    就在苏云等人走进教学楼的时候，城市中央，外面的世界，正在发生着意想不到的变化。

    极空之上，漩涡云层。

    奇怪的云层，在不断翻腾。

    空气凝重无比，压抑得仿佛能够滴出水一般。

    不知从何时开始，天际之上，厚重的云层，再次发生了变化。

    螺旋翻腾的惨白色云彩，在又一个翻转的空隙间，蓦然出现了血色的红芒。

    由一开始的一朵，慢慢地往旁边蔓延，而后吞噬运转，整个天幕，在顷刻之间变成了血红色！

    远远望去，似乎是被红色的墨水浸淋过了一般！

    让人看着便觉得有些透不过气来！

    然而，变化依旧在继续！

    待漩涡云层完全变成血色之后，天空之下，万物似乎也被染作了红色！

    天是红的，城市是红的，大地也是红的，甚至……

    连空气也仿佛变成了红色！

    瘆人无比！

    目光所至之处，全是红芒芒一片！

    一切的一切，都是在极短时间内完成的。

    当大地渲染成红色时，更出乎常人的惊变，也终于接踵而至了！

    “轰隆！！”

    地面在这一瞬间爆发骇人的声响！

    犹如惊雷一般，把沉睡的城市，彻底震醒！

    随后，以城市中央为中心点，无数的裂痕出现！

    仿佛蜘蛛网一般，快速朝远处蔓延！

    云层在翻腾，腥风在呼啸！

    大地在崩裂，城市在晃动！

    …………

    “发生了什么？”

    教室内的三人，明显也感知到天崩地裂般异常。

    尤其是苏云，来不及思考刚刚出现的王者系统通报，他快步跑到走廊之外。

    透过破漏的帘子，使用天眼望向了外面！

    天赋笼罩范围之内，城市崩坏的景观，悉数落入了他的眼中！

    尤其那无处不在的血雾，犹如一片帷幕，把整个天地都包裹在里面！

    “大哥哥，那……那是什么？为什么城市会变成这样子的？”

    爱丽与小波，也正从教室没慢慢走出。

    刚一走出，他们也被眼前的一幕惊住了！

    尤其小波，挂着泪痕的小脸，嘴巴在轻轻张开，明显是错愕到了极致！

    也是，任谁看见这奇怪的景观，都会被吓得无法说话吧！

    红色，漫天的红色，笼罩全大地的红色！

    苏云的脸色有些凝重。

    他不清楚为什么会有如此变化，但之前碰见人形飞天鬼后的出现压抑感，至今没有散去！

    其实，在杀死七个飞天鬼的时候，他就已经察觉到了！

    仿佛……

    那压抑感并不是由人形飞天鬼造成的！

    抬头感知着奇怪的漩涡云层，一直“注视”着它，苏云心中压抑就愈发凝炼！

    难道……

    一切都是由它引起的？

    “大哥哥，那边好像有什么东西冲了过来！”

    就在苏云陷入深层思考的时候，小波诧异的声音，忽然在耳畔出现！

    闻言，飘飞的思绪回归，苏云抬起来头，往小波面向的方位感知过去。

    由于天眼的范围有限，但令男孩错愕的东西，并没有离得太远！

    它们……

    就是之前在教学楼前面不远处，被苏云击杀的人形飞天鬼！

    本来已经伤痕累累的怪物们，犹如丧尸一般，慢慢出现了抖动！

    全身颤栗！

    在爱丽与小波的视野中，本该静静埋没在废墟中尸体，倏然动作缓慢地从地面站了起来！

    躯干破碎，血肉模糊，甚至还滴着血液。

    那颗独眼……死灰，空洞，没有一丝神采，带着一种骇人的死寂！

    但就是这样的人形飞天鬼，却超乎认知地，站了起来！

    随后，头颅一百八十度扭转，宛如骨折一般吊挂着，望向了苏云等人所在的教学楼方向！

    “啊！”

    小波被吓得往后倒了一步！

    爱丽的俏脸也是毫无血色！

    奇怪的一幕，着实让人毛骨悚然，头皮发麻！

    然而，这一切都还没有结束……

    “蛤！”

    “蛤！”

    “蛤！”

    不知从何时开始，远处龟裂地面，其黑幽的缝隙中，出来了无数怪物嘶吼声！

    似乎……

    沉睡的恶魔在这一刻全部苏醒了！

    它们将要重临人间，把所有生物都咬杀殆尽！

    一眼望去，数不尽的疯狂黑影，从深渊中弹射而上！

    它们长相独特丑陋，不是缺臂少腿，就是血肉腐烂！

    也有的长得如同人形飞天鬼一般！

    反正看上一眼，就会让人难以忘怀，且能在半夜化身梦魇，侵蚀梦境的存在！

    “怎么会……怎么会变成这样？”

    爱丽跌坐在地，嘴里喃喃自语道。

    原来……

    他们都掉以轻心了！

    也想得太简单了！

    不是教学楼被恶魔偷袭了，而是……

    整一座城市，都将在此刻，被无尽的恶魔蹂躏！

    大本营的人们，只不过是第一批被残骇害的无辜人类。

    接下来……

    将会是他们陷入危机！

    万千恶魔，即将迫害着整座城市！

    “原来……大家都逃不掉了。”

    女孩苦涩着摇晃脑袋。

    是啊，根本逃不掉了！

    即便有苏云在，那又能怎么样？

    一个疯狂的恶魔，苏云可以不放在眼里。

    七个邪恶的飞天鬼，苏云也可以不放在眼里。

    但一百个，一千个，一万个，一百万个呢？

    那漫山遍野般，犹如疯狂的蚂蚁般冲上来的恶魔，真的是人类能够面对的存在吗？

    仅仅一眼，爱丽仅仅看了一眼！

    她的心底就开始发寒，四肢在忍不住地颤抖！

    满城恶魔，满城尽是邪晦！

    “姐……姐，我们是不是……是不是也要死了。”

    小波抖动着嘴唇，难以呼吸般说道。

    他的小手轻轻握住爱丽的掌心。

    冰冷一片！

    “要死了吗？”

    爱丽目光呆滞。

    不远处的人形飞天鬼，正在颤动着肢体，慢慢走了过来。

    远处的无尽恶魔，在咆哮嘶吼着涌上来！

    是啊，要死了吗？

    她也不清楚。

    或许，这一座城市残活下来的人类，都不清楚。

    不……

    他们不是不清楚，而是……

    不敢承认！

    眼前的绞杀，纵使神明来了，也逃不出去吧？

    他们都会死！

    他们必定死！

    毫无悬念的结局！

    一切的一切，都会被淹死了在怪物浪潮当中！

    然而……

    万念俱灰之时，一个斗志昂扬，充满了希望的声音，醺醺然落入了耳中。

    “不，我们不会死的！”

    两人转过来头来。

    血色的天穹下，有一道消瘦却挺拔的身躯。

    屹立于天地之间！

    苏云站在走廊阳台上，一枚蓝色残破的金属刀片，被他紧紧握住！

    鲜血……

    从手上滑落，锐利的锋芒，正散发着夺萃的光芒！

    在姐弟俩错愕的目光中，苏云轻轻往前踏出一步！

    直接坠落！

    狂风呼啸，心间的坚定一直不曾退散！

    “融合，破灭刀锋……”

    “铠！”

    以绝望为剑！

    铸逝者为铠！

