    第255章 香客上山

    有着佛徒境二层的修为，自知自己的实力，即便是面对一些凶猛的野兽，也是可以将其打杀的。

    于是，你便在山中寻找，试图寻找到一些小动物，以作为自己的午餐。

    一直寻找了数个小时, 你惊讶的发现，在这个山上，竟然一只野兽都没有，别说虎豹豺狼了，便是野兔，松鼠, 蛇，这种常见的动物, 都没有一只。

    你又来到了每日打水的泉眼处。

    这里的泉眼水质十分甘甜，并且极其清澈，已经形成了一个很大的湖泊。

    正常来说，这种水质里的鱼，最为鲜美。

    你脱下僧衣，跳入了湖泊之中，游了一圈，才有些不甘心的上岸，你的面色极其难看。

    因为，整個小湖之中，竟没有任何一条鱼。

    山中无兽，水中无鱼，这两个情况哪怕不是叠加在一起，都会让人有着匪夷所思的感觉，更何况，在这里, 两个事情是叠加的。

    “一定跟镇压在寺庙下的妖魔有关。”

    你直接得出了结论，便也不在细想, 直接返回了寺庙。

    夜半十分，你与虚空早已吃完了斋饭，在大殿之中念经，就在这时，庙外传来了脚步之声。

    你与虚空同时望去，发现竟是虚藏回来了。

    只不过，虚藏的模样，有些灰头土脸，那原本还算干净的黄色僧袍，此时都已经满是破洞，被撕成了一条一条的，上面满是污渍。

    “虚藏师兄，你这是怎么了？？”

    你不由上前问道。

    虚藏闻言，先是一脸的尴尬，而后又有些无奈的说道。

    “虚度师弟，这附近的几个村子，也太穷了。。”

    原来虚藏今天早上出门的时候，可是信心满满, 修佛多年，自然早已知道，如何在人前显圣的办法。

    而且, 虚藏的修为可一点不低，忽悠平头百姓，在简单不过。。

    只不过，当虚藏来到最近的村庄后，虚藏傻眼了，这什么情况，一个偌大的村子，竟只有十几户人家，而且家家都是老弱病残。

    不少人连衣服都没有，靠着围着草裙遮羞。

    见到虚藏进村，便有一堆浑身十分埋汰的小孩，瞬间围拢过来，一个个睁着大眼睛，一脸渴望的看着虚藏。。

    虚藏十分无奈，便将自己身上晋升的几个铜板，给了这帮小孩。

    这才成功的离开了村子。

    随后，虚藏又陆续的去了几个附近的村子，无一例外，全部都是这样的情况。

    而他的衣服，也是在一个村子的时候，被一群小孩围住，说什么不让他走，后来甚至直接上来撕扯，这才导致他如此狼狈。

    而虚藏身为僧人，虽然也有金刚怒目，可对一堆小孩子出手，他实在是做不到。

    就这样，虚藏十分狼狈的逃出了那个村子，无奈返回了寺庙。

    虚空看到虚藏的模样，没有任何的一丝惊讶，这个结果，他早在早上虚藏出门的时候，便已经想到了。曾经的他，也曾想过去附近的村庄化缘。

    然而，在去过几次之后，虚空便放弃了这个想法，原因无他，这帮人，太穷了。。

    这里的村子，都是老实巴交的农民，但是，这里的山上，没有野兽，水里也没有鱼，便是种下去的粮食，收益也非常不好。

    碰到不好的年景，更是直接颗粒无收。

    就这样，一直持续下来，谁家还能有闲钱，去捐赠给寺庙。

    如今维持寺庙运转的，全靠一些远地方的大户人家，逢年过节，过来寺庙上香祭拜。

    显然，虚空还是有些心机的，特地让虚藏吃了些苦。

    。。。

    “第八日，你如往常一样，继续去挑水干活，在溪水旁边，你正好看到一个八抬大轿，正在缓缓的向山上驶去，这个山上，只有一间寺庙，想来定然是虚空所说，过来上香的大户人家。”

    你走路的速度，显然是比轿夫们快的，所以在打完水后，你便提前回到了寺庙，对着虚空说道。

    “虚空师兄，山下来了一个轿子，应该就是你说的大户人家的香客吧。”

    虚空一听，顿时来了精神，眼看寺里就要没米下锅了，这个时候来了香客，自然是要热情款待的。

    于是虚空急忙将一些道具摆了出来，并且叮嘱你，一定不要做什么过分的举动。

    由于你也是第一次碰到香客上山，所以也没有去继续挑水，而是在寺庙中，等待香客的到来。

    不久后，一个八抬大轿缓缓的停在了寺庙的门口，轿帘拉开，下来了一位身穿绿色官服，头带官帽的中年男人。

    伱看向这中年男人的面貌，不由有些困惑，这家伙，一看就不是什么好人，光身上那股阴森的气息，以及那独特的气质，便让人一眼便能判断出，这是一个坏人。

    坏人来寺庙上香？这怎么想，都让你有些奇怪。

    “哈哈，虚空师傅，我李刚来礼佛了，嗯？又多了一位师傅么？”

    李刚看到你，明显一愣，想来他也是经常来这个寺庙的，对这里的环境十分了解。

    “李施主有礼了，这位是我师弟，法号虚度。”

    虚空急忙解释道。

    “原来是虚度大师，老夫有礼了。”

    李刚并没有因为你是师弟，就有任何的瞧不起，反而十分恭敬的对你一礼。

    你自然不能托大，也回了一礼。

    “虚度师弟，这位李施主，是一位大善人，而且还是咱们本地的父母官，这几年间，经常来咱们庙里上香，捐一些香火钱，布施一些衣物，是诚心礼佛之人。”

    你顿时明悟，感情这位官老爷，还是自己这个小庙的衣食父母，难怪看虚空那么郑重呢。

    虚空带着你，引着李刚来到了大殿，便见李刚诚恳的跪在观音像前，嘴里不知道碎碎念道着什么。

    而后恭敬的磕头，将三个长香，插在了香炉之中。

    就在这时，你便见到那观音像上，手中的玉净瓶一道光芒闪出，直接进入了李刚的体内。

    你的眼睛顿时一亮，没有想到，这个世界，来寺庙布施，竟然还真的可以受到菩萨的庇护。

    然而，还没等你惊讶完毕，你便再次看到一缕绿色的光芒，在李刚身上出现。

    “这股气息，似乎是，妖气？？”

    (本章完)

