
　　【第三代器官剥离套组：目前已经优化到第三代的妖神器官剥离用手术用具，由妖神的排泄物制造而成，具有一部分妖神器官的妖神因子增殖特性，可以达成一定程度上各种精密作业的剥取和解构工作。】

　　“屎做的？！”

　　图灵将凑拢台式终端机的脑袋收了回来，抬起已经装上了剥离套组的右手。

　　妖神是大概率是硅基生物，硅基生物拉的屎……

　　图灵顿时怎么看怎么别扭。

　　从这个世界的各种迷信角度和名称上来看，这东西的原材料，也许能被称为“神之粪”吧……

　　被内容所冲击到，图灵不自觉神游了一番，又快速回到正题上。

　　“从介绍和外观上看，有点像是幻肢的机械增殖。”

　　在几分钟前，图灵将这副剥离套组拿出来后，便在实验室内的台式终端上进行了一番资料的查阅，并将这其装备到了自己的笼手上，简单操作了一番。

　　经过实践和理论的比对，图灵发现，在这套“工具手套”可以像机械增殖一般进行某种诡异程度的工具变化，用途上偏向后勤的作业工具，有点像手术刀，但变化出的工具看上去又足以满足机械作业。

　　而这种类机械增殖的工具变化，是被设置在其中的，通过指套内部的小机关进行控制，操作难度还不小，如果图灵要使用这套工具对机械进行拆解作业，或者剥去妖械身上的器官，还需要一定的练习。

　　套在爪子上试验了一下，并大致熟悉后，图灵继续在台式终端机上查阅有关【器官剥离套组】的更多资料。

　　当他详细阅读并思索过这套工具的所有研究报告和流程文件后，视网膜中跳出了熟悉的提示：

　　【你成功研读了这项技术，获得了新的知识。】

　　【你获得了8点技术值。】

　　“直接对科技知识进行间接的获取，也能反馈技术值和增加科技树图标？”

　　图灵顿了顿，随即释然。

　　“拆解研究属于直接获取，直接阅读科技产物的研究报告属于间接获取，无论如何，它们都是知识，无关于获取的方式。”

　　就像是经过先人的重重实验，反复验证还有时代推移，才发现并总结了地心引力和磁场的知识，而在现代，这些知识就明明白白地放在初高中物理课本上。

　　甚至是蓝猫动画片。

　　唤出科技树，图灵看到已经在现实世界增添了不少科技树种子的画面上又多出了一个新的方框。

　　这也正好印证了图灵的想法：列车的价值或许不在于亡者的礼物，更在于亡者背后的世界。

　　“这样一来，如果我将整个实验室的科技一扫而空，此行的收获将会超乎想象的巨大。只需要找到存放各种科技的核心资料库就行了……不过，恐怕没这么简单。”

　　整个【妖神器官存放处】的资料非常多，图灵只能有限度地选取一些进行查看。但在这个过程中，他并没有找到天守研究阁最核心的东西：

　　凶御笼手和吞妖匣的制造资料。

　　整个资料库中，除却【器官剥离套组】外，其他的所有资料都只有使用报告和一些浅层研究。例如妖神器官的材质和坚固程度，妖神器官的用途，凶御笼手的恶化浸润反应等等……

　　“也对，如果能够直接就找到核心的知识，这处实验室的名字不应该叫‘妖神器官存放处’，而是‘妖神器官研究所’了。之所以存在【器官剥离套组】的详细知识，也许是因为玩意儿是这处实验室的常规作业工具。更多的知识，应该都存放在中央实验室。”

　　不过，除了【器官剥离套组】的知识外，图灵也不是别无所获。

　　他还得到了一份地图，上面清楚地标示出了比吞天实验室更大范围的区域划分，而中央实验室就位于这份新地图的区域外，用一个箭头指向了道路，同样图灵也得到了前往小关拓自所在的【妖神因子萃取室】的具体路线。

　　“恐怕这天守研究阁，比我想象中要大得多。”

　　咕~

　　腹中传来的异响让图灵瞥了眼自己的肚子，长出了一口气。

　　“经历了好几次战斗，这具身体开始饥饿了，还是得去一趟怪博士那边，还有一只神性半妖在门口徘徊，需要小心点。”

　　临走前，图灵拿上了那名忍者的脏切，如果陷入长时间的战斗，就用这把武器临时代替每次只能使用三分钟的魑魅丸。接着他再拿了好几支枪型注射器。

　　想到之前外面经由巨大吨位震动的地面，图灵将头贴在地面上聆听了一番，确认那只神性妖械大概率不在附近活动后打开了厚重的电子门，朝着小关拓自所在的【妖神器官萃取室】前进。

　　依然是零零散散排布着尸体的白色走廊，图灵目前依然处于“吞天实验室”的区域范围内，不过比对着记忆中的地图，他即将路过那个名为“阁主部屋”的地方，然后再往前走一段距离才能到达【妖神器官萃取室】。

　　一路上斩杀了一些半妖，图灵愈发感觉体力有些跟不上消耗，其中除了之前注射的抑制剂副作用外，其中还有一直没能得到食物补充的缘故。

　　几分钟后，图灵穿过一条走廊，到达了又一处比较空旷的扇形地段，建筑风格发生了迥异的变化。

　　一些传统日式建筑的元素遍布周围地段，一处充满了华丽雕文的和风建筑同机械相结合，镶嵌开阔地带的边缘，门口是看似红木的大门，从大门外五米的位置，光滑的地面被木地板所替代。

　　同样，在这处和式建筑旁，图灵发现了又一个神舆。

　　这一个神舆比之前实验室门口见到的更加华丽，体型上也要大不少，图灵走上前去打开小窗，在里面发现了同样的鬼神像。

　　“这很像是一种‘辟邪’的方式。就像是把神像供奉在门口祈求平安的意思。”

　　图灵越过神舆，在这处大门口旁，还有一只半妖的尸体。

　　佩戴着器官剥离套组的凶御笼手张开，上面咔咔变化出各种工具，图灵略显生涩地解剖着这具妖械的尸体。

　　一路上杀过来，只要位置还算安全，他就会对杀死的妖械使用剥离套组进行一番尝试性解剖。

　　一个是熟悉剥离套组的使用，另一个也是为了更加了解妖械，顺带也可以看看能不能把妖械身上已经长出来的零散外骨骼进行剥取再利用。

　　剥离套组作为工具来说非常实用，无论是隔开皮肉的手术刀，切断钢铁的钳夹，螺丝钻……等等小型工具都存在增殖变形的可能。

　　而妖械身上的零散外骨骼，也存在一些利用的价值。

　　比如已经形成钢爪的爪子，一些块状生成的小装甲，通过剥离套组，图灵能够不断收集这些素材，来对自己身上的装甲进行简单的修补和一定程度的小加强。

　　不过在这些普通妖械的身上，图灵并没有发现什么特殊的器官。

　　等到获取的这个世界的知识和技术值被他堆积成现有的战斗力，尝试从神性半妖上拿到妖神器官会是不错的研究方向。

　　至于妖神，现在还有点遥远。

　　简单解剖了一番，图灵没有在脚下这只妖械身上找到什么有价值的部位，便将其舍弃到一边，尝试进入眼前这处建筑。

　　根据地图，这里正是“阁主部屋”。

　　“阁主，也就是天守研究阁中的管理者所在了。”

　　表面上华丽的红木门，实质也是机械门。脚下的木地板，也只是钢皮包裹的样子货。

　　“如果是管理者的话，如果没有足够的权限，想要进入或许没有那么简单……”

　　刚想到这，图灵摸到红木机械门上的手陡然一滞。

　　双开机械门的中央露出了一只小指头宽的缝隙，这玩意儿压根就没有关上。

　　或者说，被人为破坏掉了。

　　图灵拔出了那把脏切，忍刀在一阵展开后，被图灵探进了门缝中，轻轻打开。

　　首先映入眼帘的，是一处完全古色和风的室内。

　　榻榻米，盔甲架，刀架，看似木头的桌子，方形的灯笼。作为阁主的地盘，自然也不小，而且不止有一个房间。

　　图灵走入其中，发现了三具附甲者的尸体，图灵发现，这三人都是死于刀伤。在跨过一道门框后，他来到了深处的房间。

　　墙壁上贴着字画，旁边是一副古式的兜鍪盔甲，还有几把普通的武士刀放在桌子的刀架上，有一把只有刀鞘。

　　在墙壁前方有一张木桌，上面满是血迹，一个穿着西装的老人正仰躺在后面的椅子上，胸口插着一把武士刀。从样式上看，正对应了刀架上孤零零的一处刀鞘。

　　“都是人为的，应该是那些忍者干的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在对方的脚边，图灵发现了一副还亮着的终端机，上面是一条没有发送出去的信息：

　　【风间小姐，请立即从紧急通道撤离！宗家的人派】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十四章 器官剥离套组免费阅读。https://xs.23sk.com 