    唐氏战部元婴的宝珠工艺特殊，制作这种法宝对云凡来说，技术层面的问题并不难，难就难在制作的过程相当耗费工夫耗费灵石，如果是上一世或许云凡会愿意去研究、去制作，但这一世他实在懒得花费这个工夫。

    好在这种宝珠可以作为参照的模具使用，当法宝的内部结构可以解析，对珍稀材料的要求也不硬核时，利用模具批量化生产将会是法宝制作的生产趋势。

    尤其是这种日常向的法宝，重要性远比攻击性法宝要珍贵得多。

    安夏与云凡一前一后坐在宝珠之上，由安夏双手按着宝珠表面输入灵力，同时仿照“热气球原理”利用灵力的流转控制宝珠移动的方向，

    最开始时飞得还有些扭捏，但飞了一会之后，安夏已经有几分老司机的架势了。

    毕竟驾驭专门用来飞行的法宝和主攻击辅飞行两用的多功能飞剑难度当然不以道理计，当初第一把飞剑炼制出来的时候，炼制者其实也没打算把飞剑踩在脚下当飞行器用。

    而且飞行专用的法宝灵力消耗量小，速度也比飞剑要快许多。

    以安夏元婴初期的实力，驾驭飞行器飞行的速度丝毫不比元婴后期御剑飞行的速度要慢。

    原先以这种速度逃离，又有童姥这个体型庞大的大家伙作为吸引目标的靶子，云凡二人有很大的机会逃生。

    但二人身上那始终无法驱散的七彩光芒，让二人仿佛在黑夜中大放光明的一千瓦灯泡，无处遁形。

    这令二人对能否顺利逃生不由得心里打鼓。

    “师傅，你有办法去除这个奇怪的光吗？”

    安夏皱着秀眉，愁眉苦脸地说道。

    “有办法是有办法，但是……”

    云凡叹了口气：

    “童姥这个家伙，学习能力是真的强，哪怕是放在我那个时代，至少也能评上一个‘课代表’的名号，稍微努力点，说不定‘学习委员’和‘班级前五’都唾手可得……”

    “师傅你在说什么呀？”

    “啊……呃，我是说，她的学习能力很强。”

    云凡清了清嗓子：

    “这是‘返虚溯源’的本源灵力，仅有返虚境会用，

    “本来童姥是不会的，不过我看那个龙皇好像会一点，所以童姥可能是在刚才和龙皇学的……

    “这种本源灵力产生的术法较为难缠，需要用同品质的灵力驱除，如果我要制造同品质的灵力，难免要利用炼丹、炼器等手法? 不过现在很显然? 我们并没有那么多时间……”

    “啊？那龙皇会不会被这个光吸引注意力，来追我们？”

    安夏有些担忧地问道。

    “我想应该不会? 毕竟如果龙皇放着童姥这么大的目标不去追? 却来追我们两个很明显就是外放出去吸引龙皇注意力的诱饵，我想龙皇或许多少沾点……”

    云凡沉思片刻? 随后才说出自己的见解，随后又转过头? 望见身后那只姗姗来迟的黄金巨龙到了云凡二人和童姥之间的交叉路口后? 毅然而然地朝着童姥的方向追去，不由得松了口气：

    “果然，龙皇多少还是有点……”

    突然，一声清脆爽利的女童音从童姥所在的方向悠悠然传来：

    “不要追人家啦！人家只是被人控制奉命阻拦你罢了? 现在我的任务完成了? 不拦你了，你应该追小偷去呀！

    “就是那个银色头发的女孩子，她把你东西吃了，冤有头债有主，你去找她要去? 别来找我呀！”

    “这、这二五仔！”

    云凡脸一黑，朝黄金巨龙的方向望去：

    “没关系没关系? 龙皇这样能作为皇者的人，肯定能分得清事情的轻重缓急? 知道现在最要紧的应该是追……“

    话未说完，只见那只黄金巨龙身形猛地一个急刹车? 随后调转身形? 朝着云凡二人杀来。

    “……徒儿? 快跑。”

    云凡咽了一口口水：

    “那龙皇他杀过来了……”

    “不是吧，师傅？”

    安夏脸一白：

    “他速度快不快啊？我不敢看……”

    “……”

    望着龙皇以惊人的速度迅速接近，云凡沉默。

    “师傅，你又要……心魔了吗？”

    安夏有些担忧地说道。

    “……我不知道。”

    云凡无奈苦笑：

    “但我现在完全没有和这种级数的对手交手的准备啊……

    “说不定我可以和他讲讲道理？”

    “讲什么道理？”

    安夏疑惑地问。

    “讲道理！我不就是拿了他一根板红根吗！板红根就算价值不菲，他也不用出动这么大架势吧！”

    云凡脑海中灵光一现，越想越气：

    “大不了我赔钱啊！赔宝物什么的，他这直接全军出击，出动尊者不算，还亲自出来打架，有一点怀疑，动不动就全杀掉，哪有这样子办事的！”

    他越讲越气，浑然忘了自己一方才是做了奸犯科的小偷，怒气冲冲地望着越来越近的黄金巨龙，怒声大喝：

    “喂！有事好商量！打打杀杀的伤和气！

    “虽然东西是我偷的，但我又不是故意的！

    “它突然在我面前蹦出来，又正好是一枚丹药的样子，我我又正好肚子饿了，我有什么办法？我也很绝望啊！

    “不如我们坐下来饮个茶、食个包子，听听小曲，再慢慢谈？”

    “……”

    正高速飞来的黄金巨龙整个愣了一下，显然被云凡这番无耻之尤的话语给震慑，

    随后又以更快的速度飞掠，急速飞近了云凡二人。

    在云凡紧张的注视下，黄金巨龙似乎没有要出手的意思，这令他不由得松了口气。

    尽管摸鱼得感觉很爽，但在一座几乎没有人烟的孤岛躺个三年，这个不叫摸鱼，这个叫躺尸。

    活得像植物人一样，有什么意思？

    龙皇靠近二人之后，安夏也在云凡的指示下将宝珠停了下来。

    这是一截显得有些空旷的官道，四周没什么人烟，

    云凡将宝珠收起，黄龙真人也在二人身前将龙身收起，变成了人形。

    在黄龙真人和云凡对视的刹那，二人突然愣住，同时皱着眉头，望着对方不知在思考着什么。

