    “所以我在你的心里面，已经是很好很好的朋友了吗？”

    白露笑了笑回答说。

    “那是自然了，你在我心里面肯定是很好很好的朋友。”

    狗蛋笑得已经合不拢嘴了，仿佛一边走着都要飞上天了一样，感觉浑身就像是长了一双翅膀似的，开心的无法言语。

    “你这样说真的，让我好开心呀。”

    “为什么这样说呢？”

    “就是觉得好开心好开心呀，我也不知道为什么。”

    两个人在这里，你一1我一语的说着，很快他们两个人就走到了边界这个地方已经没有路了，狗蛋见你地皱着眉头，不敢相信的说道。

    “真不敢相信，这里居然已经没有路了。”

    “那可要怎么办呀。”白露紧紧的皱着眉头，没想到刚刚到这里就出现了障碍，狗蛋也不知道如何是好，便笑着说道。

    “我也不知道怎么办，反正我们就想想办法呗，这里肯定是有路口的，或许只是一个障碍，或许是一个奇怪，我们要在旁边找一找才行。”

    白露种种点了点头，觉得自己可能是太过于激动了。

    “对你说对这里肯定是有机关的，我们在这周围找一找就可以了。”

    于是他们就在周围找了找，找了一会儿之后都没有找到，白露无功而返，不开心的坐在地上。

    “这可怎么找呀？我找了这么久都没有找到，不会找不到吧？”

    狗蛋摇了摇头，一脸坚定的说道。

    “不然我们不能就这样放弃了，要相信自己努力寻找就一定可以找得到的。”

    “可是问题是我们现在找不到怎么办呀？”

    “我们再想想办法吧。”狗蛋眉头紧锁的说道。

    于是他们又自己在那里想办法，狗蛋4周搜寻着试图找到什么机关，白露无精打采，真害怕找不到就无功而返了，这次对于他们来说实在是太重要了，找到仙丹对于他们来说也非常非常的重要。

    白露叹惜了，一口气有一些无奈的说道。

    “我也希望我们能够早点找到，可是找到这些仙丹不是那么容易的事情，如果找不到的话我们就无功而返了。”

    狗蛋看着白露砌垒的样子，温柔的安慰着说道。

    “你不要这样子嘛，这样子不太好，知道吗？”

    “为什么不太好呀？可是我说的本来就是真的呀，找到仙丹可不是这么容易的事情。”

    狗蛋摇了摇头，看着白露系列的样子，真的不知道如何安慰是好了，便一脸严肃的说道。

    “就算是不是这么容易的事情，我们也一定要怀着希望，如果我们对前面都没有希望的话，那我们就不可能成功了，知道吗？不管做什么事情都是我们要相信相信自己相信一定能够成功。”

    听到这话，小黄终于重重点的点头笑了笑说道。

    “你说的对，确实是这样的，是我不应该这样的如此，我已经知道错了，我们继续寻找吧，我相信我们两个人努力之后就一定能够找得到的。”

    狗蛋这才满意的点了点头，用手摸了摸白露的头发，白露的头发，非常黑非常的柔顺，摸起来十分的舒服。

    “这样就对了吧，我们要坚信坚信一定能够找到的就一定能够找到的。”

    白露听到狗蛋的话也坚定的点了点头，无比相信的说道。

    “我也相信我们一定我们一定能够找到的。”

    狗蛋这才满意的点了点头，于是他们又继续找找。

    找了一会儿之后，狗蛋突然发现了一个金色的钥匙在地里面便挖了出来，连忙叫住了白露。

    “你赶紧过来呀，看看我找到了什么。”

    白露连忙跑了过去，非常奇怪的问道。

    “你找到什么了呀？怎么这么激动？”

    “你看这里有一把钥匙，是不是觉得很奇怪？”

    白露拿起来左看右看是一把金色的钥匙，是金子做的，白露还咬了一下，确实是金子做的，轻轻点地点头。

    “确实有一些奇怪，不过这周围的找不到什么打开的东西，这一把钥匙应该可以打开什么东西的，我们再在这周围4周找一找吧，一定可以找到的。”

    狗蛋重重点的点头，于是他们又在这周围找找，在墙壁上左看右看，突然狗蛋好像又看见了什么东西，连忙叫住了白露。

    “你赶紧看看看这里有一个首因，这里又有一个首因，这两个手印，我觉得这两个手印应该是机关。”

    白露不明白为什么这两个首映式机关不理解的，问道。

    “为什么呀？你为什么这样说？为什么觉得这两个手印是奇怪呀？”

    狗蛋自信满满地说道。

    “因为凭借我这么多年的经验呀。”

    “哈哈哈，凭借你这么多年的经验，可是你真的有经验吗？你不是第1次过来吗？”

    狗蛋摇了摇头笑着说。

    “哎呀，也不能这样说呀，虽然我是第1次，但是我看过很多书，什么盗墓的东西小说，各种电视剧我都看过，所以你一定要相信我，你看你现在又不相信我了，只能是难过死我了。”

    “好吧好吧，我错了，我相信你，我现在真的相信你。”

    狗蛋不开心的说道。

    “你每次都是这样说，可是你每次都不相信我，真的是伤透了我的心。”

    “好了好了，我相信你，我相信你别难过了好不好？你这样子会让我真的很难过的。”

    “好吧好吧，看你这么真诚的样子，我就勉强原谅你吧。”

    “这样才对嘛，你要是真的不相信我的话，我就气死了，我就不跟你当朋友了。”

    狗蛋这个样子还怪可爱的，顿时哈哈大笑了起来。

    “我说你怎么这么可爱呀，可爱的要死，跟一个小孩子一样。”

    “那是自然了，因为我本来就是小孩子嘛，真的是，气死我了以后你一定要相信我好吗？”

    白露非常宠溺的点了点头，温柔的说道。

    “好啦，相信你，相信你以后我一定会好好相信你的，我对天发誓。”

    “好了好了，你不要再对天发誓了，我已经原谅你了。”

    “真的原谅我了吗？”

    “那是自然那可不是吗？我是真的原谅你了。”

    “既然你都这样说的话，那好吧，我们继续找吧，找线索我们继续想办法进去。”

    狗蛋想了想，看着那两个手印，对着白露笑着说道。

    “我想我应该知道这个**是什么意思了，我知道这个机关是什么意思了。”

    白露有一些差异，不敢相信的说道。

    “你真的已经知道是什么意思了吗？”

    “那是自然呀，我肯定知道是什么意思了，你尽管放心吧。”

    狗蛋继续一脸认真的说道。

    “我想是这个意思，我们同时把手放在这个手印之上就可以了。”

    白露种种点了点头，于是他们两个人都同时把这个手在手印之上，意想不到的事情出现了，这扇门居然真的就奇迹般的打开了白露灯，已经看待了一脸震惊的看着狗蛋。

    “真是太不敢相信了，真没想到还真的打开了，哎，你也太厉害了……”

    “那是自然，你之前还瞧不起我，现在终于知道我的厉害了吧。”

    白露10斤的点了点头，差点就要抱住了，狗蛋开心的说。

    “知道了知道了，我现在已经知道你的厉害了，无敌无敌的厉害。”

    “知道了就好，那我们现在进去吧，看看里面到底有什么东西。”

    于是他们两个人就往里面走着。

    这里面就像是另外一个世界一样，杂草丛生，树旺生绿油油的一大片非常的好看，白露已经看到了，因为这里非常的美，感觉是一片新天地一样。

    “真不敢相信这个世界上居然还有这么漂亮美丽的一个地方。”

    狗蛋也吸了一口新鲜的空气，笑着说。

    “是呀，我也是我也不敢相信，这世界上居然还有这么漂亮的一个地方，已经把我惊呆了。”

    两个人就在这里，你犹犹豫豫的说着，突然面前出现了一大片一大片的花朵。

    白露满是不敢相信，皱着眉头说道。

    “这里的花好好看呀，简直就是一片花海，我想雪子还摘下来戴在头上。”

    女孩子嘛，都是爱美的，狗蛋很理解的点了点头。

    “去吧去吧，你要是喜欢的话就多采摘一些戴在头上还挺好看的。”

    “那可不是，那是自然自然好看呀。”

    白露跑到了花海之中，采了花朵戴在了头上。

    白露本来就很好看，戴上这个花朵显得更加的好看了，站在花海之中，就如同一个小仙女一样，应该说本来就是小仙女，狗蛋看待了，眯着眼睛说道。

    “天哪，你也太好看了吧，你怎么可以这么好看呢，我都已经看呆了，感觉你就是这个世界上最好看的人。”

    白露温揉的一笑，不知道自己带上做的话怎么样，不过有狗蛋这样说应该说是很好看地笑了笑说。

    “真的吗？真的很好看吗？”

    “当然是真的呀，真的真的好好看好好看耶。”

    话说到这里的时候，狗蛋突然听到了脚步的声音，这个脚步是也不是人类的那种很气儿，像是某种动物很大型的那一种连忙，对着白露说道。

    “等一下你好像听到什么声音了吗？”

    白露的耳朵一向比较灵敏，点了点头严肃地拉着小蜜好过去，蹲在花丛之中。

    “听到了听到了，我们还是小心一点，这里肯定是有什么生物的。”

    他们两个人小心翼翼地躲在花丛之中。

    不欺人，一个庞然大物出现在了他们的面前。

    那是一个非常巨大的生物，两只角长长的尾巴就像是恐龙一样，狗蛋已经惊呆了，两个人不敢出声。

    “天哪，这里怎么会有一个庞然大物，这也太恐怖了吧。”

    “虽然说有一些恐怖，但是也是没有办法的办法，我们小心一点，千万别发现了这个庞然大物是四季多的，我们可能打不过。”

    “我们打不过吗？”

    狗蛋紧紧的皱了皱眉头，不相信的说道，白露轻轻点了点头，无奈的说道。

    “对呀，没错，我们打不过确实打不过。”

    白露说道，就长长地叹息了一口气，狗蛋也跟着叹息了一口气，本来以为他们没有被发现。

    没想到这怪物的耳朵也非常的好，听到了声音立马挥着尾巴朝着他们甩了过去，还好白露眼疾手快拉着狗蛋就飞到了一棵树上。

    “没想到这个怪物的耳朵这么的灵敏，我们小心一点，太不好招惹了。”

    狗蛋中中点了点头，紧紧的拉着白露的手。

    “这可是你说的，那你可一定要好好保护好我呀。”

    “放心吧，尽最大的努力，我也会好好保护好你的。”

    没想到这个巨龙居然和他们杠上了，可能是因为他们两个人踏入了这个巨龙的地盘，就像是疯了一样用尾巴鞭打着他们，还好白露反应比较快，两个人就使劲的跑使劲的跑。

    跑了一会儿之后都已经没路了，他们已经无路可逃了，白露把狗蛋拉到了身后。

    “你在我身后呆着就是了，我会好好保护好你的。”

    狗蛋轻轻摇了摇头，被一个女人保护，这像什么话呀？皱着眉头说道。

    “我一个大男人哪有被女人保护的呀？”

    “不管怎么样，你在我背后呆着就是了知道吗？好好的呆着……主要是你现在等级不高，你出去的话就是等于去送死，你也保护不了不了我呀，只有我保护你好好的呆着，乖，听话，等以后你变强大了，你就可以保护好我了。”

    狗蛋也知道自己现在是步行，可是被一个女人给保护，心里面难免面子有些过不去，但是白露说的确实是实话，现在自己不是这个巨龙的对手，白露勉勉强强可以打得过，便对着白露说道。

    “好，我相信你，我相信你一定可以打得过的，等我以后变强了，我也会保护好你的。”

    “嗯，我相信你，我相信你以后变强了也一定会保护好我的。”

    于是白露就飞了起来，和这个龙在天上打了起来，打了一会儿之后依然没有任何的结果，那只巨龙显得更加的生气了，可能是因为白露真的惹到他了，发出嘶叫，声音震耳欲聋，十分的恐怖，白露对着狗蛋焦急的说道。

    “你赶紧跑你赶紧跑吧，我们不是对手，我们可能要完蛋了。”

