    公牛的赛程暂时可以松弛下来，他们有三天的休息时间，去迎接下一个背靠背。

    公牛在这期间的连胜，让他们的排名不知不觉来到了联盟前二的位置上去，如果公牛本赛季继续的拿到了联盟第一的战绩，那么MVP又是李雷的囊中之物了，不过从公牛目前的表现上来看这个可能性真的不是很大，还是那句话，今年的公牛比起曾经差了太多。

    mvp榜单上，李雷依然是没有超过邓肯，邓肯还在第一的位置上，这家伙几个的赛季状态，是越来越好了，这也说明了一个问题——在马刺的时候，对方是收着打的，否则以他的的水准，砍下更高的分数是没有一点难度的。

    而马刺离开了他，可以说几个赛季来都是鱼腩，没有一次季后赛的经历，今年或许有机会，可他们去了季后赛也不过是陪太子读书的存在。

    三月十四号，公牛主场迎来了开拓者，对方是对安东尼最渴望的球队，但是公牛那边也是不愿意将安东尼交易给对方的存在。因为开拓者给公牛的不会是什么特别靠前的选秀权，这如果交易哪怕是多个交易估计都没有戏。

    兰多夫本赛季在西部那边入选了全明星，他的状态比在公牛的时候好多了，不过常规赛刷子NBA不要太多，季后赛才是判断一个球队好坏的存在，兰多夫还有很长的路需要去走呢。

    最终比赛被开拓者拿下，而公牛的连胜被终结了，但是公牛根本就没有时间去总结，因为他们马上要到客场挑战雄鹿。

    赛前的雄鹿很低调，那个大嘴巴状元博古特最近好像没有什么声音了，或者说他已经认清了自己在球队里的定位，那就是一个标准的工具人蓝领，至于什么邓肯接班人，和他安德鲁博古特没有一毛钱关系。

    博古特这么放得开也是被逼的，因为整个雄鹿的内线竞争是无比的激烈，虽然自己是状元秀，可是雄鹿那边并没有想继续的培养自己的打算，他们看中的是里德和小莫，福特这三个后卫，因为李雷的成功，让雄鹿觉得对方的成功之路是能够去复制的。

    “那个傻.逼刚来密尔沃基的时候，不知道有多嚣张，可现在他连个屁都算不上，布鲁斯你是不知道，那个家伙其实是个软蛋，他连的实力连他嘴巴的十分之一都没有。”

    丹加祖里奇这个荷兰人在比赛开始前，疯狂的吐槽博古特，雄鹿目前不知道是不是给博古特压力，他们居然还在自由市场上签下了乔史密斯这个昔日的状元秀，让原本就人多的内线，变得更加臃肿了起来。

    比赛开始，里德依然是雄鹿拥有无限开火权的存在，开局的一个三分，让布拉德利中心的球迷们看到了曙光，可接下来他就被李雷给找上了，李雷在各方面都是碾压里德的存在，所以结果是注定了的，公牛拿下了雄鹿在客场，雄鹿想要复制开拓者的奇迹，并没有成功。

    打完这个背靠背，休息三天，然后去挑战又一个背靠背，这个月是赛程相对密集的一个月，等到四月份开始，赛程上会宽松不少。

    李雷在MVP排行榜上依然是没有被邓肯给甩开，这让斯干爹那边没有想到，公牛的赛程是如此的险恶，同时他们在休赛期损失了不少的球员，而结果上却并没有削弱公牛多少的战斗力，难道李雷这个家伙真的变成了一个无法去阻止的存在么？

    不，这是不可能的，他是人不是机器，而且本赛季就能看得出来，面对这种赛程和其他对手的增强，公牛已经没有那么强的统治力了，这个华夏人似乎要撑不住了。

    可斯干爹很清楚，即使是李雷今年没有拿到冠军，他在NBA的影响力也不是一般的球星能够去比拟的，自己力捧的詹姆斯，需要更多的时间去证明自己才可以，这几个赛季的詹姆斯虽然一直都保持进步的姿态，可没有投篮和背身的他，想要拿总冠军和痴人说梦没有什么两样。

    詹姆斯一直在改善投篮，这点斯特恩很清楚，比起刚进联盟的时候，詹姆斯的投篮已经是有了进步，但是这不够远远的不够，他的进步幅度太慢了，完全跟不上李雷的步伐。

    李雷那边并没有因为成就不断的上升而膨胀，他还是和之前一样，保持着那颗初心，这是让斯特恩最欣赏的地方，李雷是他见过的最职业的NBA领袖，没有之一在这方面，迈克尔乔丹都比不了李雷，老流.氓的场外新闻什么的，比李雷多得多。

    三天之后，公牛迎来了热火，这场比赛邓肯和加内特等待了好久，他们迫切的希望，能够用胜利来为自己证明。

    至于基德已经是彻底的认命当一个工具人了，在无数次的输给李雷之后，这个家伙已经是觉得对方是个无法战胜的存在了，既然这样，自己还是把力气放到其他方面吧，起码对方把自己蹂.躏的再惨也不至于输球。

    可基德把问题想简单了，当他这个点一旦被李雷打穿，那么所引发的效应完全是难以想象的，这场比赛因为一号位的被碾压，导致其他位置上不停的有人需要来补防，虽然邓肯和加内特都是那种一个人防守整个半场的存在，但他们不是穆大叔那种专职防守的存在，他们还要进攻啊，巴恩斯面对李雷这个昔日的校友一直都贴的李雷很紧，可是李雷总是打无球将他给撇过，理查德汉密尔顿的传球在这几个赛季里已经被彻底的练了出来。

    在李雷不能组织的情况下，他就是球队的第二组织核心，李雷又是靠着那鬼魅的身姿晃开了巴恩斯，在左侧的底角里接到了传球，直接就是出手，因为加内特那家伙已经是封过来了，刷，这完全是个负角度的投篮，可依然是进了，整个主场的观众们是无比的振奋，热火那边没有放弃，他们还在努力试图将比分给追上来，可是太难了，公牛今天每个人都状态爆表，除了李雷之外，安东尼在外线给予了李雷很大的进攻支援，这个家伙拿到了34分，带领公牛在主场战胜了热火。

    整个三月份的比赛打完，公牛的战绩变成了56-16，还有十场比赛，这个赛季的常规赛就结束了。

