    这二人其实在金陵的市井中也算是有些名气的，他们可以说是专业的骗子，虽然都是读书人，但读书人也有误入歧途的不是，这二位就是其中典型。

    大的那个叫方之唯，宝庆二年中举，但在当值时手脚不太干净被人发现了，直接剥去了功名赶出了衙门，成了个庶民。

    小的那个叫安奇，是个久考不中的秀才，后因逃荒跟随家人前往庐州，后辗转来到了金陵。

    这方之唯之前还给人摘抄个书本、写个诉状赚点钱营生，但久而久之觉得这般来钱太慢，于是便开始动起了歪心思。他仗着自己颇有几分才气，再加上年轻俊美，就四处招摇哄骗女子，这几年栽在他手底下的女人可是不少，从名门闺秀到青楼花魁都名列其中。

    而他这么久都没有让人打断手脚的原因说起来也好笑，那便是他只骗些钱财而不骗色，在行骗时也会对那些个女子体贴入微、悉心照料，所以许多人明知自己被骗之后却仍然对这人心心念念。

    至于那安奇，段位就比这方之唯差了许多，他总是忍不住去动一些不该动的心思，若不是方之唯阻拦，他估计老早就暴尸荒野了。

    “哥哥，真的能人财兼得么？”

    “我方才说笑罢了。”方之唯在楼下看着坐在楼上喝茶休息的佛宝奴道：“这般女子，碰不得。弄到财物，我们必须马上走。”

    “为何？这女子有何不同之处？”

    “你瞧……别直勾勾看！小心叫人发觉了，混账东西。”方之唯一把拽过自己这个不成器的小弟：“她身上的气度与众不同，还有便是你看她举手投足，不是一朝一夕能养成的。即便是金陵城中那些富家千金也不如她。”

    “这倒是……”

    “估计是哪个封疆大吏家的女儿。”方之唯沉吟片刻：“不管了，咱们干票大的，然后就躲回庐州去。”

    “那哥哥有何主意？”

    “嘿嘿，你且瞧我的。”

    说着，他将市面上最流行的宋北云情诗集掏了出来，在里头找到几首看上去还行的诗便默念了起来。

    “又是这个啊？”

    “宋少保当真是才华横溢，光这一个小册子便让我屡试不爽了，当为骗子的祖师爷。”

    正在这时，宋北云刚巧从他身边走过，听到这句话停住了脚步，伸头过去看了一眼：“怎么就祖师爷了？”

    “去去去，没你的事。”方之唯驱赶了一番，然后看到一身青衣小褂的宋北云，上下打量一番后：“唉？这位兄台。帮我个忙呗。”

    宋北云本就是佛宝奴喊来送钱的，她因为大手大脚的花钱，身上带着的钞票都快没了，于是就让女官去寻了宋北云来给她送钱来。

    这刚一过来就听人说自己是骗子的祖师爷……这不是污人清白么？

    “上头，看见没？”方之唯指着远处茶楼上饮茶休息的佛宝奴：“那个美貌女子，等会子帮我将一支早开的桃花送与她，说上一句她人比桃花，清辉映日便可。不管她怎么问，你都莫要说是谁送她的，只说是有公子仰慕佳人，事成之后我给你一百文钱。”

    “哦。”宋北云点头：“桃花呢？”

    方之唯踢了一脚身边的小弟：“花呢？”

    “这呢这呢！”安奇连忙将一支桃花递了过来：“这帮人真黑了心，一支破桃花要十文钱。”

    宋北云接过花，伸出手：“钱。”

    那方之唯扣扣搜搜的掏出一百文递给宋北云：“可莫要诓我，我在这一片能耐可是很大的。”

    “知道了。”宋北云将钱揣入衣裳：“还有，你手上那个诗集，是假的。宋少保压根没出过诗集。”

    “你说是假的就是假的？你个小厮读了几页书就以为自己博古通今了不成？若不是宋少保写的，天下谁又能有这份文采？你啊，还是年少。”

    “你妈……”

    “你骂人！有辱斯文！”

    宋北云懒得跟他屁话，他那头还有很多事要办，晚上还有一个宴会，上头有绝大部分的勋贵和重臣，宋北云洗白之前还要在他们面前焯一道水，现在时间十分紧迫。

    他拎着桃花走上了茶楼，来到佛宝奴面前把花往她面前一放，戏谑笑道：“这是谁家美人等春桃啊？”

    “怎么才来啊，钱呢？”

    “喂，你好歹自己身上带够钱吧，让我给你送是几个意思？”宋北云给他放下一个包：“钱在里头，省着点花。赚钱不容易。”

    “你怎的穿这么一身？”

    “别提了。”宋北云叹气道：“我等会要去群臣春宴，回家换了礼服，都已经在宫里了。我总不能穿成那个德行满街跑吧？”

    佛宝奴笑了起来，低下头闻了闻桃花，抿了抿嘴：“怎的想起来送我花儿啊？”

    “嘿，还真不是我送的。”宋北云拿出一百文钱放在手里掂了掂：“下头有俩书生让我给美人儿送个花，还给了我一百文钱呢。”

    “你！”

    “行了，你小心点。我走了，那头马上就要开场了。”

    “可是赵性……”

    “他早就被抓回去了。”宋北云一脸恨铁不成钢：“这厮趁着开年戏的时候去摸人家小媳妇的屁股，被捕快给逮了。福王爷去保的他，福王的肺都快气炸了，差点就拿出祖宗家法上打昏君了。”

    佛宝奴笑得咯咯响，她是万万没想到赵性会落得这么一个下场。

    “宝，走了哦。”

    “好肉麻……”佛宝奴打了个冷颤，但却还是拽住了宋北云的袖子：“等一下。”

    “干嘛？”

    佛宝奴拽着他的衣裳让他弯下了腰，然后在他脸上轻轻啄了一下：“滚吧。”

    “谢陛下隆恩。”宋北云捏了捏她的脸：“走了。”

    宋北云下去后，佛宝奴一直趴在栏杆那目送着他，而下头那两个人以为那拿着花的美人是在寻找他们，那方之唯连忙整理了一下衣裳，朝上头挥手示意。

    但佛宝奴的眼里根本就没有这些人，她眼里满满都是宋北云，直到狗男人的身影消失在街角后她在坐回位置中。

    下头那俩可就会错意了，他们以为那美人儿是看到了他们而害羞。

    “机会来了。”

    “哥哥，走！”

    “不可。”方之唯沉声道：“此时不是好时机，要等上一手巷前深色灯火如画，月似吴钩树影乘风。”

    而佛宝奴在上头将桃花摘下放入嘴里咀嚼了起来，然后吐了出来：“不好吃。”

    这两人一直在外头等到夜市灯火初上，饿的那叫一个饥肠辘辘，安奇捂着肚子说：“哥哥，你身上还有钱否？我这已是肚子空空，都泛起了酸水。”

    那方之唯也是闻着周围传来阵阵食物的香气一口口的咽唾沫。

    “要等。”

    佛宝奴老早就看到下头窘迫的二人了，他们在那站了一个多时辰，要是还看不见她的眼球就能拿去熬汤喝了。

    她倒是觉得有趣，方才宋北云说这两人给自己送花，其余的倒是没有说什么。

    不过佛宝奴可不是那种躲在深闺之中不谙世事的小废物，她也就是被宋北云这种妖怪压制罢了，其他人在她面前可都算是小儿科。

    要说一见钟情，佛宝奴不会信的，即便是自己遇到宋北云都没能一见钟情，还是跟他生了儿子之后才逐渐有了感情。而听金铃儿说，她跟宋北云也都是互相见色起意，什么一见钟情就是狗屁。

    而且下头两个人一起一见钟情吗？显然不可能。所以这两个人应该是骗子。

    至于让佛宝奴做出这样定论的理由有三点，一点是他们明明看上去很窘迫了，但仍然会送花摆阔气，这不符合常理。第二，他们身上的衣裳虽然不差，但好像很饿的样子，这说明他们将大部分的钱都用来装扮自己了，这样是为了什么不言而喻。第三，无他，女人的直觉而已。

    “来。”佛宝奴将桌上的烧鸡和羊腿推上前：“去把这两样给下头那两个小可怜吃了去。”

    “陛下……”

    “去吧。”佛宝奴一挥手：“他们也挺可怜的。”

    “等等。”

    女官刚要下去就被佛宝奴叫住了，她轻描淡写的说道：“就说是你家小姐请两位公子吃的，机灵点。别给我上去就说是陛下赏赐。”

    “卑职明白……”

    而下头那两个老哥，他们怎么样也想不到，自己居然被富婆眷顾了！

    看着摆在面前的烧鸡和羊腿，他们眼珠子都直了，此刻天下的诗与远方都不如眼前的苟且来的简单直接有吸引力。

    可就在小弟要接过东西时，方之唯却伸手阻拦道：“替我多谢你家小姐，她许是有些误会，我与愚弟只是在此寻求文章罢了，并不饥饿。”

    “求文章？求什么文章？”他那小弟愕然的抬起头：“哥，烧鸡啊！咱们多久没吃肉了！”

    方之唯咬牙切齿道：“不过是几日清修你便如此姿态！往日山珍海味吃了许多，你连这几日的苦修都忍不下来？”

    他的态度坚决，那女官却也不可能把东西带回去的，那可是陛下……

    所以她只好将东西放在旁边的台阶上，转身便离开了。

    “去，把这东西给扔了。”方之唯大声命令弟弟，似乎专门说给那女官听一般：“莫要让酒肉荤腥污糟了我的眼。”

