    

    啊！

    天呐！

    我陆亦宁到底做错了什么？

    如果我有错，请让老天来惩罚我，而不是派这个能打能抗的沙雕来折磨我！

    “宁宁，我知道你很生气，我可能不是那种看起啦有担当的男人，给不了你原来的那种阔少爷的生活，但是我会努力的，我保证以后不玩游戏，好好赚钱，你看我这几天其实接了好几个广告，也在谈下一部戏，还是男一的角色。”

    顾明宇说着，拿起了手机，翻出了他和导演的聊天记录给陆亦宁看，而后又接着说：“我一定会好好努力，一定要把你的病给治好，你相信我好吗？”

    他的表情看严肃，不再是嘻嘻哈哈那种沙雕的模式，他很认真，也都是他发自肺腑的真心话，想到宁宁生病了，他心里也非常难受。

    他的性格其实是一个表面很乐观的人，哪怕是遇见多么不幸的事情，他表面上也不会露出绝望的样子。

    因为他希望自己可以给别人带来快乐，而不是更多的背伤。

    就像得知宁宁胸上长了肿瘤这件事情，他开始是震惊，是伤心难过，是心痛，可是，随即他便换了表情，是因为他不想让宁宁看见他不开心而让气氛突然凝重起来。

    他希望宁宁不要一直想着这件事情，也不要觉得隐瞒了胸上长瘤子的事情而内疚，他不在意，真的不在意。

    他在意的是她的病情能不能尽快的得到治疗，在意的是病情到底到了什么阶段，在意她开不开心，快不快乐。

    如果可以，他希望得病的那个人是他，而不是宁宁。

    陆亦宁眼睛看着他拿着的手机屏幕，可视线已经模糊到看不清屏幕上的字。

    他之前还觉得顾明宇只顾着打游戏，把工作都抛掷脑后了，没想到他私下已经接了很多广告和下一部戏了，也就最近几天有空闲的时间，接下来拍完现在的戏可能二人想见一面都困难。

    突然就发现一个问题，不管有多相爱的两个人都不能只看表面，只凭自己的猜想，要用心去了解对方，去发现对方的好。

    她一直都知道顾明宇很好，也很爱她，却不知道他也是可以为她付出所有的，拼尽全力想要给她最好的生活。

    “顾明宇，这些事情你什么时候准备的，怎么没告诉我？”

    陆亦宁有些哽咽，感动又心疼，更是不舍。

    顾明宇笑了笑，伸手抹着她脸上的眼泪：“在你为了我放弃正个陆家的时候我就想过以后要给你更好的生活，你用了你的全部来做赌注，我又怎么会让你输。”

    为了他一个不起眼的小演员放弃了整个陆家，他又怎么会让她输的一无所有。

    他知道，宁宁已经回不去陆家了，现在他顾明宇就是陆亦宁的全部，所以，他不能让她后悔。

    此时，陆亦宁趴在顾明宇怀里，已经泣不成声了，听的顾明宇也哽咽了。

    “傻瓜，你怎么越来越爱哭了，你陆公子的豪横劲儿呢？”

    不能跟了他之后就变的畏首畏尾了，没有了光亮。

