    哼！

    众人绝望之际，王野冷哼一声。

    他迈步上前，冷眼下瞰。

    其目光宛如刀锋，冰寒刺骨。

    直教人心头说不尽的惶恐。

    看着王野冰冷的目光，四派掌门心头一动。

    一股惶恐之感涌上心头。

    此时的他们根本不清楚，王野准备如何处置他们。

    就在他们心头惶恐之际，王野出手了。

    却见他手并剑指，戮指疾出。

    一时间，数道劲气破空而出。

    恍如电光一般，朝着四派掌门左腿轰来！

    噗！噗！噗！

    霎时间，三道血肉撕裂的声响传来。

    紧接着向慎行、霍铭恩与房玄枢的腿部尽数被这劲力轰断。

    一时间，哀嚎惨叫之声响彻开来。

    唯有空相反应极快。

    却见他身形一晃，直接闪过了王野轰来的劲力。

    同时，他看着眼前的王野，开口道“阁下到底是什么人！？”

    “救下了这妖邪还嫌不够…”

    “难不成还要赶紧杀绝不成！？”

    言语间，空相眉头紧皱，显得颇为紧张。

    “我就是要赶紧杀绝…”

    听到了空相的言语，王野开口冷冷说道：“你又如何？”

    “你能躲得过方才那一道劲力，说明你有些本事…”

    “不知这一招，你如何去躲？”

    说着，王野踏前一步。

    他手掌一挥，一道劲力如雷如电，破空而出。

    只朝着空相左腿轰来！

    不知为何，王野出招换式之间直攻左腿。

    根本没有取人性命的意图。

    ！！！

    见到王野这一道劲力轰来，空相脸色大变。

    这劲力来势汹汹，势如奔雷。

    根本没有给他闪躲的余地。

    眼下他只有两个选择。

    要么硬接此招…

    要么坦然放弃左腿！

    然而面对这来势汹汹的一招，空相牙关紧咬。

    他将周身内力催至巅峰，整个人手掌在琴弦之上猛然一扫。

    嗡！

    一声琴音再度响起。

    只见一道劲力破空而出，与王野这一道劲力狠狠轰在一起。

    轰！

    只听得一声巨响，空相只感觉一股雄浑巨力狠狠轰在他的胸口。

    其力量之大让他喷出一口鲜血。

    身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    但饶是如此，他仍旧没有身死。

    而是口鼻用血动弹不得。

    “微末伎俩也敢做垂死挣扎…”

    看着倒飞出去的空相，王野冷笑一声：“也不看看自己是什么东西！”

    “为…为什么？”

    听到了王野的言语，空相开口说道：“以你的实力…”

    “要碾死我们易如反掌，你为何不杀我们？”

    “别误会…”

    闻听空相的言语，王野开口说道：“你们今日必死无疑，一个都留不下…”

    “但是却由不得我来杀！”

    说着，王野目光一转。

    落在了一旁的洛辰星的身上。

    同时，他开口道：“你们的命，要他来取才行！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人惊骇无比。

    怪不得王野实力强横，却只是打伤这些人。

    弄了半天他是要留着这些人的性命，让洛辰星来杀！

    就在众人心头惊愕之际，王野看着洛辰星，开口道：“小子，你小子感觉如何？”

    “不太好…”

    闻言，洛辰星开口说道：“但要杀掉他们，我还有些力气！”

    说着他挣扎就要站起身来。

    但是尝试了几次，据以失败告终。

    他先前司马烈那五色神沙，剧毒在身。

    此时根本催动不起多余的力道。

    看着洛辰星的样子，王野双眼一眯。

    这小子还挺有种…

    不愧是那老东西的儿子…

    想到了这里，他开口说道：“血海深仇，有些力气可不够…”

    “我来帮你一把！”

    说着，王野手掌一震。

    一道雄浑真气隔空而出，直接轰在了洛辰星的身上。

    噗！

    这一道真气轰在洛辰星身上的刹那，他猛然喷出一口黑血。

    其黑血如胶似冻，粘稠无比，说不出的恶心。

    在光线的反射下，还带着五色华光。

    显然，这便是洛辰星体内的毒血。

    逼出了体内的毒血。

    洛辰星周遭散出阵阵白色雾气。

    此时的他长长呼出一口浊气，整个人从地上站了起来。

    其脸色相比方才已然恢复了血色。

    “隔空渡气，过血推宫…”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这黑衣人好高明的武功！”

    “居然能够做到这一点！”

    “这到底是何方神圣！”

    “我也不知道…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡也连连点头：“不得不说…”

    “此人的武功之强，放眼江湖也是罕逢敌手的存在…”

    “说不定他得武功也仅在我爹之下…”

    言语间，白露菡的脸上还带着丝丝认真的神情。

    听着白露菡和阿吉的言语，一旁萧沐云撇了撇嘴。

    他没有多说什么，继续朝着王野看去。

    看着洛辰星从地上站起身来，王野冷笑一声。

    却见他手掌朝着一旁看戏的武林中人之中猛然抓握。

    锵啷！

    只听一声清脆的声响。

    一把长刀自行飞出，来到洛辰星的手中。

    同时王野的声音缓缓传来：“小子，上去报仇吧…”

    “当年他们怎么杀的你父亲…”

    “怎么烧杀那月牙村的村民…”

    “那一桩桩一件件，今日你就全部还给他们…”

    “就用你手里的这一柄钢刀！”

    王野的声音低沉，其中带着丝丝的凛然的意味。

    嗡！

    听到了王野的言语，洛辰星的双眼绽出一丝杀意。

    却见他看了看手中的钢刀，目光落在了倒在地上的四派掌门身上。

    同时，迈开步子朝着他们缓缓走去。

    看到萧沐云提刀朝着自己走来，地上的斯派掌门纷纷睁大了双眼。

    他们万万没有想到，王野居然是让洛辰星动手来杀自己。

    自己昔日害死了琴魔和月牙村的村民。

    如今洛辰星却提刀走向了自己。

    王野不仅要自己的命，还要诛自己的心！

    越是想到这里，他们看着洛辰星步步靠近就越发的觉得惶恐。

    此时的他们想要反抗。

    但是他们左腿已断，周身更是动弹不得。

    只有看着洛辰星手提钢刀，朝着自己走来。

    “空相、向慎行…”

    一边走，洛辰星一边喃喃说道：“霍铭恩、万松涛…”

    “还有房玄枢…”

    “当年你们欠下的血债，就让你们今朝来还！”

