    眼看着瓶子里的东西就要倒到徐寒身上了，众人皆是惊呼出了声。

    就连霍蓓蓓都惊呆了，“雾草，看不出来徐茵茵那个小贱人还挺狠的，瓶子里装的什么鬼啊？”

    “散粉！寒寒快躲！”胖丫吓得忙要挡在徐寒面前。

    只是已经来不及了，瓶子里的粉末已经散了出来。

    徐茵茵一脸得逞的笑看了徐寒一眼，故作委屈的抹起眼泪来，“姐，为什么你总是要误会我？我只是看你素面朝天，想送你一点新买的散粉，让你也学着打扮打扮自己，日后也能找到一个愿意接受你的好男人……”

    “放屁，你明知道我们寒寒对散粉过敏！”胖丫气得要命。

    徐茵茵故作惊讶，“是吗，我真的不知道，姐姐你真的对散粉过敏吗？”

    说话间，她还故意捡起打翻在地的瓶子，凑到徐寒面前。

    徐寒还当瓶子里装的是什么鬼，原来是散粉，这些小年轻还真是够无聊的。

    过个敏又能如何？

    “寒寒，你脸上起疹子了，快，快，我们去看医生！”胖丫紧张的抓住徐寒的手就要往楼下跑。

    徐寒却纹丝不动，冷漠的盯着徐茵茵，“她对什么过敏？”

    “啊？”胖丫一脸惊讶看着已经满脸红疹子的徐寒，急得快要哭出来了，“寒寒，别管她对什么过敏了，我们快去医院，不然你会没命的。”

    没命？

    徐寒的眼神陡然一冷，扫向徐茵茵。

    徐茵茵莫名的被她看得浑身一冷，别过脸去，但很快就无辜的抹起眼泪，“胖丫，你胡说八道什么啊？姐姐怎么可能因为身上落点散粉就没命？顶多也就是毁个容，做不成校花罢了。”

    “徐茵茵，你这个毒妇，我今天打死你算了！”胖丫见叫不动徐寒，索性冲过去，直接把徐茵茵撞倒在地，抡起胖乎乎的拳头就要招呼下去。

    却听得一声厉斥传来，“住手！”霍萧紧张无比的冲上去，扶起徐茵茵，“茵茵，你这是怎么了？”

    “呜呜，萧哥哥，我好心送散粉给姐姐，结果她不但不领情还让胖丫打我，呜呜，好痛，我的脸好痛……”

    霍萧看着眼前被打成猪头的徐茵茵，心里那点保护欲被完全勾了起来，怒瞪着徐寒，“徐寒，你这个丑八怪，以为把茵茵打丑了，我就会喜欢你了？看看你那满脸的红疹子，简直恶心死我！”

    徐寒看了看自己的双手，也爬满了红疹子。

    胖丫急急的跑到她面前，“寒寒，我们快去医院吧，再不去待会你呼吸困难就……”

    “原来如此！”徐寒冷笑，看徐茵茵的眼神像是在看尸体，没想到她这个同父异母的妹妹，柔柔弱弱的，下手却毒如蛇蝎啊！

    竟然想要她的命！

    那就看看，谁要谁的命！

    就在众人的惊愕之中，徐寒缓缓抬眸，笑着伸手顺了顺胖丫的脑袋，“放心，呼吸困难这种词，用在他们身上更适合！”

    徐寒说话间，突然几个跳跃，窜到了霍萧和徐茵茵面前。

    笑得一脸的邪肆。

    霍萧被徐寒踹过两次，这会儿胸口都还隐隐作痛，身体本能对徐寒感到恐惧，“你，你想干什么？难不成还想当着我的面再打茵茵一次？”

    “不，我——连你一起打，出汗排毒！”徐寒邪魅一笑，突然就像是拳击手打沙包一般，照着霍萧和徐茵茵一拳一拳的打下去。

    每一拳都恰到好处的避开要害，但每一拳又都痛得能让人生不如死。

    霍萧和徐茵茵的惨叫声此起彼伏，可无论徐寒打多少拳，他们都清醒无比，根本连晕死过去的机会都没有。

    那种每一拳都痛入骨髓，都清醒无比的感觉，就好像是上了手术台的人没用麻药，硬生生的感受着手术刀在自己身上一刀一刀割过去的感觉一般，痛不欲生。

    所有人都看呆了，一个个竟是忘了该做什么，就那样呆呆的看着徐寒暴揍徐茵茵和霍萧。

    霍蓓蓓眼珠子都差点看得掉出来，难以置信的看着徐寒一个小女人，就那样一拳一拳的暴揍霍萧和徐茵茵。

    可偏偏两个人居然连招架的能力都没有。

    霍萧可是男人啊，好几次他试图要反击，只是手脚刚伸出去，就被徐寒一拳下去，骨折的声音传来，痛到霍萧一个大男人嗷嗷痛哭。

    不一会儿，就引来了保安和老师的注意。

    整个餐厅的学生们都自觉的让开一条道来。

    胖丫吓得忙用自己肥硕的身躯挡住老师的视线，一边拼命的用手势示意徐寒赶紧停下来。

    眼看着老师和保安就要上楼了，胖丫急得直叫唤，“老师，老师，你们也来这里用餐啊，呀，这不是我们的保安大哥么？”

    “老师老师有人打架……”有看热闹不嫌事大的直接叫唤起来。

    霍蓓蓓皱眉，一脚踹在那人身上，走上前，拦住了老师和保安。

    “老师，用餐啊？我请客啊……”

    看着霍蓓蓓这个刺头，老师们皱起眉头。

    “蓓蓓同学，我听说这里有人在打架……”

    “打架？怎么可能？不过是几个同学一起玩小游戏罢了，老师，你们日理万机，辛苦得很，肯定饿坏了，走走走，一起用餐去。”霍蓓蓓一周一右架走了两个老师，又瞪了那保安一眼。

    保安可是个聪明人，这霍蓓蓓他可招惹不起，再说老师都走了，他还留在这里干什么？

    于是，一行人就这么被霍蓓蓓带走了。

    霍萧就那样眼巴巴的看着救星被带走，急得直叫唤，“小姑，救我！”

    霍蓓蓓在心里暗骂了一句：孬种。

    不爽的转身，瞪向霍萧的方向。

    就见此刻，霍萧和徐茵茵抱团在那哭，徐寒已经没事人一般的在一旁抽纸巾擦着身上的汗水。

    脸上的红疹子都奇迹般的小了许多。

    霍蓓蓓眼前一亮，像是发现了宝藏女孩一般，冲过去，一把扣住了徐寒的双肩，上下打量着她，“我勒个去，这也太神奇了，徐寒，你是怎么做到的？”

    “我说过，出汗排毒。”看在霍蓓蓓刚刚做了件人事的份上，徐寒潇洒的将手中沾满汗水的纸巾一扔，勾过她的肩膀往售餐窗口走，“想吃什么我请……”

    霍蓓蓓立刻两眼放光，“徐寒同学，那我们现在是朋友了吧？我叫霍蓓蓓，霍萧的小姑！”

    霍萧的小姑？那岂不是霍霆礼的妹妹？有意思！

