    “欢迎各位光临本次拍卖。”

    “我是本次的拍卖师，吉米。”

    咔嚓！会场内的灯光猛然暗淡下来。

    激昂的音乐响起，两位美女推着辆展车缓缓出现在台前。

    “第一件商品，是一颗非常罕见的海之宝石。”

    什么叫海之宝石？

    就是宝石海星身体上镶嵌的那颗宝石了。

    传闻，佩戴它的人，身体会不自觉的散发七彩光晕，令所有的男人为之着迷。

    其稀有与独特性, 令它非常受贵妇们的喜爱。

    眼睛微微一眯，方泊的表情渐渐变得有些淡漠。

    想要取走七彩宝石，必须等到精灵的死亡。

    如此漫长的时间，自然不受利益相关者所喜。

    想要快速获取的唯一途径，就只有将宝石海星残忍杀害才行。

    “2000万！”

    “我出2300万！”

    “2500万！”

    场内一众脑满肠肥的“贵妇”，疯了一般的开始竞价。

    似乎拍到了宝石, 就能让自己一身肮脏的烂肉变得有吸引力一样。

    看着她们装模作样的品评，方泊好悬没将胆汁给吐出来。

    对比一群恶心的同类, 他还是更加喜欢可爱的精灵。

    方泊并非卫道士, 他很贪婪，甚至懂得借助两大家族的力量谋取利益。

    可是这种杀害精灵，只为扣掉身上的宝石用来进行买卖，实在是有些令他感到恶心。

    然而，此处是阿曼家族举办的拍卖会，大小姐尤菲米娅就站在他身旁款款而谈。

    他和队长能获得邀请函，有机会追踪到连环碎尸案的凶手，多亏了尤菲的帮助。

    不久之前，方泊还利用对方赠送的化石翼龙，狂虐了其他学校的精英学员。

    就算不喜眼前的景象，他又能说什么呢？

    目光看向前方，在那里，经过伪装的队长吴颜也在注视着拍卖进程。

    选择成为特勤局成员，大部分都是心怀正义的训练家。

    否则的话，没有谁会愿意整天跟死亡打交道。

    他能感受到，队长的心里应该也不好受，即便如此，人家脸上丝毫没有表现出异样。

    经验是一方面, 另一方面，也许是对方见过太多类似的场景了吧。

    “可能这就是社会的真实吧。”

    “我没能力改变，只能保证自己尽量不去跟凶手同流合污。”

    很快，海之宝石就以2700万联邦币的价格成交。

    根据物价来换算，基本等同另一份记忆中的一亿五千万价格了。

    绝对的豪掷千金啊。

    感慨间，第二份拍卖物被摆到了观众面前。

    那是一件美轮美奂的屏风，在灯光的渲染下，焕发着令所有人都为之迷醉的色彩。

    “众所周知，某些精灵可以使用‘迷人’招式，其中巴大蝶算是较为常见的一种。”

    根据拍卖师的讲解，观众们明白了屏风的制作原理。

    在使用迷人招式的时候，巴大蝶的翅膀会焕发异样光泽。

    这时候如果快速将翅膀取下，经过特殊手段处理，就能将迷人光泽永久保留在上面。

    “没错，这个屏风就是由六十七只巴大蝶的翅膀组成，绝对是世间少有的珍奇宝物。”

    “起拍价2500万，每次加价不得少于100万元。”

    第二件展示品的血腥程度, 远远超过了前一件的海之宝石。

    对于客人来说，越珍奇意味着越有收藏的价值。

    因此, 价格从2500万一路飙升至4000万才最终落到了某位贵妇手里。

    “哈哈哈, 欢迎大家有时间来家里作客。”恶心的笑声回荡，引来了周遭更加恶心的恭维和掌声。

    接下来的一个小时内，展出的藏品一件比一件华贵，血腥程度也在不断刷新着小方的下限。

    有那么一瞬间，他很想释放出化石翼龙，将在场所有人全部吞噬殆尽。

    那样的话，也许就能掐断这条黑暗产业链。

    供需供需，没有了需求，自然也不会有人去寻求供给。

    “唉。”端着杯子走到一旁，方泊何尝不知道，自己的想法其实很可笑。

    真要忍不住动手，他将一跃成为联邦通缉榜前列的危险人物。

    作恶程度也许没那么大，但是对于某些人来说，他或许要比什么复生会更加可恶。

    曾经的他，恨不得将自己接触过的两家恐怖组织全部格杀。

    可是今日过后他忽然发现，有些人的堕落，也许并非出自本意。

    “另一个世界呢，也跟这里一样吗？”小方有些好奇。

    十分钟后，第二轮的拍卖开始，这一次展出的主要是各种初始精灵。

    根据拍卖师的介绍，客人们可以近距离观察精灵们的状态。

    为了给予尤菲的回报，方泊很是积极的参与其中，第一轮展示他就发现了令人惊喜的小家伙。

    【波波，资质B，售价300万，突出属性：速度、特攻。】

    【小火龙，资质B，售价450万，突出属性：特防、特攻。】

    【可达鸭，资质B，售价370万，突出属性：体质、特攻、特防、防御。】

    【鬼斯，资质C，售价500万，突出属性：速度、特攻。】

    【伊布，资质C，售价300万，突出属性：攻击、速度。】

    拍卖行展出的精灵，全都经过了详细的考察。

    不敢保证百分百，起码出现次品的几率大大减小。

    为了家族的年轻后代，很多大佬们都舍得砸钱，期望能购买到一只比较有潜力的精灵。

    简单扫了一圈，除了幽灵系的鬼斯是个水货外，其余四只的资质其实都很好。

    特别是可达鸭，它足足有4项属性达到了B级的程度。

    要不是买不起，方泊都想当场给它拿下。

    招招手示意尤菲过来，方泊凑过头去小声说道：“这鸭子很不错，信我你就买下好好培养。”

    闻言，尤菲二话不说就直接报价，最终凭借大小姐的名头，成功用低价将可达鸭收入囊中。

    “谢谢。”尽管还没有验证，但是她信任男生的眼光。

    一般人可没有移动秘境在手，也没办法成为超能力者。

    就凭这两点，就值得她下注赌一赌。

    失败了，无法400万联邦币而已，对她来说不算什么大事。

    提点对方拿下了一只4B级可达鸭，未来妥妥的顶级王牌，小方算是还了化石翼龙的人情。

    接下来，还有很多优秀精灵出场，他甚至发现了A级资质的初始精灵。

    不过这都跟他没关系了。

    追踪杀人碎尸案的凶手，才是他目前最在乎的问题。

