    银『色』铜片轻颤，柔弱不可见的微光在姜小凡体内流转，笔直的指向前方的幽暗空间，让他当场神『色』剧变。/飄天，因为这种颤动他太熟悉了，和相遇 第 270 章 鱼的袭杀，绝对是堪比人皇境界的存在，但是后来却莫名的退却了道印。他当初以为是叶缘雪的力量，但是现在想来，他发现，当初应该是小不点的存在威慑到了老章鱼道印。

    因为当时，小不点跳到了老章鱼身上，在愤怒的啄它的触手道印！

    他更加想到，雪白妖兽在身边的时候，一直不肯登上天女峰，不想见到叶缘雪，应该也是因为小不点的关系了，它不是畏惧那些索要丹『药』的天女峰弟子，而是畏惧小不点身上的皇者血脉道印。

    “以前怎么没发现这些怪异的地方呢道印！”

    他咽了口唾『液』，因为冰心的解释，他有些相信四大妖王的话了道印。

    因为当初那头老章鱼不可能会畏惧叶缘雪身上的力量，当时的叶缘雪仅仅只有觉尘境界的修为，就算先天掌控有空间神通也不可能让老章鱼忌惮和恐惧道印。

    而雪白妖兽就更不用说了，这完全就是一个凶狂的主，据叶缘雪的师傅天虚老人说，雪白妖兽昔年的主人极其逆天，恐怖到了极点，足以威慑诸天万域道印。

    这样的一个绝巅人物身边的妖兽，怎么可能会因为害怕天女峰弟子索要丹『药』而不敢去天女峰？它之所以不愿意登上天女峰，不愿意靠近叶缘雪，那是因为小不点的存在，它在发自本能的畏惧小不点身上的血脉之力道印。

    无弹窗小说网