    第292章 想要投诉我？

    

    “那我就献丑了。”

    

    唐宇呵呵一笑，紧盯范学诚的双眼。

    

    “男人追求的无非就是金钱、权利和美色。”

    

    “你和郑邦在财务方面没有纠纷。”

    

    “你和郑邦不在同一个公司，权利没有冲突。”

    

    “既然与金钱和权力无关，那就只剩下美色了。”

    

    说到这里，唐宇发现范学诚的瞳孔有轻微的收缩，心中不由得一喜，知道范学诚的心理出现破绽了，嘴角也不由得上翘几分。

    

    “你和你太太是7年前结的婚，当时你40岁，你太太24岁，哈，典型的老牛吃嫩草呀。

    可俗话说女人三十如狼，四十如虎，你这小身板，能喂饱娇妻吗？”

    

    在场的所有男人都不由得笑了，甚至还有人嘿嘿的笑出声了。

    

    未出阁的龙晓晓和郭钰琪，脸色却是泛红，暗暗的啐了声流氓。

    

    同样是未出阁大姑娘的司马负，神色是出奇的平静，只不过心中暗想道：“我距离如狼一般的年龄，也没有几年了……”   

    还有一人的神色，和司马负一样平静。

    

    范学诚。

    

    唐宇的话，似乎对他没有丝毫杀伤力，没有让他的情绪出现波动，只是淡淡的看了眼唐宇，很诚实的摇头道：“喂不饱，但我有手指头。”

    

    众人神色变得有些古怪。

    

    “不愧是老司机，车开的溜。”

    

    唐宇眼角忍不住的跳了跳，笑哈哈的对范学诚伸出大拇指。

    

    什么叫狠人？

    

    这就是真正的狠人。

    

    心理素质和心理防御都极强。

    

    唐宇心中不由得泛起嘀咕，难道刚才他瞳孔收缩，是故意演给我看的？

    

    刚才说到美色的时候，范学诚瞳孔微微收缩，这在心理学上是伤痛的条件反射，可现在范学诚的表现，可不像是被人触动到内心的伤痛。

    

    “不对，他一定是因为女人才对郑邦下杀手，但这个女人不是他的娇妻。”

    唐宇眉头陡然一挑，立刻从皮皮狼手中拿过平板，再次翻看范学诚的资料。

    

    资料中没有他要的答案。

    

    他立刻叫上皮皮狼出了洗手间，走远一些后才说道：“联系信息部，让他们立刻查和范学诚有关的女人，我怀疑范学诚有在外面养金丝雀。”

    

    皮皮狼立刻就明白唐宇是什么意思，急忙拿出手机联系信息部。

    

    等了差不多得有半个多小时，信息部才打来电话。

    

    皮皮狼接通后确认身份，就把手机递给唐宇，唐宇立刻听到电话那端传来个甜美的声音，“我们刚查到范学诚年轻时，有结过婚……”   

    唐宇听信息部同事口述完范学诚的资料，就很是不悦的问道：“你们信息部之前发来的资料上，为什么没有记录范学诚有过一段婚姻？”

    

    甜美的声音瞬间转冷，“你是谁？”

    

    “日天宇。”

    唐宇也冷声道：“回答我的问题。”

    

    “之前没有查到这些事，是因为范学诚的上一段婚姻没有登记领证。

    他22岁当爹，妻子高中刚毕业，要不是范学诚是曲州本地人，不然现在也查不到这些资料。”

    

    甜美声音中充满怒火，“别以为你是玄医传人，就能在六扇门横着走，我信息部不吃你这一套，听清楚，下次说话还这么不客气，别怪我信息部不配合你的工作。”

    

    唐宇原本准备挂电话了，可听到后面的话，脸色就是一沉，“你代号是什么？”

    

    “怎么，想要投诉我？

    听清楚，我代号蜂后，你要是不投诉我，我这辈子都看不起你。”

    女人连连冷笑，说罢就挂断电话。

    

    蜂后？

    

    唐宇怔了一下，旋即神色就是一僵。

    

    一旁的皮皮狼早就用力的捂嘴，见通话结束了，他就拿开手放声大笑，笑的都要满地打滚了，上起步接下气的说道：“兄弟，你要笑死我了……竟然投诉蜂后……哈哈……”   

    “你要早点说是蜂后，我能出糗吗？”

    

    唐宇郁闷至极。

    

    因为蜂后是信息部的部长。

    

    他一个小小的捕快，扬言投诉曲州信息部的部长……   

    只能说一句：草率了。

    

    这时雨蝶快步从会场过来，疑惑的看着二人，“你俩干什么呢？”

    

    还没等二人说话，雨蝶就对唐宇问道：“宾客们闹情绪了，还不能让他们走吗？”

    

    见雨蝶好像失忆，不记得之前发生的事情了，唐宇心中就松口气。

    

    他也不再去想那件事情，对着洗手间那边喊了几声，把袁向东三人叫了过来。

    

    “三位，宾客们该离开了，在此之前得先给三位证明下清白，不然流言四起，会影响三位的名声。”

    唐宇说着看向皮皮狼，让皮皮狼和三人去会场善后。

    

    皮皮狼看袁向东不顺眼，但他不拿公事开玩笑，点了点头就带三人去了会场。

    

    唐宇见雨蝶没有跟着一起离开，“蝶姐姐，你还有事情？”

    

    雨蝶道：“小七爷醒了，想当面谢谢你。”

    

    “没必要，分内之事。”

    唐宇摇头，“这面还没有撬开嘴呢，我得继续审。”

    

    雨蝶推了下鼻梁上的黑框眼镜，笑容温婉道：“刚才听他们在讨论你，说你断案手段神乎其神，正好，我看看你怎么审讯，顺便学几招看家本领。”

    

    “蝶姐姐说笑了，微末伎俩，不足挂齿。”

    唐宇脸上也浮现憨厚的笑容，谦虚客套几句后回到洗手间，见怪咖靠在门框上打哈欠，就伸手打个响指，“出结果了？”

    

    怪咖连忙道：“隐形眼镜盒里的粉末，正是三花七虫散。”

    

    唐宇立刻点头道：“有物证，有视频，这个案子可以结了。”

    

    “出结果时，我就说该把人带走结案，也就不用多等这半小时了。”

    屠夫抱怨着扔了手中烟头，就要上前给范学诚解手铐押走。

    

    范学诚扭头看向唐宇，冷笑道：“不分析我的作案动机了？”

    

    “原本不想分析了，可你自己找不痛快，那我就继续分析一下。”

    唐宇摆手制止屠夫，拿出烟抖出根，“华子，真不来一根？”

    

    范学诚摇头，“真不来，咳嗽。”

    

    唐宇自己点上烟，又靠在洗手台上看着范学诚，开门见山的说道：“你挑衅我，是因为你上一段婚姻没有领结婚证，你觉得我们查不出来……应该说是你觉得警察查不出来，但你低估我们六扇门了，只要我们想知道的事情，就一定会查的清清楚楚。”

    

    

