    第3165章  心理战术   

    没过多久，叶羽回到了这边，看到眼前的景象神色顿时凝在那。

    

    这是，全灭了吗？

    

    “回来了。”

    秦轩看向叶羽笑着道，神色淡然轻松，仿佛刚才什么都没发生一般。

    

    叶羽深深的看了秦轩一眼，随即开口道：“我还是低估你的实力了，你也是混沌体质？”

    

    “是。”

    秦轩坦然承认了下来，这没什么好隐瞒的。

    

    “什么体质？”

    叶羽又问，目光有着几分好奇之意。

    

    “我不知道。”

    秦轩笑着回道，使得叶羽神色顿时愣在那，不知道自己是什么体质？

    

    就算是敷衍，好歹找个好点的借口吧。

    

    秦轩没有过多解释什么，他的确不知自己是什么混沌体质，不过天梦天尊和焚老应该知道。

    

    “你吸收了多少邪念？”

    叶羽又问道。

    

    这一次轮到秦轩神色凝滞了，他直接将那些暗族之人杀了，什么都没有留下，没有用镇邪神鼎吸收他们的邪念，算是白杀了。

    

    好可惜。

    

    就在秦轩心中肉疼的时候，叶羽脸上绽放出一抹幸灾乐祸的笑容，随后嘴里吐出两个字：“活该。”

    

    秦轩脸色黑了下来，要不要这么过分。

    

    “没事，刚才你杀的那些暗族之人修为不高，得不到多少邪念，实力越强，邪念便越多。”

    叶羽笑着说道：“我刚才杀了五位神境，算是小有收获。”

    

    “……”秦轩内心顿时一阵抽搐，目光恶狠狠的盯着叶羽，有这么安慰人的吗？

    

    然而叶羽仿佛没有看到秦轩的目光一般，脸色依旧淡然，开口道：“还要不要继续往前？”

    

    “当然，我还没得到邪念呢。”

    秦轩毫不犹豫的回道。

    

    “我可提醒你，再往前便是冥域的中心地带，随时都可能出现实力极强的邪念，我对付不了便直接开溜，到时不会管你的死活。”

    叶羽道。

    

    “你带我过去便是，不必管我死活。”

    秦轩不在意的回道，如若叶羽能够逃脱掉，他自然也能全身而退。

    

    “好胆魄。”

    叶羽赞叹一声：“刚才没看到你出手，不知你的真正实力在什么层次，希望不要让我失望。”

    

    “你要不现在试试？”

    秦轩笑看着叶羽，隐隐有几分挑衅意味。

    

    叶羽神色顿时凝了下，随后潇洒一笑：“没必要浪费体力，战斗之时自然看得出来实力如何。”

    

    “走吧。”

    秦轩开口说道，叶羽点了点头，随后两人朝一处方向飞射而去。

    

    秦轩与叶羽不断朝着冥域中心而去，正如叶羽所说的那样，越靠近中心，出现的域外邪族便越强，他们路上遇到了好几拨偷袭，都是暗族，暗族隐藏在黑暗之中，最擅长偷袭。

    

    “我们已经到中心区域了，随时都可能遇到危险。”

    叶羽语气凝重的说道。

    

    即便他对自己的实力很有信心，在这里也不敢掉以轻心，他以前来过几次，都遭遇了域外邪族的围杀，有一次差点死在血族的手中，好在最后关头有一处神界势力出现，将他救下来了。

    

    那一次给他留下了极为深刻的印象，之后没有再独自前来中心区域，太危险了。

    

    之后秦轩与叶羽的速度放慢了许多，身上的气息也收敛起来，用神念感知方圆千米之地的动静，如果有域外邪族的大部队出现，他们便立即离开。

    

    仅凭他们二人之力，无法对抗大军。

    

    若是小部队，便直接拿下。

    

    忽然间，秦轩的感知之中出现了许多股强大气息，这些气息蕴含着强烈的血腥之意，而在下一刻，秦轩脑海中便出现了一幅可怕的画面。

    

    一群浑身沐浴在血芒之中的怪物站在一起，这些怪物身形修长，背生双翼，眼神无比阴翳，让人看到后不禁心生恐惧之意。

    

    “血族！”

    秦轩眼眸中闪过一道锋芒，而在同一时刻，有数尊血族怪物目光豁然朝秦轩这边射来，显然同样感知了秦轩与叶羽的存在。

    

    “人太多了，走！”

    叶羽语气急促的道，说罢他便化作一道雷光朝远处暴射而去，没有片刻的耽搁。

    

    见叶羽离开了，秦轩正欲催动斗转星移离去，然而就在此时，一股恐怖至极的神威笼罩浩瀚空间，使得空间变得无比沉重，仿佛被禁锢了一般。

    

    与此同时，只见一道巨大的血影蔓延开来，将这片天地覆盖在内，无数道血色光束如利箭般从血影之中射出，所过之处，虚空都化作血红之色，景象显得无比恐怖。

    

    秦轩与叶羽同时从虚空中显露出来，脸色都显得十分凝重，出手之人实力非常强大，远非寻常的下品天君能够相比。

    

    叶羽手中出现一柄雷霆长枪，长枪舞动，大道轰鸣，无数道枪芒如同劫雷般杀出，与杀来的那些血色光束轰击在一起，发出一道道巨大的声响。

    

    只见劫雷仿佛被血色光束腐蚀了一般，竟一点点在消失，没多久便化为虚无。

    

    随后血色光芒继续杀向秦轩与叶羽，叶羽身上大道神威爆发，无穷劫雷之光绽放而出，在周身空间铸就一面面雷霆光幕，将他与秦轩的身体守护在内。

    

    “嗤嗤……”   

    一阵尖锐刺耳的声响传出，那些血色光芒终于被雷霆光幕抵挡下来，不过雷霆光幕也被腐蚀成血红之色，看上去极为诡异，很快便化作一片虚无，仿佛从未出现过。

    

    “好强的腐蚀能力！”

    

    秦轩心中震惊不已，叶羽的实力在下品天君之中虽然算不上顶尖，但也绝对不弱，然而他的攻击全被那些血芒腐蚀掉了，可见对方实力之强，不知修行了多久时间。

    

    叶羽身为雷罚圣体，天赋自然是顶尖级别，但他修行的时间只有几十年，如果遇上修行岁月极为悠久的老怪物，底蕴终究差了不少，对道的领悟不在一个层次上。

    

    相同的境界，实力差距有时会达到难以想象的地步。

    

    “两个人也敢来这里，真是不知死活！”

    一道轻蔑的声音从那片血影之中传出，顿时响彻这片空间。

    

    “对付你们这些废物，我们两个人便能乱杀。”

    叶羽傲然开口，眼眸中透着睥睨之气质，仿佛根本没将对方放在眼里。

    

    秦轩听到这话神色怔了下，目光看向叶羽问道：“你有把握对付他？”

    

    “没有。”

    叶羽传音回道。

    

    “那你刚才的话？”

    秦轩脸色疑惑。

    

    “震慑一番，让他们心生忌惮，到时找机会开溜。”

    叶羽坦然回应道，使得秦轩脸色顿时变得怪异了几分，这是在玩心理战术？

    

    厉害、厉害！   

    

