    第457章两个憨胞（三更求各种支持

    宁村长家发生的事，夏佺姐弟都不知情。

    今晚她做的面疙瘩子，放了些节碎的青菜和小葱，味道还是蛮不错的。

    她喝了一碗，夏桓和丁庆安每人喝下两大碗。

    两人吃得真揉肚子。

    “小佺，你做的疙瘩汤真好喝。”

    丁庆安一边揉肚子一边感慨，“我都快把肚皮撑破了。”

    “丁四哥,你咋那么傻，吃不下就别吃了啊。”

    同样在揉肚子的夏桓没忍住说了句。

    他似乎忘了自己也吃得快撑破肚皮了。

    “那你为什么也在揉肚子？”

    小家伙忘了，丁庆安得提醒他，“你也可以少吃点的啊。”

    “嘻嘻，我就喜欢姐姐做的饭，好吃嘛。”

    夏桓被揭了底也不尴尬，嘻嘻笑着，“姐姐，下次我也要做疙瘩汤。”

    “再说吧。”

    夏佺看看他俩这样子，起身收拾碗筷，“下次我得少做点，免得把你们撑坏了。”

    “小佺，我来收拾。”

    丁庆安打着嗝忙起身抢活干，“你做饭辛苦了，收拾碗筷刷锅这些事，还是我来吧。”

    “姐姐，我也可以。”

    夏桓也起身，估计是动作有点急，吃得太饱的肚子有些不舒服。

    小家伙动作一滞，小眉头蹙起：“看来今晚是真吃多了。”

    “行了，都好好呆着吧。”

    夏佺手中筷子轻敲在丁庆安手背上，“多大的人了，还没点分寸。”

    “这不怪我。”

    丁庆安无辜的说，“都怪你做得太好吃，小桓，你说是不是？”

    夏桓：“……”让他怎么说，说是,那就是在怪姐姐。

    说不是，又是嫌弃姐姐做得不好吃。

    “哼。”

    犹豫了下，他干脆着丁庆安一个后脑勺，让他自己体会。

    “哈哈哈……”

    少年被他逗笑，目光观察夏佺，发现她唇角也扬起了一抹弧度。

    丁庆安不由暗暗舒了口气。

    没生气就好。

    少年的小动作以为夏佺不知道，事实上，她早就发现了。

    她只是懒得跟个小孩子计较罢了。

    “喏，喝了。”

    洗涮好餐具，夏佺又给两人熬了点消食的水。

    “这是啥？”

    丁庆安闻着这水有点怪怪的，一时没敢乱动。

    并不是怕夏佺害他，主要还是肚子太撑，实在喝不下。

    “喝就是了，哪那么多问题？”

    夏佺没给他解释，看向弟弟道，“喝了，去坝子里溜几圈。”

    “哦。”

    夏桓没反驳姐姐的话，乖乖端起碗,小口小口的喝着,“酸酸甜甜的,还挺好喝。”

    “小桓咋还喝得下。”

    丁庆安肚子胀得难受，实在没食欲，不想喝。

    “喝了就没事了。”

    夏桓越喝越欣喜，“我现在肚子都没那么胀了，丁四哥你快试试啊。”

    说话间，小家伙已经将碗里的汤汁喝了个干净，起身洗碗去了。

    “姐姐，我肚子不撑了。”

    “嗯，洗了碗自己溜达溜达，姐姐就不陪你了。”

    夏佺转身往自己房间走，丁庆安见此，连忙端起面前那碗喝起来。

    果然刚喝下两口，胀得难受的胃部确实轻松了许多。

    ……

    “小佺，这个给你。”

    喝完消食汤，洗了碗，丁庆安并没着急去坝子里溜达，而是从自己的行礼里拿出个东西交给夏佺。

    (本章完)

