    “什么叫和你来自同一个地方？”这话怎么听着不对劲呢。

    戚柠想了想，“平行世界？”

    四爷忍着翻白眼的冲动，“虽说现在的确有科学家提出了平行世界的概念，却也仅仅是个概念，谁也无法印证真假，换个说辞。”

    “行吧，来自人类大脑意识的最深处，里面封锁着数不尽的人格，一个人格对大脑意识造成了不可逆转的攻击后，这个人格就会被替代进而抹杀，重新驾驭这具身体。”戚柠说的相对笼统，“现在听明白了吧？”

    四爷沉默片刻后，点了点头，“那你的意思就是，我的意识里面也有很多人格，只是我现在的人格很正常，他们就不出来和我抢夺这具身体的使用权，一旦有一天我自己不当人了，他们就会替代我？”

    “那你就这么理解吧。”没办法，谁让他不相信平行世界理论呢。

    戚四爷无语，这也太敷衍了。

    **

    早餐时，看到餐桌上出现的男人，戚琛好奇的看了好久。

    “盯着我做什么？”洛星湖笑眯眯的，给人一种特别好相处的感觉。

    事实上这个人是个真正的神经病，或者说是疯批。

    前一秒可能还可以聊的很开心，下一秒就能直接变脸。

    当然像他这种性格的人，在星盟地下世界太常见了，每个人都有自己的脾气。

    “戚琛，吃完早点去学校。”戚柠也不愿意弟弟和这个疯批接触的太多。

    “哦！”小少爷收回目光，三两口喝光碗里的粥，擦了擦嘴，拎起书包离开了。

    洛星湖看着眼前的早餐，吃的比戚柠都要多。

    “大小姐，之后去哪里？”

    “去做你的老本行，我会给你找个地方。”

    这家伙现在算是黑户，身份信息都是假的。

    他自己的身份倒是还在，不过按照洛星湖的做派，真要见到那对父母，恐怕用不了多久就会被洛星湖给整死。

    平白无故的在自己头顶放两个长辈，他哪里能忍受得了。

    作为一个嚣张惯了的人，最受不得世俗礼教的约束。

    事实上，若非戚妄和戚琛对她这么好，戚柠也受不了。

    恐怕会第一时间出去自立门户。

    **

    科学院，戚柠把人送来了这边。

    肖院长听说戚柠来院里，亲自过来打招呼。

    “稀客啊，从成为院士以来，你都多久没来了。”上次还是几个月前。

    指着在旁边四处打量的洛星湖，道：“给你们送人来了。”

    肖院长瞧见脸色苍白，身形消瘦的男人，虽然好奇却没多少怀疑。

    能被戚柠看中的人，必然很厉害。

    “里面说。”

    三人进入办公室，洛星湖找了个位置坐下，坐姿没有丝毫的美感。

    整个人给人一种地痞无赖的感觉。

    “他是黑户，你这边先跟着他做一段时间的研究，觉得差不多了，可以帮忙申请一下，给他弄一个户口，户籍落到我这边。”

    “……”肖院长懵了。

    几个意思？

    黑户？

    看长相应该是自己国家的人没错，可要是真的厉害到让戚柠亲自把人送来的地步，怎么可能是黑户？

    “当然，你们若是不想要，我可以带走。”

    “没有。”肖院长赶忙表态，“你也知道咱们这里的规矩，像他这样的黑户，是接触不到核心机密的……”

    “嘿哟，核心机密？什么机密？满大街跑的车子，还是这落后的科技水平？”洛星湖脑子又开始抽风了，“就你们的核心机密我也看不上，照你这么说，我还不愿意让你们接触到我的核心机密呢，瞧不起谁啊。”

    戚柠没说什么。

    这家伙虽然脑子有问题，聪明却是真的聪明。

    一个洛家旁支，愣是偷了家族的机密，取得了如今的成就。

    甚至稳压洛梵星一头。

    你能指望他傻到哪里去。

    机甲是未来的趋势，洛星湖的重要性也不言而喻。

    站起身，懒洋洋的走到戚柠身边。

    “大小姐咱们走吧。”

    戚柠看着肖院长，无所谓的抬脚离开。

    肖院长都快无语了，干什么呀这是，刚聊了两句就要走？

    话都没说到点子上，怎么说走就走。

    “戚柠戚柠，等等……”他起身跟着小跑出来，“干什么呀，这都没说两句话呢，怎么就要走。”

    “老肖。”戚柠停下脚步，看着肖院长，“这家伙人狠脾气爆，有时候明明聊得很了，会因为你的一个举动或者一句话，突然翻脸，非常的不好伺候。但是，他的个人实力，好不夸张的说，可以力压蓝星十万年。我和时砚联合起来，都抵不过他一半的实力。”

    “如今你惹到了他，他就算是死，也不会再呆在这里了。”

    “……”肖院长好似化作齑粉一般，随着一阵风飘散。

    戚柠拍拍他的肩膀，“当然，可能是你对我的信任度不够，既然我能把人带来，一方面是因为他现在的身份没有着落，另一方面则是给你们一个学习的机会。你的犹豫，让他心态炸了。”

    说罢，抬脚带着洛星湖离开了。

    “不是，戚柠，我们这里是科学院，不是其他的普通地方，想要进来肯定是需要考核的，万一是别人送来的，那还了得？”肖院长心动了，撒腿冲着两人的背影去了，“戚柠，你先别走，凡事好商量……”

    造孽哦，让他这个六七十岁的老人跟在后面吐着舌头狂奔。

    “考核个屁，老子还不愿意来呢，省了。”洛星湖回头恶狠狠的回怼了一句。

    若不是戚柠就在身边跟着，他指定得闹出点什么事儿来不可。

    地下世界第一机甲大师的他，居然落得个被人考核的地步。

    真可笑，他们能考核自己什么？

    随便一项技术，都能让他们吐血也整不出来，哪来的脸说要考核自己。

    钻到副驾，打开储物箱，从里面取出便签本。

    随手写下两行公式，递给气喘吁吁的肖院长。

    “先弄明白了，再来考核我。”

    “……”肖院长被推搡了一下，后退两步，一脸莫名。

    洛星湖趴在副驾上，看着外面的肖院长。

    “我脾气暴躁，矫情，斤斤计较，心眼小到量子都钻不过去。日后想要让我来你这里工作……算了，还是别想了。”

