
　　日本东京，某条不知名的小路上。

　　凌晨1点。

　　“可恶的小鬼你给我记住！”

　　随着一句标准的反派台词在夜色中响起，街道的尽头突然出现了一名浑身酒气，身穿西服的中年男人。

　　他的眼角上带着乌青，此时正用一只手捂着眼睛，另一只手指着不远处的少年，面带不甘的撂着狠话。

　　“滚！”

　　少年扬起拳头，语气冰冷的说道，抬起一只脚作势欲追。

　　“咿——！”

　　中年男人脸上立刻露出了害怕的神色，一溜烟儿的跑掉了。

　　厚重的云层逐渐散开，月光下缓缓走出了一名棱角分明的俊逸少年。

　　黑发黑眸，剑眉星目，颀长的身姿包裹在白色的衬衫和牛仔裤中，显得十分挺拔。

　　“喂——”

　　他开口道，如墨汁般的黑色双眸望向了电线杆下的少女。

　　少女有着一头接近黑色的茶色长发，眼睛十分细长，瞳孔呈琥珀色，鼻子的线条十分优美，前端却很圆润，容貌介于「可爱」与「美丽」之间。

　　上身穿着深蓝色的西装外套，下半身则是灰色的格纹裙。

　　顺带一提，由于她抱膝蹲坐的关系使得裙底风光一览无遗，所以是黑色的！

　　“你叫什么名字？”

　　加藤悠介问道。

　　“欸？”

　　似乎是没有想到对方会提出这样一个问题，少女的目光有些茫然，但还是下意识地回道。

　　“沙优.......我的名字是沙优。”

　　“都这个点钟了你在这里做什么？很危险啊。”

　　加藤悠介接着道。

　　“嗯......”

　　对于这个问题，少女先是歪了歪头，用那双琥珀色的瞳孔打量着加藤悠介，然后倏地将脑袋回正，眨了眨眼道。

　　“但是已经没有电车了。”

　　“难道你要在这里待到早上吗？”

　　“感觉那样也会很冷。”

　　“那就去宾馆，再不行的话就是车站附近的KTV和网咖总可以吧。”

　　“那样也不行。”

　　“为什么？”

　　沙优的脸上露出有些苦恼的笑容，然后指了指脚边空掉的罐装咖啡，开口说道。

　　“我身上最后的钱在刚刚已经花掉了。”

　　“原来如此，那你的家人呢？”

　　“......”

　　少女不由地沉默了，悲伤又带着厌恶的表情在脸上一闪而过。

　　“似乎是有什么无法开口的理由呢。”

　　加藤悠介若有所思道。

　　这一次，少女有了反应。

　　“......大概就是那样吧，你很懂呢。”

　　她的脸色十分苍白，浑身上下散发出一种“被遗弃了”的可怜气息，朝着少年挤出一个勉强的表情。

　　“既然这样就来我家吧。”

　　加藤悠介用一种平静的语气说道。

　　“欸？但是我没有钱，即便是这样也可以吗？”

　　沙优用一种期待中又带着不安的语气问道。

　　而对此，加藤悠介是这样回答的。

　　“嗯，没关系。”他肯定点了点头，然后看着少女说到，“报酬的话你已经付过了，所以不用担心。”

　　没错，就是付过了。

　　因为——

　　“叮，您收到一封新邮件，请注意查收。”

　　随着他话语的落下，加藤悠介的脑海里顿时响起了一道只有他才能听到的电子女声。

　　……

　　……

　　“已完成任务：【离家出走的少女（1/1）】”

　　“已发放奖励：积分5000点。”

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：5】

　　【魅力：7】

　　【物品：无】

　　【技能：无】

　　【积分：5000】

　　【金钱：47300円】

　　普通人平均属性数值为5。

　　“叮，检测到剩余积分大于零，商店已激活，宿主可自行查看。”

　　……

　　“大概就是这样吧。”

　　加藤悠介总结似的说道。

　　这是一套普通的1LDK公寓，厨房是开放式的设计，跟卧室连在一起，再加上一个干湿分离的卫生间兼浴室，虽然面积不大，但就一个人生活的话倒也绰绰有余了。

　　“所以说，你就这么轻易的同意我住这里，而且还不要房租，最重要的是你居然才15岁！还是一名高中生！？”

　　荻原沙优不断惊呼道，感觉脑中乱作一团，眼睛也变成了蚊香的形状。

　　“没错。”加藤悠介点点头，“就像我刚才说的那样，我的父母从小就抛弃了我，抚养我长大的爷爷也在两年前去世了，唯一留下的遗产就是这套公寓，所以你可以安心住在这里，不用担心有人会来找你麻烦。”

　　说完他顿了顿，然后接着道。

　　“但是相对的，就像我不会过问你的过往一样，对于我为什么要收留你的原因也希望你不要多问，只要明白这是有理由的就好。”

　　“虽然你这么说……”荻原沙优喃喃道，脸上露出无所适从的表情，“可是我什么好处也没有给你。”

　　“原来如此，是因为觉得供给关系的不对等从而感到不安么。”

　　加藤悠介观察着她的表情，然后叹了一口气道。

　　“报酬的话已经收到了……就算我这么说，你大概也不会相信吧。真是的，为什么要做这种多余的事情。”

　　说完，他抬起头，露出思索的神色，对着荻原沙优道。

　　“既然这样的话你从明天起就负责这里的家务吧。”天籁小说网

　　“欸？但是......”

　　她的目光环顾四周，明黄色的灯光打在头顶，将房间内照得通亮，家里的家具除了墙角的那张单人床之外，就只剩下两人中间的这张矮桌了。

　　冷清得完全看不出半分的生活气息，就连唯一一个书包还是她带来的，对此，荻原沙优的脸上露出苦笑。

　　「这里真的有打扫的必要吗？」

　　加藤悠介看懂了她的眼神，却没有立刻回答，他先是喝了一口桌上的水，然后才用一种平静的的语气淡淡道。

　　“怎么没有？”

　　“如你所见，我就是一名需要人来照顾生活的普通高中生，平时因为打工的关系所以时间多少有些紧张，如果你能肩起包括做饭在内的所有家务的话，我也能轻松许多，用这个代替房租就行。”

　　这就是睁着眼睛说瞎话了，能够独自一个人生活一年以上，并且还会去打工的人又怎么可能需要别人的照顾？

　　被反过来照顾的人其实是自己吧，荻原沙优瞬间想到了这一点，但是反驳的话语却怎么也说不出口，只觉得对方平淡的话语一下子击中了自己内心里的柔软。

　　她不由地低下头，柔顺的长发遮住了她的脸，让人看不清表情，然后沉默过后说道。

　　“如果加藤君你觉得没问题的话……”

　　声音微微有些颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一章 天降奇缘免费阅读。https://xs.23sk.com 