    第1027章

    戚继光一马当先，领着鱼龙卫杀入落叶城。逢人便杀，见人便砍，一路从城门口杀到城主府。

    戚继光本身武艺还算可以，但和真正的高手仍有一定差距。身为一军之帅，本身他冲锋陷阵的机会便不多。唯有居中指挥，调兵遣将才能将他的价值发挥到最大。

    但今日的战斗难度实在太小，所以戚继光也放弃了指挥，率领鱼龙卫杀了进来。

    后院的孙信同朱刚闯出来后，戚继光已经杀到眼前。本来这场庆功宴，手下弟兄喝得人仰马翻，况且面对精锐的鱼龙卫，哪里有反抗之力。

    一个个如田里的庄稼一般，等着鱼龙卫前来割头。北海五鬼中的鲁兴，根本没有反应过来，便被一刀砍了脑袋，人头骨碌碌滚到孙信和朱刚脚下。

    二人顿时三尸神暴跳，五灵豪气腾空，胡乱抓起兵器，拼死反抗。

    以二人为中心，手下弟兄聚在一团，勉强与鱼龙卫抗争。

    但那里是鱼龙卫的对手，从鱼龙卫中随便选出一个，怕都能同朱刚打个不相上下，何况今日这里聚集了三千人。

    在杀进来之前，戚继光已经堵住了四面城门，今日他的打算很简单，便是不留一个活口。

    程大雷死了，必须有人为他的死负责，无论如何，负责的不能是鱼龙卫，那就只能是落叶城这帮孤魂野鬼。

    朱刚率领手下拼死挣扎，心中也知道今日绝无逃生的可能。他看到了骑在高头大马上一身黑袍的戚继光，便想着拼死将戚继光拉下马，来一个同归于尽。

    但戚继光根本没给他这个机会，在戚继光眼里，这群人不过是一帮乌合之众，那里值得他放在眼里。

    当朱刚想要靠近戚继光时，早有几个鱼龙卫窜出来，三下五除二便将朱刚身边的喽啰清理干净。

    朱刚咬牙切齿，怒发冲冠，大吼一声向戚继光扑去。

    “你给我死。”

    咚！

    一杆镔铁棍从天而降，正好砸在他的脑门上，朱刚头顶鲜血直流，瞬时一命归西，见了阎王。

    骑在马上的戚继光连看他都不曾看他一眼，只是目睹着眼前的战场，若有所思，似乎在想着心事。

    一个时辰后，城主府的门口已经结束，一个鱼龙卫来到戚继光马前。

    “启禀将军，贼人共九百三十六名，已全部被击杀。”

    戚继光点点头：“全城搜寻，不留一个活口。”

    “是。”

    鱼龙卫答应一声，散开后开始针对落叶城展开拉网式搜寻。今日行动，按照戚继光的命令，便是会喘气的一个不留。

    说来落叶城当真是个凶地，曾经戎族在这里屠过一次城，王槐一帮人在此地肆意妄为许多年，而今次，戚继光又对此地展开一次屠城。

    躲在地窖中的，藏在炕头底的，不管男女老幼，全部被拎出来屠杀一遍。

    从这个角度讲，戚继光要比程大雷狠得多。程大雷虽然在山贼这个行当很有名气，但斩草除根，不留活口的事他也是很少做。

    数千条人命，在戚继光眼里一文不值。军队，本就是拥有杀人执照的暴徒，北海五鬼自诩残暴，但在鱼龙卫面前实在不值一提。

    鱼龙卫各行各事，在城中杀戮。戚继光留在城主府，眼前已经尸横遍野，血流成河。

    多数人的尸体散落在一起，有些人还没死透，有鱼龙卫上去补上一刀。

    戚继光紧皱眉头，心情并不愉快。杀人从来不是一件令人愉快的事，纵然戚继光手中鲜血无数，对他来说也是一样。

    不过，戚继光心情凝重，并不是因为眼前的杀戮，而是因为一个熟悉的名字。

    程大雷当真死了么？理论上说，没人可能从那场大火中逃生。但戚继光隐隐有种感觉，程大雷并未死，他还在某个地方活蹦乱跳。

    这场杀戮一直持续到次日天明，落叶城到处都是血腥气，全城上下没留下一个活口。

    时隔多年，落叶城再次成为一处死地。

    戚继光没有在此地过多停留，他本身对杀戮不敢兴趣，但凡大开杀戒必然有它的作用。

    率领手下士兵向青牛山进发，三千鱼龙卫散开，再次搜寻程大雷的踪迹。

    如果他已经死了，那是再好没有。如果他还活着，那就让他再死一遍。

    ……

    程大雷一行人这个时候已经脱离青牛山范围，由北方进入草原。

    中途，还是与千丈蛇分开了。一来千丈蛇这些年受了太多磨难，他的身体已撑不起长途跋涉，二来，前方还不知有什么凶险在等待大家，千丈蛇没必要随着大家一起冒险。

    从草原向西跋涉，又行了几日，见身后没有追兵追上来，程大雷方才算是松了口气。

    这个时候，大家才有机会聚在一起，聊聊程大雷的决定。

    程大雷领着大家兜了一个大圈子，而他假死埋名的打算，几人到现在才知道。

    “大当家，往后你当真不打算抛头露面了？”刘发财忍不住问。

    程大雷点点头。

    虽然已知道这件事，但在大家心里还是震惊程大雷的决定。凉州精兵三十万，手下猛将如云，不说问鼎天下，讨一个荣华富贵是绝对没问题。

    可这样的事，说不要便不要了。

    程大雷叹口气，道：“人各有志，这些年厮杀我早已经累了，能够老死山林，对我来说未必不是一个好结局。”

    诸人同程大雷相处许久，还是了解程大雷的心意的。他对于人心苟且的厚黑学实在没多少兴趣，这些年尔虞我诈也是心神俱疲，他的确需要时间好好歇歇。

    “可你不为自己考虑，也当为弟兄们考虑考虑？”崔白玉道：“你走之后，李行哉真能容得下我们么？”

    程大雷道：“我了解李行哉的为人，他并未心胸狭窄之辈。若非凉州实在势大，他不会冲我下手。而我消失后，凉州也不会再令他忌惮。那样大家都能松口气，他会给诸位一个好前程的。”

    崔白玉微不可察的叹了口气，心情有几分低落。

    程大雷委实不是个有野心的人，可这并不代表其他人没有。