    

    “下来了，下来了。”

    燕翎羽站在树下，看准了树枝掉落的位置，然后一个腾空而起，伸手将整个树枝接住。

    “吱吱...吱吱...吱吱吱。”鹰巢里不断传出雏鹰的叫声。

    “一、二、三，好家伙，一窝三个，这回赚大了。”

    燕翎羽从树杈间取下鹰巢，定眼一看里面竟然有三只雏鹰，这可把他给乐坏了，五品妖兽的幼体，要是放在拍卖会上肯定能卖个好价钱。

    “唳～”

    就在燕翎羽喜出望外的时候，突然一声鹰叫传了过来，刚才还在打架的两只成年铁羽神鹰竟然齐齐朝这边狂掠而来。

    “燕同学，赶快跑吧，它们杀过来了。”宋恩芳焦急地道。

    “没事，我已经分析过了，那俩神鹰不会对咱们出手的。”燕翎羽毫不在意地道。

    “小心。”宋恩芳大喊了一声。

    “卧槽！！！”

    此时燕翎羽身后的景象堪称恐怖，因为漫天的飞羽正朝他飚射而来，如果再不跑的话，那下场只有一个，就是被削成肉片。

    “跑，快跑。”

    看到这一幕燕翎羽也慌了神，他顾不得多想一把抱起鹰巢撒腿就跑。

    空中的两只铁羽神鹰见燕翎羽逃跑并没有放弃追击，而是加快了速度，看架势不追上燕翎羽是不会罢休的。

    “我靠，怎么回事啊，按照我的分析它俩是不可能攻击咱们的，怎么这会儿追的这么凶，哎呦...”

    燕翎羽边跑边说，还要不断扭动身体躲避从天而降的羽毛。

    “我也不...知道，它们飞的太快了，我要跑不动了，要不把小鹰放下吧。”

    面对铁羽神鹰的追击，宋恩芳已经使出了全力，但她的速度在五品妖兽面前还是显得太慢了。

    宋恩芳气喘吁吁，奔跑的速度也越来越慢，这时一片羽毛正好朝她的后背射来，燕翎羽眼疾手快，赶紧闪过去撞倒了宋恩芳，帮她躲过了这致命一击。

    “燕...燕...同学，我真的跑不动了，要不你别管我了，赶快走吧。”宋恩芳艰难地说道。

    看到宋恩芳状态不佳，燕翎羽也犯了难，三只五品神鹰的幼体，这可是十分难得的东西啊，要知道驯化一只成年的铁羽神鹰可是相当的困难，而且驯化之后还不能百分百保证它会听从人的指令。

    在这样的前提下，幼年体的铁羽神鹰就显得极其珍贵了，从小就让神鹰和人相处，会消除它对人的敌意，如果感情建立的好甚至可以与之签订灵魂契约，将其当做契约兽来看待，五品的妖兽还是值得培养的。

    铁羽神鹰繁殖不易，一般一窝就两只幼崽，运气好的话最后可以成活一只，有时候两只都活不下来，雌性铁羽神鹰每到繁殖季节都会产蛋，年年皆是如此，这窝夭折，马上就会再产一窝新蛋，直到成功哺育一只幼崽为止。

    “靠，这样吧，你就在这儿不要动，找个地方躲起来，不用管我。”

    燕翎羽低骂了一声，他实在不想放弃这到手的三只铁羽神鹰幼崽。

    “你要干什么？”宋恩芳感觉到事情可能有些不妙。

    “我速度快，我带着鹰巢往外跑，那两只大鸟肯定追我，这样你就安全了，我们在外围边缘汇合，那里靠近人族的聚集地，这两只鹰不敢过去。”燕翎羽道。

    “你一个人带着鹰巢跑很危险的，要不就别要了吧，性命要紧。”

    “放心吧，我心里有数，实在不行我就扔了它，来不及多说了，我先走了。”话音未落燕翎羽就化作一道疾风向无常山外围跑去。

    果然，空中的两只神鹰见燕翎羽调转方向，也跟着追了过去，它们看都没看一眼坐在地上喘气的宋恩芳。

    “哎呦呦，哎呀妈呀，鹰大哥你慢点，别扔羽毛了，你不是要杀这几个崽子吗，我帮你把它们弄走还不行吗。”

    “还有鹰大姐，你也别追我了好不好，那家伙要杀你孩子，我把它们救走，我这是帮它们活命啊。”

    燕翎羽边跑边念经，也不管头上的二鹰能不能听得懂，反正嘴是没停过。

    空中的两只铁羽神鹰可不管那么多，那只雄性铁羽神鹰攻势极其猛烈，看样子不仅要杀幼崽，还要连燕翎羽一起杀了，因为在它眼里，燕翎羽是这只雌鹰的帮手，雌鹰负责缠住自己，而燕翎羽则趁机救走这些该死的小畜生。

    雌性铁羽神鹰因为受了伤的原因，它的速度和攻势都比不上那只雄性神鹰，但也丝毫没有放弃对燕翎羽的追杀，因为在它看来，燕翎羽就是雄性神鹰的帮凶，雄性神鹰负责缠住自己，而燕翎羽则趁机盗走自己的孩子然后将它们杀掉。

    如果燕翎羽此时知道两只鹰的心理活动，肯定会大骂一声“mmp”，我帮你俩解决家庭纠纷，结果反被追杀，这叫什么事儿。

    御风神行术已经被燕翎羽运转了到了极致，他抱着鹰巢身形不断向前闪烁，虽然速度已经非常快了，但这样的程度在铁羽神鹰面前还是不够看。

    宋恩芳也没有听燕翎羽的话待在原地，她看着天空，一路尾随着两只铁羽神鹰。

    此刻的情况是燕翎羽在最前面抱着鹰巢跑，两只铁羽神鹰在空中追，宋恩芳在最后面跟着神鹰跑。

    “情况有些不妙啊，这里离无常山最外围还有一段距离，这样下去肯定跑不到那里就会被追上的，必须得赶紧想想办法才行。”

    燕翎羽回头看了一眼身后的两只铁羽神鹰，旋即把心一横，做出了决定。

    他脚步突然停了一瞬，然后屈膝猛地一跳将身形弹到了半空中：“想要是吧，给你们。”

    燕翎羽一声大吼，使出全力将鹰巢抛向另外一边，同时他还指挥着弑天剑将鹰巢一分为二。

    鹰巢破裂，里面的幼崽也跟着掉了出来，还不断地发出“吱吱”地叫声。

    这一招果然凑效，见鹰巢裂开，雄性神鹰马上就将集火的目标转向了掉出来的幼崽神鹰，它翅膀一挥，无数道羽毛直接射向掉出来的幼崽，这种情况下雌鹰根本无法救援，只能眼看着自己的幼崽被切成碎块。

    见自己后代被杀，雌鹰发出一声凄厉的叫声，然后奋不顾身地冲向了雄鹰，雄鹰也很识趣地往后撤退。

    雄鹰的目的就是为了杀掉雌鹰的后代，此刻它的目的已经达成，就没必要再跟雌鹰正面硬拼了，等过些时间雌鹰的怒意自然就会消去，到时自己再和它繁殖新的后代就行了。        

