
　　他看着期待望着自己的队长，还是狠下心说道：“我不会加入你们的。”

　　“不过我也很尊敬你们，如果想找我切磋的话，我随时欢迎。”

　　苏教授是早就被陆泽给拒绝多次了，所以没有什么反应，倒是得知陆泽不会加入队长他们，便放心的笑了起来。

　　只要不加入队长他们，陆泽闲的时候随便研究出来个东西，就能让他很开心了。

　　队长有些失落，可想着陆泽是有钱人，并且还很得上面看重，这样的人，确实待在他们这里，大材小用了一些。

　　接下来，陆泽终于安安稳稳的坐飞机回到家中，很久没有见到父母和顾筱，他还挺想念的。

　　在他跟家人一起团聚的时候，秘书这边也已经把明天发售会的事情发布在了网上。

　　一时间，网上铺天盖地的全是对此事的评论。

　　“还真就研究出来芯片了？这也太快了吧，怕不是早就在研究当中了。”

　　“以陆总的能耐，说不定真的早就准备着了，就是可千万别是糊弄人的，其实根本就没有研发成功，游戏仓里装的都是一些垃圾芯片。”

　　“国内那么多研究人员都没有研究出来超过人家国外芯片的芯片，不管陆总是不是早有准备，反正我是不相信真的自主研发出来新的芯片了。”

　　“不管你们信不信，反正我是信了，之前游戏仓发售会的时候，我亲自测试过游戏仓了，就算搭配的是垃圾芯片，我也会买的！”

　　网上基本上都是不相信腾龙游戏这么短时间真的研发出芯片的声音，而国外的那些人，也对此嗤之以鼻，静等发售会的开始。

　　在他们看来，腾龙游戏乃至整个龙夏，都不可能研发出来比他们强的芯片，毕竟这个技术，可是被他们严格把控的。

　　就算被龙夏和腾龙游戏的人研发出来了，可他们没有配套的光刻机那也是白搭。

　　他们就等着这次腾龙游戏的发售会变成一个笑话，到时候他们在出手，就不怕腾龙游戏不把游戏仓的技术交给他们。

　　竟然还敢跟他们对着干，行吧。

　　本来他们还想着拿到游戏仓技术后，分一杯羹给腾龙，现在看来还是算了。

　　就让他们继续研发他们的游戏吧，游戏设施这方面，别想再涉足了！

　　外国的这些企业家们都在看着热闹，而龙夏国内也是随着时间的推移，这件事也登上了热搜，被越来越多的人知晓。

　　陆泽的跑车俱乐部的群里，也都在询问者陆泽，到底是不是真的研发出了芯片，还有人说，若是没有研发出来，他们会帮陆泽，想办法圆这件事。

　　陆泽看到了群里这些二代们发的消息，却都没有理会，他想着，等明天发售会开始，一切都该揭晓了。

　　秘书发布的消息中，还发了五千张免费的邀请函，只要想参加的人，都可以报名拿到邀请函。

　　虽然网上很多人都不相信腾龙游戏做出来芯片，可者五千张免费的邀请函，还是很快就被一抢而空。

　　没有拿到邀请函的人酸酸的发言，不去也知道会是什么场景，肯定最后发售会变成闹剧。

　　而拿到了邀请函的人，也没有为腾龙游戏说话，而是纷纷兴奋的发言，说可以到现场看热闹了。

　　他们所有人都觉得到时候肯定会有人拆穿腾龙游戏的谎言，发售会也肯定会很热闹，他们都迫不及待的想要看到这一幕。

　　而在秘书发布的这条消息下，也是跟了一连串的评论。

　　“江小姐啊，你透露一下呗，你们难道真的研发出来芯片了？那是什么情况的芯片啊？可别跟国内那些十四纳米芯片一样，如果是这样的话，那游戏仓还能玩吗？”

　　“到时候有直播吗？我没有抢到邀请函，能不能看现场直播啊？”

　　“上面的说的好，我也没有抢到邀请函，这么一件大事，不亲眼看看真的不甘心啊，最好开个直播，让我们都看看！”

　　“还直播呢，他们把事情弄这么大，看到时候他们怎么收场，别一时间害怕的，找借口不让人进入发售会！”

　　“强烈建议拿到邀请函的人提前去蹲着！说不定还能提前见到陆总！人家可是有钱人，跟人家混个脸熟总是没错的！”

　　网上都因为这件事炸开了锅，秘书却根本没时间去看这些评论，她还在忙着明天的发售会。

　　这次参加发售会的人，不只是会有媒体，还有那些抢到邀请函的人，人数众多，她要好好安排才行。

　　不过，她就算是不看，也能猜到网上的这些言论。

　　对于这些言论，最开始的时候她还会生气，可现在，她看这些只会觉得好笑。

　　他们都等着看热闹，而她也在等着发售会开始，到时候，绝对会让他们所有人都震惊！

　　还想看他们腾龙游戏的笑话，下辈子都不可能！

　　有陆泽这个神奇老板在，永远不会出现他们解决不了的事情。

　　那些国外的企业也是，还想等着他们低头，那就还是想想吧，低头是永远都不可能的，他们腾龙游戏会成为游戏圈子里的霸主！

　　谁都别想让他们低头！

　　另一边，跑车俱乐部的人，很多人都没有抢到邀请函，他们在群里艾特陆泽，却没有得到任何回复，最后不得已，所有人都联系上了王烨，想要让他联系一下陆泽，拿到邀请函。

　　王烨头都大了，这些人不敢去打扰陆泽，就让他去，可他也不敢啊！

　　明天的发售会有多重要，他很清楚，陆泽那边肯定都忙的焦头烂额了，他可不想因为这件小事去打扰他。

　　所以，他便直接回复众人：“明天陆哥肯定很忙，也顾不上咱们，咱们去了说不定还会给他添乱，所以没有弄到邀请函的，都安下心，别想着去了。”

　　“可是，咱们去了，要是出现捣乱的，也能帮陆哥啊！”有人就说道。

　　“陆哥用的着我们帮忙吗？现场肯定很多陆哥的人，咱们去了陆哥还要让人照顾咱们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1202章 他也不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 