    众人仔细一想还真是，他们绝对不能让神在没有恢复之前，被那些心怀不轨的人知道神的特殊。

    一道道声音齐声应是。

    苏云有些意外。

    老祭司还真是神助攻，连这点都帮他弄好了。

    “解决了我们从哪里来，那就要讲我们要到哪里去了。”苏云思考着，嘴角忍不住地勾了起来。

    “神的信徒们!”他环顾四周，说道，“讲完光创世的故事，我们回到一开始的问题，你们不是想要知道，人死后会到哪里去吗？”

    议论逐渐停下，现场变得非常安静，每个族人都好奇地望着圣子。

    苏云干脆地说道，“人死后将化为灵魂，那是一种虚幻能量体的状态。”

    原本部落就有传说人死后还会存在，现在得到了确认，众人激动了起来。

    “灵魂好啊，灵魂好啊！”老祭司咧嘴摸了摸花白的胡须。

    人人都怕死，要是能在死后以另一种状态存在，没人会拒绝这个好处。

    看着高兴的信徒们，苏云冷不丁地泼起了冷水。

    他遗憾道，“可惜，正常情况下，人死后灵魂会直接消失不见，根本没有逗留在世上的可能。”

    高兴的众人一愣，起伏的心绪冷却了下来。

    老祭司颤颤巍巍，有些害怕地问，“圣子，灵魂会去哪？”

    苏云自己都没有弄明白，哪里来的答案，快速思考了一下，他满含歉意道，“我也不知道，或许只有神知道灵魂会去哪吧。”

    “哦……”

    他们刚失望了没多久，就听圣子继续讲道，“不过几个猜测我还是有的。”

    “我猜测灵魂可能会去到一处黑暗可怕的地方，灵魂到哪里将会福祸难料。”

    “还有一种，那就是消散在天地间。”

    现场安静了下来，每个族人脸上都露出了惊恐之色。

    第一种是未知的可怕地方。

    第二种直接消散。

    无论哪一种，都够他们惊恐的了。

    “圣子这是真的吗？”石头满脸恐惧地问。

    “圣子你肯定是猜错了!”有人强笑着反驳。

    “没错，没错!”

    人群七嘴八舌地反驳了起来，显然每个人都不能接受这两种结局，内心始终抱着侥幸心理，觉得应该是圣子想差了。

    苏云倒是没有说什么，准备等他们冷静下来之后，再继续进行讲解。

    不过他没有说什么，在人群中老龟，却是先一步忍不住了。

    在得知光明神隐藏的创世神身份后，他还准备讨好对方呢，现在对方不在，那讨好这个神秘的圣子也是一样。

    他连忙狗腿地嚷嚷道，“你们懂什么，圣子说得这点我可以作证!”

    人群一静。

    老龟得意洋洋地说道，“龟大爷我可是能看见灵魂的，你们死亡之后，灵魂确实会消失!”

    “圣子的猜测非常有可能!”

    老龟的确觉得圣子说得非常有道理，刚听到这两种可能还惊艳了一下呢。

    “那怎么办?”

    如果说一开始他们是高兴的话，那现在就是沮丧了。

    侥幸心理，直接被老龟的话打碎了，他们有些接受不能。

    未知等于恐怖，谁也不想死后还遭遇不测。

    “你们不用担心。”苏云连忙安慰道，“身为神的信徒，你们是特殊的。”

    “神考虑到这点，特地与你们作下了神圣的约定，他决定让信徒免受这些未知的恐惧。”

    他严肃地开口，“神应许，凡是信徒，在死后灵魂都将升到神的世界，去到神的身边!”

    老龟闻言一脸惊愕，其他族人也都一个个呆住了。

    去到神的身边，不用承受那未知的恐惧!

    还有什么比这更让他们惊喜的?

    惊喜和不可置信布满了他们的脸庞。

    惊喜过后，人群中的矛忍不住问，“圣子，神的世界，那是个什么地方？”

    他眼神中充满了向往。

    苏云温声道，“神的世界并不在这个世界，它是超物质、超时空，存在于至高之处，时空之外。”

    “你们可以称呼它天国、神国、天堂、或者天上的天。”

    “那里充斥着一切美好，没有病痛，没有饥饿，没有劳累。”

    “那里充满了光明，圣洁，荣耀，和平，慈爱，喜乐，平安，良善。”

    此刻，他脸上充满了悲悯，宛若披上了一层圣光，是那么的耀眼，那么的震撼人心。

    众人呆滞住了，被圣子的话语所震撼。

    真的有这种美好的地方?

    他们心中有过那么一刹那的怀疑，但最后想到神的身份，而且那可是神的世界啊，就该是这么的美好!

    圣子的话补足了他们对神居所的幻想，人人眼中都充满了向往，就连老龟都听得是膛目结舌，眼中满是狐疑与不确定。

    看到他们眼中的向往，苏云微微笑了笑，但又觉得有些不妥，于是他继续说道，“神的国是属于死后你们去的世界，你们不可因为向往，为此做出放弃生命之事。”

    “不爱惜自己会遭神厌恶，会让你们升不上神的国。”

    人群中个别人眼中的狂热一缓，不由生起了后怕之色。

    圣子形容神的世界是那么的美好，他们还真的生起了不珍惜生命的念头，如果真的这么做了……

    想到不仅遭神厌恶还升不上神的世界，最后进入未知的黑暗或者消散，他们心就颤了颤，一下子更加爱惜自己了起来。

    苏云注意到一些人神情的变化，脸上闪过了满意之色。

    他可不想这些人为了去那伪劣版的神国，从而私自浪费自己的生命。

    为了效果更好，苏云说道，“我给你们讲个故事。”

    众人认真地听着。

    “有个人死了，他才刚刚意识到自己的生命如此短暂，他迟迟不肯离去。”

    “这时，他看见神向他走来。”

    神说，“你已经死了，不属于这个世界。”

    男人说，“这么快？我还有很多事情没有完成。”

    神说道，“很抱歉，但你的时间到了。”

    男人问神，“那我能带走一些东西么？我实在舍不得。”

    神答，“你什么都带不走，因为什么都不属于你。”

