    久逢知己千杯少，话不投机半句多。

    　　唐正归是个很有趣的人，倒不是因为他立志要成为海王这件事，而是因为在这个少年身上，许一凡他们看到了一个少年该有的模样，无忧无虑，怀有一颗赤子之心。

    　　酒至半酣，在这个寒冷的夜晚，三个年龄相仿的年轻人就这么喝醉了，相互搀扶着同塌而眠。

    　　当唐正秋带着唐芳歌携带着重礼前来的时候，三个人早已经沉沉睡去，这让唐家这对兄妹有些无语，也有些庆幸，于是，他们把东西留下之后，就告辞回家。

    　　一夜无话。

    　　翌日。

    　　尽管经历了宿醉，可许一凡还是到点之后，就早早的起床，在院子里走桩练剑，许一凡是一个很自律的人，不管是前世还是今生都是如此，无需他人提醒。

    　　待到巳时左右，唐正归率先醒来，走出房间之后，看到整个院中走桩的许一凡，唐正归愣了愣，随即笑着说道：“许兄起的真早啊。”

    　　正在走桩的许一凡，闻声望去，看了一眼唐正归，笑了笑，打趣道：“听闻唐兄也习武，要不切磋一下？”

    　　唐正归闻言，连连摇头道：“还是别了，我虽然也习武，可都是些花拳绣腿的假把式，就不在许兄面前献丑了。”

    　　“简单的切磋而已，就当活动活动筋骨了。”

    　　“还是别了，我怕你把我打死。”唐正归玩笑道。

    　　对于唐正归说自己是花拳绣腿，许一凡自然是不相信的，一个能够在武举当中斩获前三名的人，若没有真功夫那是绝对不可能的，毕竟，武举考试可是全国武人的考试，只是见唐正归不愿切磋，许一凡也不在勉强。

    　　“安然，他不是怕你把他打死，而是怕他把你给打死咯，他看不上你嘞。”

    　　不知道何时也起床的李承德，双手拢袖，整个人斜跨跨的倚靠在门框上，开始煽风点火起来。

    　　“李兄这话就不对了，我可没有那个意思，我是真的怕许兄把我打死。”

    　　“呵呵......”

    　　对于唐正归的说辞，许一凡和李承德都是哈哈一笑，没有在意什么。

    　　二人既然起来了，自然要去洗漱一番，而许一凡也恰好走桩完毕，也跟着去洗漱一番，然后三个人就去前院吃饭。

    　　许一凡他们起来的晚了，西域使团的人早已经用餐完毕了，听谷歌说，西域使团的人在用餐完毕之后，就离开驿馆，去鄜洲城各地转转去了，对此，许一凡也不觉得意外，鄜洲城有小小长安城的美称，很多初到鄜洲城的人，都会选择在鄜洲城游玩一番。

    　　只是，在听到慧缘也罕见的出面，离开驿馆出去游玩的时候，许一凡稍微的愣了愣，不过，也没有在意什么，对于这个佛门金刚尊者，许一凡对其的态度始终是不远不近，而慧缘对他也是如此，尤其是在血炎谷一战之后，慧缘就停止了对他的种种试探。

    　　在吃饭的时候，谷歌又说起了两件小事儿。

    　　其一，自然是昨晚唐正秋携带着妹妹唐芳歌前来驿馆拜访的事情，许一凡得知之后，只是微微点头，看了一眼正在大快朵颐，毫无吃相可言的唐正归一眼，没有多说什么。

    　　第二件事，就是鄜洲城的官员，得知小王爷到来之后，在天不亮的时候，就有人拎着礼物前来拜访，只是被谷歌和司棋他们给挡在了门外。

    　　“要不要见一见？”许一凡一手拿着馍馍，一手端着热汤，一边吃一边问道。

    　　李承德撇撇嘴道：“不见，有啥好见的，都是一群老狐狸，见面也聊不出什么来。”

    　　许一凡闻言，想了想，却摇摇头，笑着说道：“你难得出来一次，还是见一见吧，虽说蓟州距离鄜洲很远，可人情往来还是要有一些的，见一见也无妨。”

    　　李承德听完，微微蹙眉，但是在看到许一凡那饱含深意的笑脸之后，心中微微一动，点点头，说道：“那好吧，你陪我一起去见见。”

    　　然而，许一凡却摇摇头，说道：“我就不去了，我还有事儿。”

    　　“啊？！”

    　　李承德闻言，顿时愣了愣，说道：“我一个人去啊？”

    　　许一凡点点头，说道：“我去不去都一样，都是一些官场上的客套寒暄，你也知道，我不喜欢这种场合。”

    　　听到许一凡这么说，李承德有些不情不愿的说道：“那好吧。”

    　　“若是觉得无聊，你可以让正归陪你去，鄜洲城他熟的很，有他在，想必你就不会觉得无聊了。”

    　　说完，许一凡和李承德都看向唐正归，而唐正归闻言之后，抬起头，看着二人，嘴里含糊不清的说道：“合适吗？”

    　　“哈哈......”

    　　此话一出，二人都是哈哈一笑，没有再说什么。

    　　合适，非常合适，有唐正归这个鄜洲第一纨绔在，那些官场上的老狐狸，说话做事肯定都会讲究一个分寸，李承德也不会吃亏的，当然，以李承德的城府，他也不会吃亏，而这些人也不敢让李承德吃亏，这次见面，无非就是跟这些官员打了照面，混个脸熟，拉拢一下感情而已。

    　　事情决定之后，早餐也吃的差不多了，在唐正归的提议下，二人带着扈从和侍女离开驿馆，前往四季楼喝早茶，顺便见一见鄜洲城大大小小的官员，而许一凡也离开了驿馆。

    　　-------------------------------------

    　　百货楼和四季楼现如今是全国遍地开花，每个州的州城都有这两家商铺，而百货楼每到一个洲，都会举办分销权拍卖会。

    　　之前，在东海城和附近几个洲的时候，拍卖会都选择在包袱斋举办，后来，在秋歌和墨刀营学生的提议和策划之下，他们又新建了一个以拍卖和经商为主体的商铺，准确来说，是一个商会组织，万宝商会。

    　　商会这种机构组织，其实很早就有了，比如在鄜洲，就有鄜洲商会，长安也有长安商会等等，每个洲，甚至每个郡都有自己的商会，而所谓的商会，都是本地的商人联合组建的一个比较松散的机构，负责划分和瓜分一洲一郡的商业利益。

    　　不过，商会也很分为两种，一种是官家商会，一种是民间商会。

    　　官家商会就是以朝廷为主的商会，其中大部分都是皇商作为主导者，其次就是一些依附皇商而生存的商人，这种商会做的生意往往都很大，其每年产生的利润是很大，毕竟，凡是跟皇家扯上关系的，利润不可能不大，而这个商会的背后，真正的掌控者是内库那边，还有不良人七十二司当中负责赚钱的钱财司，二者共同掌管。

    　　民间商会是由各州郡的本地商人组建起来的，其主导者往往都是那些在本地极有名望的大商人，像包袱斋这样的商人，也会参与进去，但是，他们往往只是参与，并不怎么上心。

    　　皇家商会往往瓜分掉一半左右的利益，当然，这是指那些顶尖的生意市场，剩下不到一半的市场，由民间商会瓜分，若是外来者想要进入各地做生意，就需要通过这些商会的同意才行，说白了，这些商会就是本地的地头蛇。

    　　当然，也不是所有经商的人，都能进入商会的，也不是所有人都愿意进入商会的，一来，想要进入商会门槛不低，需要有一定的实力才行，还需要缴纳一笔不菲的入会资金；二来，商会虽然名义上是保护本地商人的利益，可其真正保护的还是大商人的利益，想要在商会内出人头地，非常困难，因此也有很多人选择不加入商会。

    　　万宝商会是一个更大的商会，包含面和覆盖面很广泛，无论是大生意市场，还是小生意市场，但凡是能赚钱的，都囊括其中。

    　　万宝商会最早是在海洲成立的，在其成立的时候，许一凡已经离开海洲，在前往康城的路上，这件事他知道，也支持，而海洲的万宝商会成立的时候，加入者很多，其中以东海城三巨头和皇商为主，外加四大隐形势力，还有其他的一些商人。

    　　万宝商会的管理模式跟其他两种商会没有太大的区别，唯一的区别就是掌权者不同，万宝商会是以百货楼为主，而其生意覆盖面很广，凡是百货楼有的东西，其市场划分都需要经过万宝商会，说白了，万宝商会的成立，就是对商界的重新洗牌，利益归拢再切割。

    　　这样做，虽然不能确保每个人都是利益的既得者，但是却能保证大部分商人的利益，这其中主要就是百货楼分销权的划分。

    　　由墨刀营全权掌控的百货楼，分舵只有四十个，大炎王朝有三十六洲，外加国都长安，还有一些特殊的城池之外，百货楼在每一个洲都只在州城建立一个分舵，而州城之外的其他地区的市场，都有商会的各大商家自己去划分，在分销权拍卖出去之后，除了拿到分销权的商家之外，其他商家都不能再从事同样的行当。

    　　若百货楼只是经营一种货物，这样的划分自然是会引起众怒的，但是，百货楼以百货而闻名，其种类繁多，不管是大生意，还是小买卖，都很多，每个人都有机会，而那些大商家自然看不上那些小买卖，这就给了很多小商人机会，因此，万宝商会当中，占据人数最多的，还是那些中小型商家。

    　　万宝商会在建立之后，是在不触动皇家商会和民间商会基本利益的情况下展开的，属于是二者的结合体，虽然多了一家商会，让这两大商会很不适应，很不习惯，可万宝商会崛起和蔓延的速度非常之快，可以说是百货楼开到那里，万宝商会就建设在那里。

    　　而万宝商会又不损坏两大商会的既得利益，反而还能带着他们一起赚钱吃肉，虽说也遇到一定的阻力，但是整体而言，还是进展的非常不错的。

    　　当然，万宝商会之所以能够崛起的这么快，除了百货楼手里掌握着很多货源，能够带着众人赚钱之外，更重要的还是得到了朝廷的默许，因为万宝商会每年都需要向朝廷缴纳一笔不菲的赋税，单单就这些赋税，就是以往朝廷收取赋税的一倍还多，最开心的自然就是户部那些官员了，而有了朝廷的默许和暗中支持，万宝商会想不崛起都难。

    　　除了万宝商会之外，墨刀营还跟三大钱庄联合，开办了一个专门为商人提供贷款的机构，通宝钱庄，三大钱庄出资，百货楼做担保，然后给商人贷款，给他们提供资金支持，这样就可以让这些商人不用找各大地主世家高息借贷了，从而孵化出一批崭新的商人。

    　　通宝钱庄的利息比较低，贷款时间毕竟长，就像现代的各大银行一般，这使得有不少想经商的人，看到了希望，一时之间，有不少新的商人涌现出来。

    　　但是，相对于万宝商会的成立，通宝钱庄从建立到推广，障碍重重，阻力极大，而最主要的一个原因，还是百货楼动了世家和地主的既得利益。

    　　很多世家都是从地主慢慢发展成世家的，而所谓的地主，就是持有大量土地的人，他们无需劳作，把手里的土地租赁给农民耕种，而这些农民按期给他们缴纳赋税，或者是雇佣百姓给他们耕种，然后给他们一定的报酬，而一般的百姓手里也有土地，但是都不是什么良田，而想要耕种良田，要么是租赁地主或世家手里的良田，要么就是从其他人手里购买土地。

    　　只是不管是哪种方式，都需要大量的资金，一个普通百姓手里能有多少资金呢，他们想要富裕起来，完全是靠天吃饭，年份好的时候，能过个好年，可若是遇到年份差的时候，别说交租了，活下去都难，可租子必须得交，没钱怎么办？自然就是找地主和世家贷款了，而作为抵押，往往都是他们手里的薄田，利息更是高的离谱。

    　　如此一来，就导致地主和世家手里的田产越来越多，而百姓的田产越来越少，生活越来越寒苦，而通宝钱庄这种低息放贷的做法，直接触动了这些世家和地主的利益，遭到反对是必然的事情。

    　　不过，压力和阻力虽然很大，可是，在百货楼和万宝商会的斡旋之下，还有三大钱庄暗中的调和之下，这种矛盾并没有过于激烈，因为很多世家和地主也是万宝商会的一员，他们想要赚取更多的钱财，就必须就服从商会的安排，相对于放贷的那点儿利息而言，分销权显然更重要，因此，在这种背景之下，通宝钱庄才得以成立起来。

    　　现如今的百货楼，可以说是把能赚钱的门道，发挥的淋漓尽致，为许一凡聚拢了很大的财富，不单单许一凡自己富起来了，他还带动了更多的人富起来了，而在之前西北战局糜烂的时候，西北能获取那么多海量资源，单单依靠个人的力量显然是不可能的，在这其中，万宝商会取到了至关重要的作用。

    　　通宝钱庄的崛起，不在中原腹地，而是在西北，现如今，西北凭空多了三洲之地，这些土地虽然贫瘠，可也是可以耕种的，但是，西北的人口并不多，为了解决这个问题，通宝钱庄跟朝廷联合起来，从中原各地迁徙了大量的人口前往西北，其中就以兰州、福州这些经常出现天灾人祸的百姓为主。

    　　有了土地，百姓就有了安身立命的本钱，同时也给西北带来了极大的发展，而这些地方又是那些世家和地主看不上，也够不着的地方，如此一来，有不少之前因为天灾和兵祸，导致流离失所的百姓，纷纷出关奔赴西北，可以说，许一凡为了西北的发展，是穷尽所能，不遗余力。

    　　除了这些之外，海上的贸易也进行的如火如荼，以海角楼和朝廷海军为主，在沿海一带，开始开辟多条航路，把很多海外的特产，带回中原，销往全国各地，还从海外俘获了大量的土著，而这些土著除了被当做奴隶售卖之外，也可以组建成军，在海军当中服役，而更多的土著，则是被迁徙到大炎王朝的三大边境。

    　　一方面是充实了这些地方的人口，开垦更多的良田，发展当地的经济，另一方面又可以增强各大边军的实力，在这方面朝廷给予了很大的支持。

    　　虽然现如今乱世降临，可是一种崭新的生机，正在悄然生长，以一种春雨润物细无声的方式，开始不断的增强大炎王朝的实力，只是，想要真正看到成效，就像西北的发展一般，这还需要一个很长的时间，而且还需要坚持不懈的努力才行。

    　　除此之外，百货楼正准备为进入他国经商做准备，从西北战事平息之后，北蛮和南夷也识趣的回到了各自的国度，战事不会再起，而贸易自然也就可以进行，以百货楼现如今的实力，进入他国经商，赚取更多的钱财是必然的，只是，这种操作需要慎之又慎，不然的话，很容易招来灾祸的。

