    “不成了，朕乏了。明日迂克台之会便不去了。”

    佛宝奴将礼部奏疏放到一边：“金帐汗国倒是知道欺软怕硬，他想征讨西域还妄图拉上我大辽，他也不打听打听，征西域这等的事，岂是他异族边民能做之事？非正统不可征西，他不知道？痴人说梦。”

    “是，臣这便去回复金帐汗国使臣。”

    “有骨气些，我大辽武魂尚在，不惧鞑子凶狠，他要是敢废话，驱了出去便是。我天朝上国岂容他们撒野打泼的地方？”

    “臣明白。”

    礼部官员退下之后，佛宝奴提起朱笔，表情也变得松垮了起来，她靠在桌前，嘴里念念有词的批阅奏章，而正在此时外头小太监走了进来，通传道：“陛下，贵妃娘娘为您送汤来了。”

    “来吧来吧，让爱妃来。”

    小太监离开，不多一会儿妙言拎着食盒子走了进来：“你还真是会折腾人。”

    “我还折腾人啊，让你去风流快活好长时间，我一个人在这个地方晚上连个搂着睡觉的人都没有，你晚上是有人搂着的对吧，哼……”

    “哎哟，吃醋了？那你也去啊，反正我可是瞧见了，你给人家嘬出来的印儿还没消退干净呢。”

    妙言哪里是个肯吃亏的人，她一句话过去，佛宝奴立刻就装作无事发生，再也不多废话了。

    “那边又开始不消停了，你能不能跟那个混账东西说说，让他们莫要再卖东西给草原了。”佛宝奴转了话题，眉头紧蹙的说道：“如今他们居然想去征讨西域。哦，他们是见了长城在这打不下来便想绕个路，若是真的等他们把西域打了下来，再将那狗一样的西夏给吃掉，我大辽还玩个屁。”

    “你自己去说去，什么事都让我说，你坐在这是干什么的？”

    “我是一国之君，我能低三下四的求一个狗男人？”佛宝奴眼睛瞪得老大：“他不配！”

    “是是是，他不配。”妙言也不争，只是将食盒摆在了佛宝奴的面前：“你要的酸梅汤，你倒是有意思? 嘴巴硬归硬? 馋起来倒是一点都不客气。”

    佛宝奴笑盈盈的将食盒打开，拿出里头的酸梅汤喝了一口? 发现味道正宗无比? 她脸色一喜：“还是爱妃好……”

    “可不是爱妃好，是你那个狗男人好。我一说要带东西回来? 他就知道是你嘴巴管不住了，里头特别加了冰糖甘草? 为了贴你刁钻的舌头。”妙言絮絮叨叨的说着：“你要是心里有人家? 就直说了去。二十郎当岁的年纪，发发心骚也是正常不过的事，你这样藏着掖着搞得好像谁不知道似的。”

    “去去去，胡言乱语。”佛宝奴喝了一口酸梅汤? 长出一口气：“料包带了没? 咱们自己熬来喝。你说那个冰糖是怎么弄出来的，我在认识那狗男人之前我都不知这糖居然也有那洁白如雪、晶莹如冰的。”

    “带了，他给你配了二十斤，够你喝一个夏天的了。不过不可多喝，要闹肚子的。”妙言走上前来看了一眼：“最近好像烦心事不少？”

    “后宫不得干政。”佛宝奴将奏章护了起来：“小心让人家瞧见。”

    “你都快成人家后宫了。”妙言抽出一张奏章仔细端详起来：“要在山西开煤矿？谁的主意？”

    “工部与马致远联提? 我还在思考，这开矿之后用在何处？”

    “查一下工部。”妙言眯起眼睛：“能想到在那开矿的人? 可不是你辽国的人，有人在里通卖国。”

    “嗯？”佛宝奴一愣：“何解？”

    “若是要在山西开矿? 那些煤矿辽国之内是无法消化的，定是要运往宋国? 宋国不是有个煤炭司么? 你狗男人掌权的那个。”

    “呸呸呸！说事情便说事情? 怎的开口一个我狗男人我狗男人，我与那厮可是不共戴……戴天……”

    “自己都没底气了是吧，你摸着良心好好反省一下，一国之君在人家地盘上玩了十天。亲了摸了抱了，你这不论是为君还是为女子都是失了格，说上一句不要脸都算是夸奖你。”

    “清白的……我是清白的。”

    妙言冷笑一声：“你若是有个女儿，她去与一个人孤男寡女共处个十日，她回来说她是清白的，你可信？”

    “我……”佛宝奴侧过头去皱起眉来：“你莫要说这些！就说为何这煤炭就是里通卖国了。”

    妙言知道这人极不诚恳，人菜嘴还硬，所以多说也没什么意义，她只能摇头叹气一声才继续说道：“一旦牵扯到资源，便会有贪腐，除非使用宋国之体制，以计划为名，以需索供。严核成本才能杜绝买办寡头，可你这是什么？你这便是蒙头买卖，辽国只管挖，也不管这宋国需多少？以虚报实，一来一回这虚报之数有多少，你无从查起。最终便是养出了一众硕鼠，到最后官场混乱，形态失常，民不聊生。”

    “对哦……”佛宝奴一锤桌子：“我这些日子就是关心那金帐汗国去了，却是未曾瞩目此处，这些人……可恶。那宋国是怎么处置的？我见他们繁荣的紧。”

    “他们有宋北云。”

    “啊啊啊啊啊！！！”佛宝奴抱着头用力撞着桌子上厚厚一摞的奏章：“不要再说了！我已经想尽一切法子了，他就是不过来！这个混账东西！”

    “你过去啊，刘玄德还三顾茅庐呢。”妙言靠在一边笑道：“你多点诚意。”

    “不成。”佛宝奴坚定的摇头道：“那厮不是个好人，离远一些为妙。”

    “那你就很难解决这里的问题。你别看我，我在细节上能给你提供帮助，这种宏观调控问题我是真的不擅长。那是他的领域。”

    “你去求求他吧……”

    “凭什么？”妙言歪着头看着佛宝奴：“我凭什么求他，他又凭什么答应我。”

    “好烦！”佛宝奴满脸不高兴：“走，朕要陈兵十万在襄阳城外，不来朕便炮轰襄阳！”

    “你去试试呗，看看谁炮轰谁。”妙言叹气道：“他吃软不吃硬，要我瞧啊，辽国最软的便是陛下您这副身子了。”

    “去去去……没一句好话。”

    佛宝奴现在一身都是屁事，她经过妙言这么提醒才知道如果真的全盘效仿大宋，可能辽国真的是会内乱的，但所谓按需调配的话，辽国一年也用不掉十万斤煤，还不如木炭用的多。这开矿就没有意义了，最终多余的产能可不就是流通去了宋国，最后苦了辽国的百姓，肥了贪官的腰包。

    这不成啊……但现在愁人的地方就在这里，辽国没有一个能将这些东西衔接上的人，七零八碎的拼凑起来，全方位都不如人家宋国。

    全盘宋化的想法可行，但……谁来执行却是一个大问题。

    “有了！”佛宝奴眉头一皱：“既是如此，那我便与他等价交换好了。”

    “换什么？用孩子换计谋吗？”

    “那个不急。”佛宝奴说完，立刻意识到自己说错了话，她诧异的看着妙言，眼里全是疑惑：“你是不是就是为了逗弄我来的？”

    “没有没有，陛下圣明。”妙言掩着嘴笑道：“还不知陛下有何想法？”

    “我们契丹人在冰天雪地的时候，都会用东西换别人的东西。一个好猎户一个冬天可以睡四五个人家的娘子，在我们看来并无问题。”佛宝奴沉思道：“那既是用你们汉人的想法行不通，那便用契丹人的法子吧。”

    “陛下的意思是……您要去陪睡？”

    “呸！”

    “是呸还是陪？”

    “不许再说话！”佛宝奴气急攻心：“我的意思是我出兵将长安给按下来，盘给宋国，用长安换那个狗男人！故国首都换一个狗东西六个月，行不行？宋帝同不同意？”

    “你……”妙言听完都惊呆了：“你没开玩笑吧？”

    “开玩笑？我们契丹人要的便是最热乎得东西，婆娘虽好可能换上一个月的肉吃，盘给人家一个月便是一个月，反正洗洗还能用。”

    妙言叉着腰表情凝重的很……她千算万算没有把文化差异给算进去，这帮契丹狗真的是不讲道理，绝对实用主义者，果然是在穷山恶水出来的人，性子都很狗。

    “我觉得换上一年都不过份，但是陛下您想好，真的换一年……”妙言冷笑起来：“您的辽国以后姓什么，您且三思。”

    “只要它能强，姓什么重要么？”佛宝奴双手死死攥着笔：“豁出去了，出兵西夏！”

    “您这么弄，怕不是要让整个大西北乱成一锅粥哟。”

    “怕什么。”佛宝奴看了看妙言，居然也开玩笑的说道：“不是还有狗男人在旁边虎视眈眈么，输了大不了朕偷偷摸摸去服个软就完事了。”

    “那您知道服软的代价么？”

    “知道是知道……”佛宝奴挠了挠脸：“罢了，就当倒霉被鬼压。”

    妙言一声咳嗽酸梅汤入了肺接着就喷了出来：“你知道恍惚间刚才我看到谁了么？”

