    虽然那天赤犬的就职演说，让所有海兵都为之振奋。

    但当冷静下来后，所有人都开始思考一个问题，玛丽乔亚真允许海军这么来？

    不由的，又都开始忐忑了起来。

    直到数天过去后，五老星依然没有任何反应，这一下所有海兵才真正意识到...

    似乎玛丽乔亚真允许了海军这样的行为？

    只是, 为什么？

    尤其想不通的这点的就是战国了，完全无法理解，这到底是个什么情况。

    不过，不管他弄不弄得明白，总之海军确实是在向好的方向转变，如今本部中的气氛便已经充分说明了这一点。

    对此，战国只好叹了叹气。

    难道以前自己真做错了吗？

    ------

    一个多月后。

    海圆历1520年, 3月。

    东海海上列车的第一期工程终于竣工。

    这条轨道的铺设历时七个月，总长2100公里，从哥亚王国开始出发，途经七个王国，直至最后抵达十八支部所在的科罗娜岛。

    可以满足东海七成以上的出行需求以及货运需求。

    同时，这还是一条双向双车道的轨道，可以初步应对复杂情况下的海上列车交通情况。

    这种工程如果放在李言前世，即便是号称基建狂魔的某兔，都得整个好多年才行，但在这海贼世界，不借用机械，单凭人力，却只用七个月就完工了。

    李言也不得不佩服这个世界的人，简直就是一个奇迹。

    不过想想原著中，艾斯巴古和弗兰奇两个人，三天就从零造了千里阳光号，并且还附带精装修...

    李言也就释然了，似乎这样的速度也就很正常了。

    当然了，无论是东海的海上列车交通网络, 还是海上列车本身，都是由十八支部运营的。

    按照卡莉娜的计算，虽然投资很大，单单一期工程就耗费了1800亿贝利。

    但是...

    最多三年就可以回本，而之后每年除去基本的维护保养费以及人工费之后，就全都是纯利润了。

    大约可以让东海海军每年获得约300亿贝利的收入，相当于如今每年玛丽乔亚给海军拨款的六成。

    更别提，当第二期工程完工后了，倒是更多的独立岛会介入这个交通网络内。

    而这，还只是东海！

    另外，所有参与这个工程的公司，也同样是赚了个盆满钵满，尤其是以卡雷拉东海分公司，以及东海罗岚建筑公司。

    他们一个承担了全部的轨道建造，以及大约三成的海上轨道铺设工作，另一个则是承担了七成的车站建造工作，每一家都赚了至少上百亿的贝利，至于其他一些参与进来的公司, 所赚到的贝利, 就没有一家是少于十个亿的。

    着实是羡慕哭了一大批, 其他三海以及伟大航路上的公司或商人。

    而在开展各项基础项目的同时，李言也没有忘记打造各种工业基础，尤其是钢铁、电力以及石油化工等方面。

    尤其是钢铁方面，如今东海无论是铁矿开采，还是钢铁冶炼，都达到了一个新高度。

    如今钢铁年产量已经达到了300万吨，并且还在不断攀升。

    毕竟，无论是汽车项目、海上列车项目，铁甲舰项目，又或是李言的一些秘密工程，都需要用到大量钢铁。

    以前产量不足时，李言只能依靠功勋点去兑换，为此不知道花了多少功勋点。

    如果那些功勋点用来抽恶魔果实，怕是又能打造一支十人的自然系小队以及百人的能力者军团了。

    如今，钢铁产量上来了，李言也可以节约大量功勋。

    但是，这还不够，就目前的需求来说，至少要达到700万吨的年产，才能完全实现自给自足。

    而这还是建立在，之后没有增加其他钢铁需求的情况下。

    但这显然不可能！

    所以，提高钢铁产量的任务，依旧是任重而道远。

    至于说电力方面，虽然用电的设备，东海科学部那边也已经研究出来了很多，毕竟自从阿帕亚多大型综合科研所建成后，科罗娜岛上的研究所就只负责民用项目了。

    但是，李言目前并不准备拿出来。

    因为...

    一个是目前发电站的建造的还太少，也就只能满足一下手机需求。

    另一个是，想要接电入户，还有太多的问题要解决，尤其是基础设施方面。

    根据计算，单单是东海，就至少要花费5000亿贝利，以及两年的时间，才能彻底将电力接入每家每户，实现全覆盖。

    当然了，虽然民间还不行，东海十八支部已经完成了全岛的电力覆盖，提前享用了起来，各种跨时代的设施。

    在疯狂基建的同时，军队建设李言同样没有停下。

    而其中最为羡慕的就是...

    造船岛上多了两个超巨型船坞，两艘五万吨级的战舰此刻已经接近了完工。

    其中一艘是未来东海的新旗舰，而另一艘，则是李言答应给赤犬建造的。

    当然了，其余的那一众船坞同样没有停下，毕竟东海海军各支部的军舰换装工作依旧在进行。

    各种护卫舰以及巡逻舰如下饺子一般，一批又一批地下水。

    好不热闹。

    ------

    就在整个东海进入疯狂大建设的时候...

    阿帕亚多大型综合科研所内，贝加庞克也同样没有闲下来。

    不过，此刻李言倒是希望他能休息个几个月，实在是...

    这败家的家伙，养不起啊！

    搞完了火箭后，这家伙又开始对弹道导弹开始感兴趣了，而且一上来就要搞能打全球的那种...

    虽然还没成功，但却已经消耗掉李言又一个多亿的功勋点。

    甚至今天，这家伙又将一份需求单给送了过来。

    看着自己只剩下8000万的功勋，李言简直欲哭无泪。

    可在心痛又能咋办呢？

    谁让这个世界工业基础那么差，啥都要自己用功勋点来换呢？

    一边尝试着在系统内检索这些材料，李言一边在心中狠狠发誓，必须要加速将基础工业给搞起来，不然自己接下去可真要养不起这家伙了。

    当然了，建立起完善的基础工业，并不是一两个月可以办到的。

    所以，李言还是得去赚钱，不，是去转功勋才行。

    “元帅，我打点带舰队去新世界拉练一下！”

    “嗯，顺便给你把那艘军舰送过来！”

    拨通了赤犬的电话后，李言如是说道。

