    韦德与尼克斯化敌为友了。

    11日，尼克斯官方正式宣布，球队启动了下赛季的全额中产特例，以4年2350万的合同正式签下了自由球员德怀恩-韦德。

    当然，虽然同样是化敌为友，但是韦德这次加盟尼克斯，并没有制造出像林易前世杜兰特加盟勇士时那样的舆论风暴。

    毕竟在很多人看来，这只不过是尼克斯养老院的一次善举罢了。

    唯一对这笔操作不满的，恐怕只有波波维奇和詹姆斯了。

    因为在波波维奇看来，同样都是中产，韦德为什么要去尼克斯！

    至于詹姆斯......还处在总决赛后自闭状态中的吾皇在得知好友韦德加盟尼克斯后，在震惊之余，吾皇急忙与韦德通了电话。

    然而，这注定是一通扎心的电话。

    “他们亲自来邀请我，我没法拒绝他们。”

    “而且你也知道BOSS的性格，迈阿密已经放弃了我，但是我并不认为我已经老到一无是处了。”

    “对了，勒布朗，林真是一个挺不错的人，我打算参加他的婚礼，你要一起来吗？”

    “......”

    你变了，德怀恩。

    挂断电话的詹姆斯感觉自己心塞塞的。

    事实上，这种感觉在当年东决，林易遭到恶意犯规时他便有过一次。

    因为当时，为林易冲在最前面的是保罗。

    另外，今年在忙着与勇士打西决时，詹姆斯还与安东尼聊了很久。

    虽然当时安东尼没说什么，但是詹姆斯听得出来，对于林易，我瓜的评价很高。

    显而易见的是......昔日的香蕉船四兄弟，现在，已经有三人“叛逃到”林易阵营了。

    吾皇很难受。

    尤其是看着这帮兄弟们在推特上与林易的各种互动，他就更难受了。

    “嘿，勒布朗，我说你要低沉到什么时候，夏天的特训开始了！”而就在吾皇即将陷入新一轮的自闭时，他收到了科比发来的短信。

    这一刻，小皇帝哭了。

    他开心的哭了。

    他就像个小孩一样急忙回复了科比，“马上就到！”

    ……

    “23+24”的凌晨四点计划暂时按下不表，纽约，一边忙着婚礼，林易也一边开始思考起了未来。

    在搞定了韦德后，尼克斯接下来需要做的便是在内线上引入一名靠谱的中锋了。

    老拳王加盟了太阳，大莫里斯则是去到了奇才，因为奇才认为大莫里斯的且战且退与阿联可以形成轮换。

    小透明艾灵顿被火箭挖走了，对于十分擅长夏姬霸打的麦克海尔而言，这种可以随时开火的外线球员他简直不要太喜欢。

    总之，尼克斯的阵容有进有出。

    林易深知，大多数王朝球队之所以在建立王朝后便会迎来解散，既与球队荣誉拉满，球员斗志不足有关，也与王朝建成后，球员身价暴涨有关。

    所以在NBA的历史上，大多数球队在建立王朝后，迎来的不外乎是散伙的结局。

    不过，因为目前的NBA正在经历史上最狂暴的薪金暴涨，所以林易并不用对此太过担心。

    而且算好了时间节点的他，对此早有安排。

    “那么问题来了......如何才能超越老流氓成为NBA历史第一人呢？”林易有些头疼地心想道。

    从个人荣誉来看，林易距离老流氓并不算太远。

    五年四冠，以林易目前的年纪来看，未来他的总冠军次数超越乔丹并不算难。

    至于MVP、FMVP之类的，林易连续五年拿到了常规赛MVP，这点，之前从来没有人能做到过，包括老流氓。

    另外，他还打出了三次赛季三双，拿过四次得分王。

    现在从坊间的舆论上来看，大家都认为他是这个时代当之无愧的王者。

    甚至有不少专家认为，林易在球场上的统治力已经超过了乔丹。

    可是历史声望这点......林易总感觉自己距离老流氓还很遥远。

    哪怕林易的职业生涯已经足够传奇.......但是对比老流氓，显然还是有一定距离的。

    这并非是远古吹，而是摆事实，讲道理。

    尤其是时间隔得越久，乔丹的神话就越是牢不可破。

    如果林易出生在21世纪初，现在鼓吹他超越乔丹的人会更多。

    “老流氓最被神话的，还是他退役回来后，又打出了一波三连冠，以此给了人们很多联想空间。”

    “另外，就是他对篮球的贡献了......确实，90年代的人们，甚至只知乔丹，不识篮球......但是这也和当时的社交网络没有现在这么发达有关，很多时候，乔丹的故事都被神化过头了。”

    在林易心里，乔丹并不是不能超越的。

    只是，如何来超越，在声望上碾压老流氓......

    这个问题确实令林易很困扰。

    而作为一个具备完美主义者品质的射手座，什么一冠超乔丹这种说法，林易是绝对不可能接受的。

    “总不能......我也找个理由退役个一两年再回来吧？”林易苦笑着说道。

    不管怎么说，在下赛季基础能力就会晋升到钻石级后，林易接下来的目标就是超越老流氓了。

    林易还就不信了，他打个十几冠放着，再来个十来次MVP，等他退役的时候，还有乔吹敢骑脸！

    ……

    就在林易寻思着怎么来超越老流氓，成为真正意义上的NBA历史第一人时，外界的舆论又开始不安分了。

    因为无数尼蜜与乔吹们吵了起来。

    乔吹们认为，林易之所以能取得现在的成就，是因为他的队友太强。

    可是尼蜜们却并不这么看，“我林第一次夺冠时，队友都是什么虾兵蟹将？就连40岁的沙克都是大腿，你们居然还敢说队友？”

    “后来虽然来了克里斯，但是你们的迈克尔不也有斯科特嘛？”

    “而且再说了，克里斯能在历史控卫里排进前三吗？可是斯科特却是公认的历史第一小前锋！”

    不得不说，尼蜜们的观点相当犀利。

    乔吹们甚至一度被怼到无FUCK说的境地。

    因为讲道理......每年NBA开打前，尼克斯哪次不被看衰？

    当然，这与林易的专挖潜力新人+优质老将的策略有关。

    就拿现在的这支尼克斯的来讲，在老拳王离队后，很多人都认为，尼克斯的阵容迎来了一波削弱。

    毕竟老拳王是尼克斯过去几年里球队的防守大核。

    戈贝尔、约基奇虽好，可是这俩人毕竟太年轻，所以在外界看来，尼克斯接下来想要打出四连冠的难度无异于登天。

    说白了，不是所有人都带着穿越的视角在看现在。

    另外，乔吹们除了与尼蜜们探讨队友外，大家还就乔丹与林易的各项记录展开了辩论。

    在这场辩论里，乔吹们有十次得分王叫板，尼蜜们也有赛季场均40+三双和单场80+三双坐镇。

    一时间你别说......双方还真的难分胜负。

    不过，与林易预计的差不多，这场辩论没有胜利者。

    因为......林易还没法在声望和荣誉上碾压老流氓。

    “好吧！既然老流氓逼得后来很多人无路可走，那我就让未来的年轻人们，也无路可走吧！”下定决心的林易，感觉自己相当帅气。

    原本觉得有些寂寞的林易，忽然很想试着冲击一下六连MVP。

    当然，四连冠也很重要。

    毕竟老流氓没打过四连冠。

    而就在林易下定决心的时候，他的手机也突然响了起来。

    来电显示：大舅哥。

    “咦，奇了怪了，达科这时候打我电话干嘛？我之前不是给他说过，尤娜在我这过得很好吗？”林易有些疑惑地心想道。

    ……

    PS：第二更。

    PS2：这更稍微立了一些FLAG~~，不知道大家猜到了几处？