    从司法岛到马林梵多之间的路程并不算太远，化为雷光的瑞登很快就赶回了马林梵多。尽管如此急于赶路已经耗尽了瑞登的体力，但他没有停歇，而是直接往主城楼的会议室赶去。

    还不知详情的海军军官们惊异地和他打着招呼，欣喜着他的平安无事。而那些已经得知情况的人只是默默地看着他，每个人脸上的表情都不尽相同。

    “战国大将在里面吗？”

    “在！还有……”

    看守的士兵还要说些什么，却见瑞登深深吸了一口气，随即打开了房间的大门。

    瑞登往里看去，里面那些熟悉的人也正望向他。看着这么多熟悉的身影，瑞登的嘴角也忍不住流露出微笑，一直紧绷的心一下松弛了起来。

    坐于主位的不再是战国，而是海军元帅空。老兵鲁斯则是站在空的身旁，对着瑞登轻轻点了点头。其下则分别站着战国、泽法、卡普和鹤，而青雉和赤犬也分列两侧站着，海军顶级将领除了滞留司法岛处理后续的黄猿，此刻全部汇聚于此！

    瑞登整了整自己的军服，朝着众人敬了一个标准的军礼。

    “原海军本部少将——本杰明·瑞登向各位长官行礼！抱歉，给各位添麻烦了！”

    “在那废话什么呢？来了就赶紧进来，混账小子！”

    “……是！”

    战国“儒雅”的声音还是那么“悦耳”，而瑞登的心情也舒缓很多。他快步走到空的面前，感激之情溢于言表。

    “瑞登。”

    “是！”

    “你不用那么在意，你造成的损失已经由乔纳森家族赔付。而击杀天龙人的也确定是费舍尔·泰格，和你并无关系。海军帮你抗下的只有玩忽职守之罪，革职已经足够让上头满意了，接下来就回家休息一段时间吧。”

    “是！”

    瑞登深深朝着空鞠了一躬，虽然对方说得很是轻巧，但是凭自己和世界政府恶劣的关系也知道，这绝对不是那么轻易就能做到的。

    “瑞登，你的舰队我会帮忙照看的，不过没了你，也是时候让维奇他们扛扛大梁了。”

    “感谢您，泽法老师！”

    “记住老夫和你说过的话，你永远都是海军的战士，我会在适当的时候喊你回来完成任务的，你小子可千万不要懈怠了啊！”

    “那是当然，战国大将。”

    “瑞登！老夫也经常回东海，你有空一定要来到哥亚王国的风车镇找我啊，顺便帮老夫指导一下我那个不成器的孙子！”

    “额……”

    “卡普！我和你说了多少次了，不准私自回家！去年你还有18件任务的指标没有完成呢！”

    “什么？我明明也很努力工作了啊！”

    “开什么玩笑！你那算是认真工作吗？”

    ……

    战国和卡普日常的“吵闹”驱散了别离最后的一丝伤感，而瑞登也是深深将众人的面貌记在心里，随即再度敬礼转身离开。

    赤犬和青雉一左一右正站在门口附近，瑞登在他们的身边停下了脚步，准备向这两位前辈告别。

    “瑞登，你是海军培养出来的顶尖战力，这股力量永远只能为海军所用！”

    “我明白，萨卡斯基前辈，我永远是一名海军士兵。”

    “好好休息一段时间吧，闲着无事的时候我会去找你喝茶的。”

    “欢迎之至。”

    灼热的“岩浆”说出的却是冰冷尖锐的话语，而极寒的“冰棱”说出的话却又那么柔和，这也算是海军特色了吧。不再多想，瑞登再次迈动脚步，彻底迈过了会议室大门的门槛。

    再度回望一眼马林梵多的主城楼，城楼依旧高耸威严与往常无异，但下一次重逢应该是很久之后了吧……

    ……

    “瑞登！为什么你又要走了？呜呜呜……”

    “没事的，只是回家看看而已。”

    “呜呜呜……”

    瑞登抚摸着维奇那头金色的头发，安抚着这个永远也长不大的“孩子”。艾尼路和莫奈也站在瑞登身旁哽咽着，不时用手抹着眼泪。而达迪和阿奇倒是站在后面一言不发，不过脸上却也有着化不开的伤感。

    “大伙，‘本杰明’号就交给你们了。”

    “放心吧舰长！”

    “等您回来我们一定比以前更强了！”

    “是啊，是啊！”

    大伙振奋地挥舞着手臂，佐恩也是长吐一口气，对着瑞登点了点头。而在人群后面，一个黑发的小男孩却显得有些落寞，他急切地看着瑞登，但当瑞登的视线转到他身上时，他又赶紧回避了。

    “小本，过来。”

    “是……”

    小本慢悠悠地晃到瑞登身前，沮丧地低着脑袋。而瑞登也慢慢蹲下身子，抚摸着他的头。

    “怎么了？为什么这么不开心啊？”

    “我……我违背了和您的约定，我没有机会做您的弟子了！”

    小本扬起脑袋，一张稚嫩的小脸上满是泪水。而瑞登也反应过来，对着他露出一个感谢的笑容。

    “我还要感谢你帮我脱困呢，小本可是我的‘救命恩人’啊。”

    “可是……可是……”

    “舰长，这是这三个月这孩子的训练报告。”

    小本泣不成声，而佐恩也是适时地出现，同时将一张记录表格递给瑞登。瑞登拿过表格仔细看着，却见满满当当的训练项目里，全部都是整齐的“勾”。

    “完成得很好啊，是我小看你了呢，小本。”

    “但是我……违背了和您的约定，我只是想……”

    “是啊，虽然我很感谢，但是这还是和我们之前约好的不一样啊。”

    瑞登慢慢站起身来，而小本也是抬起头，大滴大滴的泪水纵情地滑过他的脸颊。

    “抱歉，小本，你不能再拜‘雷帝’为师了。”

    “嗯……”

    站在一旁的阿奇脸上露出不忍之色，这三个月来小本的努力被大伙看在眼里，就算是违背了约定也只是为了帮助瑞登，瑞登这么做着实有些不近人情。

    众人的反应也大抵如此，但却没有人开口说些什么，毕竟这是瑞登的私事，没有人有资格帮他做决定。

    小本将脸上的泪水擦干，稚嫩的面孔上也有了些超越年龄的坚强。他仔细地看着瑞登，想要将他的表情永远记在心中，却发现瑞登脸上露出了从未有过的灿烂笑容。

    “但是，‘雷帝’现在已经不存在了。不过有一个要被发配回东海的男人想要收一个弟子，也不知道有哪个小傻瓜愿意做这个大傻瓜的徒弟啊？”

    小本刚刚止住的泪水再一次划过脸颊，但一直抿着的嘴唇却一下张开，勾起了一个足够圆润的弧度，甚至让泪水都因此而改变了方向。

    “我愿意！瑞登师父！” 				

