    陈枫心中骇然，这毒素当真是狂猛暴烈，要是一般武者的话，哪怕等级跟陈枫一样，也会直接被毒死。

    但陈枫可是有着相降龙汉真经总纲护身的，金色涡旋转动，立刻将所有的毒液全部从陈枫体内拔了出来，然后纳入那金色涡旋之中。

    金色涡旋这一次用的时间格外的长，用了差不多足足一个时辰才将所有的毒液之力全部消化掉，但是带来的回馈却也是极为巨大的。

    轰的一声，金色漩涡几乎是以一种炸开一般的姿态，陡然之间爆发。

    然后，庞大之极的金色浓雾从里面疯狂的涌了出来。

    转眼之间，就渗透入陈枫的身体各处！

    下一刻，陈枫面前的橙色天地之力疯狂的颤抖了起来，啪啪啪，竟然足足有四缕橙色天地之力出现。

    一瞬间，陈枫的实力就直接增加到了四十七缕橙色天地之力。

    陈枫轻轻吁了口气，感受到那股力量增长的舒爽感觉，露出一抹迷醉笑容，轻声说道：

    “这毒素虽然狂猛，但是给我增加的橙色天地之力也是足够多呀！”

    “我现在有点整整四十七缕橙色天地之力，实力比之前提升了三分之一。”

    但是，陈枫并没有感觉到有任何的满足，他继续将那饕餮吞天龙的妖丹给取了出来，然后开始吸收。

    这饕餮吞天龙的妖丹绝大部分都是那金黄色的，高度凝练的土属性的力量，而里面却是夹杂着一缕紫色力量。

    这紫色力量，正是饕餮吞天龙的那一丝上古神兽饕餮的血脉。

    用了两个时辰的时间，陈枫将饕餮吞天龙妖丹里面所有的土属性的力量全部吸收殆尽。

    他的三十二缕橙色天地之力也增加到了整整五十五缕。

    而当陈枫再准备吸收那紫色的饕餮血脉的时候，却是发现，自己无论如何都无法吸收了！

    “这是怎么回事？”陈枫将双掌按在妖丹之上，吸收那一股紫色的力量，却是发现那紫色力量纹丝不动，根本无法被他吸收进去。

    陈枫想了想，而后将的妖丹贴在自己丹田之上。

    降龙罗汉真经总纲直接透过丹田吸收那紫色血脉，却依旧是纹丝不动！

    陈枫挑了挑眉头，仔细观察。

    而后，当他仔细一看这紫色血脉的时候，却是轰的一声，感觉自己仿佛进入了宇宙星空一样。

    漫天都是璀璨星斗，这一瞬间，那景象让陈枫美得几乎要窒息。

    下一刻，他从这幻境之中挣扎了出来，大口大口的喘着粗气，目光之中露出一抹惊骇之意。

    “这血脉的等级太高了，太可怕了，这一血脉给我带来了极大的震撼！”

    “我甚至觉得，这血脉比我的那武魂都是丝毫不差，等级极高，难怪吸收不动。”

    “也罢，既然吸收不动，那就算了吧！”

    陈枫深深吸了口气，伸手一招，便是将这一丝血脉纳入到了自己的魂者空间之中。

    这紫色血脉也不反抗，就那么老老实实的呆在妖丹的残骸里面，安静异常，懒洋洋的。

    但是陈枫感觉，它不是懒，而好像是不屑一样，充满了对自己乃至对周围一切的不屑，根本就懒得理会。

    这是一股强大到了极致的蔑视。

    陈枫一声苦笑：“这家伙，根本瞧不起我呀！”

    但是他有瞧不起的资本，要知道，这可是上古神兽饕餮的一丝血脉啊！

    第二天，一座巨大的火山口之策，一头庞大无比的妖兽尸体横在那里。

    这头妖兽形状就像是一头巨狼一样，身体上面缭绕着无穷无尽的火焰，不是幻影，而是实实在在的火焰，温度还高的吓人！

    陈枫傲然站于他的旁边，手中杀人刀之上，火焰迅速熄灭。

    这头妖兽的身体，已经是被陈枫斩的出现了许多巨大的伤痕，而他也是完全丧失了生机。

    “可惜啊，”陈枫看着这一头长达几万米的庞大尸体，轻声说道：

    “没有想到这头妖兽竟然是这般构造，让我根本无法利用他的尸体了。“

    陈枫话音刚落，这妖兽身上所有的火焰忽然全部消失，缩回到了他的体内。

    而火焰消失之后，露出了他的身体，他的身体竟然是一块一块硕大的红色巨石构成的！

    随着那火焰的消失，随着他生机的上丧尽，这些巨石上面也是迸裂出来无数巨大的缝隙。

    本来这些巨石是连成一块，表面非常光滑紧凑，看起来就很坚固，但现在出现了许多小的裂隙，然后裂隙不断变大。

    最后，轰轰轰，他的身体之上炸出来一块块巨大的石头，这些石头都是化作了粉末。

    转眼之间，这头妖兽的尸体消失了，原地只剩一片粉末。

    原来，他竟然是这火山口中的巨石凝结而成的，不知道何时有了自己的一缕神念意识，所以成为了十大妖兽之一。

    但是，他虽然破碎，他的尸体上面却是有着一枚妖丹留了下来，在那里熠熠泛光。

    强大无比的火焰力量和厚土力量喷薄涌出，活泼泼的到处都充满活力。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，将这妖丹收走，他轻声自语道：“这是第三头妖兽了！”

    陈枫并非滥杀无辜之人，无妄山脉也有自己的规则，甚至包括当初陈枫想着挑战十大妖兽的时候，也不是想着杀掉他们，而是想着，击败他们就可以。

    陈枫现在也不打算斩杀所有的妖兽，他只是想着斩杀掉那些罪大恶极以及曾经觊觎自己，准备偷袭自己的妖兽。

    两天之后，另外一座山谷之测，陈枫终于将那日觊觎他的第四头妖兽也斩杀了。

    这头妖兽为陈枫贡献了一枚小房子大小的青翠色妖丹。

    陈枫微微一笑，轻声说道：“还有最后一个对手要对付，便是那十大妖兽之中排名第三的存在。”

    “他的实力，虽然远远比不上巨型饕餮吞天龙，但是却也是强的离谱，我现在的实力挑战他，只怕还有些吃力！”

    “我要先吸收掉这两枚妖丹！”

    三天之后，陈枫再次将这两枚五星妖皇级别妖兽的妖丹吸收。

