    “哟，还挺牛啊。”

    门口那传来一道戏谑的男声。

    陆依依仇恨的话被打断，她抬头看去。

    ——是一个穿着黑色卫衣的男生。

    他正靠在门边儿上，好整以暇的看着陆依依发疯。

    见屋子里的两个主人公都发现自己了，他耸耸肩，干脆走了进来。

    “喂！”

    等到看见虞代是倒在沙发上的，他表情一变，眼神狠戾的看向陆依依：“你有病啊？进别人家还敢对别人动手？求别人帮忙还恼羞成怒？你是她的谁啊你有难就必须得帮？你是什么东西啊都敢在这里大呼小叫？”

    褚容是真特喵的暴脾气，而且没有不打女生这一说。

    平时班里人见着他都绕道，男生都不会主动招惹他，更别说是女孩子了。

    褚容是来找虞代的。

    他跟人问了虞代的住址，就直接过来了。

    谁知隔着老远就听到里边儿有人喊叫，他到了门口，就顺便看了一场好戏。

    “……诶。”

    见褚容真的要对着陆依依挥拳头了，虞代眼皮一跳，连忙扯着他的衣角，不让他往陆依依那个方向走了。

    褚容转过头看她，面上还是凶的，口气也不好：“干嘛拽我？放开老子。”

    虞代好脾气的笑笑：“学园里不能打人的。”

    ——学园外可以，就算在她面前她也可以当作没看见。

    “那也得先打了试试。”

    褚容扯了下唇角，笑容嚣张肆意：“我倒要看看，打一个被退学的劣迹学生，老子会被那群老头子怎么样。”

    他说的老头子是校董会的那群人。

    “好啦好啦，我没事。”

    虞代从沙发上站起来，轻轻推着他的肩膀把他跟陆依依隔远了些，省得她一个不注意，拳头就打到陆依依脸上了。

    “……谁关心你啊。”

    虞代都这样了，褚容还能怎么办？

    总不能连小兔子一起揍吧？

    他撇撇嘴，顺着她的力道过去一旁了。

    褚容在家休养了几天，疯狂打了几天游戏。

    来学校就听说虞代出事儿了，他简单了解了一下情况，嗤笑尚轩是个懦夫加王八蛋的同时也在心里吐槽虞代是个蠢蛋。

    没见过这么上赶着给人糟蹋的。

    但后来又想了几次虞代那天晚上给他包扎的样子，对他微笑的样子……

    鬼使神差的，今天就来了。

    想不到看见虞代被人欺负，还是在自己家里被人欺负……

    褚容非常愤怒。

    他觉得虞代就是个又软又烂好心的圣母。

    可又有点见不得她被欺负。

    哎，真烦人。

    她怎么这么软。

    褚容漫不经心的想，不然以后他罩她得了。

    他看她还挺顺眼的。

    “……你，你，他……”

    陆依依想到了上次那个男生，也是跟虞代很亲密的样子……

    她觉得自己知道了虞代要跟尚轩分手的理由，明明就是有了其他的男生……

    “再指一下？”

    褚容是真想出个气，他眯了眯眼，露出明晃晃的白牙，像是陆依依再指一下，就上去把她的手指头都咬断。

    “……”

    陆依依半个字也不敢讲了，哆哆嗦嗦的从里面出来，跑出了虞代的家。

    虞代怔怔的看着陆依依跑远——褚容两只手把着她的肩膀，让她转过来看自己。

    一米八八的男孩儿弯下腰，眼睛对上她的。

    笑容欠揍，语气恶劣：“喂，你是受////虐.//狂啊？她都这么欺负你了，你还看她？”

    “……其实依依平时人还不错的，就是……”

    “这人还不错？”

    褚容面色古怪，看她像是在看一只小恐龙，“你脑子有……”

    话到嘴边，换了个词：“你脑子里有可口可乐啊？”

    他想着这小东西肯定不会骂人，那他就‘入乡随俗’，也不骂那么难听了。

    意思到位就行了。

    虞代，“……”啊，在说我脑子里进了水？？

    但是我怎么生气不起来啊。

    ——因为可乐好喝吗？

    看眼前的小东西半天都没反应过来，褚容没意思的把手放开，腰直起来，恢复平时的‘老子天下第一’的鸟样儿。

    “走，请你吃饭去。”

    褚容大大咧咧的坐在虞代刚才坐过的位置，翘着二郎腿，不客气的打量虞代的家。

    他以为小女孩的房间都是那种粉嫩嫩的，就算不粉嫩嫩的，一些玩偶摆设什么的肯定也少不了。

    但虞代的房子……怎么说呢，充满了艺术气息？

    墙上挂着的画品味还不错，配在桌上的花束也很搭。地板与墙壁的色彩挑选也不奇怪，天花板还有灯都挺中规中矩的，一点儿都不花里胡哨。

    褚容是搞设计的，当初为了跟父母作对，才来了星学园。

    别看他吊儿郎当的样儿，他的画是真不错，有底子，还能获得某个艺术大家的赏识。

    星学园有美院，就是老师和学生都挺少的，上课也都是空旷着一个画室，零零散散四五个人。

    上次褚容的脸上脏兮兮的，看不清原貌，这会看清了——确实是个好料子。

    褚容的五官很有辨识度。

    本来在这个年纪，应该要慢慢学着成熟，慢慢开始成长。

    可他偏不。

    属于少年的桀骜张狂全都揉碎了砸在他的脸上，随意撇过去的一个眼神之中，都带着各种不羁。

    他身高腿长，身材比例极好。

    大腿和手臂是能看出有锻炼痕迹，是有力量的。

    长相俊美是俊美，可举手投足间半点不娘气——全是少年风发的意气。

    “……请我吃饭？好呀。”

    虞代大概能知道，褚容是来回她上次那顿麻辣烫的。

    ——他应该是个不喜欢亏欠别人的人，虞代想。

    “去换衣服吧，麻溜的。”

    褚容摆摆手，示意自己随意。

    “好呀。”

    虞代去了。

    -

    褚容直接带她去了附近最贵的一个餐厅。

    虞代在门口迟疑着，“上次那碗麻辣烫都不超过五十块钱……”可是这里的一杯饮品都几百块了。

    褚容‘啧’了声，直接勾着她的肩膀把人拽到了自己怀里，带着她往里边儿走。

    “哥有钱你怕什么，又不会把你留在这里刷盘子，让你进去就是带个嘴吃的，不是带个腿跑的。”

    “可是——”

    “别惹我生气啊，不然连衣服都给你买了。”

    褚容威胁道。

    【作者题外话】：自己的人生只能自己负责，陆依依童鞋显然还需要点教训~~

