    大家都非常好奇！

    因为战爷这些年应酬，身边除了战南隽就是封严！

    哪里出现一个母的？

    现在突然带着一个天然绝世美女！

    眼珠子都快要瞪出来了！

    战爷带女人来应酬！

    说明了这个女孩子非同小可啊！

    而且他们是知道慕雪妃长什么样的。

    经常在公共场合说自己是战爷的未婚妻。

    可是战爷就从来没有回应过。

    可想而知是慕雪妃在唱独角戏！

    但是眼前这个女孩子不一样啊。

    他们作为战爷的合作方，第一次见啊。

    而且战爷还牵着她的小手。

    原来他们的战爷喜欢这种小白花。

    一看就是单纯善良温柔的小白花。

    战爷眼光贼好！

    战司决牵着慕恩灿的小手，走到主座。

    “哥，小嫂子，我已经揍了那两个女人一顿了。”

    战南隽这个时候走进来，暗搓搓着手说道。

    战南隽一声小嫂子，大家都屏住呼吸了。

    连忙跟着喊道，“嫂子！”

    态度毕恭毕敬的！

    原来是嫂子呀！

    真的是眼拙！

    没认出来！

    希望战爷不会责怪下来！

    慕恩灿一听到大家齐整划一地喊她嫂子，她小脸一阵红晕，她连忙摆手说道，“我不是！”

    不要乱叫！

    而且她摆手也摆得不欢乐。

    她低头一看，便看到了自己的手被战司决紧紧地握着。

    她见状，心尖儿一颤。

    他握着她的手是什么意思？

    她想要挣脱，而他却握得越发紧。

    她最后只能作罢。

    战司决给她拉了拉椅子，示意她坐下来。

    慕恩灿就坐在战司决的身边，她感觉到非常地压迫。

    周遭传来各种异样的眼神。

    都是在偷偷地看着她笑!

    看得笑得她有些发憷。

    这些人看她就像是看到新大陆一样……

    好像是没见过一样。

    慕恩灿低着头，拿起手机，给战司决发信息，“战总，能不能让你的人……不要这么偷看我，我要走了……”

    再看下去，她都想找个地洞钻进去了。

    战司决手机是静音的，压根不知道慕恩灿给她发信息。

    慕恩灿只能挪了挪脚，碰了碰战司决。

    战司决见状，瞥了一眼桌底，然后看向慕恩灿。

    慕恩灿摇了摇手机，示意他看手机。

    这个时候，战司决才看手机。

    他拿出来就看到慕恩灿发的信息。

    随后，战司决轻咳一声，说道，“好好吃饭喝酒，别东张西望。”

    战司决话音一落。

    大家都知道了。

    马上尴尬地笑笑，都知道怎么做了。

    “来来来，我们敬战爷一杯！”

    有人带头站起来，端着酒杯。

    “敬战爷和嫂子百年好合早生贵子！”

    大家祝福着。

    慕恩灿听了，差点社死现场！

    这些人难道不知道饭可以乱吃，话不可以乱讲吗！

    说这些话不怕得罪战司决吗？

    谁料到下一秒，慕恩灿就听到了耳畔扬起一道低沉而磁性的嗓音，“嗯，谢了。”

    慕恩灿闻言，眼珠子都快要掉出来了！

    刚刚战司决说什么？

    嗯，谢了？

    他这是什么意思？

    为什么不解释？

    她又想用脚去踢他，希望他赶紧解释他们的关系。

    可是战司决这次置之不理了，而是和大家高饮起来。

    慕恩灿听到他和他们在发疯，她小脸都涨红了！

    一旁的战南隽更离谱，还在她的身边说道，“小嫂子，你要不考虑下颌我哥哥复婚得了，像他这样尊贵有钱的男人，打着灯笼都找不着了，而且离婚都能分他一半家产，怎么说这个婚姻都是稳赚不赔的。”

    慕恩灿，“……”

    这个战南隽在说什么鬼话？

    婚姻大事岂能儿戏？

    结婚就是为了捞钱的？

    她才不认同这样的婚姻。

    她希望的是两个人携手共进。

    不管有钱没有钱。

    只要真心相爱就行了。

    她才不看对方的金钱身份。

    战南隽见慕恩灿不说话，便又说道，“小嫂子，大哥他经历过一段失败的婚姻后，自然知道了经营婚姻不易，肯定会更珍惜的。”

    慕恩灿尴尬地笑了笑，说道，“我不知道他。”

    他会不会经营婚姻和她没有关系。

    她只想早点结束今天的应酬。

    这样的话，她就可以早点回去了。

    儿子还在家里等着她呢。

    战南隽一直给战司决说好话。

    可是这却让转过头来看慕恩灿的战司决看了，但见战爷的脸色微微一沉。

    看着自己的女人和自己的弟弟眉来眼去的，他的心像是被一双无形的大手紧扣住。

    让他呼吸困难。

    战司决只能让这顿饭早点结束。

    只有这样才能够间离开战南隽和慕恩灿。

    而战南隽又是那种四肢发达，头脑简单的人。

    哪里会去猜大哥现在的眼神和心里在想什么呢？

    “慕雪妃那一桌子给钱没有？去跟进。”战司决对战南隽下令说道。

    战南隽说道，“没让她付款就让她滚了。”

    战司决声音沉沉，“去追她把账单结了再滚。”

    战南隽马上说道，“是，哥哥。”

    战南隽说着就去追慕雪妃要钱。

    刚好慕雪妃才走到大门口。

    “站住！”

    战南隽叫了一声。

    慕雪妃听到，身子抖一抖。

    战南隽拿着账单，“把账结了再走。”

    慕雪妃一听，直接瘫软了。

    她的钱都给慕恩灿骗走了。

    她哪里还有钱去买单啊？

    慕雪妃便说道，“我把钱给慕恩灿了，五百万是我拿来买单的，可是我已经把支票给慕恩灿了，她说她会去买单的。”

    慕雪妃见战南隽不相信的眼神，她继续编故事，“慕恩灿和我说，她想在同学聚会上威风一把，让我把钱给她，她去帮忙买单的。”

    对，就是这样。

    只要把锅甩给慕恩灿她就可以不用买单了。

    而且她的确是给了五百万支票慕恩灿。

    说白一点就是被慕恩灿讹诈的！

    “你要是不相信的话你可以去调取监控看的，我的确是有给钱慕恩灿，让她去买单的。”

    战南隽听了，却不相信，他知道慕雪妃是什么样的女人。

    只是之前碍于她是大侄子的亲生母亲，他才给她几分薄面的。

    但是后面种种迹象表面，战墨冷要是有这样的母亲才会被拖垮。

    所以也不用给她面子了。

    战南隽说道，“你把钱给了慕恩灿，那么钱就是她的了，这个单你去重新买一下。”

    慕雪妃闻言，不敢置信地瞪大眼睛，看着战南隽，“我哪里还有钱？钱都在慕恩灿那里了！你要就找她结账！”

    战南隽嘲讽道，“你没有这个能力就不要装，还打着战爷未婚妻的幌子，你也不照照镜子看看自己长什么样，我哥怎么会喜欢你这种女人啊！你真是异想天开了啊！”

    慕雪妃被战南隽羞辱，她的脸色一黑。

    这个战南隽处处针对她。

    处处看她不顺眼！

    刚刚在里面真的是对她动真格！

    打她，揍她，踹她，踢她！

    毫不留情！

    这个暴力男，诅咒他这辈子娶不到老婆!

    像这种家暴男，只会打死老婆！

    看她出去这里之后，看她怎么到处唱衰他！

    这样的话，看还有什么女人会嫁给他！

    “我没钱，命就有一条！”慕雪妃无赖地说道。

    战南隽冷眼看着慕雪妃，满眼嘲讽，“你的命不值钱，我不可能为了你搭上自己的前途去坐牢的。”

    要知道杀人是要偿命的！

    判无期徒刑，判死刑！

    他傻吗？

    为了一个贱女人去做违法的事情！

    他才不傻！

    这个慕雪妃踏进战家那一刻，他就讨厌她了。

    看她前面憎恨她后面！

    忍了这么多年！

    慕雪妃脸部抽搐着。

    这个战南隽真的是变态！

    这样都上不了当？

    慕雪妃说道，“我真的没钱！你要找就找慕恩灿去！”

    战南隽没耐心了，把账单一甩，放在柜台前，“和她周旋，让她把钱结算清！”

    “如果她今天不把钱结算清楚，就报警处理！”

    “是！隽少！”

    战南隽交代完之后，便让工作人员处理慕雪妃逃单的事情。

    慕雪妃气急败坏！

    她便给慕恩灿打电话。

    战司决见慕恩灿的手机响了，直接拿过来，关机。

    慕雪妃见慕恩灿关机了，深蹙眉头。

    最后只能给母亲打电话，“妈，现在把钱拿来战纪会所。”

    张菊芬听了，疑惑地问道，“我不是给你钱了吗？怎么还要？”

    慕雪妃说道，“出了点事情，你快点把钱拿来，要不他们就要报警了。”

    张菊芬是很不情愿的。

    毕竟这个钱她还是想花在自己的小家庭上。

    再说了慕旻轩和慕雪妃都已经是成年人了。

    要独当一面了。

    张菊芬也不想理，说道，“最后的五百万周转资金我已经给你了，剩下的钱我都拿去投资理财了，真的没钱了，你自己想办法吧。你要不就去找战爷撒娇，男人都抵抗不了女人撒娇的。”

    “而且五百万请一些不相干的人吃饭，就是为了面子，让人恭维你，现在好了，去哪里找五百万买单？”

    说着，张菊芬就挂电话了。

    慕雪妃听了，脸色都白了。

    母亲这是拒绝给她钱？

    她母亲的钱都是她的！

    为什么要拿去养小白脸都不愿意救她？

    她最后打给了慕旻轩，可是慕旻轩一接通就说道，“雪妃我刚想找你借钱周转下。”

    慕雪妃闻言，气得挂电话了！

