    “哒哒哒！”

    清脆的敲门声从包厢外响起。

    安静守在靠椅上的莉莎收回望向窗外的目光，晃着小腿看向房门：

    “谁？”

    门外安静了会儿，只听见一阵淅淅索索的动静和压低嗓门，窃窃私语的声音。

    “咳咳！”一个略显沉重的中年男声响起：

    “您好，我们是钢铁苍穹号的乘务员；能不能请您打开门，我们要……”

    “乘务员？！”

    莉莎惊喜道：“是来送午餐的吗？”

    “…是的！”中年男声犹豫了下：“所以请您……”

    “今天中午吃什么？！”

    莉莎欢快的打断道。

    “呃……”

    这次门外的声音沉吟了很久，淅淅索索的动静变得更明显了：“有蒜蓉香肠…茄汁牛肉炖菜…黄油面包…啊！还有牡蛎汤。”

    “哦哦哦…全都是莉莎没吃过的东西！听起来就很好吃！”

    莉莎欢快的鼓起了掌，激动到面颊都红扑扑的她努努小嘴，用非常不好意思的语气道：

    “但莉莎答应过不开门的——你们能把吃的放在门外吗？”

    “……”

    这次门外彻底安静了。

    与此同时，餐车后厨的储物间内也是“同样”的安静。

    “德拉科·维尔斯特阁下，我觉得你欠我一个解释。”

    面色和善的安森保持着最起码的克制，不失风度的微笑俯视着眼前的“小说家”。

    “呃…哈哈哈…我也是这么认为的。”

    双手抱头蹲在墙角里的德拉科很勉强的干笑两声，微微颤抖的目光，不停地在安森的脸和定在他脑门的枪口打量：

    “那，要从什么地方开始讲起…啊！”

    枪口在他脑门上一砸。

    “两件事。”安森冷冷道：

    “为什么找上我，还有那些人是谁——先说前一个。”

    “好……”笑得勉强的德拉科抿抿嘴：

    “我没有刻意找上您；相信我，从见面那一刻我就没有对您说过半句谎言——名字，身份，车票，目的…都是真的！”

    “当然，我也很理解您现在的疑问和警惕，某种程度上这也是我的目的…呃…起因和缘由解释起来很复杂，简单来讲就是我需要您的帮助！”

    “不仅如此，我还必须确保您真的有帮到我的能力——别打我！我知道这话说了肯定挨揍但的确是真的，如果您只是个普通带着家人去王都的军官，我真不想给您惹半点麻烦！”

    “但事实证明您不是，对吗？不论是从我的行踪和言语中发现问题，还是在面对那些家伙时的处变不惊，您不是个普通人——而我…现在…真的真的…很需要您这样人的帮助！”

    “这很过分，很不讲理，很莫名其妙——但一个快死的人，什么救命稻草都得去抓不是吗？”

    他抽了抽有些哽咽的鼻子，主要是话说的太快有点儿缺氧：“这样的解释您满意吗？”

    表情冷漠的安森沉吟几秒：

    “第二个问题。”

    “他们是近卫军的军官。”德拉科快速道：

    “所谓近卫军就是克洛维王国最精锐的职业军队——当然是以前的事情了，过去十几年他们一直负责王都防务与警备工作，大部分时间都在维持街头治安和处理暴乱，属于……”

    “我知道他们是干什么的！”

    打断他的安森，冷不丁又是一枪敲在他额头上。

    “那就…啊！”德拉科疼到嘴角抽搐：

    “长话短说，最近几年王都的治安每况愈下；从一开始勉强能看得过去，到现在；面对八十万人口的克洛维城，近卫军越来越力不从心了。”

    “于是枢密院颁布了《城市公共管理法案》——准备撤编近卫军，组建更专业的治安队伍。”

    “但是近卫军不打算就这么等死，一直在找办法证明自己或者说反抗。”抬头望着安森，德拉科压低嗓音道：

    “而他们的‘办法’就是拉大人物下水，同时制造些能惊动整个王国的案子，让枢密院组建的新的治安队伍手忙脚乱，不得不倚重于他们。”

    嗯？

    “这…这不是找死吗？”

    愣了下神的安森脱口而出。

    要挟有权势的大人物，还要在战争时期搞事情…哪怕能撑过眼下，做这个决定的人真不怕被秋后算账？

    “谁说不是呢？”一声叹息的德拉科摇摇头：

    “但一个快死的人，什么救命稻草都得去抓不是吗？”

    安森没搭理他，冷冷地继续问道：

    “可这些和你有什么关系？”

    德拉科眨眨眼，用一种“你懂得”意味深长的笑容看向安森：

    “我是个给报纸写故事的，我正为了下个故事四处取材，我还是个业余侦探…啊！”

    又是一枪，这次敲在了他的下巴上。

    “再这么说话，下次就把枪管塞进你嘴里。”安森不客气道：

    “你手里有他们勒索的证据？”

    “还知道他们接下来的计划。”德拉科用力点点头：

    “他们准备自导自演一场火车大劫案——从杀人到越货，剧情一应俱全——还记得那三位军官吗，按照剧本他们会是本案的‘第一目击者’；至于我嘛，呵呵呵……”

    就是用来顶罪背黑锅的家伙是吧…安森点点头，这一点不难猜到。

    自嘲的轻笑几声，德拉科无声的吐了口气，逐渐认真的表情收起了笑容：“尊敬的安森·巴赫阁下，我知道自己之前的行为有多过分，我也知道您并没有任何帮助我的义务。”

    “所以如果您真的不想参与到这件事情中来，那么尽可以袖手旁观——以您的能力和陆军军官的身份，近卫军不会对您怎样的。”

    “在您的包厢行李架上有我的皮箱，里面是我搜集的所有关于近卫军勒索的证据——他们一定会上门去找的，您只要假装什么都不知道，把箱子交给他们就行了。”

    摊开双手，德拉科叹息着低下了头。

    安森却愣住了。

    “你刚刚说…你把所有的证据，都放在那个箱子里了？”

    “嗯，没错。”

    “然后他们会主动上门来找？”

    “大概吧？只要他们没愚蠢透顶，虽然他们已经很愚蠢了。”

    唉声叹息的德拉科抬起头，有气无力的望着一脸好像大事不妙的安森：

    “怎么了？”

    …………几分钟后，强拽着德拉科的安森一路狂奔，匆匆忙忙的赶回了包厢。

    然后就发现自己还是来晚一步。

    被强行砸开的包厢门“嘎吱嘎吱”的叫嚷着，两个穿着半旧外套的壮汉横倒在包厢里，一旁是抱着肩膀，气呼呼抱着肩膀的莉莎。

    看到门外两人的身影，眼前一亮的莉莎表情除了惊喜，还隐隐的有些得意：

    “安森，你回来啦！”

    “这些家伙…他们对莉莎撒谎，想强闯进包厢里来，还想抓住莉莎。”

    “于是莉莎就把他们都干掉咯！”