
六月，山西，潞安府，泽州。

蔡懋德感觉睡不着，翻来覆去，又念了一会佛经，和衣才躺下朦胧一阵，公鸡打鸣的啼叫，就将他叫醒了。

一看窗外，天差不多亮了，蔡懋德起床梳洗，吃了早点。

间中，又将这期宣镇时报中‘日出东方’的评论看了一遍，相比大明许多文人官吏喜欢看“最爱金瓶梅”的评论文章，他倒更喜欢日出东方，感觉充满昂扬之气。

心满意足的放下报纸，日前这种闲暇的时间可不多，带了几个幕僚亲卫，他匆匆出来，天色更亮。

外面，斑驳的石土路面与两侧的灰墙黛瓦交相辉映，杂着各种人声，泽州的街道，此时已布满运粮的车马，来来往往的，还有众多的民夫推着独轮车，往南而行，一些穿着号衣的乡勇差役押运。

河南战事，一触即发，为保证军需，朝廷下令各处运粮，特别相邻河南的山西，承受了很大的粮饷份量，平阳府，潞安府，日夜协解米豆，催逼严急。

作为右佥都御史巡抚山西的蔡懋德，更是从太原来到潞安府泽州，亲自督促。

泽州城池颇具规模，蔡懋德登上南面城楼，远处的平原尽头，展开一副万山重叠的景象。

泽州城虽处盆地，不过东南、西南不远就是太行、王屋二山，素为山西交通河南之门户，有“中原屏翰，冀南雄镇”之美誉，大丹河与小丹河蜿蜒南下，在河南怀庆府注入沁水，再汇入黄河之内。

蔡懋德看了一会，近月来，进入群山的南下道路，不论是水路还是陆路，从早到晚皆是人声鼎沸。

他转过头来，城池上，还列着一些甲士这些人个个头戴明盔身穿长身罩甲特别一些鸟铳手，还穿内有甲叶的全套绵甲。

比起地方上，那些头戴红缨毡帽，鸳鸯战袄上外罩裲裆，或齐腰甲，或什么都没有的地方守军，精锐了许多却是山西总兵周遇吉的正兵营士兵。

周遇吉接替山西总兵后，到任来，淘汰老弱残兵修缮兵器在蔡懋德支持下，一个正兵营，生生被他操练出来，这还是李云曙将一部分正兵营战士带走的情况下。

回到山西后，李云曙任了副总兵，骨干就是原来正兵营的士兵他们经历过锦州血战，战斗力经得起考验而且，参与王斗的行动后，他们分到不少钱粮，平时粮草与装备可以保证，是现在山西镇有名的强军。

因为对面的河南府，就是闯贼重地，所以他的奇兵营，驻守在平阳府之内。

而周遇吉，眼下正兵营有士卒三千多人，骑兵约有千多人，骨干，就是他带来的那几百个家丁。

脚步声响起，一员大将，带着几个亲卫，从城池下走了上来，他戴着云翅铜盔，下方是齐腰明甲与甲裙，鞓带上挂着弓箭与佩剑，走动时，甲叶锵锵的响着，却是周遇吉。

泽州是山西粮草通运河南要地，蔡懋德亲自赶来督促，周遇吉也奉命从宁武关赶来。

毕竟此地不容有失，对面就是河南，境内怀庆府与卫辉府，现都有不少贼寇横行，有些，甚至还是闯军，仅靠泽州本地的官将，怕是护卫不了粮草安全。

周遇吉神色尊敬，躬身拱手，对蔡懋德道：“见过大人。”

“周将军不必多礼。

”

蔡懋德含笑道，亲手去搀扶他，不过周遇吉还是坚持施了礼。

对山西巡抚蔡懋德，周遇吉是出自内心的恭敬，蔡懋德好佛学，节俭自律，谦谦君子，待人和蔼，周遇吉读书不多，所以平日对读书人，最是敬重，特别蔡懋德这类有真品格的读书人，更是视为良师益友。

二人看着城下说话。

“崇祯三年时，陕贼便寇掠山西，有三十六营，众号二十万，朝廷竭尽全力，将之驱之出晋。眼下闯贼在河南大兴，山西与河南，不过一河之隔，特别冬日黄河冰封，贼乘坚冰随时可渡，随地可渡，黄河防务，不简单哪。”

蔡懋德叹息道：“防河即所以防全晋，防晋即所以卫神京，关系安危最所大，可叹贼势飘忽无常，击溃易，剿尽难。以靖南伯，宁南伯之勇，仍不能将之围剿殆尽。更可虑者，芳亮刘贼，闯贼心腹，若汪公不得定河南府事，彼间一瑕可乘，闯贼立可渡河北上，晋中无可依恃，立有地崩瓦解之势。”

周遇吉也神情凝重，西南处对面的河南府，是闯贼操练新军之所，还分田分地的，颇有割据之势，曹变蛟等虽将刘芳亮击溃，不过他们很快窜入山中，主力不失。

若官兵退走，又复旧观，就会对山西防务，构成严重的压力。

特别在冬日时节，黄河冰封，往日就有小股闯贼，偷偷越过黄河，进入山西境内，倏来忽去，官兵难防，沿黄河一线，山西贫民甚多，鬻子卖妻，人心汹汹，很有从贼基础。

他慨然道：“某从小少读诗书，不过为国尽忠的道理是知道的，只要有某在，定然保境安民，使乡梓父老，免受盗匪的骚扰。”

蔡懋德很高兴周遇吉的态度，他说道：“最关键的，欲除晋之盗贼，唯先抚之晋之贫民，只是，难……”

他沉吟道：“三晋商行，现大肆收罗三镇流民，或许，可减少晋地贼寇隐患……”

周遇吉佩服道：“永宁侯爷，很了不起。”

他从京师随军南下，又从湖广北上，亲眼目睹灾民的种种惨状，若他们可人人吃饱穿暖，又有谁愿意从贼造反？当然，被裹胁的不算，只是，这样流寇的基础，就大大减少。

蔡懋德道：“确实，若大明多几个永宁侯，国事，便不会如此。”

对王斗的看法，蔡懋德保持公正的态度，也认为很多官将士绅，对王斗的指责，是不公平的。

他换了话题，说道：“听闻周将军有意向宣镇购买鸟铳与子药？”

周遇吉道：“是的，他们的鸟铳与子药确实好，某造不出来。”

他说道：“前几个月，永宁侯爷赠送了某一千杆鸟铳，三万发子药，不过军中将士，还想再多些，只得买了。”

蔡懋德拈须思虑一番，大明的粮饷供给，一般是军饷发下去后，正常情况下，大部武器装备，马匹训练等，由将官自决，当然，自己造的还是少，一般是向武库购买。

蔡懋德任巡抚后，因为王斗抄没各奸商的实物中，经过争取，留在山西不少，而且，经过王斗清扫，政事障碍，也少了许多，所以他集中工匠，也想打造一部分犀利的鸟铳，还有威劲子药。

只是产品，怎么也不能与宣府镇相比。

蔡懋德当然没有制度化、标准化的意识，事实上，现在大明官员，很少有这样的意识，而且王斗使用明初，明太祖时规定的度量衡标准，也是个机密，从舜乡堡时代起，就没有对外透露。

对大明的官员来说，几百年来，习惯了各种恶劣的大斗小斗，大尺小尺，标准不一等恶习的熏陶，突然想改正观念，这思想一时就转不过来。

不克扣费用，已经极为不错了，对他们而言，武器打造出来，差不多就好，却不知差之毫厘，谬之千里。

所以就算山西境内工匠不少，打出来的鸟铳，也是规格不一，质量有好有坏，看看这样的产品，再看看靖边军的鸟铳，造不如买的呼声，已经成为主流，山西镇新设的军工厂，转眼便举步维艰起来。

再说了，眼下永宁侯对大同镇与山西镇态度友善，一杆鸟铳价格，不过七到十两间，还配十发威劲子药，银子，粮食，矿产，土物产诸物，都可以付帐。

有时自己认为一文不值的东西，在宣府镇那边，却可以顶帐，只有傻瓜才自己造。

蔡懋德隐隐觉得不对，又不知不对在哪，只好响应官将的呼声，向宣府镇购买武器，用来装备镇内的军士。

速度还要快，毕竟宣府镇武器名扬，许多人都想购买，产品供不应求，怕晚了就没了。

二人讨论起购买武器的问题来。

周遇吉听说，现王斗军中，开始装备自生火铳，他也想买点，可惜，他们暂时不卖，还有靖边军的火炮，可惜，也不对外出售。

……

进入六月来，到达开封的援兵越来越多，旌旗遍布，密密麻麻的营帐，将黄河一带的地面都占满了。

当然，这些来援的军垩队，大多头戴红缨毡帽，鸳鸯战袄上，套着裲裆或是齐腰甲，打着行誊，穿着麻鞋。

有明盔明甲，或明盔暗甲的人很少，也证明骑兵不多，毕竟在大明，一般只有骑兵才有盔甲，也就是铜铁盔与长身罩甲，更精锐的士兵还有臂手。

而越来越多的军垩队，也对粮草供应，提出了严峻的问题，毕竟若有十万人之上，那大军一天要消耗多少粮食？多少草料？配发的民夫要多少？配发的牲畜，车辆，又该多少？

这么多的人力物力，现河南本地是难以承受的，所以从陕西调粮，从山西调粮，还有漕粮，都源源不断运来，黄河之上，整日粮队云集，搬粮夫役不绝。

这日，保定总督杨文岳，率领总兵虎大威，还有颇为出名的保定车营，又有归他节制的通州副总兵姜名武，已经到达黄河北岸，就要渡过河来。

不过督师丁启睿，率总兵左良玉、杨德政、方国安等几镇军垩队，由南北上，还远远没有到达开封城外。（未完待续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28309"  chaptername="第598章  朱仙镇之酝酿">加入书签</a>
</div>
