    秦淮茹去而复返，推开门，看着懒洋洋躺在沙发上的徐冬青，手里面还握着一本红楼梦。

    心里面乐滋滋的。

    刚才光顾着输出，也没有顾得上做饭！

    屋外这个时候，大家正端着碗筷，坐在院子里吃着饭，扯着闲篇！

    张家长，李家短的故事！

    “冬青，老太婆默许我们两个人搭伙过日子了。”

    徐冬青眉头一皱！

    “这可不符合老太婆的利益啊，她怎么会如此轻易的松口。”

    “回去的时候，她和我细细的闲聊了一会，她跟一大爷两个人不清不楚已经生活差不多二十年了，之前是一大爷一直逼着我跟傻柱在一块。”

    徐冬青点点头。

    “小心驶得万年船。别沟里翻船了。”

    秦淮茹点点头。娴熟的杀着鱼做着饭菜。

    “你也不怕其他人说闲话？”

    徐冬青微微一愣，看着俏寡妇的身影，顾盼生姿，咽了咽口水！

    “不要想做坏事了，我们还是先悄咪咪的观察一段时间再说吧。”

    拿着冻豆腐配着清蒸鱼，又抄了一个葱花鸡蛋，两菜一汤，秦淮茹的手艺越发的娴熟。

    徐冬青还未吃....

    秦淮茹将清蒸鱼一分为二，还有葱花鸡蛋同样如此！

    端了一个盘子，给徐冬青摆放好之后。

    “你先吃着吧，我就不打扰你了，吃完之后，盘子放在这里，一会我过来给你收拾。”秦淮茹嘱咐好之后。

    端着饭菜在众目睽睽之下，回到自己的屋内。

    .....

    傻柱了然无味的看着手里的稀饭、咸菜，苦恼万分！俏寡妇竟然从徐冬青的屋内端出了两盘子的菜来。

    感觉自己的希望越发的渺茫。

    聋老太太唾弃的一笑。置之不理！

    “这样更好，俏寡妇这样的祸害，祸害徐家小子去，这样的话，傻柱也能脱离苦海。”

    ....

    吃饭的间隙！

    易中海阴沉的看着秦淮茹的背影，这可是他看上的猎物，怎么能被一只狗给啃了，这张氏办事真不靠谱。

    阎埠贵和刘海中对视一眼。

    “这里面一定有故事啊。”

    “谁说不是呢？我们要好好的把握机会啊，若是能抓住徐冬青的把柄，你说我们是不是以后也可以吃香喝辣。”

    一切尽在不言中。

    ....

    徐冬青打开收音机，听着广播里面的相声，欣欣向荣的相声，每一处都洋溢出幸福的歌声。

    徐冬青吃完饭，哪怕是剩下一半的饭菜，他一个人也吃不完啊。

    这几天连续看红楼梦已经看到刘姥姥三进大观园，腐朽的贾府已经快到了崩溃的边缘，贾宝玉还是醉生梦死....。

    不知人间疾苦！

    外面的冷风，吹拂着窗户，虽然还没有下雪，四合院的人也是捂着大棉袄坐在屋外的小马扎上，肆意的闲扯着家长里短。

    看天时不早。

    也就渐渐的歇息去了。

    吹灯拔蜡。

    陷入梦乡之中。

    秦淮茹收拾完家里的杂务之后，悄悄的关上门。在张氏黝黑的眼神中，离开家里。

    哎！

    张氏颓然的叹息一声，听见屋外传来有人装流浪狗叫的声音。

    无奈的起身~

    “这易中海不睡觉，找她做什么？一大把年纪了，也不知道瞎折腾着什么？”张氏百般不情愿的起身。

    朝着院外走去。

    徐冬青屋内亮着灯。

    秦淮茹将徐冬青吃剩的饭菜收拾收拾干净后，自然而然的熄灯。

    .....

    “一大爷，这个点了，你找我做什么？”张氏有些不满道。

    之前的时候跟着他二十年，可是换来了什么？反观秦淮茹，不过是稍微的露出一点的妩媚，就让徐冬青那小子掏了这么多。

    秦淮茹给了她十块，这么也要截留一半的钱，用作平常的家庭开销，这也是为何她没有劝阻秦淮茹的原因之一。

    有钱拿~

    “张大妈，秦淮茹是这么回事啊，这么多人，就给徐冬青做饭去，也不怕人说闲话。”易中海隐晦的提醒道。

    若是让傻柱不满，那他的李代桃僵的机会也不可能行得通啊。

    “徐冬青付给秦淮茹五块钱，雇佣秦淮茹洗衣做饭，这不是很正常的事情吗？”张氏故做不满。

    对于易中海隐晦的意思，故意听不懂。

    “这......。”

    让易中海一时之间都不知道如何反驳，自己出钱吗？他又有些舍不得，可是舍不得孩子套不到狼啊。

    “你让秦淮茹注意一点影响。傻柱现在还算是有点这方面的心思，若是等聋老太太捷足先登给傻柱找到对象了。我们可就再也没有半点的机会了。”

    张氏按着易中海，内心一片鄙视，想要吃到肉，可惜又不愿意出钱，这个世界上哪有这样的好事，拿傻柱当挡箭牌，是不是有些小看她了。

    “行吧。”

    张氏故意做出一副无奈的表情。

    “我回去劝说一下秦淮茹，让他收敛一下。”张氏款款踏进四合院的大门。

    被易中海拦住。

    “不要着急的回去啊。”

    “你还想做什么？”

    张氏也没有拒绝易中海的要求。

    .....

    秦淮茹的生命力如同野草一般，顽强的生活着，盖上徐冬青的新被子，还是前些天刘岚刚刚给做的。

    反观自己家的薄被子，冬天能冻死人！

    “还是盖新被子睡觉更舒服。”

    既然决定了伏底做小，她自然也有这个觉悟。不奢求更多的东西，只希望徐冬青不是一个无情的人。

    用过之后，随手就将她给抛弃了。

    “你明天去岚姐那里看看还有没有剩余的棉花，自己做两床被子，应该还是有的。”

    徐冬青想了想道。

    “算了，等明天吧，我去李副厂长那里看能不能再买一点棉花票。”想想刘岚的家里也是不少人，一人一被子。

    都不一定够用。

    免得两个人因为一点小事吵起来。

    “冬青，你真好。”

    不可描述的夜晚。

    第二天一大早。

    俏寡妇赶紧起来，这是她第一次睡得如此的香甜。

    看了一眼还在熟睡的徐冬青，也不打扰他。关上房门，就回到院子里，将徐冬青穿了两天的衣服扔进水盆中。

    清洗起来。

    许大茂顶着一个黑眼圈，怅然若失的看着四合院内勤快的俏寡妇，昨天晚上想了一夜，他也没有想明白，自己的钱是怎么不翼而飞的。

    没有脚印？

    没有撬锁的痕迹！

    除了四合院中的某些人，他还真得想不出是谁所为。心疼的走出四合院，他还有十五块钱没有还给徐冬青。

    能绕过他？

