    这场bo5并没有多大的悬念。

    无论是选手实力还是战术运营，C9都完全落于下风，双方比赛开始，SKT很快就凭借这两点优势。

    先后拿下两局比赛，同时拿到赛点。

    在即将淘汰的危难时刻。

    C9终于临死反扑了一局。

    拿出了他们的大招，中单简皇再一次使用出龙王这个英雄。

    而上单impact大木则是选择了武器！

    通过龙王前期的带节奏和武器后期的单带。

    C9赢下一场。。

    不过并没有什么卵用，随后在第四场比赛中。

    SKT选择给他们的初代目上单一丝尊重，ban掉了武器。

    然后毫无悬念的一路通过运营，拿下了胜利。

    SKT获得了四强的资格。

    随着四强赛的前三场都结束，很快就到了八强赛的第四日比赛。

    龙珠对上兔子队。。

    赛前所有的玩家都认为龙珠能够3:0轻松战胜兔子队。。

    毕竟龙珠在LCK以及小组赛可都是幻神级别的存在。

    比赛正式开始，第一场龙珠直接碾压了兔子队。。

    但是从第二场开始，比赛就发生了变化。

    兔子队选择了机器人辅助！

    在看见这个英雄出场的时候，大家又是一阵欢呼。

    机器人这个百年都不登场的英雄！

    “MSF快乐起来了！”

    即便是解说亦是忍不住说道。

    不过选下机器人，MSF还是没有彻底放过香炉怪的套路。

    中路补充了一手扇子妈。。

    到时候由扇子妈出香炉就行。

    而另一边的龙珠，依然是选择了一套比较平常的阵容。

    比赛一开始。

    接着就发生了出人意料的画面。

    机器人屡屡创造奇迹，神钩秒杀对面关键的位。

    连续来了好几波，借此机会MSF打赢了团战，拿下大龙甚至一鼓作气推掉了龙珠中下的两路高地。

    龙珠战队似乎被钩懵比了。

    在防守的过程中adc中单bdd再次被钩过去，直接被秒杀，离去adc的输出后，抵挡已是无力回天。

    MSF借此扳回一城！

    MSF赢下一句已经是出乎意料的事情了。。

    本来大家对MSF是没有抱有任何希望的，现在........

    似乎情况发生了些许逆转。。

    很快第三局比赛开始。

    经过一番队内战术讨论。

    龙珠并没有自大，而是ban掉了机器人这个第二把表现神勇的机器人。

    不但如此，龙珠也选了一些意想不到的英雄。

    给Khan选到了波比，给pary选择了vn。

    此时龙珠队内依旧还是比较和谐的，和之前那一把他们都认为是机器人的原因，所以ban掉之后轻松不少，抱着试一试的心态，薇恩这个英雄叶选出来了。。。

    不过兔子队可不只是和龙珠玩一玩而已，他们的黑科技层出不穷，在机器人被ban掉之后，又反手掏出一手莫甘娜，这局更是直接放弃了香炉怪的英雄。

    中单也是拿出了亚索，而且在打野位置上拿出了许久不见的剑圣。

    这一次双方的选人都引起了观众们的欢呼，尤其是兔子队，连续掏出了黑科技。。

    双方比赛开始。

    兔子队也没辜负观众的期望，他们下路直接对线击杀玄冥二老的意料。。

    随后，剑圣来到下路继续帮助女警压制维恩，维恩娜美再次被杀。

    兔子队顺势推掉了下路一血塔。。

    龙珠上路也被这一对下路组合待崩。

    峡谷下风以及野区资源都被MSF拿到，龙珠正面完全不敢接团。

    就这样，龙珠被兔子队一步步的蚕食。

    最后甚至都没有拖到为维恩装备起来。

    便被兔子队一波推平了基地。。。

    而这也就宣告着，兔子队拿到了赛点，再赢异常，他们就将战胜龙珠，禁忌四强！

    这简直可以算是历史上的时刻。

    一时间的LEC观众都激动起来了，他们和LPL的观众都对寒国对有阴影。

    但是LEC，LCS的队伍更害怕。。

    因为LPL前几年还快偶尔击败过寒国队。。。

    近期msi和洲际赛更是取得大捷！

    接着第四场比赛正是开始。

    兔子队取得了赛点。

    龙珠不能再输！！！

    连续两把掏出黑科技辅助，兔子队在他们的赛点局仍然选择了不是常规版本的额辅助英雄巴德。

    而且也选择出来一个不是常规版本的adc飞机。

    依旧是舍弃了香炉的套路。

    另一边。。

    龙珠总算知道自己已经被逼入绝境，拿出了辅助拉克丝来进行抗衡。

    龙珠很清楚现在再玩寻常套路可能会输了。。

    在这样的情况下，龙珠通过运营找回了局面，并且最终战胜了兔子队。。

    双方2:2打平，龙珠将比赛拖入了决胜局。。。

    终于到了最后一场比赛，这一次兔子队的辅助再次掏出奇招，拿出了石头人。

    另一边，龙珠也早想好了应对的方法，掏出了一手奇招。

    最终这场比赛龙珠艰难的获胜。

    这场bo5还是由龙珠拿下了胜利。

    兔子队则是特别的可惜。

    大家很明显可以看出来这支队伍太过年清洁工，虽然说实力已经足以比肩龙珠。

    但是心态上还是差了不止一点。。。。。。。。。

    龙珠惊险无比的晋级了四强。

    虽然结果和赛前预测的儿一样，但是这其中的结果，确实引起了巨大的争议：

    “兔子队还是输了啊！！”

    “可惜...”

    “已经玩的可以了，毕竟对面是龙珠。。”

    “不过我觉得龙珠也就那样。”

    “感觉威胁最大的还是SKT。。”

    ...

    随着龙珠的晋级。

    S7四强的已经定了下来。

    RNG、三星、SKT和龙珠。

    而这个四强画面，也引起了观众们的热烈讨论。

    因为除了RNG是LPL赛区的以外，其余的三支队伍全是寒国队。。

    可以说是三英战吕布。

    RNG就是那个吕布。

    八强赛结束。

    那接下来的半决赛，将会在魔都东方体育中心进行。

    四强队伍也是第一时间前往了伤害，然后进入比赛的筹备阶段，让教练组定制一些适合的战术内容，以及尽可能的多打训练赛。。

    与此同时，网络上也逃=讨论着RNG的前景。

    或许是连续几局的缘故，此时所有国内玩家信心都十分高涨。

    按照往年情况的话，只要遇到寒国队伍，肯定是还没打起来你就能看见一堆人喊凉凉。。。。。。。。。

