    一家子正感动的时候。

    有个人影摔了进来，“砰——”

    一家子惊住，朝那地面上一瞧。

    是小萌萌！

    是小萌萌不奇怪，只是，他现在的样子，很奇葩。

    浑身脏兮兮的，惨不忍睹。

    特别是那重叠的脚印，尤其醒目。

    再看小萌萌，曲檀儿很头疼。

    墨连城淡笑道：“小萌萌，还不快起来，去换件衣服。”

    “主人，小爷是来跟您告状的。”小萌萌爬起来，再傲娇地拍着脏衣服，“风望雪和木流苏他们，还有流千水，他们一群人合起来，凑我一个。”

    曲檀儿：“……”

    “你要给我去讨回公道。”小萌萌这个不讨回场子，好像不摆休了。

    曲檀儿说，“你又去作死了？”

    “小爷今天才没空，是他们肯定是在主人这边受了气，想拿我出气的。”不得不说，小萌萌还是真相了一部分。

    曲檀儿笑呵呵，“就算这样，你又想怎么样？”

    “你让他们一个个的，过来跟小爷斟茶道歉。”小萌萌走到一旁，瘫坐到椅子上，“我还一身伤了啊。还要赔偿。”

    曲檀儿说，“你不觉得这样有损威风吗？”

    “……？”小萌萌愣住。

    曲檀儿看向娇娇，“娇娇，你说，该怎么处理？”

    小萌萌眼睛一亮，灼灼地看向墨允娇。

    墨允娇嘴角一扯，“萌叔叔要打回去啊。”

    “他们单打独斗，打不过我，老是要群殴了。”小萌萌表示自己太强了，也很忧伤，“娇娇明白萌叔叔的寂寞么？高手啊，总是让人妒忌的。”

    墨允娇一听。

    听这个语气，可不像是要讨公道的。

    倒像是炫耀的多一点。

    只不过，她是一个好孩子，不会戳穿长辈的。

    一见娇娇听得认真，偶尔还来一下崇拜的小眼神——这个小萌萌自以为是的，他高兴了，接下来就滔滔不绝，说着他的风光事迹。

    谁都知道小萌萌是个真正难缠的主，只有曲檀儿才能镇得住。

    还有一点，是小萌萌还是一个傲娇的货色，就算跟人说话，也不会像今天这样……滔滔不绝！

    曲檀儿默了。

    看得出来，小萌萌很喜欢娇娇。

    煜儿跟着乐了，将椅子搬过来，跟着娇娇一起，听小萌萌吹虚，偶尔也会提几句，“萌叔叔，你跟我娘，是在华恩大陆认识的吗？”

    “对啊，那个时候啊——”

    于是，小萌萌又是一堆话了。

    等他吹得有点偏了，煜儿又会问：“离开了华恩，你和我娘又去了哪里冒险？”

    “哪有什么冒险，是出事了。”

    小萌萌又讲起了天罚子的事。

    两兄妹，一边吃着东西，一边听着小萌萌讲往事。

    娇娇听久了，发现只要小萌萌说的话题偏了，哥哥就会不着痕迹地提问，话题拐了一下，又会回到关于娘亲和爹爹的事情上。

    起初，是两兄弟在听。

    后来曲妈妈凑过来了，也听得入神。

    曲爸爸倒是在跟墨连城学泡茶，在现代的时候，曲爸爸闲时也喜欢喝茶的，曲檀儿跑过去，端起一杯喝着，“爸，手艺不错，有进步了。”