    “嘶，无情剑道宗，他们竟然成立了无情剑道宗！”

    “以这群人的实力，成立之后一跃为二流顶尖势力！”

    “你们看，在刚才战斗的时候，那两百名剑客没有一个死亡，他们一直都是面无表情，冷酷、冷漠，无情剑道宗，无愧这个名字！”

    “宴请方圆千公里内的所有势力？他们是要做什么？要宣布他们存在，让人臣服？还是招收弟子，亦或者是让其他势力给他们上供？”

    当王仙的声音响起的时候，周围所有的家族势力倒吸了一口冷气，满脸震惊的议论着。

    然而，在方圆几百公里的一些城池，听到王仙的声音，一个个脸上露出震撼的神色。

    擎天剑派被灭了！

    屹立于这里几千年的势力竟然被灭了！

    而且这个无情剑道宗竟然宴请方圆千公里所有势力，他们是要做什么？

    一个个城池内的家族世家以及一些宗门王朝，脸上露出惊异的神色。

    不过一个连擎天剑派都能够灭掉的势力，他们邀请方圆千公里的势力，谁敢不来？

    所有势力，包括那些王朝，都要派人赶过来。

    “走，我们过去！”

    王仙目光看向擎天剑派的入口，身形一动，朝着里面飞去。

    不过，当他飞到一半的时候，目光扫了扫右边的几个势力，犹豫了一下，继续朝着里面飞去。

    “呼呼，没有动手，幸亏这位大人放过了我们，幸亏幸亏！”

    “刚才那位大人看过来的时候，我以为我们要死去，呜呜，差点吓死我了！”

    “幸亏那位大人大量！”

    当王仙与一众黄金剑鱼进入里面之后，黎家那几个家族的族人，有一种劫后余生的感觉。

    刚才，他们四个势力的族长可是出手攻击任星辰的。

    如若那位大人真的与他们计较，他们就死定了！

    “看来，无情剑道宗的那位大人并不是那么心狠手辣，不过他看起来好年轻，是服用什么丹药了吗？”

    周围一些家族世家的强者小声的说着。

    “三天后我们过来吧，感觉应该不会是什么不好的事情！”

    一众家族世家的人深深地看了一眼山峰。

    如今这座山峰已经改名，叫做无情剑道峰！

    “敖妖，你带手下将整座山峰搜一下，将所有的宝物拿过来！”

    “任星辰，你来准备一下三天后宴会的事情！”

    王仙朝着他们命令道。

    “是龙王！”

    虚空中，敖妖带领一众手下前往山峰内搜寻宝物。

    整座山峰巨大无比，山峰之境有三千米左右，最重要的是高度。

    从海面上看，只有两千米高，但实际上有两万多米高。

    海底，同样也是这座山峰的。

    海底的位置，以阵法隔绝了一片领域，下面点缀着宝石，令整个海底如梦如幻，美丽至极。

    毕竟是一个拥有两名洞虚七阶强者，屹立了四千多年的强大势力。

    可不是曾经的血流皇朝能够比的。

    整个山峰，最为壮观的便是海底的位置。

    “龙王，我们成立无情剑道宗，要不要招收弟子？”

    任星辰犹豫了一下，朝着王仙问道。

    “招收，按照正常的宗门发展，三天后的宴会，告诉附近所有的势力！”

    “另外，主要的还是出动周围所有势力，寻找凌剑儿！”

    王仙目光闪烁着的说道。

    在决定灭掉擎天剑派的时候，王仙便准备，将这里作为龙凤皇朝日后进军浩瀚区域的一个据点。

    另外，建立一个强大的势力，可以令方圆千公里内的势力帮忙寻找凌剑儿。

    一举两得。

    “是大人，我这就去准备！”

    任星辰点了点头，立刻离开。

    三天后宴请方圆千公里的势力，他要好好地准备一下。

    王仙目光扫了扫周围，从山峰到海面的位置。

    紧随着，他朝着下面海底的位置飞去。

    阵法隔绝之下没有海水，海下面完全是别有洞天。

    而且，在最底下的位置，还有一个海底灵泉，这可不是龙宫当初发现的小型灵泉，而是大型的。

    一个大型的灵泉，被阵法完全锁住，在下方的位置，打造了一个个修炼圣地。

    在灵气最为密集的地方修炼，速度是外界的二十多倍，也是不可多得修炼宝地。

    王仙来到擎天剑派的藏书阁，好奇的一一查看了起来。

    里面什么样的书籍都有，观看这些书籍，能够令他对浩瀚区域进行更深的了解。

    而在接下来的两天，整个浩瀚区域靠近北流海的地方，五十多个城池，五个三流的势力。

    如此密集的强大势力，在流海区域是不存在的。

    当所有势力都得知无情剑道宗灭掉擎天剑派，要在三天后举行宴会的时候，整片区域热闹了起来。

    一个个势力纷纷的议论着。

    而那天在北流海内亲眼看到无情剑道宗灭掉擎天剑派的家族弟子，满脸兴奋地朝着周围的介绍着。

    对于附近最强势力的洗牌，其余的势力只能够默默的看着，遵从着。

    谁让他们的实力比较弱。

    在第三天的时候，一个个势力朝着无情剑道宗的地方赶去。

    五个三流实力，其余大大小小的家族、宗门、王朝一共三十个。

    不同于流海区域，浩瀚区域人类集中的比较密集，这也是为了更好的对抗凶兽。

    真正的野外区域面积也很大，有可能方圆几千公里没有一个城池存在，只有凶兽奔腾肆意。

    “听说无情剑道宗的最强者是一名青年，确定是青年，而不是一个服用特殊丹药的老者？”

    “谁知道呢，只是听说他们是从流海区域来的，我有些不相信，流海区域那小地方怎么会有如此强大的势力！”

    “不知道他们宴请我们来是要做什么，希望不是什么坏事吧！”

    下午的时候，在无情剑道宗山峰前方的位置，聚集了大大小小三十多个势力。

    洞虚强者有足足四五百个，洞虚六阶的强者，也有五个。

    在他们的船舶与飞艇上，带着一箱箱的礼物。

    无情剑道宗虽然没有说带礼物，但他们不可能不拿出一些礼物，希望交好这个新兴的强大宗门。

    跟着前来的青年，一个个好奇的打量着前方。

    擎天剑派的牌面已经去掉，只有无情剑道宗五个大字散发着冷冽的气息！

