    陈汉升一到，教室里气氛马上就不同了。

    班里准备打架的男生停住手，拉架的也松一口气，躲在墙角的学生也向中间靠拢，场面逐渐稳定下来。

    那几个扇耳光的外校大学生还以为财院老师来了，可陈汉升的年纪又不像，他们正考虑要不要放几句狠话继续装逼。

    没想到陈汉升根本不多说，再慢一点学校保安可能要来了，他指着站在中间拉架的那些人：“你们都让开，班里同学都被打了，还当你妈的和稀泥好人啊。”

    杨世超和朱成龙看到陈汉升支持他们，心里一下子没有了顾忌，嘴里叫着脏话再次冲上去了。

    原来拉架的学生都有些发懵，一个愣神就没拦住，对面才一共才四个人，没做什么抵抗就被放倒了。

    “噼里啪啦”，脸上身上混乱中不知道挨了多少拳脚。

    陈汉升就在旁边冷冷看着，他一点没有动手的意思。

    不一会儿，学校保安果然来了，不过门已经被陈汉升提前锁起来。

    保安在外面大声敲门，陈汉升假装没听到，直到他觉得四个人被揍得差不多了，才走过去开门。

    “为什么现在才打开？！”

    保安大声问道。

    陈汉升耸耸肩：“里面太吵了，我没听见。”

    保安噎了一下，他也没有证据说陈汉升其实还漠然看了自己一眼，就是故意不开门的。

    教室里课桌书本洒落一地，有四个男生被打的最惨，脸上带血，身上挂彩，衣服都破了，他们护住头部缩在墙角。

    另外一群男生多多少少都有些狼狈，不过都没有受伤。

    保安手里握着橡胶棍，：“凡是刚才打架的，都跟我回去。”

    “等一等。”

    陈汉升拦在前面：“你怎么不问问什么事就要把所有人带回去，我们还要上课呢。”

    保安盯着陈汉升看了一眼：“打架了还想上课，等着背处分吧，你也跟我走。”

    说完保安就要去拉陈汉升衣服，陈汉升直接挣脱了：“老子又没打架，为什么要跟你走？”

    陈汉升不动手的原因就在这里，他要跳出来帮杨世超他们洗白，再把这些污点倒向那四个人。

    “不仅我不跟你走，我们班的学生也不走。”

    陈汉升指着被揍得鼻青脸肿的四个人说道：“这些外校学生来财院调戏女学生，反抗他们还扇耳光，商妍妍你过来。”

    陈汉升叫了一句，商妍妍带着眼泪走过来，脸上的手指印清晰可见。

    “看见没，这是我们财院的女学生，你他妈工资其中的一部分就有她缴纳的学费。”

    陈汉升大声对保安说道：“现在她被外校流氓打了，你却向着流氓，我们寒不寒心？”

    “这······”

    陈汉升就是个有文化的无赖，保安的思维逻辑完全跟不上，尤其公共管理二班其他学生全部同仇敌忾的看着自己，保安的气势就没有刚才那么凶了。

    好在学校保安科长很快过来了，他一边听保安汇报，一边观察周围的情况。

    陈汉升这时又换了种说法，人家好歹挂着科长称号，别拿豆包不当干粮。

    “你好，我是公共管理二班的班长陈汉升，还是人文系学生会外联部副部长，院团委监察中心学生干部，院大学生创业基地的负责人。”

    陈汉升一上来先“咔咔咔”的摆出自己身份，不要以为没有用，保安科长听到这一个比一个大的名头，看陈汉升的神色都严肃起来。

    “事件已经很清楚了，四个外校学生开车进学校想非礼财院的女生，公共管理二班54双眼睛就是人证，商妍妍脸上的手指印就是物证。”

    陈汉升咳嗽一声：“至于我们班的男生，他们只是想保护同班女同学而已。”

    围观的学生越来越多，保安队长有些招架不住，他先打了一个电话请示，然后说道：“公共管理二班的其他学生请继续上课，这四个外校学生我们会带去保安室处理，另外还想请陈汉升同学和商妍妍同学帮忙协助调查。”

    由于刚刚那个保安的态度，班里的同学对他们不太信任，陈汉升笑嘻嘻的挥挥手，表示不会有问题。

    保安科长很诧异，心想这个学生班长好高的威信。

    这时又有几个保安过来，他们架起惨兮兮的四个外校学生下楼，那个扇耳光的男生很不老实，还对着陈汉升比划一个“操你妈”的口型。

    保安队长呵斥道：“蠢货，老实点！”

    陈汉升怎么肯吃这个亏，他故意下楼晚一点，招呼杨世超说道：“看到楼下那辆捷达没有，把它砸了。”

    “会不会有事？”

    杨世超有些担心的问道。

    在他的认知里，打架可能只是小事，砸车那问题就有些大了。

    陈汉升看了他一眼：“有问题我担着。”

    杨世超点点头不再多问。

    ······

    四个外校大学生在保安室里被登记了身份，原来他们都是沪城科技大学的，其中打人那个还是商妍妍的初恋男友。

    陈汉升对这些吊毛事情就不太关心，管你是男友还是干爹，还是那句话，公共管理二班事我罩的，要装逼别来财院。

    学校的处理很有艺术性，如果报警那两边可能都有问题，毕竟这四个人都可以去做轻伤鉴定了，所以学校只记录了他们身份信息，狠狠警告一番准备放他们离开了。

    四个苦憨憨回到楼下，这才发现车被砸了，挡风玻璃和车灯碎的满地都是。

    学校保安假装没看到，还催促他们道：“再不走我们就要去吃午饭了，那样你们很可能就走不了。”

    几个人这时才意识到财院里有“坐地虎”学生存在，一声不吭开着车离开，甚至连瞪一眼的勇气都没有。

    “坐地虎”这种学生有些背景，有些关系，还有同学拥护。

    也许出了学校这些玩意一毛钱不值，但是在财院里和他斗，斗一百次，输一百次。

    陈汉升看着捷达车离开的背影，笑眯眯的掏出烟刚要点上，旁边的商妍妍突然抢过打火机。

    “我帮你点。”

    “啪”的一声，商妍妍把点燃的火苗送到陈汉升嘴边。

    陈汉升看了她一眼，脸上的巴掌印依然没消，涂着蔻红色的指甲鲜艳动人。

    “谢了。”

    陈汉升凑过去点燃，然后自顾自返回101创业基地。

    商妍妍在原地站了一会，悄悄把陈汉升的火机揣进兜里。

    ······

