    殿中烈火燃起，火光刹那冲天。远处的门人不知情况，都下意识大喊：“敌袭！”

    玄阴宗内一片混乱。

    而此时孟轻影也没能逃脱。

    殿内近距离保护齐文的几个腾云修士先是一呆，继而勃然大怒。在孟轻影来不及消失之前，数道不同的术法已经轰在了她身上。

    可这一下同样没有奏效，这孟轻影如同鬼魅，再度与之前布好的影傀做了个影替，所有术法再度轰了个空。

    玄阴宗修士目瞪口呆，他们怎么也没想到一个正在被晖阳修士追杀的腾云女修，竟然趁着这么一个小小的疏神，在他们好几个同级修士的保护下瞬间取敌首级，又在这样近距离齐攻之下消失不见……

    这还是人吗？

    “给我留下吧！”门外传来玄皓真人暴怒的声音，他的神识准确地找到了暗影中飞遁的孟轻影，极度深寒的冰凛袭来，这等级上的碾压，孟轻影终于没能扛住这种极寒冰凛，两腿一僵。

    飞遁的速度一限，又是一道凄厉的冰晶在眼前爆起。

    孟轻影影傀已尽，却不惊慌，直接与星龙交换相替。

    可忽然交换不动了。

    她与星龙的祭炼本来就未能完满，又是在这混乱之地经常会有些术法失效，之前所有术法都能成功已经是幸运，可谁能料到在这致命伤害临身之时，忽然失效了？

    “魔道之路，果然气运难言。”孟轻影再也无法避开冰凛，只来得及用尽全力祭出影梭，勉强阻了一下，肩头已经被刺穿，整个人都被贯穿钉在院墙上，又滑落在地。

    “咳咳……”孟轻影咳出一口血，前方玄皓真人已经站在她面前。

    孟轻影笑了起来：“不敢杀我吧？”

    玄皓真人神色很是难看。

    杀了孟轻影，担心她师父算到她的死因，确实不敢杀。不杀吧，她这一回去，自己同样后患无穷，早晚是个死。

    他慢慢开口：“我可以废了你，监禁于此。如齐文所言，令师在你们身上并无神念留存，只能靠算。在此混乱之地，又没有直接的死亡因果，他未必能算得到。”

    孟轻影笑道：“你可以赌一下。”

    玄皓真人慢慢道：“我不得不赌这一把……无论如何，先禁制了再说。”

    玄皓真人伸手一弹，孟轻影便感到丹田被锁，再也用不出术法。她叹了口气，想起当初被秦弈禁制了的时候……那时候虽然提不起一丝力气，却感觉安如泰山，而如今呢……

    性命还是没大碍的，玄皓真人根本不敢杀她。但这是什么宗门？这是双修性质的宗门啊！玄皓真人之所以只禁制而不是废了她，就是为了能取炉鼎之用吧……

    法力被禁，连带着她身上受的变化术也消失了，孟轻影变回了原来的娇俏小魔女模样。旁观者“咦”了一声，纷纷道：“本来还以为是个不错的炉鼎，结果竟然这么丑。”

    玄皓真人也有些犹豫，继而又道：“丑归丑，修行还是很精粹的，值得双修之用。”

    孟轻影冷笑不言。

    她在抓紧机会冲禁制。外人对万象森罗的了解并不多，实际上她被禁制了也不是完全没有抵抗之力的，因为她有很大的战力在于傀儡。星龙未失，只是随着她被禁制而暂时散于虚空。只要能够勉强分出一丝神念，就能直接召唤在身下，趁人不备把她带走。

    绝地求生是她的本能，她不会放过任何机会。只禁制而不废她，就是这个玄皓真人最大的错误。

    “让开让开！”人群外挤进一人：“给老夫看看！”

    “太师叔祖！”人们纷纷行礼，连玄皓真人也行了一礼：“师叔。”

    来者正是秦弈。

    两边之乱几乎同时爆发，他没多搞事，强行破除莲池禁制取了莲花，在附近峰头修士赶来之前就跑路了。一路冲着此地火光而来，老远就看到孟轻影被人击败。

    他眼珠子转了转，变成了普相真人模样，大摇大摆地走了过来。

    “这女修不错。”秦弈装足了普相真人的语气：“让我想起了几万年前的女修们，啧啧，颇有滋味。”

    旁边有人道：“太师叔祖，您这口味……”

    “你小娃娃不懂！尝遍人间百色，这才是真谛！”秦弈踱到孟轻影面前，有意无意地挡在她和玄皓真人之间，上上下下地打量：“这个炉鼎我要了。”

    玄皓真人有些犹豫：“师叔，这个……”

    “别那么小气！”秦弈怒道：“我就要红丸，又不是独占！”

    玄皓真人有些无奈，这个师叔嘴皮子厉害而实战垃圾得很，可不管怎么说也是宗门少有的晖阳，又有很多远古之术掏出来传承，很受上下尊敬。自己虽然把持权力把这师叔排挤得没了话语权，但大庭广众之下还是必须给予他足够的面子。

    他无奈地叹了口气：“师叔，这女人身份特别，一旦出了篓子，全宗都要死。”

    “你是晖阳我也是晖阳，我会的手段比你多！你会的禁制我也会，你会的防备我也能，你当我是小娃娃怎的？”秦弈吹胡子瞪眼，索性直接把他拱开，弯腰去抱孟轻影。

    孟轻影眼里异芒闪过，就差一点点……差一点点就可以召唤星龙！

    可就在这时，她看见面前的“普相真人”冲着她眨了眨眼，戒指里透出了一股奇怪的异力，有自己无法理解的特异术法降身，眨眼就把她的禁制解开，甚至还延缓了伤势。

    与此同时，远处有人在喊：“那个太师叔祖是假……”

    话音未落，秦弈猛然甩身，狼牙棒已经呼啸着砸向了玄皓真人的脑袋。

    玄皓真人猝不及防，只下意识右手一挡，一个冰盾凝在手臂自动护体，狼牙棒便砸在冰盾上。

    冰盾“咯吱”一响，玄皓真人浑身一震，被扫开两步，秦弈自己也虎口发麻差点握不住棒子，整个人倒跌回去，撞向孟轻影方向。

    道袍变成了青衫，那“普相真人”的面貌已经变成了秦弈清秀的容颜。

    “吼！”

    巨大的星龙从虚空之中浮现在孟轻影脚下。

    孟轻影伸手一拽，将秦弈一起拉上龙背，巨龙龙身狂甩，扫开周围修士，背靠的大殿整个倾塌。

    烟尘漫天，星龙腾空，场面上乱成一团。

    玄皓真人气得吐血，勃然大怒：“给我死！”

    冰火螺旋的龙形直冲而去，这再也不是之前做样子的简单术法了，恐怖的晖阳之力在大老远都让秦弈孟轻影浑身绷紧。

    而玄皓真人本体也跟在冰火巨龙之后急速飞来。

    孟轻影想要施法，可喉头一甜，一口血涌出，根本无力行功。她抬起头，就看见那袭青衫从龙身上一跃而起，连人带棒劈进了冰火巨龙之中。

    “不要！”孟轻影心中巨震：“你会死的！”

    那是晖阳术法！秦弈合身撞进去，岂有幸理？

    可秦弈知道，不如此根本挡不了，孟轻影此时的状态连擦边都顶不住，他必须彻彻底底把这个术法全部吃下来，不能让它逼近星龙附近，才能让孟轻影有一线遁走的机会。

    星龙还在疾飞，孟轻影呆呆地看着那个冲向玄冰烈火交缠之中的身影，画面凝固定格，如梦似幻。