    第139章思索对策

    吃着，喝着，李清得意的想完了之后，就开始琢磨下一步了。

    如今北海已被平定，可西域，西漠，南荒等地，以及最重要的西岐姬氏，都还是大祸患！

    尤其是三教封神已定，商朝在圣人眼中已然是必亡的，所以圣人这一关，才是最难，最不好解决的。

    想到这，李清心中的得意与满足便随之消退，只剩下了凝重。

    通天教主被太上老君所定死，而元始天尊却没人可以制衡，一旦后面当真打起来，这货必然要出手，以大欺小，直接以无敌姿态碾压任何阻碍。

    乃至最后，即便通天教主因为二圣未曾遵守封神榜所签订的人数来行杀劫，而是只管埋头将截教门徒斩杀殆尽从而发狂，与之死战，也已经晚了。

    所以，李清必须要想办法，无论如何，要将元始天尊给限制住。

    “西方二圣，你们的最终目的，也不过只是传教，若是寡人答应让你们成为大商的国教呢？”

    李清心中冷声的想着。

    封神演义之中，那准提道人，接引道人，看似是为了封神量劫而出力，实则根本就是为了扩张自己的教义，从而大量吸收教徒。

    而既然如此，若是李清答应直接同意他们在商朝传教，并且敕封为国教，那么不是没可能，将二人拉到自己这一方！

    只要西方二圣成为商朝助力，那么西周伐商，就是一个笑话！

    李清暗自沉思，得找个时间去一趟灵台方寸山，和那位准提道人好好谈一谈。

    “不过终究，打铁还需自身硬，商朝自身的实力，我的实力，还得抓紧提高。”

    喝了口雪花粥，李清忽的低语了一声。

    随后，李清就打开了人皇系统。

    他的人皇霸道诀，如今已经到了第四层的巅峰，想要再往前，要么大幅度提升国运，加持自身，从而使得人皇霸道诀进步，要么就获得仙丹灵药，不过以李清所想，一般的仙丹灵药，怕是对自己这大罗金仙七级的肉身，并没有多大增幅。

    那么显然，自身实力一时半会是无法增加了。

    “那就看看法宝吧。”

    轻语一声，李清便看向了自己的系统空间。

    如今他的法宝，武器有如意金箍棒，大魔无极混元刀，防具有大罗神力甲，古神真灵靴，以及御灵盾，均是极强的宝贝。

    另外还有五十点人皇属性点。

    有十二都天冥王旗制作之法。

    有周天混元八卦图制作之法。

    “是了，抽空把这两件混沌至宝制造出来，一旦有混沌至宝在手，除圣人外，谁还能奈何我？”

    当李清看到两个制作之法的时候，闹海中便自然想起了两件法宝该如何制作。

    是以，他嘀咕一声，便先开始思考十二都天冥王旗。

    这十二都天冥王旗，乃是上古祖巫结合之阵法，具有毁天灭地，使得洪荒重归混沌的无边大威能。

    所以，这阵旗，自然不是一般材料可以制作出来。

    名称：十二都天冥王旗

    制作需求：十二片上古凶兽皮（最低不能低于五级凶兽），祖巫精血一滴，先天玉母一片，万金沙一斤，先天寒冰蚕丝十丈……

    李清看了一眼，这制作需求，林林总总，需要的东西不下几十种，其他东西暂且不说，这居然需要十二片上古凶兽皮，还不能低于五级凶兽，让李清一时有些郁闷，他看了看自己的系统空间，只见其中有完成隐藏任务获得的，以及在极寒炼狱中获得的凶兽皮，大概有十多张，可细细一看，却只有八张是可以及格的五级凶兽皮。

    三张地狼统领的，两张冰蛙统领的，一张穷奇兽皮，一张夔兽兽皮，以及一张地龙兽皮。

    至于其他的，都是一级，二级，或者三四级凶兽的皮，无法使用。

    “人皇系统，这些兽皮你要不要？真的就一点都不能回收？我留着没用啊。”

    看着这些杂乱的兽皮，李清一时无奈，这些东西，系统也没提示可以回收，可扔掉，他又觉得可惜。

    一时间他张嘴就向人皇系统抱怨道。

    “叮，兽皮可以合成，五张一级可以合成两级，五张两级可以合成三级，以此类推，合成一次收取零点二点合成费用。”

    人皇系统在这方面倒也不难为李清，直接就告诉了李清的解决办法。

    “还能合成？”

    李清楞了一下，随后看了看还剩下的几张兽皮，只见其中四级的有两张，三级的一张，两级的一张，一级的一张。

    撇了撇嘴，李清自语道：“都不够合成一个五级的。”

    说完，李清就继续问道：“这兽皮，还有先天玉母，万金沙，先天寒冰蚕丝等等，我都还知道是什么，可这祖巫精血，是啥？你商店有的卖吗？”

    “祖巫精血，只有远古祖巫，上古大巫身上才会有，极其稀少，商店系统有的卖，一滴需要五十点人皇属性点。”

    人皇系统的声音，顿时传来。

    “五十点！？”

    李清一听，顿时楞了，随后就咬牙道：“你能不能别这么黑？”

    这已经是他的全部家当了。

    人皇系统没有理会他。

    “除了在你的黑店买，难道就没有其他办法获得了？”

    无奈，李清只得再次问道。

    “上古大巫，现在世间活着的仅存有，九凤，飞廉，相柳，九头蛇，以及杨戬，若是将他们抓来，杀掉，自可以提取大巫精血，而死去的，尚未气绝，任然保留大巫精血的，则有蚩尤残尸，刑天残尸，后羿残尸，夸父残尸，这些尸体，均被埋葬在各处，若是获得，亦可提取大巫精血。”

    系统倒是直接将所有可能获得大巫精血的途径，全部都告诉了李清。

    而李清则是楞了一下，随后便一拍手道：“蚩尤？哎你看看，这只胳膊能不能提取大巫精血？”

    只见那只蚩尤手臂，依旧栩栩如生的躺在那里，似乎断口处还要往下滴血一般。

    “这只蚩尤手臂存在的时间太过久远，其内的大巫精气几乎损耗殆尽，所以只能提出五分之一的大巫精血。”

    人皇系统平静的回复。

    李清一听，随后点了点头道：“明白了，看来，只有将蚩尤的整个尸身凑齐，才可以完全的提炼出一滴大巫精血啊。”

    蚩尤五处残尸，被封印在了东南西北中五个方位，而脑袋，则是是在海眼。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

