    老夫说是我的，那就是我的！！

    随着青椒的再一次狂怒咆哮，情绪激荡下霸王色霸气再次带着乱窜的金色电流席卷全场。

    【轰——————】

    它们就像是道道波纹状的气流令伯纳尔理事和身后下级官员在被触及到的第一时间昏倒在地。

    紧接着大片大片的持枪海兵，甚至身后八宝水军的众多喽啰也泛着白眼，如被劲风割过的麦子般层层倒地。

    其中，海军的校级战力，虽然没有完全晕过去, 但身形踉踉跄跄地跪在地上，脸色煞白不说，那眼神中尽是惊恐之色，俨然一副失去战斗能力的狼狈模样。

    只有那些少数的掌握了霸气的上校，准将和刚赶过来的巴尼少将才能站稳脚步，但正义大衣下的后背也是大片冷汗。

    当然。

    八宝水军那边的情况也差不多, 毕竟盛怒之下的青椒根本没有考虑手下人, 只有不到十人的高级干部屹立不倒。

    “拿下！”

    海军将校们见如此情景，自然不再犹豫什么，脸上纷纷露出怒意悍然出手，所有人的身形犹如一只只雪鹰高速闪动。

    “剃！”

    “指枪·黄莲！”

    查尔斯海军上校率先出现在青椒的身前，口中发出惊雷般的啸声的同时，双手食指硬化上一层漆黑的武装色霸气，指力骤然爆发之下化作道道残影点向后者的胸前。

    “滚！”

    青椒轻蔑地一声冷哼，连硬化都懒得使用，仅是在右臂上缠绕一层无形霸气，如攻城甩锤般将所有指影轰散，然后重重砸在这不自量力的上校身上。

    【砰！】

    “呃啊————”

    查尔斯上校一口血柱从口中喷涌而出，整个人弓着身子如炮弹般倒飞出去，落到地上后翻滚十来米距离后才堪堪止住，在他前方是一条长长的被染红的雪地。

    与此同时。

    八宝水军的干部们同样拿起武器暴动起来, 与人数比他们多上一些的海军将校们捉对厮杀。

    “岚脚！”

    “八冲拳·寸！”

    【砰砰砰砰......】

    绿色的身影与白色的身影在高速之中时而碰撞，时而飞掠，他们每一次的碰撞皆会爆发炮弹爆炸般的劲风，而每一次的飞掠又会带起道道急促的破空声响。

    就在这冰天雪地, 遍布冰川山脉的极冰大陆上, 花之国的八冲拳与海军六式在霸气的进一步加强下, 展开了最为激烈的较量！

    “老夫的财宝......”

    青椒没有兴趣参与这些喽啰们的交战，他现在更想去看一眼自己的‘宝玉冰山’，虽然不信这些海军有本事打开冰层，但要是有个万一呢？

    以世界政府的势力找个能拿出财宝的恶魔果实能力者似乎也不奇怪！

    只见他轰地一声踩爆脚下的冰雪，化作青绿色的超级飞弹跃向高空，裹挟着层层气爆的巨响，呈现一条非常漂亮的弧线落向那金光闪闪的区域。

    【嘭——————】

    五米多高，近两米宽的硕大体型，以纯粹的蛮力和重量将脚下的万年冰层砸出道道裂纹，同时表层的所有白雪如火山喷发一般冲天而起。

    “离老夫的财宝滚远点！”

    浑身散发着狂暴气势的青椒看了眼完好无损的冰层心中松了一口气，然后朝着那盘坐在地上的海军背影恶意满满地大声怒斥。

    开始那人却没有任何回应，仍是默默地面对无数的黄金珠宝坐在那里。

    “找死！”

    青椒眼中杀意盛起，他已经做好了带着整个‘八宝水军’彻底变成自由海贼的心理准备。

    刹那间他全身鼓荡，筋骨，肌肉，皮膜都鼓胀了起来，浑身骨骼噼里啪啦地不断爆响。

    上身的衣物被宛如金石般的身躯撑得爆裂开来, 只剩下一件青绿色的大衣仍披在双肩之上, 被如狂风般的气势吹地呼呼作响, 周围震荡起来的飞雪更是被一扫而空。

    【轰！】

    下一刻, 只见青椒就像是刚从冰封中苏醒的远古巨兽，满含着万年的滔天怒意爆冲过去，双臂也在同时泛起漆黑的金属光泽。

    【砰！】

    突然，距离那海军身后大概十来米处的冰面，唰地一声升起一道高高的冰柱，却被暴怒的青椒一拳锤爆。

    但这只是开始罢了，更多的冰柱升起拦在他的身前，同时大量闪烁着锋利寒芒的冰刺在白雾的围绕下，从四面八方破空袭向青椒的上上下下。

    “这种能力......”

    面对如此汹涌连绵的寒冰攻势，头脑发热的青椒此时也有些冷静下来，他一边借助八冲拳所产生的强烈冲击波，摧枯拉朽般锤烂沿途的所有冰柱，冰墙，冰刺，一边暗自琢磨起对方的身份。

    “不会错的，操控寒冰，肯定是那个海军的大将后补青雉！”

    他咬牙切齿地低声怒语。

    “让一名自然系冰冻果实的能力者来极冰大陆盗取老夫的财宝吗，可恶的世界政府，海军，可恶的卡普！！”

    青椒说着说着，竟然将最大的怒火朝着并不在现场的卡普发了过去。

    但这也让他心中的紧迫感越发强烈，不管怎么看，冰冻果实操控冰层好像没什么毛病啊。

    “必须....必须彻底干掉这海军小鬼......”

    彻底下定了决心后，青椒先是止住前冲的身形，然后用武装色霸气硬化全身任由密密麻麻的冰刺，冰剑，冰矛打在身上。

    同时做出一个蓄力的动作，四肢和一条大脊椎，宛如一张弓拉满，双腿发力，粗脖青筋凸起，欲要爆裂般的条条肌肉疯狂虬结。

    “八冲拳奥义·无锥龙·无锥钉！”

    砰地一声爆裂巨响，大片的冰刺被一股无形气劲炸地粉碎，只见青椒以全身的力道和体重高速跃向云端，转眼间摆脱了所有的寒冰攻击，然后将自己凸起的头部对准青雉盘坐的位置，如带着金色闪电的导弹俯冲过去。

    在这个过程之中，他浑身上下的漆黑霸气如流水般集中到头部上面，那些疯狂明灭的闪电也集中在那里。

    更恐怖的是，随着降落的速度越来越开，身边的气流竟然形成了肉眼可见的半透明气罩......

    【轰！！！】

    ‘人体导弹’完全落地，并且精准命中目标，震起大片大片的积雪，方圆数百米的天空响彻无法形容的大轰鸣。

    远处的雪山山脉就像是交相呼应一般开始轰隆隆地震动起来。

    那是雪崩，大雪崩......

    但现在没有人在乎雪崩不雪崩的，青椒一巴掌吹散身边所有的飞雪，脸色极其青黑地看着满地的碎冰和仅是出现不到一米凹坑的冰面。

    可见他当初为了储藏财宝而特意选中的‘宝玉冰山’多么的结实，坚硬，可靠，这绝对是冰中极品。

    “阿啦啦啦，刚睡着就被吵醒了，真是没礼貌啊~~”

    三十米外，一块块寒冰从冰层表面冒出来，在浓浓霜气的弥漫中青雉的身形缓缓呈现在青椒的眼前。

    只见他一身白色的精致西装，黑色皮靴，配上一件宽大的正义大衣，摸着自己满是黑卷发的后脑勺，不满地抱怨了一句。

    “好快的速度......”

    青椒眯起眼睛，刚刚他的见闻色霸气可是一直盯紧对方，可还是被对方瞬间逃开了，这时又见对面的青雉缓缓放下手，吐着寒气幽幽地开了口。

    “我记得....你身上也有赏金吧，多少来着，啊啦，算了，和我去趟推进城吧......”

    渐渐地周围的空气中浮现出浓浓的白色霜气在寒风中轻轻飘荡，本就处于低温的环境似乎变得更加寒冷起来。

