    枫寒霜没有想到，连雪妖之体都挡不住对方滔天的煞气。

    积雪碎裂。

    一头凶兽般的男子横冲直撞，搅得天翻地覆。

    本命法宝的破碎让枫寒霜已经遭受了重创。

    而此刻祁连云的狂暴攻势，对雪妖体也造成了巨大的破坏。

    虽然雪妖体与风雪相融，但祁连云此刻掀起的狂暴杀戮之意竟然连周遭的天地都破坏掉了，形成一个又一个的残破坑洞。

    枫寒霜在如此狂暴的攻势下节节败退，简直没有半点招架之力。

    “怎么会这么厉害！”

    枫寒霜心中震撼一片。

    她曾经专门研究过祁连云。

    得出结论，对方或许比自己厉害一些，但绝对厉害的有限。

    当掌握了雪妖域之后，她的实力肯定是可以超越祁连云的。

    但她万万没有想到祁连云一直隐藏着自己真正的实力，对方从一个无名小卒直至名扬玄天圣朝，他从来不曾真正施展全力。

    好可怕的人。

    枫寒霜心中泛起寒意。

    这是她获得冰灵根以后第一次感到寒冷。

    眼前的祁连云此刻已经化作了怪物。

    “吼！”

    他残暴至极，睥睨一切。

    身上鳞甲般的兽纹越发明显。

    升腾而起的煞气也越来越恐怖。

    “雪降！”

    枫寒霜并不想认输，再次施展秘术，并且祭出一个纯净无暇的雪白手镯，这是她取万年寒冰精华炼制而成，可以说是一件强大的异宝。

    不过这雪白手镯中蕴含力量只能使用三次，力量耗尽也就化作凡物了。

    面对这般场景，也不得不用了。

    “化作凶兽我也要杀你！”枫寒霜咬牙全面激活了手镯中的力量。

    轰隆隆。

    无尽的雪球如流星般坠落。

    而这些流星所瞄准的目标当然就是祁连云了。

    凌冽的寒风呼啸而至。

    周遭刹那间化作雪原。

    祁连云眼中满是残暴的凶性，面对落下的雪球透露出几分不屑，只见他冲天而起，双爪挥舞仿佛要将空间都撕裂。

    下一刻，天地犹如画布生生被撕出了一道口子，大片的风雪竟然直接被卷入了其中消失不见。

    枫寒霜心头剧震，脱口而出：“怎么可能！”

    对方这手段看似是一力破万法，但实际上已经达到扭曲大道的程度了，可这明明是合体修士才能做到的特权。

    大道被扭曲，枫寒霜远远达不到修正大道的程度。

    她施展的手段自然也就因此消弭于无形了。

    祁连云化作一道血光杀来。

    枫寒霜急忙双手一挥，操控风雪御敌。

    只是血光直接冲破了风雪，骇人的煞气重重撞击在了她身上。

    轰！

    枫寒霜被震飞了出去。

    她极其勉强才稳定住了身形。

    缥缈的雪妖体此刻已经满是裂痕，仿佛随之都要破碎。

    只是这么短暂的交锋，她已经完全败下阵来了。

    她死死盯着祁连云：“你到底是什么怪物！”

    有一点完全可以肯定，此刻的祁连云根本就不是人！

    可如果不是人的话，为什么能在玄天圣朝如此招摇，那么多实力强横的前辈莫非看不出他的真身？

    就在这念头闪过她脑中的时候，祁连云再次攻了上来。

    疯狂的攻势让枫寒霜节节败退，根本招架不住。

    若非雪妖域保命，她此刻已经被撕成碎片了。

    “怪物，对了。”枫寒霜想起山洞中老怪物的低嚎声：“他体内藏着一头怪物！”

    可是就算知道了这一点，也并不能改变什么。

    祁连云的攻势越发狂暴凌厉。

    面对这般凶残的场景，雪妖域逐渐支撑不住。

    雪妖体几近破碎。

    枫寒霜不断咳血，眼中却流露出几分怜悯：“被怪物占据身体的可怜鬼，你算什么天才，终有一天神智被彻底吞噬，永远变成怪物的容器。你永远比我更加可怜。”

    这话似乎彻底激怒了祁连云，他咆哮着，眼眸已经完全化作了血色，身上的鳞甲纹理仿佛都要化作实质了，整个人几近兽化。

    轰！

    枫寒霜被重重的拍到了地上。

    雪妖体终于崩裂。

    大片的鲜血染红了她雪白的衣裳，触目惊心。

    ......

    ......

    林夕来到了祁连云最初发现仙缘的地方，可是并没有发现什么，周遭仍然是一片荒芜的大地。

    他也并不知道所谓的仙缘藏在哪里。

    并没有什么值得注意的地方。

    但他相信祁连云一定再次来到这里，所以他便游离在附近寻找，直到感受到极远处隐约吹拂而来的寒风。

    “玄天境没有四季之分，既然没有四季气候变化，哪来的寒风。”林夕眼睛微眯，将灵力全部聚集于眼眸之上，提升着自己的目力。

    终于，他看到了天上正在落雪。

    “枫寒霜？”

    林夕毫不犹豫施展金翅鹏之力，化作一道金光飞驰而出。

    数百里的距离，也不过半盏茶的时间便抵达了。

    他看到了一个人形凶兽正在肆无忌惮的释放自己的气息，而枫寒霜奄奄一息，眼看着就要被撕成了碎片。

    “住手！”林夕立即出手。

    天魔将随之施展。

    枪影横扫，携带雷霆之威。

    轰！

    那人形凶兽没有反应过来，直接被林夕一枪打飞了数百米。

    “还好赶上了。”林夕没有追击，而是急忙飞到枫寒霜身边，对方浑身是血，骨头几乎全部粉碎，凄惨万分。

    林夕取出疗伤丹药强行掐开她的嘴喂了进去。

    枫寒霜艰难的睁开眼睛，看到林夕正在救自己，瞳孔微缩，显然很是吃惊。

    “小......小心，祁连...云。”

    林夕一怔。

    祁连云？

    在哪儿呢？

    林夕不由望向远处凶意滔天的人形凶兽，脸上露出几分惊意：“他是祁连云？”

    枫寒霜很想继续说什么。

    但是却没有力气了。

    祁连云此刻浑身凶煞的盯着林夕，好像是转换了目标。

    “见鬼了。”电光石火间林夕想到了那个老怪物的话，心中根本不敢有半分轻视。

    枫寒霜到底做了什么啊。

    把祁连云体内的怪物给逼出来了！

    林夕毫不犹豫的取出了无相弓。

    这可以说是他现阶段最强大的斗法手段了。

    无相弓通体琉璃光泽，弓身极大，上下缠绕青云之意，显得异常神秘，氤氲着一股浓郁的冷冽气息。

    功法急速运转。

    灭魔施展。

    天地之力聚集在手中。

    挽弓，射箭。

    滔天灵力化作弦与箭。

    咻！

    只是一瞬间林夕就完成了这一招。

    一道纯粹且强大的光冲天而起，犹如坠星重重砸下。

