    简柒微笑和赵宇打招呼，继而视线落在眼前一群人身上，唇角的弧度加深：“你们看起来似乎不是很欢迎我的样子？”

    鳄鱼微笑开口：“柒姐，我只是太开心……”

    “为什么感觉不出来？”简柒唇角微扬，痞痞的笑容带着一丝危险的意味，眸底划过一丝算计的光。

    那样的笑容，光是看着都让人觉得有几分说不出的危险在那里！

    众人赶紧笑着鼓掌：“热烈欢迎柒姐回归！”

    “欢迎，欢迎……”

    简柒：“……”

    为什么有种，自己很可怕的感觉！

    她分明是小可爱！

    “我家冷语小姐姐了？”简柒问。

    这群人，她现在最想的可是冷语。

    “和副队去执行任务，应该晚点会回来！”赵宇笑着开口。

    简柒偏头望着赵宇那灿烂的笑容，好奇的问：“为何我觉得你的笑容让我有种很奇怪的感觉？”

    赵宇一愣，随即开口道：“你有时间吗？我有好多话想要对你说！”

    简柒嘴角微微一抽，笑着开口：“你要干嘛？”

    大家都是一脸防备的看着她，就像是她要吃人一般，这赵宇倒是很积极。

    “有些专业性的东西需要请教！”赵宇笑着开口，“有时间吗？”

    简柒轻咳：“我这人最厉害的就是解决别人专业性的问题，走吧！”

    赵宇高兴离开。

    人离开，一群人望着简柒的背影感慨。

    鳄鱼幽幽开口：“你说，这么长时间，这自恋嘚瑟的毛病怎么就没有改？”

    闪电轻哼：“怕是一辈子改不过来了！”

    “别乱说我女神！”封亦不爽的开口。

    众人鄙视眼的望着封亦。

    “你女神已经嫁人，别想了，小心老大找你麻烦！”老邱笑着提醒他。

    封亦轻哼，有些憋屈。

    简柒没有想到的是，赵宇竟然问的是专业性问题。

    而且是还问她怎么追求唐靳御的！

    “你想要干嘛？”简柒问。

    赵宇笑得难得羞涩的开口：“我喜欢一个姑娘，就是对方太高冷，所以想要求教一下怎么去追人？”

    简柒一愣，问：“你喜欢冷语？”

    “不是，是别人，在你和老大婚礼认识的！”

    赵宇想到那姑娘，脸上的笑容都不免越发变得愉悦，那样的笑容让简柒忍不住打一个冷颤，继而想到唐靳御！

    她好像有些吃亏，都是她主动去追求唐靳御的，以至于现在别人都是来请教她怎么追求人？

    而不是问她被追求的什么感觉？

    简柒有些扎心，整个人郁闷脸。

    赵宇看着她，问：“怎么了？”

    简柒伸手捂住胸口，幽幽道：“难受，我要去缓缓……”

    说着，人直接离开。

    赵宇一脸懵逼的望着人，刚刚不是还说要给自己解惑的吗？

    现在跑路是几个意思？

    “需要我带你去医务室吗？”赵宇问。

    简柒更扎心！

    “喂，你怎么了？”赵宇在背后喊人：“你什么时候有时间？我觉得我可以拿个本子来认真记一下！”

    “我要是培训一下，可以追到人吗？”

    简柒：“……”

    “简柒？你真的难受？要不，我扶你去医务室？”赵宇上前，伸手扶住她的胳膊。

