    叶云希不可置否：“我刚看了一下，已经很难分出来，如果只拿一部分，可能会错漏，全部拿最为稳妥。”

    慕翊岩点点头，赞成她的做法。

    “再找找，还有没有其他的东西？”

    这次过来，肯定要把能拿的全部拿走，这种地方，还是不要再来第二遍为好。

    慕翊岩让高数仔细找，不能放过任何蛛丝马迹，

    老李站在旁边，神情有些木然，不知道他在想什么。反正就没有帮他们干活。

    一个人径自沉浸在自己的世界里。

    之后高数又找到一些零碎的药片，试管，甚至还有针筒。

    不知道时隔那么久，上面还会不会留下什么蛛丝马迹。

    但叶云希想，宁可错拿，绝不放过。

    他们一直在这里待了两个小时，才把整个研究所里里外外全部检查一遍。确定没有什么新的东西才离开。

    只要叶云希在，就会检查得很仔细。

    看着后备箱装的东西，叶云希和慕翊岩还是比较满意的。

    既然已经做完事，慕翊岩第一时间就想回去。

    这样恶劣的天气在外面，对叶云希来说很有风险。

    此时的天气似乎他们来时更加阴沉，好像随时要下雪。

    一上车，老李就迫不及待的问慕翊岩：“慕少爷，我已经履行了自己的承诺，那您是不是也该兑现之前您说的话，把我老婆放了？”

    老李还有些紧张，他怕慕翊岩会反悔，他爸爸不是没有做过这样的事情。

    为了达成目的，根本不会去管什么诚实信用。

    但慕翊岩并没有让他失望，他低沉的说道：“待会儿回到京城，高数会带你去接人。”

    老李顿时激动起来，他总算能松一口气了。

    慕翊岩没有心情管他，他只是问叶云希：“云希，我们现在去哪儿？”

    “你打电话让一个人开车过来接高数和他，我们去基地。”叶云希没有说得很清楚。

    但慕翊岩却秒懂，她是要去药品研发基地，把今天带回来的这些东西拿去化验。

    其实他也迫不及待的想要知道结果。

    高数给自己一个下属打了电话，让他开车过来接他们，把定位发给他。

    之后，高数得到的答复是半个小时之后到。

    高数恭敬的说道：“慕总，少夫人，要不然我们下车等吧，您先把车开走？”

    他知道这件事对二位的重要性。不想耽误他们宝贵的时间。

    但是话音刚落，就被叶云希回绝了。

    “没关系，那就等半个小时。”她心里确实很着急。但做不出那样的事情来。

    她对属下一直都很爱护。

    哪怕高数是慕翊岩的手下，对她来说也没有什么两样。

    高数心里还挺感动的。

    于是他们并没有继续开车，而是找了个位置停下来。

    这期间，都没说什么话，气氛有些压抑。

    幸好，半个小时不是很长。

    高数叫来的人准时到达，把他们俩接走。慕翊岩坐到驾驶位。

    随后他们一起去了新药研制基地。

    在那里，有最先进的设备，可以把这些东西的成分都检测出来。

    这原本应该是一件值得高兴的事情，但此时的慕翊岩看着叶云希，却感觉她心事重重。

