    “这里是秦国所属！”

    “少说话，以免引来麻烦。”

    那中年男子闻此，连忙低语，甚为警惕的看过去，警示道。

    这里并不是江东之地，并非齐鲁之地，并不是他们可随意言谈之地，万一引来别人的注意，那可就糟糕了。

    秦国这里的关卡勘察已经够麻烦的了。

    “可……何以项燕将军不出兵迎战呢？”

    “秦军纵横淮北，楚军望风而逃？”

    “这难道就是名将？”

    近年来，他们一群人多庇护于江东项氏一族麾下，故而对于楚国大司马项燕之名，亦是知晓的很清楚，是楚国军中柱石。

    是楚国百多年来，难得一见的名将，平定庄跻暴动，数十年来，南征北战，为稳定楚国大局出国相当大力。

    对于此次秦楚交战，他们本寄予相当大的期望，希冀项燕将军可以带领楚国之兵痛击秦军，将秦军击败，反击秦军。

    激励山东沦亡之国之人，激励那些被秦国兵锋伤害之人，然……目下而观，项燕将军太让他们失望了。

    淮北千里之地，楚军近两个月来，几乎没有任何动作，不……，有动作，还是唯一的动作，那就是不断退后。

    如今怕不是连淮水都让出去了。

    怕不是连寿春都让出去了。

    这就是名将？这就是打仗？

    换上自己，这个策略，自己也会啊。

    “项燕将军不出兵迎战，自然有他的道理。”

    “项氏一族和楚国一荣俱荣，一损俱损，难道你比项燕将军聪明？”

    “多事！”

    “有那个闲心，还不如将你的修为提上来，比子期枯长五六岁，如今子期的修为都快赶上你了。”

    那中年男子再次警示道。

    这里不是谈话的地方，难道没有听到？

    还是自己平日里，对他们不够严厉？令自己的话语不够威严？

    秦楚交战，目下尚未有胜负，最后的结果未可知，你小子就在这里唉声叹气，实在是小儿之心性，无怪乎修为提升的那般缓慢。

    “快些吃酒，按照行程，我们务必在午月午日之前，到达蜀郡成都府的。”

    接着前言，中年男子再次深深而道。

    “子术，尤其是你，路上不可生乱。”

    语落，似是又想起了什么，看向刚才那异常不忿的年轻男子，呵斥着。

    “是，长老。”

    “……”

    木案四周诸人不在多言，看着面前的饮食和酒水，快速填入口中，给予消灭着。

    “那……，长老，他呢？”

    “他又不是蜀山的人？”

    那暴躁年轻人点点头，可……刚饮了一口酒，视线一转，落在他们旁侧的一张木案上，那里唯有一人，浅黑色的麻衣布袍，黑色的斗篷遮颜，未有让人看清楚真面目。

    从兰陵而出，此人便是跟在他们身边，长老说了，这是一大助力！

    可……一路之上，彼此也没有过多言语，起码除了长老之外，他们还真没和他有过交流，非是不想，而是不敢。

    那人身上，只要靠近，便是散发一股拒人千里之外的寒冷气息，令人不自觉疏远，如此，别说近前言谈说话了。

    可对于那人的身份，还是知晓的。

    纵横捭阖，鬼谷传人！

    尽管他的名气很大，可……蜀山和鬼谷又没有什么牵扯，此次他们前往蜀山，乃是一大秘事，外人掺和，怕是不好吧。

    “是你们该问的？”

    那中年男子轻哼一声，看向子术，总是这么多话。

    “可是……。”

    “是，长老。”

    那暴躁年轻人子术还想要多说、多问一些什么，然而……迎着长老那越发不善的目光，讪讪一笑，低头不在多言。

    ……

    ……

    车马随动，行商一体，驽马拉着齐鲁之地的特色货物，各种文书俱全，从酒肆饭毕，一行人便是从舞阳城出，向着蜀山所在的蜀郡前去。

    “先生。”

    “不知先生对于秦楚之战如何看待？”

    那中年男子请入黑衣人所在的马车之中，拱手一礼，倒也没有左顾言他之属，没有那个必要，因为面前是鬼谷传人。

    酒肆之中，子术所言自己虽呵斥了，可对于项燕将军一直避战不出，自己也是奇异，难道真的是畏惧秦军了？

    不可能啊。

    项燕将军可是手握数十万大军的，就算畏惧，前往一战总归没问题的。

    何至于避战不出？

    所以……前来请教，对于齐楚之战，面前这位鬼谷先生，肯定比他们看的都要清楚一些，因为鬼谷就说明了一切。

    “你想要问什么？”

    冷酷一语而出，黑衣人屈膝盘坐在马车内，旁侧放置着一柄奇特长剑，周身上下玄光若隐若现，听其言，看将过去。

    抬首之间，一缕缕鬓间的银发随意而动。

    “为何项燕将军一直避战不出呢？”

    这是中年男子心中颇大的疑问，项燕将军可是楚国名将啊。

    “没有战机，为何出战？”

    黑衣人简单而应。

    “战机？”

    “那……接下来有战机吗？若是再不迎战的话，秦军可就要渡过淮水了？”

    中年男子再问，无论如何，接下来总该有战机吧。

    否则，楚国就真的没了。

    “有！”

    黑衣人简单而应。

    “果然？”

    “太好了！”

    “果然项燕将军出战，先生以为胜算如何？”

    听闻李信大军才二十万，而项燕将军手中可是有兵力超过三十万的，那可是相当大的优势，中年男子觉得若有战机。

    定可取得自己希冀之中的结果。

    “胜算？”

    “楚国没有胜算！”

    黑衣人如旧简言而落，直视面前的中年男子，毫不留情的说着。

    “这……，这……，先生不都说战机已至，难道不能够取胜？”

    猛听如此，中年男子豁然神色骤变，满是不可置信的看向黑衣人。

    楚国没有胜算！

    不可能！

    项燕将军手握数十万大军，背后又有天堑，更别说淮水以南还有更为广袤的土地，足以和秦军僵持相当长的时间。

    如此，胜败未可知！

    为何先生却说楚国没有胜算？

    “目下而观，或许可胜。”

    “长久而观，楚国隐患仍存，难敌秦军。”

    看着面前中年男子一脸惊诧的样子。

    诸夏间，世俗间，许多人都对于此战抱有不切实际的幻象，都对于此战抱有相当大的希冀，都希望此战楚国可以胜。

    可……楚国可以胜吗？

    一些人不愿意听另外一个结果。

    “……。”

    “岂不是诸夏一匡难以避免？”

    中年男子深深沉默，于面前鬼谷先生之言，虽狐疑，可……已然信了不少，然则心间深处，还是抱有别样的期待。

    按照鬼谷先生所言，楚国必灭，如此，齐国更不能够阻挡秦国了。

    那……诸夏也就彻底一匡了。

    黑衣人不在应语。

    “……”

    “在下告退。”

    中年男子见状，又是一礼落下，不在多言，自己想要知道的答案，鬼谷先生已经告诉了自己，虽说那不是自己想要知道的答案。

    ******

    “大人，鹦歌那里传来文书。”

    南郡！

    江陵郡城！

    属于自己偏师的任务，周清都已经有条不紊的安排下去，一应诸般，都有着芊红和叶腾在盯着，再加上每一日从楚地传来的讯息。

    足以偏师制定更多详细的策略。

    初夏明媚，周清正闲逸的享受在庭院一隅，那里……旁侧为假山翠湖，绿竹遍布，苍翠盎然勃发。

    绿荫笼罩，一张精致的木制竹椅上，周清正躺靠上面，清洗着发丝。

    如墨的柔顺发丝松散开来，正被云舒、弄玉两个人手握着，其下则是一块中间凹陷的筒状长石，从城外数十里专门取来的清泉徐徐流下。

    冲洗着那湿润的发丝，随着二人的拿揉，再加上木梳的缓缓而动，周清觉得很是舒服，虽然己身已是无垢之身。

    但这种感觉还是相当不错的。

    “念！”

    闻此，周清轻语道。

    “墨家巨子与农家弟子在淮北以北踪迹隐现，似是在预谋大事，猜测同昌平君有关！”

    “其次便是李信将军二十万大军三分，汇聚城父，其下汝阴，或被楚军乘机而入！”

    “楚王负刍再次从淮南调集十万兵，近日北上汇聚！”

    白芊红行至跟前，将手里的密信文书打开，阅览其上的内容，微微颔首，而后脆音席卷，一共有三件事。

    都非小事。

    “三件事！”

    “都有些意思。”

    “芊红，你先说说？”

    闻芊红所语文书上的三件事，竹椅之上，周清双眸微眯，品味一二，神色哑然一笑，还都汇聚一处了，真是难得。

    “大人！”

    “根据近年来咸阳那里传来的消息，再加上目下墨家、农家的异动，他们北上淮北，所谋定然要事、要人。”

    “要事的话，如今正在淮北之南，唯有要人了，也唯有昌平君有这个资格了，他们……不，大人，昌平君那里有异样？”

    对于昌平君熊启！

    白芊红对他的了解不少，卷宗也看过不少，其人乃是楚国先王血脉，同现任楚王负刍算得上同父异母。

    都诞生在咸阳，却是负刍回到了楚国，熊启生长在秦国华阳太后膝下，由着华阳太后的支持，在蕲年宫之乱后，秦王亲政，吕不韦被罢黜，熊启晋升相邦之位。

    到如今，都十年上下了。

    十年来……昌平君熊启这个相邦之位，还是合格的，唯有近年来有些别样的异动，尤其是秦国攻赵之时，楚国外戚在咸阳后宫被清理一空。

    连带朝臣都被清理一些，甚至于还牵连到昌平君，然……大王却没有理会。

    自那时后，昌平君便没有什么错误了。

    不……，应该说他天生就有一个极大的错误。

