    “刚刚柒姐在表白吗？”鳄鱼忍不住开口。

    “我觉得应该是，不然我们队长怎么会看起来那么激动，我可是从来没有看到过我们队长如此激动的样子，这简直就不像是他！”

    “就是，我也觉得是这样！”

    封亦弱弱的开口：“虽然女神的表白是很强大，可是祁墨这丫的也太没有立场了吧？竟然就这么把老大的墙脚给撬走了？”

    “只能说明你们老大现在已经成为过去式了，而且，感情的事情，谁知道了！”

    “呵呵……”封亦翻了一个白眼。

    鳄鱼笑着打趣：“你们别理会封亦，他现在就是吃不到葡萄说葡萄酸，要知道，以前可没少给柒姐献殷勤，结果，柒姐眼中只有老大，所以他心态有些崩！”

    众人忍不住笑。

    封亦现在想要踹鳄鱼！

    什么叫做老子心态崩了？

    老子心态一直很好的！

    一定是祁墨那丫的使用了什么诡异的手段，所以才让柒姐移情别恋的。

    “看来，我们的份子钱，现在是又没有办法给老大了！”

    鳄鱼幽幽的开口。

    “可以给我们队长！”

    “对，我们要准备分子钱了！”

    “想想，我们龙腾特战队的，尼玛全部是单身狗，现在总算是有一个告别单身了，还是值得庆祝的！”

    “必须庆祝，等会儿找队长，让他请客！”

    相对于龙腾特战队几人的兴奋感，鳄鱼有些担忧他们的命运了。

    回去，怕是要被老大给虐死吧？

    老大失恋，他们集体怕是又要忍受着一场惨绝人寰的加训了！

    想想，鳄鱼有些郁闷了。

    柒姐，你咋就这么糊涂了？

    不怕回去被老大给虐死么？

    几人再次等了半个小时，鳄鱼忍不住吐槽：“这祁墨是不是够了，竟然敢抱着我们柒姐这么长时间？”

    “那已经不是你们柒姐了，是我们龙腾特战队的！”

    “就是，哈哈哈……”

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    握草！！！

    两人有些郁闷的转开视线。

    不想要看龙腾特战队那几个人嘚瑟的样子。

    “握草！！！”鳄鱼忍不住出声：“什么鬼啊？”

    “怎么了？”封亦疑惑的看向鳄鱼，看着他的眸光一脸惊悚的望着一个方向，视线不由的看了过去。

    旁边的几人同样是顺着鳄鱼的视线看了过去。

    在看到不远处站着的唐靳御时，众人的脸色简直是五彩缤纷，很是好看。

    “这就尴尬了啊！”其中一人忍不住灿灿的开口。

    “老大这是亲眼来抓现场的吗？”封亦道。

    “我能感觉到老大现在苦逼难受，想要杀人的心情！”鳄鱼感慨。

    “我能感觉你们烈火特战队所有人要凉的感觉！”有人看热闹不嫌事大的开口。

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    特么的，就不能说点好的事情吗？

    非要说这么恐怖的话题！

    唐靳御转过视线看向鳄鱼他们，那几乎是接近于零点的温度让几人直接打了一个冷颤。

    几人几乎是默契十足的同时收回视线埋头，装作什么都没有看到的样子。

