    棋台，双方学生依次落坐。

    容清如的对手是孟云景。

    面对市长之子，容清如笑容得体，嗓音温柔，尽显豪门千金的风范。

    她希望能得到市长之子青睐，这样未来想做什么事也更加便利。

    然而孟云景却无暇关注容清如，他隔着众人，看队伍末尾的叶无双，耳朵又要红了。

    她穿女仆装的时候就很好看。

    没想到穿校服更好看！

    少了女仆装的可爱，校服装的她更加冷艳高冷！

    见状，容清如差点把牙齿咬碎。

    叶无双究竟有什么好的，为什么看叶无双！

    这市长之子，怕不是个瞎子，不知道谁知珍珠谁是鱼目！

    另一边，叶无双的对手是吴紫萱。

    吴紫萱刚坐下来，便冷哼一声：“叶无双，我可不会像你前两个对手那样半途离开，等下千万别哭着求我和棋！”

    叶无双没多废话，直接移动棋子，按下棋钟。

    观众席上，有个学生在看叶无双和吴紫萱的对弈。

    旁人推了他一把，劝阻道：“你傻不傻，叶无双跟吴紫萱能有什么悬念，看别人呐！”

    “也对也对。”

    除了七班学生，基本没什么人关注叶无双和吴紫萱的对弈。

    因为大家都知道叶无双的国际象棋段位显示暂无，没考过级。

    能赢两把，纯粹是运气使然，瞎猫碰上了死耗子。

    决赛这会儿遇到最强三中里的吴紫萱，她什么跟人家比？

    她肯定是最快出局的那个，想都不用想！

    连几个学校授权负责拍摄和录像的记者，都不约而同的把镜头对准其余人，默认叶无双已经出局。

    时间在更加焦灼的比赛里缓缓流逝。

    两个学校的学生在棋盘上厮杀激烈，紧张刺激。

    承载飞鸟学生希望的容清如额头渗出汗珠，不仅没有拿到优势，还渐渐处于下风。

    她能明显感觉到，孟云景始终压她一头。

    没办法，谁让三中的导师，是晏市最强棋手孙家豪呢。

    她呼出一口气，推倒自己的“王”：“我认输。”

    在国际象棋里，把自己的“国王”放倒，即为认输。

    如果不认输，她等下会输的更难看。

    “哦……”失落的声音大范围响起。

    见容清如都败下阵来，飞鸟其余学生也不再苦苦坚持，接连认输。

    沈温玉坚持的最久，可惜还是无济于事，只能推倒王棋。

    “看来冠军已经得出，让我们恭喜……不对，叶无双和吴紫萱还在对弈！”

    裁判扫视棋盘一圈，正要恭喜三中的时候，他发现飞鸟还没完全败！

    大家猜测会早早出局的叶无双，还好端端坐在那里，和吴紫萱下棋！

    台上都准备去领奖的孙家豪转身看秦烈，发现秦烈的双眼正一瞬不瞬的盯着叶无双。

    他眼中闪烁的光芒，名为“希望”！

    叶无双和吴紫萱，瞬间俘获了所有人的目光。

    记者们赶过去，生怕错失了什么细节！

    镜头里，叶无双坐姿标准，背脊挺直，神情自若，不慌不忙！

    吴紫萱却脸色惨白，满头大汗，眼神失焦，唇瓣发抖！

    哪还有比赛前放狠话的自信嚣张！

    旁边的棋钟，已经转了半圈。

    意味着吴紫萱光是思考下一步棋该怎么走，已经用了半个小时！

    又过了几分钟，吴紫萱推倒王棋，气若游丝：

    “我认输。”

    她不是叶无双的对手！

    叶无双也绝对不是菜鸟新手！

    自己要走的每一步棋，叶无双都知道！

    叶无双想干什么，她却一无所知！

    哗——

    观众席骚动起来，本来都要离场的人，也坐了回来。

    简骄阳带领七班学生喝彩：“女王威武！”

    裁判拿起扩音器：“飞鸟高中，叶无双胜，进入车轮战模式！”

    车轮战，是为决赛单独设立的规则。

    当甲方只剩一人时，就要一一对战乙方所有还没出局的人，守卫最后的希望。

    这样无非两个结果。

    要么全胜，把积分扳平，再由双方导师决最后一战！

    要么精疲力尽，在对战某一个人时，失败离场。

    毫不夸张的说，叶无双肩负了整个飞鸟的荣耀与胜负。

    飞鸟目前和三中的比分，是1:19。

    也就是说，叶无双需要连赢19场，才能扳平比分，输一场都不行！

    容清如懵了。

    他们所有人都输给了三中，叶无双却赢了？

    她一个乡下人，竟然真的懂棋？

    她不是应该拖他们后腿吗？！

    为什么她成了最后的火种，最后的希望！

    棋台，裁判神情激动的问叶无双：“你想和三中的谁下第一场？”

    叶无双拥有选择权。

    “现在几点？”叶无双答非所问。

    “下午四点半。”裁判低头看腕间的手表。

    “那就一起下吧，我赶时间去打工。”叶无双的语气，就像在说今天天气不错，稀松平常：

    “1V19，一起对弈，超时算我输。”

    她还要去秦雨的甜品店上班。

    此话一出，四下皆惊！

    孙家豪频频看秦烈，意思这是你教出来的学生？这么狂？

    秦烈握紧拐杖，嘴角上扬。

    他就知道叶无双不会让他失望！

    裁判小跑到上官青霖、孙家豪、秦烈这边，请示他们的看法。

    因为叶无双要做的事，是史无前例的，也在规则之外！

    “看两位导师怎么说。”上官青霖语气复杂。

    他想起好友季深对叶无双的评价：

    利剑难藏匣中。

    现在看来，这把“利剑”，要出鞘了！

    “我没意见。”秦烈微笑，眼神期待。

    1V19啊，多么疯狂，又让人热血沸腾的事！

    “既然老朋友都没意见，那我也同意。”孙家豪冷笑：

    “只希望比赛结束后，不会有人说三中人多欺负人少！”

    那个段位暂无，名字叫叶无双的女孩子，是赢了吴紫萱没错。

    但吴紫萱在三中的实力只算中下！

    他就不信，叶无双能通盘全吃！

    工作人员听从指示，重新布置棋台。

    19张桌子围成U型，方便叶无双站在其中来回移动。

    孟云景带着除吴紫萱以外的学生重新登台，有序落座。

    “叶无双，你确定你真要这么做吗？”裁判最后询问一遍。

    他希望叶无双能明白这么做意味着什么。

    下棋不是干架，不是一拳一脚就能解决的事。

    下棋要用脑。

    用脑去思考，去布局，去设陷。

    常人的大脑，仅够支持一局棋的进退胜败。

    而叶无双，要同时在脑子里推演19局棋！

    多么骇人听闻！

    “我确定。”

    叶无双毫不犹豫，走进U型战场！

