    香燐看着这个题目沉思了许久。

    如果是平时应该是选择。B或者C概率比较高。

    小南老师说排除掉不可能。D带土是不可能有事情的。

    B和C包括的范围比较高。可能很有可能。但是这两个十分有可能是迷惑人的。

    A的半座桥。如果团藏真的只是封印了半座桥的话呢。

    那我肯定是没事情的。带土和佐助应该也已经逃出了。

    如果A成立。其他都可以排除；A不成立的话。受伤的我肯定是出事了。

    不对按照佐助表现出来的能力，应该可以防御这样的忍术。那就是A或者B。

    也可能按照系统偶尔会给一个搞笑一样的答案。

    可是真是金色答题。

    他会不会利用我们的逆反心理呢？

    算了，我可不觉得，我会这么死了。

    “我可不觉得我就这么死了，系统我选A：0杀。团藏就封印了半座桥。”

    香燐的话一出口。

    木叶有蛮多认识团藏的人。开始嘲讽。

    “团藏大人，怎么可能使用生命为代价的忍术，就封印了半座桥呢。”

    “对啊，怎么看，最少你这个小姑娘，应该没有活下去的可能吧。”

    “我觉得除了，那叫宇智波带土的诡异能力。其他两人都会出事。就算佐助幸运的躲过了。那最少那个重伤的。香燐应该不可能躲过去吧。”

    而系统直接打断了他们的讨论。

    “回答正确，最终奖励发放。筛选中。”

    “奖励发放获得一号：500年寿命。”

    观众许多观众爆发出笑声。

    大野木：“我说团藏，用生命封印半座桥。真有你的。”

    千手扉间：“真是没用啊。”

    嘲讽的声音不绝于耳。

    只是团藏就当自己没有听到。

    至于千手扉间。没必要对于一个死人那么纠结。

    不同于别村的忍者，云忍村的都十分开心。

    500年寿命。你看看那些大名他们已经有亲自来找云忍交谈的了。貌似谈的很愉快。

    艾真的没有交谈这么痛快过。

    所有人，包括就连大名在内的富商等，开出的价格可以，让他们云忍几十年不用接任务，都可以过得很滋润了。

    艾：“今天老夫开心。所有云忍回去后可挑选一个忍术。”

    “雷影万岁。云忍最棒。”

    艾再一次对着小南说道：“这次回去你可以进入决定层。哈哈哈”

    小南也是微笑。

    看了一眼干柿鬼鲛和蝎他们。

    就好像在炫耀自己任务完成度，最高最快。

    不同于别人。

    波风水门直接对着虚空说了一句。

    “系统兑换奖励。”

    叶仓有点惊讶

    “你竞猜，第一个答对了人。选择的是那个小姑娘吗？”

    波风水门微微一笑：“对啊，不知道为什么我感觉就是她会对的。”

    “不累计奖励吗？可能会获得最终几个大奖励的啊，”

    “不了，还是换了吧，我们主持人的优势不是吗？”

    “也是，如果后面对，还可以有点别的奖励。”

    波风水门微微一笑。

    主持人竞猜对可以选择。

    第一，将净土或者忍界的人拉入现场。

    第二，选择奖励。查克拉，精神等提高。S级忍术*1

    第三，累计5次，直接将其复活。

    反正他们很幸运。

    波风水门竞猜成功。直接选择了将玖辛奈拉入直播现场。

    他想让鸣人和他的妈妈好好聚聚。

    之后一位美丽的长发女性出现在了主持人位置的边上。

    纲手他们全部看着，突然出现的红发女子玖辛奈。

    不过现在没有一个人搭话的。

    就连自来也都没有说话，只是面色凝重的看着。

    千手扉间也是离远了一点主持人的区域。

    现场所有人其实都注意到了玖辛奈。包括看直播的观众。

    但是他们大气都不敢喘一下。

    现场的气氛说不出来的奇怪。

    叶仓由于和水门交谈本来就站的比较近。

    而玖辛奈刚刚被系统召唤到直播空间。没有离水门特别近。

    波风水门有和玖辛奈一直有用，系统单人连线和玖辛奈聊天。并没有上去给一个大大拥抱。

    他想让玖辛奈看看鸣人。让鸣人看看妈妈。他们一定会很开心的。波风水门如此想着。

    但是毕竟是对于玖辛奈的久别重逢。

    刚刚想和自己的妻子好好的打个招呼。

    可是玖辛奈没有理会波风水门。而是走向叶仓。

    微笑对着叶仓说道。

    “你就是叶仓吧，久仰大名了。还是砂忍的英雄呢。”

    所有人心一颤，要开始了吗。

    叶仓也是轻轻一笑。对着玖辛奈说。

    “我也是经常听起，姐姐你的名字呢。”

    “妹妹你知道吗？我可是前任的九尾人柱力呢。你居然听说过我。”

    “最近和水门一起主持，有所耳闻呢。”

    “这样啊。那妹妹觉得，我的小太阳怎么样呢。”

    玖辛奈说这句话的时候笑容更加灿烂了。右手轻轻的撩了一下自己的头发。

    红色长发随风轻舞。如同画中人。缓步走向水门。

    叶仓也是双手抱胸，将自己完美的身材展示出来。

    右手抵着自己的下巴。做出思考的样子。

    “我觉得永带妹，水门他是一个很好的人呢。实力强，笑容就像迷人的醉人的琴酒呢。”

    这时候旋涡玖辛奈一把抱住了水门的胳膊。

    “你说的没错哦。我的。水门他就是这样的人呢。”

    波风水门现在额头上，已经出现了一些汗。

    不是因为什么，他还是有点搞不清什么状况的。只是他腰上的肉现在很痛。

    “视频答案播放了，姐姐第一次来直播空间。要好好看哦。”叶仓说着就看向了光幕。

    波风水门腰现在觉得更加痛了。

    在玖辛奈开口的一瞬间，主持人边上的人，其实走的差不多了。

    他们很慌。第一场主持人可以动手。鬼知道第二场可以不可以动手。

    无数人看着玖辛奈和叶仓的交锋。

    就，不是对手。

    纲手看了一眼自来也。

    自来也则是重重呼了一口气。

    “还好，还好。我还以为会打起来。水门以后保重啊。”

    纲手看着自来也，眼神轻蔑。

    “呵，男人。”

    长门？？？

    奈良鹿久？？？

    秋道丁座？？？

    山中亥一？？？

