    “嗤！嗤！”

    星域之内，两道身影划破虚空，横跨混沌，朝着前方那茫茫无尽的混沌深处疾驰而去。

    “吼！！！”

    紧跟着，随着一道震耳欲聋的咆哮声，一个庞然大物从远处追来，速度极快，转瞬之间便接近了前方那一男一女两人。

    而在这头巨兽肩上，还站立着一个血衣男子！

    很快！

    这三人一兽越过天域，进入了到了星域深处的混沌之中。

    一进入这里，这三人一兽的速度都是骤然缓慢了下来！

    仿佛身处淤泥潭中一般，每移动一步都极为艰难。

    “该死！”

    君邪低骂一声，回过头看，看着后方不远处追来的一人一兽，脸上浮现一抹焦急之色。

    在他旁边，雪玲珑俏脸微白，眼神也是有些担忧。

    当日在神州魔域，她被君邪强行撕裂虚空带到了此方星域，之后在君邪的帮助下，她转修正统仙道，此刻也已经达到了虚仙层次。

    这一年以来，她已经知晓了此方星域的情况，与神州比起来，简直是一个天一个地！

    而以君邪天仙层次的修为，可以说已经是处于这天元星域的巅峰，哪怕是在地仙界，也可博得一席之地！

    但此刻后方那血衣男子，竟然连君邪都不是对手！

    这让她心中震惊无比，忍不住开口问道：“夫君，这个修罗是什么人啊？”

    “一个疯子！”

    君邪怒骂一声，旋即摸了摸雪玲珑的脑袋，低声道：“收敛气息，不要说话！”

    “嗯！”

    雪玲珑也知道此刻局势紧急，乖巧地点了点头，紧紧依偎在君邪的怀里。

    她境界太低，若非君邪带着，她根本无法在这混沌中心横渡。

    君邪脸色凝重，带着雪玲珑，径直朝着混沌深处飞去。

    隐约之间，可见在前方不知还有多远的地方，伫立着一块巨大的白色天幕，如同旋涡一般，隐约散发着一股令人心悸的气息。

    嗤！

    就在这时，后方那撕裂混沌的声音愈来愈近。

    “本座看你能逃往哪里去！”

    修罗戏谑的声音从后方传来。

    哪怕没有回头，君邪都能感觉到饕餮身上散发的那股暴戾气息。

    除此之外，那修罗身上的气息更是可怖！

    在这混沌中心，他竟然都能抵挡压力，双方的距离在一点点被拉近。

    君邪脸色焦急，咬了咬牙，眼中闪过一抹决然！

    “邪君咒！”

    君邪低喝一声，脸色忽地一白，他的体内也是忽然传来一声闷响。

    下一刻，他的气势大涨，速度瞬间更是快了几分！

    “咦？”

    后方，修罗惊咦一声，眼眸微眯，道：“禁咒？有意思……”

    “不过，如果这都让你逃走了，那本座也就不用混了！”

    说着，修罗冷笑一声，低喝道：“修罗之力！”

    轰！

    话音落下，一股诡异的气息从修罗体内爆发，紧跟着，一缕缕血红色的雾气将他笼罩！

    在这血色雾气出现的一刹那，修罗瞬间也是速度暴涨，强行抵抗住混沌的压迫，化作一道流光，朝着前方那两道身影追击而去。

    “夫君，他们追来了！”

    看着后方逐渐临近的一人一兽，雪玲珑脸上浮现一抹焦急，连忙低声道。

    “别说话，抱紧我！”

    君邪低声道，他自然也感觉到了那两股气势的靠近，一股黑色气流浮现，他的速度同样再次加快几分。

    不过，就在这时，君邪速度忽然放缓了下来，眉头紧蹙地看着前方。

    前方尽头，一片巨大的白色光幕挡住了去路。

    在那光幕中央，一个横跨不知多少万里的漩涡挂在其中，仅是那漩涡内散发出的气息，都强大的令人心悸！

    看着那能量漩涡，君邪眼中闪过一抹犹豫，除此之外，脸上也是浮现一丝浓浓的忌惮。

    嗤！

    就在这时，后方那两股气息迅速接近，气势已经十分清晰。

    君邪脸色微变，咬了咬牙，搂着雪玲珑，身形一闪，一头扎入了那白色漩涡之中。

    很快，修罗和饕餮也来到这漩涡前方。

    “天河通道……”

    望着那白色屏障内的漩涡口，修罗双眼微眯，低声说道。

    天河通道！

    天元星域的起源，同样，也是通往地仙界的通道口！

    凡天元修士，想要前往地仙界，要么就是达到十二劫散仙后，主动被规则之力接引。

    要么，就是从这天河通道前往！

    但比起规则接引，这天河通道的危险性，显然要高上无数个层次！

    “走！”

    沉默了片刻，没有丝毫犹豫，修罗直接带着饕餮，扎入了漩涡之中！

    轰！

    刚进入漩涡，修罗忽然视线一暗，当再次睁眼时，只见前方肆虐着一缕缕混沌时空之力。

    这些时空之力在空间内流动，构建出一条如同天梯一般的道路，直达头顶天幕！

    这是最本源的时空力量！

    被这时空力量缠上，一般的地仙境强者，绝对是十死无生！

    就算是天仙境强者，都有陨落的危险！

    这是混沌内最可怕的力量之一！

    而此时，在那天梯下方，君邪正带着雪玲珑，站在那里，似乎是正在等他们一般。

    修罗轻笑一声，道：“怎么不上去呢？”

    君邪转过身，此刻他的脸色冷峻无比，就这般静静地看着修罗，道：“在等你！”

    修罗笑着点点头，一边走，一边道：“嗯！那我来了！”

    这时，君邪嘴角一弯，忽然转过身，拉着雪玲珑朝前走出，然后竟是直接消失在了虚无之中。

    “嗯？！”

    修罗眉头一皱，加快速度，很快来到刚才君邪所站的位置。

    “界中界？！”

    修罗眼眸微微眯起，能够在这混沌中心的时空中开辟异世界，可不是一件简单的事！

    “就让本座看看，你的底气是什么！”

    修罗嘴角一弯，旋即一步跨出，同样消失在了混沌时空之中！

    如同捅破了某层膜一般，修罗忍不住呻吟了一声！

    好浓厚的灵气！

    放眼看去，只见自己置身于一片辽阔的空间之内，其中灵气之浓郁，远超天元星域数倍！

    甚至已经丝毫不比地仙界弱！

    在那神机秘境封印了十万年，修罗已经很久没有感受过这样的环境了！

    “你还敢来我这里？！”

    还未回过神来，只听下方传来一道冰冷的声音。

    修罗低头看去，只见在那空间底部，有一座庞大的石台，而在那石台之上，刻画着密密麻麻的诡异符文。

    在那符文中心，有一个透明光罩，光罩内端坐着一个身穿龙袍，头戴帝冠的身影。

    而此刻在这光罩之外，还伫立着三道身影。

    其中两人正是君邪和雪玲珑。

    另外一个，同样是身穿金色龙袍，头戴帝王冠冕，他就坐在那光罩前方的蒲团上，正冷冷地看着君邪！

    迎着那男子的目光，君邪连忙举起手，道：“别误会！别误会！我就是路过，进来看看！顺便，带个老朋友来看看你！”

    说着，君邪转过头，往头顶虚空处，修罗所在的位置看了一眼。

    那龙袍男子也顺势抬起头来，当看到修罗的那一刻，他的脸色顿时一变，“修罗？！”

    修罗看着那龙袍男子，脸色也是怔了一下，旋即，他眼里瞬间变得冰冷下来，嘴角也是浮现出一缕冰冷的弧度……

    “人皇至尊？”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

