
　　二太太好些天都没出过屋门。

　　各种应酬也不去了，说是身体不适什么的。

　　但是，府里各处的主子下人都知道二太太是挨了打，自觉没脸这才不出去的。

　　二老爷打了二太太之后，过了没几天，原先在书房伺侯二老爷的一个大丫头怀了身孕，二老爷没和二太太说这事，而是直接找了老太太，说是想给那个丫头开脸做姨娘。

　　要是平时，老太太肯定会拦着的。

　　二老爷儿子闺女都多大了，如今又弄出一个小的来，这不是净等着找事么。

　　可现在老太太生二太太的气，就允了这事。

　　不但允了，还专门把那个叫白梅的丫头叫过去说话，后头老太太又给白梅赏了东西，还给了几套衣服。

　　为着这件事情，二太太差点没给气死。

　　向氏就和安宁说：“瞧瞧，这深宅大院的谁的日子都不好过，你二舅舅弄这一茬子，你二舅母估计得恨死咱们娘俩了。”

　　安宁就道：“她恨她的，咱们该怎么就怎么呗，等咱们搬走了也和她打不得交道，管她做甚。”

　　向氏就加快了搬家的速度。

　　没用多久，她就和安宁搬到了新宅子。

　　这宅子紧挨着萧家。

　　搬家那天，萧太太带着孙姨娘和萧卉都过来帮忙了。

　　几个人指挥着下人把家里上上下下都打扫了一遍，带的东西都归置起来，该摆出来的摆出来，该放到库房的放到库房。

　　等着弄好了，都过了晌午。

　　家里还有好些地方得慢慢弄呢，安宁也不想一天就忙完，她看着厨房都还没有采买，就让下人去外头酒楼吃饭，又让那边跑腿的给送了一桌上好的席面。

　　席面送来，娘几个围坐着吃吃喝喝的。

　　吃过饭，向氏和萧太太还有孙姨娘以及一个管事婆子坐在一块打牌。

　　安宁拉着萧卉去她屋里说话。

　　安宁就问起萧卉的婚事：“我听母亲说你们成亲的日子定了，要赶在夏天前成亲。”

　　萧卉笑道：“是呢，夏天太热了，我就想找个凉快点的时候。”

　　“容家那边怎么着了？你那两个妯娌没再寻事吧？”

　　“她们倒是想寻呢，只是不等她们怎么闹腾，容太太就出手了，她给大房和二房一边指了个丫头让带回去，大房那边倒没怎么着，二房那边，容二公子当晚就睡了……”

　　安宁冷哼一声：“这些太太奶奶们想让谁不好过，就是给送小妾，真是一点新意都没有。”

　　萧卉笑倒在安宁身上：“自古以来就是这样，不舒服又能怎么样，我瞧你这样子，将来必是个醋坛子。”

　　安宁没说话。

　　萧卉就道：“你把心放到肚子里，我们太太不是那样的人，她素来不喜欢那些妖里妖气的小妾，是不会给小弟送女人的。”

　　这可真说不定，这些太太们都很双标的，自己不喜欢是一回事，但是给儿子指又是另外一回事。

　　不过这话安宁没和萧卉说。

　　她说：“最好这样，我是受不得这个的，本来两口子好好的，非得当间插上那么几个人，便是再好的感情天长日久的也消磨没了。”

　　“你和谁是两口子？”萧卉笑着问安宁。

　　安宁脸上一片羞红，她打了萧卉一下：“你可真是的，人家和你说正经的，你倒取笑人，往后再不和你说了。”

　　她越说越羞，拿着帕子捂了脸也不去看萧卉。

　　萧卉笑了一会儿就哄她：“好妹妹，都是我的错，我不说了……”

　　俩人正笑闹着呢，如意进来了。

　　她手里拿着两个盒子：“刚才萧公子来了，说是在外头寻到了好物件，特意买了给萧姑娘和姑娘玩的。”

　　两个盒子一模一样，想来里头的东西也是一样的。

　　安宁顺手拿过一个打开：“萧公子几时来的？这会儿还在吗？”

　　“来了没一会儿，坐了一下就走了。”如意回答。

　　盒子开了，里头放着一套类似于现代的乐高那样的玩具，反正就是各种的零零碎碎的部件，拿这个拼在一起，边上还放了图纸，是拼成之后的效果图。

　　萧卉打开盒子呀了一声：“竟是这个啊，我以前见过，但没玩过，这比我之前见的更要精致一些，不过我听说这个特别费心思，得耐性十足的人才弄得了，这耗人的玩意我不爱玩。”

　　安宁就拿过来：“我倒喜欢这个，你要是不玩的话送我吧。”

　　“给你，给你。”萧卉把盒子往安宁那边推。

　　安宁笑着把俩盒子都搂在怀中。

　　等着安宁这边安顿好了，向氏就去平阳侯府，一来是给老太太请安，陪老人家说说话，另一个就是请府里的太太奶奶们来坐客的。

　　她在平阳侯府消磨了一天，回来就和安宁仔细的准备着。

　　等到宴客那一天，老太太带着好些人来了，偏偏就没有二太太和文雅母女。

　　向氏没问，老太太也没说是怎么回事。

　　安宁赶紧笑着打招呼，又安排小戏，又是安排吃食的，忙的不可开交。

　　等着客人走后，向氏累的倒在榻上：“就这么一回了，往后再不宴客了。”

　　安宁笑着过去给她揉肩膀：“二舅母那边怎么了？”

　　向氏撇了撇嘴：“你这个二舅母啊，醋性是真大……”

　　原来，前两天二太太竟是把白梅搞的小产了。

　　为此，二老爷大发雷霆，差点就要休了二太太。

　　二太太又哭又喊，披头散发的跑到老太太屋里哀求老太太帮她。

　　老太太能怎么着，总不能不管吧，就把二老爷叫过去骂了一顿，说那个孩子还不知道是怎么回事呢，二老爷就在这里喊打喊杀的，为了一个未出世的庶子女这般对待嫡妻，真的太糊涂了。

　　二老爷这才饶了二太太。

　　但之后夫妻两个的关系越发冷淡。

　　文雅就在这个时候开始鼓动二太太。

　　她和二太太说什么出了轨的男人要不得，什么女人不能靠男人，得自强自立，还让二太太学着做生意啥的，说以后有了钱，就能拿捏住二老爷，还说缺什么都行，就是不能缺钱啥的。https://m.23sk.net

　　这话也不知道叫谁听了去，结果就传到了老太太和二老爷那里。

　　老太太背地里和人说文雅算是废了。

　　二老爷这回也顾不得许多，什么闺女颜面啊啥的他都不管了，把文雅叫过去狠狠的打了一顿。

　　听起来平阳侯府这几天是真热闹啊。

　　安宁听完就说：“我如果是二舅舅，就把文雅母女俩送到庄子上，再找几个厉害的人看着，让她们出不去，也让她们不能和外人接触，这才能安稳，若不然，只怕好些事情都要坏在她们手上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十七章 奋进的表小姐39免费阅读。https://www.23sk.net 