    傅南风直言道：“灰暝坡距离追月城比较远，那里是一处乱葬岗。”

    “...乱葬岗？是存在多年的吗？”洛清辞语气迟疑。

    “不错”傅南风点了点头“自贫道有记忆起那里就已经成为乱葬岗了。”

    如此说着，他将目光看向眼前的少年，追问道：

    “阁中无缘无故吩咐你那好友去灰暝坡，你就没有生出一点怀疑吗？别告诉我你在这里生活了这么久还不知道灰暝坡就是乱葬岗。”

    少年苦笑道：“小的自然知晓，只是前辈，像小的这样资质极差，修为低微之人，可以说早就养成了逆来顺受的性子，上面吩咐什么我们就跟着做什么，是不会考虑太多的。

    再者便是怀疑又能如何，将之说出来不仅得不到答案，而且还会挨上一顿打骂，严重点甚至可能丢了性命。”

    这番话残酷而又真实，一时间四人皆未言语。

    过了些许时候，傅佑黎开口询问道：“除了这件事，最近一个多月阁中还有其他怪异之处吗？”

    少年凝眉思索了一会，摇了摇头“没有了，在好友同小的说出那件事之后，一切皆如往常一样，没有任何区别，直到三天前他像变了个人一样...”

    说到最后，少年渐渐没了声音，看去情绪异常低落。

    此时站在不远处的洛清辞开口道：“有一件事在下想确认一下，你说你的好友是三天前开始表现不正常的，那么在他同你说了阁中分派下来的事情后，你是否能确定他离开过追月城？”

    “这个...”少年面色迟疑道：“每日卯时到亥时，小的都是一直待在阁中的，那位好友同样是如此，在此期间小的并未见他离开过，不过亥时之后好友的行踪小的就不清楚了，因此无法肯定好友离开过追月城。”

    听到此处，傅佑黎摇头叹道：“走吧，瞧他这样子应该也不知道别的了，我们直接去灰暝坡看看吧。”

    “好，也只能如此了。”傅南风率先做出了回应。

    见两名元婴修士皆是此种想法，洛清辞和洛晟昃也随即颔首答应了此事。

    ...

    正待四人离开之时，洛清辞的识海之内响起了流韵的声音“这个少年有问题，他身上有股不同寻常的气息，隐藏得很深，连我都差点被瞒了过去。”

    闻言已经走到门口的洛清辞步伐一顿，在识海之内回道：“从他先前被傅家元婴修士威压所伤的表现来看，不像是假的，莫非这少年不知道自己身上的情况？”

    “很有可能，不管怎样他身上确实有问题，或许前脚你们刚离开，他后脚就能做出一些出人意料的事情来。”流韵直言了自己的看法。

    另一边，傅家两名元婴修士和洛晟昃见洛清辞停下了步伐，纷纷面带不解之色看着她。

    傅南风试探着问道：“洛小友可是发现了什么问题？”

    洛清辞点了点头，她心念急转，回想着进入虹心阁内发生的一切，并将之同第一次前来此处所见之景进行了对比，随后转过身目光如炬看向不远处的少年，神情莫测道：

    “还有一事倒是忘记问了，挂在墙上的那些菩提木制成的方形木牌呢？此处并未遭受到攻击，那些木牌总不会不翼而飞吧？”

    少年闻言转头看了看身后的墙壁，便见那里只剩下了一排排细钉。

    “这...小的也不知。”

    对此回答洛清辞并不意外，她心念一转，继续问道：“一直未曾听你提过自己的名字，你叫什么？”

    “小的名叫...”话说到一半，少年忽然顿住，面露痛苦之色，未再继续言语。

    “怎么，你该不会连自己的名字也忘了吧？”洛清辞语气中暗含着质问。

    此时傅家的两名元婴修士和洛晟昃也都先后发现了少年的不对，纷纷取出法宝，四散开来将其围在中间。

    傅南风咬牙道：“果然有问题，贫道先前便存有疑惑，这虹心阁内除了你之外所有人都不见了，那些邪恶势力为何要放你一马，如今看来你是早已成为了他们的傀儡。”

    “前辈在说什么，小的听不明白。”少年眼见即将出去的四人重新折返回来，脸色复又变得苍白起来。

    洛清辞对此无动于衷，只是淡声道：“听不明白吗，在下替傅前辈重复一遍，这件事中最奇怪的就是你，整座阁楼的人除你之外全部失踪，而且有很大可能已经遭遇不幸。

    唯有你以练气二层修为好端端的，毫发无伤，先前的说辞也显得有些勉强，不是吗？”

    少年闻言声嘶力竭道：“小的不懂，难道能幸运存活下来也要被怀疑吗？小的可以对天道起誓，自己方才所言句句为真，若有半点假话，便让天道降下神雷劈死小的！”

    他话音才落，几人便听上空一道咔嚓之声响起，原本万里无云的天空忽然降下了一道紫色神雷，毫无阻碍的穿过盖着琉璃瓦的阁顶，朝少年落去。

    这神雷气势极强，洛清辞一行四人皆感受到了其内蕴含的惩罚毁灭之意，纷纷以最快的速度冲出阁外，以免被殃及池鱼。

    少年被这一番突如其来的变故惊得一下跌坐在地，脸色瞬间变得惨白无比，同时心内百思不得其解，自己所说的明明都是记忆中曾经发生之事，为何天道会认为自己撒了谎。

    眼见神雷向他落来，少年知晓自己不可能躲过，于是缓缓闭上了眼眸，等待死亡的来临。

    就在此时，一缕极浓郁的黑雾从他身上一窜而出，向阁外逃去，神雷在半空中停滞了一瞬，随即调转方向以肉眼难及的速度追向黑雾。

    虹心阁外，目睹全过程的四人面面相觑。

    过了好半晌，洛清辞开口打破了沉默。

    “看来方才逃离的黑雾便是附在那名少年身上的邪祟了，在神雷的追击之下此邪祟只有灰飞烟灭的下场。”

    “不错”傅佑黎接言道：“也不知是因何原因，这邪祟附在那少年身上，却未湮灭对方的意识，反而是将自己藏得很深，若非洛小友及时反应了过来，我们都要被它蒙骗过去了。”

