    第二百八十五章谈条件

    “孙总，要不我们还是走吧。”因为突然脱力摔倒的众人看着那凭空少了一截的黄金锁扣，低声说道。

    他们虽然都是一些普通人，但是干的活也算是国际刑警编外人员干的话，处理的也是诡异事件。

    所以他们知道，黄金在诡异事件之中，代表的是什么。

    现在连不被诡异影响的黄金都少掉了一部分, 可以遇见，这件事情，至少是超S级的事件。

    “走，此地不宜久留，我们先出去。”孙瑞也不是拖泥带水的人，示意了一下众人, 便头也不回的向着烂尾楼外面走去。

    连黄金都能消融的东西，他触碰不了, 也不敢触碰。

    谁知道在摸到对方的那一瞬间, 自己体内的诡异会不会复苏，瞬间要了自己的小命。

    很快，在孙瑞的带领下，所有人重新扯到了外面的街道上。

    虽然也是在跟国际刑警的总部通话，报告这边遇到的事情。

    “什么，竟然连黄金都能影响得到。”听到孙瑞的报告，曹延华脸色一变，低声喊道。

    周围听到曹延华声音的人，也是脸色一般，黄金，可是目前位置唯一可以正常掌握，不被诡异影响物质。

    “行，我知道了，你把那边封锁好，不要让任何人接近那里。”没有办法，曹延华只能下发了这个命令。

    毕竟连黄金都能影响到的物体，一时半会他也想不到有效的应对办法，更何况, 他本就不擅长研究这个，他擅长的是统筹事物。

    “喂，小明教授吗，我这里有大汉市最新的情报。”很快，曹延华便拨通了王小明的电话，把从孙瑞那里了解到的信息一五一十的跟王小明复述了一遍。

    听到曹延华的话，王小明确实眼睛一亮，开口说道：“曹部长，我觉得这件物品我们必须得到，这件物品既然能影响到黄金，那么，对于诡异，我想也有着很大的影响。”

    “或许可以从这方面入手，调查一下诡异的源头，毕竟从卫星图像上来看，这件物品是突兀的出现在半空之中。”

    听到这里，曹延华明白了王小明的意思, 突兀的出现在半空之中, 那就证明这件物品不是从外太空进入到地球的。

    既然不是从外太空进入的, 那么这件物品，就跟诡异物品一样，拥有鬼蜮，神出鬼没的。

    “我知道了，接下来的事情我会安排的。”曹延华点了点头，随后挂断了电话，再次给孙瑞打过去了电话。

    “曹部长，这么快就出来方案了吗？”接到曹延华的电话，此时的孙瑞还没有离开建设路。

    “我希望你能够派人去接触那件物品，抚恤方面，这件事可有由你全权负责。”一开口，曹延华就尽显高位者的冷漠。

    “这样吗？我懂了。”听到曹延华的话，孙瑞默契的没有继续说下去，而是点头回应了一下，就把电话给挂断了。

    对于普通人的死亡，他们都看的很淡，这个世界上有几十亿人，死上那么几个，为几十亿人探路，很值得。

    虽然这种事情发生在自己身上，自己会很不爽，但是自己是决策者不是吗？这是自己几番生死猜得到的权利。

    “小赵，你过来。”把脑海之中不必要的感情从中祛除出去，孙瑞把自己的助手喊了过来。

    把自己的方法说了出来，并且许诺，进出之后出不来，家里能得到一千万的抚恤金。

    听到一千万，助手的瞳孔也是不由的一缩。

    一千万，这笔财富，是普通人几辈子都赚不到的。

    “明白了，孙总，我会安排下去。”收敛了一下对心中对一千万的渴望，助手退了下去，去安排孙瑞说的话。

    另一边，曹延华挂断了电话，来到了总部的会议室，那些领导都还没有走，显然，是在等曹延华的消息。

    “这可能是一件超S级事件。”进入会议室的第一句话，曹延华就是这么一句话。

    听到曹延华的话，众人皆是悚然一惊。

    “小曹，跟大昌市相比，怎么样？”其中一个领导镇定了一下心神，开口问道。

    “还差一点，事情还没有爆发。”曹延华低声说道。

    “所以说，小曹你能不能说话大喘气啊。”听到曹延华接下来的话，其余人皆是松了一口气，同时，心里也有了一点点不满。

    一個小小的副部长，这是要干嘛？

    “但是最近的情报表示，连黄金都会受到影响。”不等几位领导训斥，曹延华的话让他们也没有了训斥他的心情。

    “具体说说。”其中一个领导眯起了眼睛，手指敲打着座椅扶手，掩饰着自己内心的恐惧。

    “在场的人员打捞过那件物品，用的是黄金制作的器物，但是直接被腐蚀掉了，也不能说是腐蚀，应该是触碰到那件物体的黄金，直接消失了。”曹延华言简意赅的说道。

    “这样吗？那那件物品有没有表现出什么异样。”那个领导继续问道。

    “没有，不过我已经派人去接触了，如果有必要，可以派驭鬼者去接触一下。”曹延华低声说道。

    “那能不能把那两位请过来。”听到曹延华的话，众人皆是皱了皱眉头，虽然这是事实，但是这样干，心里总有点过意不去。

    “不知道，不过可以试试。”曹延华低着头想了想，随后开口说道。

    既然大昌市城隍把那两位派到大京市，那么就证明，这两个人是大昌市城隍派过来处理一些他不方便出手的事物。

    比如说，大昌市城隍领域之外的事情。

    规矩是死的，人是活的，这一点，曹延华通透，相比大昌市城隍爷通透。

    “行，王开明，你去催一催那两位，看看什么时候能过来，如果可以的话，让那两位去大汉市探探风险。”闻言领导们皆是点了点头。

    对于那两个人，他们倒是放心一点，一个佛门金刚，一个道家天尊弟子，后面还有大昌市城隍撑腰，就算是出了什么事，应该也死不了。

    毕竟用驭鬼者去试验的话，死了会把驭鬼者体内的诡异放出来的。

    “了解，我这就跟大昌市那边的人员联系一下，看看能不能让那两位过来。”王开明点了点头，直接在众人面前打起了电话。

    电话那头的声音，让众人紧绷着的脸色也是缓解了下来。

    王开明打的是李军的电话，而李军，正在城隍庙里面。

    在电话那头，王也也没有拒绝，直接答应了下来，并且让王开明不要挂断电话，他很快就会过来。

    随着王也的话语落下，三个人影也是出现在众人的办公室之中。

    “诸位领导好。”看着面前目瞪口呆的众人，李军敬了个礼，朗声说道。

    “李军，你的鬼蜮已经这么大了吗？竟然能够横跨几千里！？”相比起那些领导，曹延华对于眼前这一幕，还是比较了解的。

    紧急情况下，驭鬼者可以借助鬼蜮赶路，鬼蜮笼罩的范围之内，他们可以随意的出现，前提是不要有别的鬼蜮干扰。

    “嘿嘿，曹部长你说笑了，我哪有横跨几千里的能力，这是王也道长的能力。”李军摇了摇头，随后指向了一旁气息平平的王也。

    “王道长，肖大师，请坐，请坐。”几人在打量着王也和肖自在，王开明却是没有闲着，赶忙迎了上去。

    “居士客气了。”在王开明的招呼下，两人分别行了一礼，便坐了下来。

    “呵呵，之所以着急请两位过来，是因为发生了一件我们处理不了的事情，想借助一下城隍庙的力量。”

    “当然，我们从来都是遵从等价交换的，条件两位可以尽管提，我们尽量会满足你们的。”王开明开口说道。

    这种大腿，他也不好光要求人家干活却不给好处，所以按照国际刑警内部的惯例，说出了这句话。

    “我们想要一只鬼，一只完整的鬼。”听到王开明的话，王也跟肖自在对视了一眼，随后开口说道。

    “这个......还是小曹你来说吧。”听到王也提出来的条件，王开明一时之间有点语塞，看向了一旁的曹延华。

    完整的鬼，他们倒是想给，但是给不出啊。

    “两位，完整的鬼我们这里没有，因为太危险了，一来我们根部不可能收容，二来，我们也不可能让这种事情发生。”

    “但是，在大汉市那边，却是有一件神奇的物品，你们也知道，诡异是不能影响到黄金的，但是那件东西，可以影响到黄金。”曹延华眯了眯眼睛，组织了一下语言，开口说道。

    “我知道，但是这并不是我们想要的报酬。”王也点了点头，开口说道。

    虽然他们身为出家人，拯救苍生是分内之事，但是既然对方提出了报酬，那他们为什么不要？

    替天行道还有功德可言呢。

    “这样吧，一人五只诡异，你看可以吧？”王也在曹延华面前竖起了五根手指晃了晃，开口说道。

    “五只诡异。”听到王也的话，曹延华皱了皱眉头，开始考虑着得失。

    “给伱们可以，但是你们能确保打开封印的时候，那几只诡异不会酝酿出诡异事件吗？毕竟诡异都是封存在黄金容器里面的，如果没有意外，根本不会把黄金容器再次打开。”

    说着，曹延华脸上也是露出了一丝肉痛。

    诡异可是极难收容了，一个不好，就是全军覆没的下场，而每一只诡异，都会被国际刑警利用到极致。

    除了用来研究之外，就是作为压制驭鬼者诡异复苏的第二只诡异，第三只诡异......

    “放心，不会造成什么影响的，我们只是好奇，诡异到底是个什么样的存在。”王也摇了摇头，随手一挥。

    一个广阔的宇宙就把众人包裹了起来，其中日月轮转，星辰张列。

    “我现在在研究，诡异的本质是什么，为什么诡异能够拥有不同的杀人规则，鬼蜮为什么能够影响现实。”王也拿起了手边上的茶几，松开了手。

    茶几在王也的影响下，直接悬浮在空中。

    “有的诡异甚至能够影响到时间，这一点，我也能做到，但是能让时间后退，重新回到几分钟之前，这一点我做不到，我只能让时间走的缓慢起来。”

    王也身前的茶杯虽然是悬浮在空中，但是跟之前相比，却是下降了一个身位。

    “你们看，我能让他的速度变得非常缓慢，但是却不能让它回到最初的位置上。”

    王也指了指面前的茶杯，茶杯下落的速度，下降的速度再次减弱了下来。

    这个......

    看着王也的动作，众人皆是面面相觑，脸上是掩饰不住的震惊。

    大佬，你想要诡异回塑时间的能力，但是我们想要你这种能力啊。

    你这种能力，妥妥的闪电侠啊。

    “王道长，你这个世界，有多大？有多结实？”一旁的曹延华目光闪了闪，开口说道。

    他想到了道家之中，对于世界的定义，王也这种水平，应该可以说是一个洞天了吧？其中日月皆有，就差生灵了。

    “你倒是有想法。”听到曹延华的话，王也笑了笑。

    “没有镇压之物，我的世界并不能困住那些诡异多久，但是让我炼化那些诡异，却是能够做到。”

    风后奇门，不只是有各种奇门局，还有各种术法，囊括天地。

    同为八奇技，风后奇门虽然没有神机百炼那么强的炼化能力，但是某个方面，炼化能力却是强过神机百炼。

    “这样吗？或许王道长你能够把那件东西给拔出来。”听到王也的话，曹延华点了点头，开口说道。

    鬼蜮对鬼蜮，虽然那个东西能够影响到黄金，但是曹延华相信，那件物品拥有一个特殊的鬼蜮。

    而王也，也具有特殊的能力，关键是，他使用期能力来，没有驭鬼者那么多的限制，说不定能够把那件物品拔出来。

    或者，那件物品，可以成为王道长洞天之中的镇压之物？

    随后曹延华摇了摇头，把这个想法从自己的脑海之中驱散了出去，诡异的事情谁也说不定，自己太异想天开了。

