    时间退回到一个星期前。

    程炳文是华阳市一家网络信息公司的技术员，三十岁，单身。

    程炳文住在距离华阳科技网络公司不远的一栋单身公寓里，从公寓到公司乘坐两站公交即可，地点还算黄金。

    那天下午，程炳文正好完成了一套程序的编写，回到公寓时已经是晚上九点。路上的路灯有些昏暗，他下了公交，快步的往家里走。

    这是一条略微有些昏暗的巷子，平日里人不多，偶尔会有夜猫野狗流窜，听说上个月还在这里咬伤了人，好像还是个几岁的孩子。

    程炳文抱着公文包快速的走着，前面拐角处突然走出一个男人。他穿着墨绿色的夹克，头上带着鸭舌帽，走路的速度很快，走过来的时候与程炳文正好撞在了一起。

    公文包被甩出老远，新打印好的文件洒得到处都是。

    男人连忙道歉，蹲下身帮程炳文把文件都捡起来。

    回到家的时候，程炳文习惯性的先开启了电脑，人工智能的电脑会自动调节好空调的温度，在浴缸里放满水，并启动微波炉，把早上就放在里面的食物加热。

    这是一套很不错的人工智能，程炳文公司新晋开发的项目，他作为主创人员，虽然署名和功劳都被上司掠夺了，但他还是感到与有荣焉，并在自己家里装了一套改进版的。

    吃了千篇一律的晚餐，程炳文马上就要把所有精力都投入到一个新的程序当中。他坐在电脑桌前，虔诚的和他的亲爱的问好，然后打开公文包。

    一枚造型怪异的子弹型胸针从公文包里掉出来，砸在电脑键盘上，砸出几个乱码。

    他咒骂一声，捡起那枚胸针，看了好一会儿，也不知道这是什么时候跑进他的公文包里的。

    “也许是那个人的。”他呢喃一声，把子弹型胸针放下来，这时，手机里突然传来一封简旭，信息内容很有趣，是某风景区的宣传广告，说他的电话号码被选为了幸运号码，可以免费获得一趟浮梁山旅行的全程赞助。

    程炳文只把它当成是骗子无聊的小把戏，点击删除键，把短信丢进垃圾箱。

    第二天，程炳文刚刚起床，便发现空气中有一股淡淡的焦糊的问道，就像电线短路烧着时发出的气味。

    难道是家里着火了？

    程炳文猛地从床上跳下来，跑到客厅一看，自己的宝贝亲爱的电脑已经被火烧得焦黑一团，孤零零的躺在电脑桌上散发着一股股黑焰……

    “被烧毁的电脑啊！”白夜一边呢喃，一边看着程炳文，“那然后呢？”

    程炳文苦笑着推了推眼睛，说道，“公司里所有的文件资料都在里面，其中新完成的程序原件也在里面，我理所当然的失业了。”

    在场的所有人几乎都略带同情的看了他一眼，那表情就像似再说；我说呢，程序员这工作忙得昏天暗地，怎么就有时间十一小长假来旅行了呢？原来是丢了工作。

    “那你又是如何想到要来浮梁山旅行的呢？”

    程炳文尴尬的笑了，“其实，这也不是我做的。还记得那天撞到我的男人么？后来我又遇见他了，攀谈了几句，他说他是做旅行社的，十一有一个挺便宜的团，是去浮梁山，如果我想去，他可以三折给我办理，而且，如果我拉满八个人，还可以给我一部分提成。”

    “那一切行程，包括火车上的卧铺位置都是他提前安排好的？”白夜诧异的问。

    程炳文点了点头，便不再说话。

    客厅里陷入一阵阵沉默，程炳文从口袋里套出一枚子弹型胸针放在地毯上。

    “姐！”一直沉默的唐唐突然站了起来，脸色难看的走到白夜旁边，弯身跪在地板上，把手伸进衣领，拿出来时，胸口的项链上挂着一个金色的吊坠，一枚子弹型的胸针。

    “你怎么会有？”

    “一个朋友送的。”多讽刺，一件预示着死亡与杀戮的胸针，她宝贝一样的戴在胸前十几天，这简直是一场极大的讽刺。

    她猛地扯下胸针，扬起手想要丢掉，但大抵是舍不得的，便颓然的垂下手臂，交给白夜。

    白夜拿着那枚拴在链子上的胸针，轻轻放在地毯上，陷在已经有四枚胸针出现了，那是不是代表，将要有四个人死亡？

    “唐唐，给我讲讲送你这枚胸针的朋友。”她侧头看着唐唐，总觉得她还有什么话没说。

    唐唐脸色微微发白，整个人都卷缩成一团，目光寥寥的看着窗外白花花的日光。

    “半个月前，我认识了一个网友，颇为谈得来，他说他在浮梁山淘到了件宝贝，卖好了能在市里换一套房。我问他是什么宝贝，他说是墓里的东西，前几年浮梁开发，古董瓷器明的暗的，有不少流进市场，若是能随便淘到一件就能发了。”她讷讷的说道，“然后我就上网百度了一下，发现了程炳文在招募来浮梁的团员。”

    白夜伸手揉了揉她的发心，“那你见到过那个人没有？”

    “没有。我们从来不视频，但我知道他是个很靠谱的人。”唐唐不愿在多谈，凝眉看着白夜，“姐，说点案子的事行么？我不想谈他。”

    白夜看着她，“他叫什么？”

    “姐！”

    “唐唐。”白夜突然站起来，一把揪住唐唐的领子，“你还不明白么？你们，不，我们都被算计了，从一开始这就是一场屠杀，如果不想被杀掉，最好说实话，你懂么？”

    唐唐的脸色一下子沉了下来，如同灰锆。

    “他叫左加一，他说他是个喜欢流浪的人，有时候在西藏，有时候在新疆，有时候也会在上海，或是别的什么地方。”她茫茫然的说，好似陷入了回忆。

    那是个极其迷人的男人，他有风趣的谈吐，博学的知识，区别于城市里的男人，他自由，洒脱，像一只翱翔在天际的雄鹰，他说的每一句话都是那么让人向往，让人想要不顾一切的跟着他一起去旅行。

    她喜欢这个男人，即便是没有见过面，可她知道，真正的喜欢与容貌无关。

    下意识的，她想要寻着他走过的脚步，想要去他去过的地方。

    她想到了浮梁，他说那是个美丽的地方，充满着历史沉淀过后的沧桑和兴荣。只要你身处在那个地方，你就会感觉自己在历史面前只是一粒沙尘罢了。

    这是唐唐美好的爱情，就像藏在奶酪下面的陷阱，越美味，下面的陷阱便越凶险。

    白夜长长的叹息了口气儿，“你根本不是来找宝贝古董的，你是来见左加一的，是么？”

    唐唐脸色丕变，终是失落的点了点头，“可是他并不在这里了。”

