    “是威猜……”

    巴颂突然从嘴里挤出几个字。

    “威猜？”

    唐洛皱眉，也反应过来了。

    听到巴颂的话，大家也都点点头。

    “可是，威猜为何要绑架纳秋威胁卡瑟？”

    坦克问道。

    “纳秋和卡瑟跟我接触的事，应该被威猜发现了。”

    巴颂冷冷地说道。

    唐洛也点点头，应该就是这样了。

    “原以为威猜会安静两天，没想到，这么快就有动作了，竟然会绑架纳秋。”

    唐洛的声音，也冷了几分。

    “是我害了纳秋。”

    巴颂咬牙道。

    他拼命压制着心中的怒火，没有爆发出来。

    “巴颂，现在不是想这些的时候。”

    唐洛又安慰道。

    很快，唐洛几人的群里，狐狸发来一个位置消息。

    “那几辆车钻进那边的丛林里，就找不到了……我再继续找，你们先出发……”

    狐狸的语音传来。

    “三眼，出发。”

    巴颂看了眼位置，对三眼喊道。

    “好。”

    三眼应声。

    他迅速启动车子，轰下油门，车子像一头猛兽，冲上大路。

    唐洛这才注意到，前方卡瑟的车队不知道什么时候已经离开了。

    “巴颂，跟卡瑟联系一下吧。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯。”

    巴颂回过神，给卡瑟拨出电话。

    “巴颂。”

    电话接起，传来卡瑟的声音。

    “卡瑟叔叔，纳秋的大体位置找到了，我发给你，我们现在正赶过去。”

    巴颂直接说道。

    “找到了？好，你们……你们小心，我也派人过去。”

    卡瑟还有点意外。

    他刚刚联系了包括警察在内所有他能联系上的力量，让他们尽快找线索。

    可卡瑟没想到，巴颂竟然这么快就找到了纳秋的位置。

    “我知道，卡瑟叔叔，我会把纳秋毫发无伤地带回来的。”

    巴颂坚定地说道。

    “好……”

    卡瑟点头。

    此时的他，对绑架纳秋的人也有了猜测，只是，现在还不是探讨这个的时候。

    唐洛想到什么，接过巴颂的手机。

    “卡瑟先生，你安排的人，先不要靠的太近，现在还没掌握具体位置，不要打草惊蛇，我们到了再搜索一下……”

    唐洛叮嘱道。

    “好，我知道了，唐先生。”

    卡瑟点头，明白唐洛的用意。

    随后，电话挂掉。

    车子在以极快的速度，向纽堡市东部郊区的方向驶去。

    与此同时，柳宗那边几人也早已在路上。

    此时的巴颂，目光阴冷，在盯着手机上的位置消息。

    车子疾驰了四十多分钟，拐下小路，靠近丛林。

    “三眼，停车。”

    唐洛打量着四周的环境，喊道。

    三眼踩下刹车，将车靠到了路边，唐洛又给狐狸打去电话。

    “有发现吗？”

    唐洛问道。

    “洛哥，我没有再发现什么，那边的环境似乎很复杂。”

    狐狸回道。

    “我知道了。”

    唐洛眯着眼睛，点点头。

    “洛哥，直接进吧。”

    巴颂皱着眉头，说道。

    “巴颂，你先别着急。”

    唐洛挂掉电话，看向巴颂。

    “我再试试，这样冲进去，搜索范围太大，反而不利于纳秋的安全。”

    听到唐洛的话，巴颂点点头，他心里是太着急了，当然知道洛哥说的很对。

    这时，柳宗他们的车也到了。

    唐洛从骨牌空间中取出大量武器，又取出两台无人机，一大一小。

    这都是军方最先进的，甚至都没大范围装备部队，那台大型的无人机还能挂载武器。

    随后，众人分发了武器弹药，穿戴好装备。

    唐洛没再多想，将那台小巧的无人机放飞。

    嗡！

    无人机直飞上天，盘旋在丛林的上方。

    唐洛手中的显示器，马上传来画面，巴颂几人也都在认真观察着。

    丛林的树，枝繁叶茂，从空中几乎看不到下面的情况。

    唐洛心里也很着急，无人机在空中盘旋着，好在有热成像功能，可以搜索到热源。

    他没有降低无人机的高度，也是为了避免被对方察觉。

    无人机足足搜索了十几分钟，唐洛终于锁定了一个位置。

    “在那。”

    唐洛肯定地说道。

    巴颂几人看着屏幕上很多热源，点点头。

    唐洛认真数了一下，建筑内外，差不多有三十多人。

    又观察了一会，唐洛将无人机收回。

    “洛哥，卡瑟叔叔要到了。”

    巴颂看着手机消息，说道。

    “让他们先在外面，我们进去摸清楚情况。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    巴颂点点头，回复了消息。

    “巴颂，你我各带一组，靠近那栋建筑，等明确纳秋的具体位置，再开始行动。”

    唐洛又叮嘱道。

    “明白，洛哥。”

    巴颂点点头。

    虽然他心里很着急，但他还是要让自己保持足够的理智。

    “三眼，你带上这台无人机，去找你的位置支援我们。”

    唐洛指了指车里的那台大型无人机，对三眼说道。

    “好的，洛哥。”

    三眼点点头，带好了他的枪和无人机。

    他操作无人机的能耐，跟他的枪法一样牛逼。

    “兄弟们，一会下车徒步靠近，一定要注意隐蔽，对方一定想不到这么快就有人找上来，我们就给他来个出奇制胜。”

    唐洛指挥道。

    “明白。”

    众人点点头。

    “唐先生，小心威猜那个八品降头师集瓦。”

    昭隆想到什么，忙提醒道。

    唐洛刚想拉车门的动作，停了下来。

    听到昭隆的话，其他人也都心中一紧。

    虽然他们大多数人没直接与八品降头师交过手，但之前看到唐洛和昭隆受那样严重的伤，他们心里自然很清楚那家伙的强大。

    “咱俩既然能干掉那个努卡，那这家伙也不在话下。”

    唐洛稳了稳军心。

    不过，在杀努卡的时候，那家伙说过集瓦似乎更强一些。

    唐洛心中不敢大意，但这不代表他会怕。

    “昭隆法师，集瓦就交给咱俩，坦克，你们能用枪就用枪，避免近战。”

    唐洛又跟几人说道。

    “嗯嗯，明白。”

    昭隆和坦克等人点点头。

    随后，一行人下车，唐洛和巴颂各带一个小组，钻进了丛林。

    两个小组选择了东西两个方向，向目标建筑靠近而去。

