    第600章假千金她罢工了（50）

    次日一早，颜瑾出门时，城防营抓住了一伙妄图在京中作乱的匪徒一事已经传了开来，所经之处百姓都在讨论。

    颜瑾熟门熟路的到了长公主府，门口守卫见了他便向里面通传。

    “见过殿下。”

    “免礼。”

    颜瑾行了礼，起身后看到沈昭在吃早饭，便道，“草民来得早了些，打搅殿下用早膳了。”

    沈昭随意的罢了罢手，示意他坐下，又说，“不打紧，你这么早就过来，家中没事吧？”

    颜瑾又起身要下跪，被沈昭拦下了，他只得作揖感谢，“多谢殿下仗义相助！”

    否则即便以妹妹的武功能将那些人都杀死，可尸体却不好处理，沈世子的举动可是帮了他们大忙。

    谁知道沈昭道，“不过是误打误撞而已，我昨日出门时听说有江洋大盗在附近作乱，才让沈一去城防营走了一遭，免得那些不知死活的东西冲撞了不该冲撞的人。”

    颜瑾不禁有些怀疑沈世子口中“不该冲撞的人”是自己妹妹了。

    不过这话他也只敢腹诽，并不敢说出来。

    “听沈一沈二说，你找的人里面有个箭术极好的，是不是？”沈昭问。

    颜瑾诧异地看了沈昭一眼，见他不像是假装，而是真的不知情，才说，“回世子，是，不过那人正是我妹妹。”

    沈昭眼睛一下子都亮了几分，有些惊喜似的说，“哦，竟然是令妹？那可真是女中豪杰，巾帼英雄，只那一手射箭的本领，不知道多少男儿都不及她！”

    颜瑾：“……殿下过誉了。”

    果不其然，殿下是喜欢上了妹妹。

    也难怪他那么关注妹妹的事。

    然后，如昨天一样，沈昭又缠着问当时的情形，颜素有没有害怕，下手时有没有手抖，有没有不忍什么的。

    颜瑾怕自己实话实说了世子会觉得颜素太冷静残忍，便润色了一下，说颜素一个女孩子哪里会不害怕，不过是因为背后是父母和兄长所以才故作坚强罢了。

    沈昭听了立即露出了心疼的神色，还暗暗瞪了沈一沈二一眼。

    两个废物，带那么多人去还叫一个姑娘动手，要他们何用？

    沈一沈二：“……”

    谁能知道颜二公子的妹妹深藏不露呢？

    颜瑾又道，“不论是医术还是箭术，都是妹妹困于宅院时自己琢磨出来保护自己的，若是可以，她一个女儿家怎么会轻易去碰这些。”

    沈昭便道：“安国公府着实可恨，该死！”

    颜瑾：“妹妹也是吓坏了，回去后洗手就洗了半天，想必是觉得手上占了血……”

    “沈二，立即去请魏太医，让他一会儿随颜二公子一起回去，给颜老爷颜夫人还有颜姑娘瞧瞧。”沈昭吩咐。

    沈二不敢耽误，立即亲自去请人了。

    颜瑾深知沈昭的为人，也知道沈昭父母临安侯和长公主都是极好相处的人，想着若是世子对妹妹有意而妹妹若是也能喜欢上世子，那便是再好不过的姻缘了。

    若妹妹成了世子妃，别说陈子楚了，就是国公府的老太太在她面前也要下跪请安，到时候就不会有人因为“国公府前千金”这个身份诋毁嘲笑妹妹了。

    (本章完)

