    说着，里面出来一个女人，穿着日常的家居服，长得蛮漂亮的，时间没有在她脸上留下痕迹，反倒增添一丝韵味。从屋里冲了出来，却不是往霍天华身边去的。

    而是……罗佳丽身边。

    拉着罗佳丽的手，感觉颇为自来熟，左看右看，笑的合不拢嘴，道：“太好了！真的是个女人！”

    罗佳丽抽搐了一下唇角，想不到，这么高冷的霍天华，母亲……这么活宝。

    说着，乖乖巧巧的喊了一声：“阿姨。”

    然后颇为疑惑……难道……他以前带过男人回来？

    说着，看向霍天华的表情颇为怪异。

    正打算说些什么，却被霍母一下子拉近屋里。

    院中的几只鸡咕咕的叫着，狗狗颇为安生的趴在自己的窝里，这……是她以前做梦都想要的地方。

    一家人，不是太富有，但是很美满，养着几只鸡鸭，种点小菜。让人感觉颇为幸福。

    “你叫罗佳丽是吗？以后叫你佳丽佳丽可以吗？”霍母拉着罗佳丽的手，问着。

    丝毫不顾身后的儿子，自顾自的颇为开心。

    听见霍天华说了一句：“老霍！管管你老婆！妈！放开我老婆！”倒也是直白的直接说出来了。

    霍母撇了撇嘴，看着不远处颇为幽怨的霍父，嘴角抽了抽，松开了。

    霍天华搂着罗佳丽，罗佳丽震惊了，谁家……跟这个一样?

    霍父走上前，倒也是拉着霍母的手，冲着霍天华嚷着：“谁还没个老婆似的。”说着，看着面前的罗佳丽。文文气气的，嗯，蛮不错的。

    然后拉着霍母坐在客厅中的沙发上，霍天华倒也不客气，搂着罗佳丽的腰找了另一处沙发便坐下了。

    霍父看着面前的女孩，感觉颇为满意，似乎是想到什么，皱了皱眉问道：“我听人说，你，似乎是有一个女儿?多大了？”

    罗佳丽刚刚缓过来，听见霍父这么问，冷了愣，点点头。

    霍父正准备说些什么，霍母开口了：“有女儿啊……还以为只是传言呢……没事没事，只要你不嫌弃天华就行，孩子我们倒也不介意。”

    罗佳丽更懵逼了，嫌弃天华?！世界上不晓得有多少女人等着爬天华的床，霍母竟然担心罗佳丽嫌弃他。

    这是多不信任自个儿子啊……

    霍母笑了笑，又道：“那个，什么时候能把孩子带回来玩儿玩儿呢？我们夫妻俩在家时间久了……看见小孩忍不住喜欢……你们要是不介意，最好能再生个五六个。家里孩子多，热闹。”

    说着，霍父倒还颇为赞同的点点头。

    罗佳丽颇囧，本来还怕霍父霍母不喜欢小宝呢，感情这好。

    五六个……?生足球队呢？

    不过这也好，对于这个地方，她颇为意外，她一直以为，霍天华的父母应该是住在那种老宅，纪律很严的家庭，所以才养成霍天华这种高冷性格。

    看来，她想多了……

    霍母似乎想到什么，颇为激动，问着罗佳丽：“有没有小宝的照片吖?如果要是你们太忙，可以把小宝送到我们身边，我们一定好好照顾！”眼底带着喜欢和期待。

    罗佳丽想了想，想到女儿的小脸，颇为温柔，拿出手机，放出相册里的照片给霍母看。

    霍母看着手机中的小宝，眼底划过一抹心疼，说道：“这孩子也是可怜，她生父是谁啊？这人可真不是东西。幸好，遇到了我们！带过来，我们替你好好照顾！”边说，还不忘夸一下自己。

    霍天华的脸黑了黑，罗佳丽一下子就笑了。到了这里，简直不是第一次看见霍天华吃蔫了。

    “你还别说，这孩子长的还真像我儿子……等等，像我儿子……”说着，霍母颇为不敢置信，看了看坐在那里的霍天华，又看了看手机上的女孩，眉眼间，尽显相似。

    霍天华揉了揉眉心，实在是拿自己母亲没办法，道：“小宝是我亲闺女！”开口承认着，想想那一小团肉丸子，眼底满是温柔。

    这下，连霍父都不淡定了。努力凑到霍母面前，看着手机里面笑容满面的女孩。带着惊喜。

    好了，不知道的情况下当了爷爷，真好。

    然后一下子站起身，厉声道：“你！你这臭小子！孩子都这么大了！竟然都没有告诉过我和你妈！你把我们放哪里了！”虽然声音严肃，但眉眼间，都散发着两个字，开心啊，开心。

    霍母看着手机里的女孩，怎么看也看不够，想想毛茸茸的小团子，嘴角带着笑意。颇为埋怨的说着霍天华：“也不知道带着孩子回来，下次回来带着孩子，对了，这孩子叫什么?”

    说着，问着罗佳丽。

    “罗姬蕊，小名，小宝。”罗佳丽回答道。

    “唉?很好听的名字！”说着，倒也不介意罗姬蕊小朋友的名字是跟她妈妈姓的原因。反正日后还能再生几个，跟谁姓倒是无所谓啦。

    霍母甜滋滋的想着，显然知道自己母亲心思的霍天华颇为满意的笑了笑，嗯，多生几个，真好。

    想想日后一堆女儿环绕身边，心情止不住的愉悦。儿子?

    儿子那就不可能，想想有一个小屁孩打扰他的二人世界，心里颇为不爽。

    还是女儿好，日后生一堆闺女，小棉袄。

    霍母吩咐着霍父，让他去院子里抓鸡，土生土养的，吃着新鲜。实在无法想象，有一个这么有钱的儿子，竟然愿意去抓鸡，明明人随便吩咐一声，便可以找上人来伺候，却在这偏远的地方过着普通人的日子。

    霍天华摇了摇头，说道：“不了，不用了，小宝一个人在家里，不安全，我先带着罗佳丽回去了，改天带着小宝一起来在做吧。”说着，拉着自己女人站起。

    阿探早已在车内等候很久了。罗佳丽颇为不舍的跟霍母道了别，转身离开。

    出乎人意料之外的有趣。

    在路上，罗佳丽说着：“你爸妈，生活的很幸福呢。”

    霍天华笑了笑，揉了揉女孩柔软的脑袋，说道：“我爸妈他们不喜欢太大的地方，人老了，你绝对想象不到，以前的时候，我爸他有多严厉，后来我妈想跟普通人过一样的生活，我爸就直接搬到这里了。”

    “我倒有时候非常羡慕他们，过得这么自在开心，不过我现在倒也不怎么羡慕了，因为啊，我已经有了你和小宝了。”

    说着，眼底的宠溺越来越浓。

    看着怀中女人懒猫一般的样子，忍不住轻吻了一下女孩的唇瓣，嗯，真甜。

    然后轻轻附在罗佳丽的耳边，悄悄的说着：“我们霍家的男人，宠女人可是遗传的，要不要考虑一下，嫁给我。嗯？”然后成功的看着怀中的女孩别扭的转过脸，冷哼一声。

    红透的耳边，却出卖了她的内心，怎么可能这么容易就嫁给你?

    但还是忍不住悄悄咪咪的说一句：“有待考核，你看着办！”

    霍天华笑了。一路无话，看着窗外，感觉岁月静好。

    总有一天会娶回家的！只是一个时间问题而已！

    霍天华在心里悄悄咪咪的说着，算着时间，想着什么时候可以在罗佳丽的肚子里再种一个种，到时候，罗佳丽不想嫁也要嫁。哼哼，不由得为自己的心里点个赞。

    如果要是罗佳丽知道霍天华心里想的什么，估计早就满脸崩溃了，谁说他是一个高冷无情的人，这个心机BIAO是谁?男人都是大猪蹄子！

    到家了很安静，安静的有点诡异，有一间房间亮着，想来是小宝和刘丝丝在屋子里。

    霍天华下了车，一个公主抱把罗佳丽搂到怀中，显然是知道人回来了，刘丝丝颇为困倦的走了出来，看到两人的样子倒有些习以为常。

    正准备伸手道别，罗佳丽出声拦住，说道：“这么晚了，干脆别走了，这个地方大，也有客房，今晚就住客房吧！”说着，吩咐着保姆把客服收拾一下，刘丝丝正准备拒绝，看了看外面的天已经很黑了，毫不犹豫的闭上了嘴。

    不住白不住，正好明天早上还能看见罗姬蕊小朋友，多好。

    颇为随意的吃了晚饭，因为罗姬蕊小朋友早早的就休息了，所以，倒是睡得都很早。

    罗佳丽想着霍父霍母，心底倒是一片温暖，同时又很羡慕霍天华，至少，他的家人待他很好。

    门忽然响了，罗佳丽颇为警惕的看着门口，大半夜的，谁会来敲门，却听见霍天华颇为温柔的声音：“乖宝……开一下门。”

    “……”不开，我睡了。听不见。

    不能让霍天华进来，否则总没好事。

    正想着，门开了……

    罗佳丽满脸写着妈卖批，她锁门了，真的！这瓜娃子手上竟然还有钥匙。

    想着，赶快闭上眼睛。霍天华一点点靠近，本以为罗佳丽已经睡着，却透过月光发现罗佳丽微微颤抖的睫毛。

    心里颇为好笑，然后躺到罗佳丽身边，把她搂如怀中。

    低头吻住了罗佳丽的唇瓣。

    罗佳丽一下子忍不住了，瞪大了眼睛，却看见了一双透着一双带着笑意的眸子，忍不住黑了黑脸，男人！

