    王林打完120电话后，李文秀也给厂里打完了电话。

    两人匆匆出门，开车前往申纺一厂。

    车子几分钟就开到了厂门口。

    门卫自然认得王林的奔驰车，虽然这辆车有一段时间不曾来过工厂。

    王林和李文秀走进出事故的车间。

    车间里的机器已经停了下来，当值的车间主任、主管等人都在现场，分管安全和生产工作的副厂长也到了车间，工人们里里外面围了几圈。

    厂医院的医生已经来到现场，进行了紧急的止血处理。

    大家看到王林和李文秀到来，纷纷让开一条路，同时喊道：“王总，李厂长！”

    王林朝大家点了点头，沉声问道：“断掌收起来了没有？马上进行干燥低温保存！”

    厂医院的医生向王林说道：“断掌找到了。我叫人去拿冰了。”

    王林嗯了一声，看向受伤的女工。

    女工三十多岁年纪，人已经昏迷不醒，她面无血色，惨白惨白的，煞是吓人，身上的工装全被鲜血染红，艳红的血渍配着她寡白的脸，更让人触目惊心！

    地上一摊还没来得及清理的血迹，狼藉一片。

    救护车到来。

    我国最早的救护车是在申城的同仁医院，涎生于20世纪初，那时还是一辆救护马车。

    医护人员用担架抬起伤者，上了救护车，前往医院。

    李文秀安排一个副厂长跟着去了。

    处理完厂里的事，王林和李文秀回到家里时，已经是深夜十二点多钟。

    发生这么大的安全事故，李文秀心情好不了，自然也没有心思和王林恩爱。

    王林安慰她，说别着急，断掌可以再植的，技术已经很成熟了，不会有什么大问题，手术时间很长，需要六到十二个小时，明天中午就知道结果了。

    李文秀嗯了一声，抱着王林，温柔的说道：“我只是感叹人生的无常。那个受伤的大姐，我也是认识的。以前我在整理车间工作的时候，我还经常去找她聊天呢！”

    王林轻抚她的后背，吻吻她的额头。

    李文秀道：“她有两个孩子，一个儿子一个女儿，大的上初三，小的上初一，都是需要花钱的时候。”

    王林道：“她的手受了伤，但并不妨碍她的工作，你帮她调到一个后勤部门就行。”

    “嗯！”李文秀道，“我忽然发现，当厂长要承担好大的责任。我以前虽然也当过主管、主任、副厂长，但不管出了什么大事，我都不用慌，因为我知道我的上面还有领导。反正天塌下来，也有高个子顶着。现在却不同了，我就是厂里一万多人的天！”

    王林温声道：“你能这么想，说明你成长了。”

    李文秀抱他的双臂又紧了一紧。

    “王林，我现在明白，你的压力有多大了。我管理一家工厂，都这么艰难。你一个人却要管那么多的工厂，你好厉害！”

    “是啊！”王林道，“我是很厉害的！你没嫁错人吧？”

    “我当然没有嫁错人。就怕你觉得娶错了人。王林，你辛苦了。我现在真实的体会到了你的忙碌、你的付出、你的辛苦。”

    王林缓缓闭上双眼。

    这种话，不比我爱你之类的情话更动听？

    李文秀道：“以前我太自私了。以后，我会更加支持你的工作，你开办工厂，创立实业，不仅改善了我们家庭的经济状况，你还创造了两万多个就业岗位，你让那么多的工人得到了新工作，领到了高工资。你还推出了我国最先进的卫生巾和纸尿裤，惠及千家万户。你是一个伟大的人！以后我要当你背后的女人，给你安排好一切后勤工作，让你没有后顾之忧，一心一意创事业，为人民谋福利。”

    王林忍不住想笑，捏起她的下巴，说道：“我没你说得这么伟大。伟大这个词，只能用在老人家那样的伟人身上。我只不过是搭上了老人家给我们的改开列车，适逢其会而已。”

    李文秀撒娇的道：“我不管，你在我心里，你就是伟大！”

    王林道：“好！你说什么就是什么。”

    李文秀道：“我和琳姐本来还说好了，明天一起去公园玩。你说我们还去不去？”

    “去啊！为什么不去？意外总会有发生，但生活和工作，我们都得继续。”

    “嗯，你也去吧？放松一天？我们一起带儿子出去走一走。现在正是好天气，不冷又不热，也没有下雨。”

    “好。”王林道，“去哪里玩？”

    “就去人民公园吧？离得近。带着儿子，不想太折腾。”

    “那睡了吧！”

    “王林。”

    “嗯？”

    “你在外面，一定要多注意安全，保护好自己。我刚才说我的上面没有人，其实是错的。不管什么时候，我的后面还站着你。有你在，我就有了主心骨。你就是我的天。”

    “好！”

    王林深深将妻子抱紧了。

    两人心贴心，脸贴脸。

    夫妻之间，当然不需要什么羞耻，没羞没臊才叫夫妻。

    第二天是礼拜天。

    王林和周军两家人商量好出去游玩。

    钱玉英有些头疼，就不跟着出去了。

    徐英要帮燕子恢复功课，准备中考，也不能出去玩。

    李文娟因为上次自考没考好，周末要留在家里学习，也不愿意出去。

    她主要是觉得人民公园不好玩，去过太多次数，早都玩腻了。要是换个好玩的地方，估计她早就扔下书本和王林他们出去玩了。

    王林两口子和周军两口子，各自带着儿子前往。

    两家人开车来到人民公园。

    礼拜天的人民公园，游人如织。

    王文看到卖棉花糖的，一定要买。

    李文秀笑道：“宝宝，那个是糖，你还不能吃。”

    小孩子哪里听劝的？他看到棉花糖就是想要。

    那也不知道棉花糖怎么就长在了儿童的审美上，几乎每个小朋友看到都喜爱，路上的小朋友们都是人手一个。

    王林笑道：“买一个吧！可甜了。”

    他排队买了两个棉花糖，递一个给周长弓。

    周长弓比王文小两个月，但发育得好，白白胖胖，壮壮实实，看起来比王文要大，脸上肉嘟嘟的，是个单眼皮，这一点是遗传周军的，在阳光下一笑起来，双眼就眯成了缝。

    他接过王林递过来的棉花糖，也不往嘴里送，就拿在手里不停的挥舞。

    王琳哎呀一声：“别浪费了！你不吃我吃。”

    周军笑道：“没见过跟儿子抢吃的妈妈！”

    王琳娇嗔的道：“我和你在一起这么久，你买过棉花糖给我吃吗？你还好意思说！”

    周军不好意思的抓抓头皮，笑道：“你都这么大了，也喜欢吃棉花糖呢？你要吃，我就给你买一个好了。”

    “我说了你才买，没诚意，不吃了。”

    “……”

    王林低声道：“军哥，女人都是不讲道理的。别理她。”

    周军哭笑不得：“我一个女人都哄不好，亏了你怎么哄好我妹的？”

    “嘘！”王林连忙说道，“千万别让文秀听到。”

    周军问道：“粥粥她住在哪里呢？”

    “就在武定路那一片。我给她请了个保姆，霞姐也在陪着她。”

    “我能去看看她吗？”

    “当然可以了。中午就去那边吃饭吧！”

    “带李文秀一起？”

    “没事，她知道周粥怀孕的事，只不过并不知道孩子是我的。”

    “你心可真大！我真的服了你！你怎么玩得这么溜？你就不怕她俩掐起来？掐死谁，你心里都不好受吧？”

    “……”

    王林拿起大哥大，打了个电话到吃粥馆。

    接电话的人是周粥，她一听是王林，便笑道：“你在哪里？”

    王林道：“我们都在逛人民公园呢！”

    周粥笑道：“这么好玩，怎么不喊我呢？我妈也在？”

    王林道：“阿姨不在。我们中午去你家吃饭。”

    “你说吃粥馆？”

    “对啊。”

    “你们几个人？”

    “六个。四个大人，两个小孩子。”

    他这么一说，周粥自然知道是哪六个人了。

    “李文秀也来？”

    “嗯，没事的，她知道你的事。”

    “好吧，那我多买些菜回来。”

    “好。”

    “哎，王林，你知道我昨天晚上，在这边碰到谁了吗？”

    王林当然知道，但他佯装不懂：“遇到谁了？大帅哥？”

    “嘻！不是什么帅哥，是一个大美女！你要不要猜一猜？”

    “大美女，我们申城的美女，除了周粥，我想不出来还有谁了。”

    “哦哟，这么会夸人哦！是沈雪啦！”

    “沈雪？”

    “对，就是沈雪。原来她也住在这一片，而且她还有一套更漂亮、更大气的花园洋房。”

    “你去她家里了？”

    “嗯。说来也是巧了，我昨天晚上出去买个东西，在商场里就碰上了沈雪，我们聊着天，才知道我们原来离得这么近。我还是第一次去她家。她家真的好大，她一个人请了两个保姆，住着三幢楼房！”

    “……”

    “看得出来，她男朋友也很有钱，不比你差！”

    “呵呵！她这么优秀，值得拥有。你昨晚一直在她家玩？”

    “玩到晚上十点钟我才回来！沈雪私底下是个很温柔的人，人也很好，很好说话。我以后住在这边，也有朋友来往，也可以串门子了。”

    王林心想，这可不是什么好事！

    周粥笑道：“我们还聊到了你！”

    “聊我什么事？”王林眼皮一跳。

    周粥道：“不跟你说了，下次再和你聊吧！我得去买菜了。我现在喜欢去逛菜市场和商场，每天想着怎么做好吃的！”

    “行，那你去吧。”

    “好，再见。”

    王林放下大哥大，心想周粥和沈雪碰在一起，走得太过亲近，可不是好事，迟早可能出大事！

    李文秀伺候儿子在吃棉花糖，见他打完电话，问道：“周粥？”

    王林道：“我们中午去周粥住处吃饭。”

    李文秀道：“她住的地方大不大？我们去这么多的人，有地方坐吗？”

    “大！她住的是别墅。”

    “别墅？”李文秀道，“他那个男朋友，挺有钱的？难怪周粥舍不得离开他。是不是给他买钢琴那位？”

    王林笑道：“好了，别八卦了。”

    周军和王琳却是心知肚明，两人对了个眼神，抿嘴一笑。

    公园里人多，时值初夏，今天天气又好，很多人都带了相机出来拍照。每个景点，每棵树下面，都站着时髦的美女或帅哥在摆造型。

    前面不远处，就有一个少女，爬到了湖边的假山上去拍照。

    王林看了她一眼，笑道：“这么巧，那不是张小婉吗？”

    李文秀问道：“你认识她？”

    “我们公司的，高总的助理。”

    “哦。长得甜美可人。”

    “小姑娘嘛，怎么样都好看。”

    张小婉坐在假山上，做了个可爱的手势，唐玉梅举着一个申城生产的海欧牌135傻瓜相机在帮她拍照。

    “王林哥哥！”张小婉发现了王林，朝他挥了挥手。

    然后，小姑娘站了起来，从假山上朝王林这边跳下来。

    王林吃了一惊，喊道：“小心！”

    张小婉轻盈的身子，稳稳的站在地面，嘻嘻一笑：“没事啦！这么一点高，我经常跳的。王林哥哥！你怎么也到公园来了？”

    王林道：“我带老婆孩子出来玩一下。”

    张小婉这才看到他身边的李文秀和王文，惊喜的喊道：“好可爱的小宝宝！能不能让我抱一抱？我最喜欢小孩子呢！”

    李文秀见她这么可爱，也自喜欢，把手里的娃递了过去，笑道：“你小心一点抱。”

    唐玉梅走过来和王林打招呼。

    王林点点头：“阿姨好。”

    三家人便一起游公园。

    张小婉真的是很喜欢带孩子，后面的时间，她一直抱着王文不撒手，王文也很乖巧，看到父母都在身边，也就任由张小婉抱着玩。

    一行人玩到中午才散。

    王林他们前往吃粥馆。

    给他们开门的人是保姆秋苗。

    来到吃粥馆后，李文秀惊讶的打量着这幢别具一格的花园洋房。

    “以前在路边看到这样的洋房，我就在想，能住在这里面的都是些什么人？没想到周粥也能住进来。”李文秀笑道，“这就是别墅了吧？”

    王林道：“你喜欢吗？喜欢的话，我们也买一幢住？”

    李文秀道：“洋房都集中在以前的租界区，离我们厂里太远了吧？上下班不得一个多小时？”

    王林道：“远是远了些。有所得，必有所失。”

    王琳笑道：“文秀，你说以前的人可真爱享受，一家人住着这么大的房子，多舒服？”

    李文秀道：“嗯。是啊。”

    他们还在院子里参观，周粥她们迎了出来。

    王林看向周粥，然后发现她身边还有一个娇俏的美人，正是沈雪！

    这下好了，三个美女，这次又在吃粥馆里聚齐了。

