    李磊弧顶单手抓球。

    詹姆斯对峙而立。

    他能感觉到，李磊几秒钟之前还在和他贫嘴。

    但是现在，李磊沉静得如同一个躲在黑暗中的杀手，伺机而动。

    啪！

    突然，李磊直接启动。

    詹姆斯快速滑步横移，切断李磊的突破线路。

    李磊不慌不忙，一个大幅度地体前变向。

    詹姆斯再次横移回来。

    不得不说，态度对防守的影响很大。

    全力防守的詹姆斯很强。

    不过李磊还是发现了破绽。

    看起来，李磊和詹姆斯的身高差得不多，但是詹姆斯的体重要比李磊大了很多。

    而大体重限制了詹姆斯的横移速度。

    经过刚才两次横移，詹姆斯的重心有点飘。

    李磊抓住机会，俯身加速，直接过掉詹姆斯，杀向内线。

    古登扑出来补防。

    李磊打时间差，趁着古登上来之前，抛投出手。

    然而……哐当！

    李磊今晚的手感是真差，离开篮下的出手一球也没进。

    大Z靠丰富的经验卡住米利西奇，要保护篮板球。

    但就在这时，一道身影“嗖”的冲进油漆区，硬生生在大Z头顶抢下篮板球。

    灰熊队15号，他们的核心，李磊！

    大Z和米利西奇对抗，互相都跳不起来，这给了李磊渔翁得利的机会。

    李磊自投自抢。

    我可以手感不好，但是我够拼。

    这就是李磊的球风。

    抢下前场篮板球，李磊第一时间补篮。

    身后的古登反应很快，扑过来封盖。

    然而李磊突然收了动作，他的脚尖没有离地。

    这是一个假动作。

    古登被骗了。

    飞在空中的古登才意识到，但完全来不及了。

    李磊随后拔起。

    他不仅要得分，还要造成古登的犯规，打3（2+1）分。

    还是大Z有经验，他看到这一幕，主动伸手去拉李磊。

    而且作为一名老将，大Z深知：要么不犯规，要犯规就得凶狠，绝不能给对手打3分的机会。

    滴滴！

    大Z伸手，李磊被这么一拉，空中就人仰马翻。

    不过李磊硬生生扭转腰腹，强行出手。

    这个夏天，李磊的平衡能力大幅度提升。

    而平衡能力的本质是什么，就是核心力量。

    再说得傻瓜一点，就是腰腹力量。

    后世的“腹肌罗”，大家应该知道吧。

    在空中对抗，或者高难度动作之后，罗斯依旧可以完成出手或者传球，这就是强大的核心力量。

    而这个夏天，李磊也拥有了这样的能力。

    空中扭曲的情况下，李磊还是完成了出手。

    篮球砸在篮板的白线上，弹入篮框。

    砰！

    唰！

    35：31。

    李磊完成了高难度的2+1。

    而且落地之后，李磊虽然有些狼狈，但还是站住了。

    “吼！”

    随后，李磊仰天怒吼。

    站在一旁的大Z莫名的心虚，躲避着李磊的目光。

    犯规，你都阻止不了别人。

    真菜！

    这就是绝对的实力。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无意义。

    速贷球馆一阵骚动，克利夫兰球迷开始觉得不安了。

    虽然他们还领先4分，但他们依旧没有任何的安全感。

    “我怎么觉得……斯通进化了？”

    现场解说觉得脑袋嗡嗡的。

    解说嘉宾也想不通：“按理说，受伤五个月，正常人都会状态下滑。可是斯通……只能说，他不是正常人吧。”

    感觉到李磊进化的还有骑士队主教练迈克?布朗。

    他的额头有点出汗。

    不过他到底是个主教练，很快平复心态，并且安慰自己家的球员：“没关系的，他今天的状态虽然爆炸，但是手感很差。阻止他进入篮下，他就没有威胁了。”

    李磊歪着脑袋看了看迈克?布朗。

    谁说骑士队主教练是个大面包的，不是挺聪明的嘛。

    骑士队球员安心了不少。

    随后，李磊走上罚球线。

    连续地深呼吸，调整气息，李磊随后才出手。

    哐当！

    这尼玛……今晚是真铁啊！

    不过篮球在篮框上弹了几下，磕磕绊绊的，最后还是滚了进去。

    唰！

    35：32。

    这球也证实了迈克?布朗的话，李磊今晚手感很差。

    骑士队球员又安心不少。

    回过头来，骑士队进攻。

    詹姆斯抓住机会，杀进内线，强起得分。

    37：32。

    这球更加稳定了骑士队的军心。

    不过在李磊看来，主要还是灰熊队自己的问题。

    瓦里克、盖伊这两个家伙，天赋爆表，但是防守意识太差。

    看到詹姆斯突破，两个人完全没有收缩的意思。

    这要是从前的哈斯勒姆、波西，詹姆斯瞬间就被围剿了。

    当然了，瓦里克只是二年级，盖伊是新秀，指望他们有哈斯勒姆和波西的防守意识、经验也是不可能的。

    还是那句话，灰熊队太年轻，交学费是难免的。

    场边，卡莱尔教练也发现了这个问题，提醒助理教练记下这一点。

    灰熊队进攻。

    李磊借助米利西奇的挡拆，摆脱詹姆斯。

    大Z防不住李磊，古登下意识地上来夹击。

    李磊不慌不忙，找准机会，精准地把球送到篮框上空。

    瓦里克空切到篮下，直接起飞，空中作业，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    这高度……真能跳啊！

    李磊忍不住感慨。

    灰熊队两大弹簧人，外号“直升机”的瓦里克，外号“公鹿”的斯威夫特，是真的能跳。

    37：34。

    激动的瓦里克高兴地又蹦了几下。

    这已经是他今晚第二次完成空中接力了。

    有一个会传球的球队核心，真爽！

    他瓦里克，要吃饼吃到吐。

    骑士队进攻。

    古登展现扎实的低位能力，顶着瓦里克把球送进篮框。

    唰！

    39：34。

    这是还了瓦里克一个。

    瓦里克立刻被打回了现实世界。

    灰熊队进攻。

    李磊继续持球进攻，突破吸引骑士队的协防，然后把球分到外线。

    洛瑞接球就投。

    唰！

    手起刀落。

    39：37。

    灰熊队在李磊的带领下，紧咬住比分，不知不觉地又追了上来。

    迈克?布朗立刻又有了新动作。

    还是夹击李磊。

    不过这一次，骑士队放空的是鲁迪?盖伊。

    李磊在包夹形成之前，把球分给盖伊。

    盖伊拔起就投。

    哐当！

    这？

