    “贾璟，你怎么看？”

    贾璟心中吐槽，“我怎么看？我想嗑着瓜子看！”

    可被太上皇这么目光灼灼的看着，贾璟也是不好再继续看戏。

    只是，太上皇想要这么简单的就将事情揭过不提，却也是太过想当然了些！

    虽然有系统在手，贾璟对于那些香料和调料没有那么在乎，但那只是贾璟这个挂逼的价值观！

    在如今这个年代，真正的常态，应该是贾璟为了那么些香料、调料的子株，带人不惜一切代价的将其抢回来！

    那可是一个豪门世家的存世之基！

    无论花费多大代价，都是能接受的。

    所以说，虽然那些子株对贾璟来说没那么重要，但是太上皇想要跟耍傻子似的，就这么轻飘飘的将事情揭过，贾璟怎么肯？

    所以，在太上皇的注视下，贾璟只是皱着眉头，沉默不语。

    过了一会。

    在太上皇就快要忍不住的时候，贾璟这才轻飘飘的掸了掸身上并不存在的尘土，起来躬身一礼道：“两位陛下英明圣哲，想必自有裁断，微臣不敢置喙。”

    踢皮球，贾璟也是颇为在行的！

    话说到这里，贾璟就差明晃晃的告诉太上皇了，所谓的揭过，老子并不同意！

    太上皇的眉头不禁皱了起来，心中的怒火熊熊而起。

    只是现在的贾璟，贵为五军都督府的右都督，正二品的朝廷大员，早已经不是那个在镇北军的时候，任由别人揉搓拿捏的小小千户了。

    在没有犯下什么过错的时候，即便是如今身为皇帝的杨翀，也是轻易不敢将贾璟怎么样，更不用说已经从皇帝宝座上退下去的太上皇杨秉了。

    更何况，贾璟所依仗的，也从来都不是权倾朝野的势力和麾下的数万兵卒。

    自始至终，他所依仗的都是灵魂中的系统，这才是贾璟傲立于世间的底气！

    因此，在这样的情况下，贾璟若是存心不给太上皇杨秉面子，那太上皇便也只能是生受着，毕竟就如贾璟当初所说，一应情分，都已经在贾赦被火炮轰死之后两清了……

    弘德帝在听到贾璟的话后，心中却是不由对其更加满意。

    毕竟，忠于自己的臣子，才是真正的好臣子嘛！

    赶在太上皇说话之前，弘德帝又开口道：“此番兵部失窃，兵部官员玩忽职守，其罪难逃，一应涉事官员，革职查办，兵部尚书仲守才，罚俸一年，以儆效尤；忠顺亲王杨铭，窝藏奸细，盗窃兵部边防密折，当命宗人府缉拿，着刑部、大理寺以及督察院三方会审！”

    弘德帝的处置方案一出，太上皇的脸色不由变了又变。

    窝藏奸细、盗取边防机密这两项罪名太大，可偏偏又是人证物证俱全，叫太上皇想为忠顺亲王开脱都不知道怎么开脱。

    如此一来，三堂会审之下，焉能有忠顺亲王的好？

    这回当真是黄泥巴掉进了裤裆里，不是屎也是屎了！

    看着弘德帝，太上皇求情道：“皇帝，对忠顺王的处置，是不是再斟酌一番？他毕竟是你大哥最后的血脉了！”

    说着，那双向来都是坚毅果决的眼神中，居然流露出那么几分哀求。

    弘德帝何曾见过太上皇这样？

    就如当年他同裘世安所说的那样，他从一个小透明皇子一跃而登上大宝，期间哪有人给他讲过什么帝王心术、治国之道？

    全都要靠自己去悟。

    所以身上自然也就少了那么一股子绝情和狠劲。

    太上皇便就是看准了弘德帝的这一点！

    而弘德帝也是不出太上皇所料，在见到自家一向刚硬强势的老父亲露出了这般可怜兮兮的哀求之后，心里不由的就软了几分。

    而贾璟就静静的待在一边，看弘德帝到底会如何选择。

    ……

    时间慢慢的过去。

    良久。

    弘德帝叹了口气，道：“命忠顺王将工部交出来，然后在府里继续闭门思过一年！另外，将昭武侯的东西都还回来！”

    太上皇闻言，眼中当即一亮。

    “如此甚好，便按皇帝的意思办吧！”

    说罢，怕弘德帝返回，太上皇当即便命身边的戴权，“你去宣忠顺王府，把李铭带来！”

    “……”

    旁边，贾璟看着戴权的身影在视线的余光中，渐渐远去，眼中对弘德帝有满意、也有着失望。

    贾璟满意的，是弘德帝还尚且有着几分人情味，都说天家无父子，而弘德帝却能有如此表现，在贾璟心中是个加分项。

    毕竟谁也不希望自家拥护的，是一位冷酷无情的帝王不是？！

    而贾璟失望的，也是因为弘德帝还有着几分人情味。

    就像是这次，若是弘德帝坚持，当真是一次除掉忠顺亲王的好机会，但是在太上皇的哀求下，身为大周皇帝的他，却是犹豫退缩了……

    所谓，当断不断，必受其乱！

    此番放虎归山，日后再想抓到像这次这么好的机会，那可是不多了。

    况且，有着如此性子的弘德帝，在行军打仗方面的支持力度，必然就比不上那些从小培养的、连战场都去过不少的皇子了……

    …………

    养心殿中。

    “此事，最为吃亏的便是贾璟了！”

    弘德帝转头看着一边的贾璟，道：“稍后昭武侯回去，宫中自有赏赐，就当这次的补偿吧！！”

    贾璟眼神动了动，恭声道：“臣谢过陛下！”

    本来只是打算给忠顺亲王找点麻烦的，但谁知道居然逮着了一条大鱼，那还有什么说的，贾璟直接就加了点料报了上去。

    这不，虽然是削了又削，但还是要被罚忠顺亲王禁闭一年！

    至于彻底扳倒忠顺亲王什么的，贾璟倒是暂时没有这个想法。

    如今大周有一半的军队，都是被太上皇牢牢的攥在手里，而太上皇却是力保忠顺亲王的。

    况且有着十余万大军作为忠顺亲王的后盾，皇帝做事情也都是要考虑再三。

    如何才能，在太上皇每日求仙王道的情况下，想扳倒忠顺亲王，当真是千难万难。

    不过这也是建立在贾璟并没有真想动手的情况下。

    否则，随便哪个盘外招，都能轻轻松松达到贾璟的目的，真当贾璟麾下的那十名暗影刺客都是用来埋伏打探情报的？

    留一个在明面上的敌人，总比自家朋友遍朝野，一个敌人都没有来的强！

    毕竟，以忠顺亲王杨铭那眼高手低的操作，也不会给贾璟造成太大的麻烦。

    弘德帝虽说此时还是有着几分人情味的，但帝王的心思，说变就变，谁能猜的准？

    贾璟虽然不怕，但却没必要去费那个事！

    整天怀疑这个、忧心那个的，多烦人？

    贾璟干脆就给自家在朝堂上留出一两个对手什么的，也能是叫皇帝和朝堂上的衮衮诸公安心。

    我自己留一个对手出来，还不成么？

