    第233章好戏2

    第233章好戏2

    “姐姐呀，你就下去，和你两个儿子好好团聚吧。”

    唐氏起身，居高临下的看着尹夫人，她露出一抹轻蔑的笑意。

    “姐姐啊，你可真是一个失败的母亲呢，直到现在，你恐怕都以为你大儿子的死，和你腹中这个石胎是个意外吧。”

    唐氏这一番话，无疑是平地起惊雷。

    尹夫人看着唐氏，双眸里满是不可置信，她的身体都微微颤抖，她嘴唇张开，都不可控的颤抖的厉害。

    唇齿磕碰，出了血，唐氏无比艰难的颤声开口：“你，你什么意思？”

    唐氏掩嘴轻笑：“咯咯咯……姐姐这个样子，看来是真没怀疑过我呢。”

    唐氏很满意尹夫人现在的反应，她高高在上的看着尹夫人，在尹夫人痛恨她的眼神下笑着说：“看你这么没用，我也不瞒着你了，实话告诉你吧，你的炎儿感染天花，是我的找人弄的，小孩子嘛，总是对小猫小狗没防备心，染了天花的狗子他摸了，他就感染天花了。”

    “结果嘛，自然就去了咯，说来也是怪他身体不好，有的人得了天花可是能活下来的，很可惜，你的炎儿命短。”

    “还有你腹中的石胎，也是我做的哦，你谋算不如我，让你孩子慢慢成为石胎的药，是你女儿送给和你吃的，你小心翼翼，但你不会防备你女儿呀，这不，我又有机可乘了，本以为你两年你身体就会承受不住死掉，谁知道老爷那么在乎你，给你用了不少名贵药材保命，让你能活到现在。”

    唐氏快意的把藏在心底的秘密告诉尹夫人，这秘密，她这辈子都不会说出来，尹夫人快死了，说给她听，看着尹夫人痛苦由无可奈何的样子，无疑是一件快事。

    而死人，也能永远保守秘密。

    “你，你这个毒妇——”

    尹夫人悲痛不已，她的心口好痛，好痛。

    她怎么也没有想到，她的孩子是被唐氏所害。

    唐氏得意无比，轻描淡写的说道：“姐姐，你也犯不着这么生气，要是你是我，你也会这么做的，给人做妾有什么好，只会被人看轻了，嫡子庶子的待遇也不一样，为了我的孩子，我当然要铲除障碍！”

    “这一切，都是为了我的孩子呀。”

    唐氏伸手摸了摸腹部，冲着尹夫人得意的说道。

    尹夫人满脸是泪水，她心痛啊，她心都快碎了。

    “你，你……”

    尹夫人愤怒的瞪着唐氏，咬碎牙也说不出话语。

    唐氏露出微笑，丝毫不在意尹夫人多恨她，手温柔的摸着腹部，面色也柔和的说道：“等你死后，我就是尹夫人，过不久，我的宝儿出生，就是嫡子，以后，我还会给老爷生几个孩子，哥儿姐儿好几个，我可不像是姐姐，一点也不会抓住男人的心，我会好好的抓住老爷的心，绝不会再有妾侍进这个家门了，我们一家人，一定会幸福美满的生活在一起的。”

    “姐姐，你就安息去吧，这个秘密，我可不会说给活人听，你看我都告诉你了，你也死个明白，你说对吧。”

    唐氏对着尹夫人笑着说。

    尹夫人恨恨的盯着唐氏，头脑一阵阵的痛，眼前一阵阵的发黑，她咬着舌尖，疼痛让她清醒过来，她不知道藏着的尹长顺听到这些是什么感想，她现在只想把这个女人大卸八块了。

    唐氏说完了，不远处小榻上的襁褓，她走过，一边说道：“当时你怀着的时候，我就觉得是个哥儿，也不知道是不是，我现在来看一眼解个迷惑。”

    尹夫人想阻止，却无力起不来。

    唐氏打开了襁褓，很是嫌弃看了一眼，又随意盖上：“果然是个哥儿，倒也是顽强，在你肚子里长大了不少呢，只可惜，服了那药，他再顽强，都逃不过一个死字。”

    唐氏又回到尹夫人身边，看着尹夫人要泣血的样子，露出畅快的笑意，她说：“姐姐呀，老爷今天可不在府上了，说是去县衙办公了，我着人去通知了呢，不过你这个样子，只怕是等不到他来了，唉……你安心去吧，下辈子可别嫁读书人了，嫁个普普通通农夫，一夫一妻，也没有人会和你争抢。”

    尹夫人血气上涌，嘴角都溢出了血迹。

    她颤抖的捏紧手边的杯子，狠狠的咬了舌尖，疼痛和血腥味让她清醒不少，她也有了力气，将手边的杯子从被子里推下了地。

    “啪——”的一声。

    杯碎为信。

    在外面被护院押着的苏小鹿，顿时灵活的转动了手腕，一抬脚，踢飞了身边的护院，她对着吴老头说：“师傅，该我们上场了。”

    吴老头拿出一个药瓶子，一掩鼻就是一撒。

    丫鬟和护院们纷纷躲避。

    苏小鹿和吴老头也朝着屋子而去。

    他们突然闯入，唐氏吓了一跳。

    正准备呵斥下人看管不力，就看见苏小鹿绕到了床的后侧去。

    唐氏皱眉：“你这个死丫头，你干什么？”

    苏小鹿笑眯眯的说：“给唐姨娘一个大惊喜。”

    苏小鹿看着双目瞪圆的尹长顺，捏开尹长顺的下巴，塞给他一粒药，合上他下巴，点一下喉部，尹长顺就吞了药。

    抬手给他解开了穴道，苏小鹿说：“尹大人放心，这是保命药，相信尹大人憋了这么久，一定有话想说吧。”

    看着尹长顺这个样子，是被刺激的不轻。

    也不知道他听到了什么。

    做完这一切，苏小鹿就来到床边，给尹夫人也吃了一粒保命药。

    尹夫人都气的心脉受损，眼中伤神，看来唐氏说的，是很重伤尹夫人的。

    “老，老爷……”

    唐氏看着从床后面走出来的尹长顺，快意的神色僵住，转为不可置信和惊慌失措，她声音也带了颤。

    老爷怎么会在这里，他不是去办公了吗？

    怎么会这样，他根本不该在这里啊。

    唐氏心里很慌。

    尹长顺鼻子喷着火气，他紧紧的咬紧牙关，走到唐氏面前，看着唐氏惊慌失措恐惧的神色，他怒不可遏，扬起手，狠狠的扇了唐氏一个耳光，指着唐氏咬牙吐出几个字：“你这个毒妇。”

    (本章完)

