    这酒楼金碧辉煌，门外不时的有武修进入其中。

    “石炯天大人，您回来了！”

    一个仆人看到了石炯天之后，急忙的赶过来，恭敬的叫道。

    “嗯，回来了，你这里还有空闲的住处吧？给我兄弟安排一下！”

    石炯天点点头，随即的对着这仆人说道。

    “有有有！还有一座上好的庭院，既然是石炯天大人的兄弟，能够来我们这里居住，自然是天大的幸事！”

    这奴仆急忙的点头说道。

    “这是我们战甲神宗的一处产业，所以说，我经常来这里……”

    石炯天对着秦风介绍道。

    “多谢石师兄了！”

    秦风点了点头，感激的说道。

    “有什么谢不谢的，都是朋友！”

    石炯天哈哈大笑的说道。

    这石炯天也是个直爽的人，因此，秦风也很快便放开了。

    穿过了酒楼之后，后面，竟然是一处小山庄。

    看的出来，这山庄是经过精心雕琢过的，亭台阁楼，无所不包，假山亭阁之中随处的可以看到仙花异草。

    更有一道道的小瀑布流淌，元气也是颇为的浓郁，着实是一个不俗的休养之处。

    在一处巨大的亭台前，一行人正在相互交流着，在看到了石炯天之后，一个青年顿时笑了起来：

    “哈哈哈……我就说嘛，石兄的速度很快的，果然才这么长的时间就解决了那狄奎！”

    这青年，器宇轩昂，周身带着一股锐气逼人的波动，实力不凡，已经达到了真灵境八重的修为，这在沧海宗之中也算的上是一尊强大的弟子了，对方应该也是一尊宗门的核心弟子了。

    对方面带笑容，给人一种纯粹的气息，很容易便让人产生好感。

    “白兄又来打脸了，若是你白兄出手的话，恐怕一顿饭的时间就解决了！”

    石炯天哈哈大笑的说道，随即低声的为这秦风解释道：

    “这人叫白雾龙，乃是天地剑宗的传人，一身的剑法不弱！”

    秦风点了点头，随即再次的看了一眼那白雾龙，对方身上的那种锐利之气，也有了一个解释。

    剑道修炼者，本身便是锐气逼人，气势不凡，这和剑客是截然不同的气息。

    不过，秦风领悟了剑势之后，自身的气势也已经收发自如，除非是有着绝对的修为，否则常人难以看穿他的真正本事。

    “那狄奎也是运气不好，竟然在这个地方出现，杀了你们战甲神宗的弟子，也敢大摇大摆的走出来，真的是不知道死活！”

    一位脸型圆润，略显肥胖的男子笑眯眯的说道，对方的脸上每个时候都挂着笑容，显然是一个性格开朗之人，那一双眼睛因为脸蛋过分圆润和肥胖的缘故，显然格外细小。

    但是，双目虽然细小，但是在开合之间却带着一种金属般的质感，仿佛可以刺穿人的肉身一般。

    “这还不是我下手快，若非如此的话，你这个宝器宗的怪物，早就抢先了！”

    看着这身材圆润的男子，石炯天没好气的说道。

    不过，这般语气却是相当放松，显然大家也已经很是熟悉了。

