    “乔希，是乔希，爸爸你看这！”罗威利激动地指着城堡上那个窗户，“我可以肯定，这就是乔希，我上班的时候，他站在窗口看着我时，就是这样的表情！”

    哈迪凑近了些，然后道：“确实有点像，这幅画还是一如既往地古怪啊。克里斯蒂夫人不见了，多了一个和乔希很像的男孩，这代表着什么呢？”

    原本西法以为他们经历过一次，至少一次。

    应该知道怎么解决，可现在听来，哈迪他们甚至不知道，乔希的灵体可能囚禁在了画里。

    他干咳了声说：“哈迪先生，从你们刚才的话听来，你们应该经历过类似这样的事情，你们难道不知道要怎么处理吗？”

    哈迪和罗威利交换了个眼色，然后齐齐摇头。

    老人说道：“当时罗威利他们还小，大概是他们十一二岁的时候所发生事。”

    “那时候，他们的祖父，也就是我的父亲，刚从海上回来，并且带回了这幅‘克里斯蒂夫人’。”

    “不过当时，他并不知道这幅画会带来什么。那个时候，住在附近的一位先生，似乎是叫弗兰克，或者弗兰奇，我记不太清楚了。”

    “总之，他有次过来作客的时候，看中了这幅画，并且用高价，从我父亲手上买了去。”

    “结果一周后，他的小儿子就没醒来了。我记得那是个小胖子，喜欢甜食，每次能够吃上好几个甜甜圈。”

    “弗兰克先生把儿子送到医院，再过不久，他的大女儿也沉睡不醒，这让他们一家陷入了恐慌当中。”

    “之后有一天，那位先生来找父亲，说是画里的克里斯蒂夫人消失了，当时他还把画拿了过来，我正好在，确实看到，那里面本来应该站在城堡露台上的克里斯蒂夫人，就像现在这样，不知道去哪了。”

    西法追问道：“后面怎么处理？”

    “祖父离开了大概两周，他亲自去找因蒂斯的卖家了解情况。两周后他回到家，并且把画也带回来了，他没有说怎么处理，他只是把画藏起来并告诉我们，以后谁也不准碰。”罗威利接下去说道。

    “这件事我有印象，当时是我帮忙挑选的金属盒子，我还在那盒子后面做了标记。”

    哈迪点点头说道：“对，再过一个月，弗兰克先生一家就搬走了，听说带他的小儿子和大女儿去别的地方治疗。为此，我的父亲还愧疚了一段日子。”

    “但幸运的是，那幅画收藏起来之后，就再也没有发生过奇怪的事了。直到现在....”

    说完，罗威利带着几分歉意地道：“抱歉，雷利先生，刚才我做了隐瞒，毕竟这种事，别人很难相信。”

    原来如此。

    听上去，哈迪的父亲应该是对那幅油画做了封印，所以后面才没有怪事发生。

    西法想了想，道：“没关系，罗威利先生，换我也会这么做。”

    他又皱眉道：“这么说，你们当时并不知道，那件事是怎么结束的。”

    “确实如此，当时那件事是怎么结束，应该只有我父亲知道。”

    “或许这件事，会被他写在日记里，但那本日记被我藏了起来。我暂时记不起，它被我藏在哪里了。”

    哈迪苦恼地说道：“现在的问题是，我们应该怎么处理这幅画，我有预感，它还会制造更大的麻烦。”

    说着，老人的视线自然地看向西法，大概觉得，一位从贝克兰德来的记者见多识广，应该知道怎么处理。

    “如果我是你的话，我会把这幅画交给教堂，并且告诉他们现在所发生的事...”西法说道，并且在这时，房间里突然吹起了一阵风。

    吹得乔希钉在墙上的画纸全都掀了起来。

    风平息了后，罗威利看着窗户，一脸惊讶地说：“窗户，窗户没开。”

    窗户没开的话，风是从哪里来的？

    西法霍然起身：“应该行动了，先生们。”

    哈迪咬牙道：“我现在就去教堂一趟。”

    老人伸手要拿起这幅油画，突然，西法的灵感触动，往乔希那些涂鸦看了过去。就在那些画纸上，在那些天马行空的图画里，都出现了一道漆黑的、深沉的身影。

    那些身影霍然凸出于画纸，在空气中不断重叠，形着一道迅速扩大的身影。

    随着那道身影由小而大的变化，西法看到了黑色的，繁复的宫廷长裙。看到了苍白的皮肤，看到眼周漆黑的脸孔，看到黑色的纱帽，以及纱帽上一朵枯萎的灰白花朵。

    克里斯蒂夫人！

    她抬起双手，她的指甲飞快变长，变得漆黑中染着阴绿，她尖叫起来，但没有任何声音发出。

    她的嘴巴张得异常大，以至于西法能够看到她那遍布一点点凸起的暗红色舌头，以及黑乎乎的食道。

    脑袋突然一沉，就像被人用棍子狠狠在后脑敲了一下，西法眼前一黑，视线向上飘。

    他看到了乔希房间的屋顶，看到一只蜘蛛扑向网里的飞虫，看到了被阳光照亮的窗户，看到街道外面一位红衣女郎匆匆行过...

    然后，他跌进了黑暗里，身体似乎正在下坠，这个过程无比漫长。

    也不知道过了多久，西法才有摔到地上的感觉，他连忙爬起，却发现自己已经不在乔希的屋子里了。

    这里光线昏暗，地面铺着冰冷的石砖，墙壁很潮湿，可以看见水珠遍布其上，有的地方甚至长着霉菌。

    西法身后倒是有扇窗户，而且是整个房间里唯一的窗户，他走到窗边，只见外面是一望无际的麦田。

    远处是条蜿蜒流淌的小河，河水清澈，倒映着河旁三三两两的树木和灌木。

    在西北面，能够依稀看到炊烟，它们来自底下一些红色坡顶屋子上的烟囱，那里似乎是个小村子。

    视线往窗户下方看去，西法看到了一个不大的广场，看到马厩和水井。

    这里绝对不是廷根市.......西法刚冒出这个念头，就恍然大悟：“我来到画中世界了？”

    “我被克里斯蒂夫人捉住了？”

    他连忙抬起手，掌心赤红跃起，这让西法稍微放心。虽然不知道以什么状态来到画中世界，但在这里，他的能力还可以自如使用。

    不过...

    看着空无一物的几根手指，西法皱了下眉头：“神奇物品无法带进这个世界？”

