    第227章 天斗入庚辛，老泰坦的小心思

    雪崩神情冷峻。

    成为天斗帝国太子之后，他变相的沉稳了许多。

    但这沉稳之下，却始终还有他依稀被影响到要为了求存的伪装。

    当然，他现在没有太多伪装，但目的却从未变过。

    他认为自己现在还是想要求存。

    斗罗大陆上局势万分复杂。

    武魂帝国一家独大，星罗帝国沦落成为武魂帝国附庸。

    包括日月大陆上的日月帝国。

    硬核实力上，也还是不如武魂帝国啊！

    所以……

    自始至终, 雪崩都不认为自己要去对付武魂分殿有什么问题。

    国不同，彼此之间有一些利益争端实属正常。

    而庚辛城。

    重要的战略城池。

    如此一座城池中的武魂分殿，对整个武魂帝国而言也有着非一般的意义啊！

    “好了，继续回去吧！”

    “雪崩，我们这一次不能太过高调。”

    “至少在我们动手之前，不能太过于让武魂分殿的人关注到我们。”

    “若是让对方关注到我们，我们真正想要动手的时候可能会有许多掣肘，甚至无法达到最想要的效果。”

    雪星亲王毕竟老道。

    三言两语，他已经将雪崩的心思给收了回来。

    雪崩闻言，正色点头之后选择了回到马车中，目光继续从窗户位置看着外面。

    脸上笑容，藏都藏不住。

    嘎吱——

    突然，马车很突兀的停顿。

    刚刚才回到马车中坐下的雪崩眉头突然皱了起来。

    “怎么回事？”

    声音低沉。

    雪崩对着外面驱使马车的魂师厉喝。

    雪星亲王也有些纳闷，眉宇深沉：“别着急，先耐住性子，观察观察情况再说！”

    语落。

    雪星亲王再次从马车中走出。

    此时，车队已经走到了庚辛城外。

    如同之前千仞风他们抵达庚辛城时候的情形一般无二。

    流民无数。

    放眼看去，到处都是饥肠辘辘之人。

    不少人面色枯槁，衣衫褴褛，无不是虚弱到极致的模样。

    “这些流民都是怎么一回事？”

    雪星亲王眸光深邃，看着庚辛城外不计其数的灾民，他感觉自己好像回到了几年前。

    那个时候，天灾刚刚降临。

    那个时候，天斗城外也有很多灾民涌入。

    不过天斗城毕竟是他们天斗帝国的皇城, 他们很快就解决了这個问题。

    当然。

    作为贵族出生的他们，正常情况下肯定是瞧不起那些流民。

    身份层次上的差距，始终都是帝国阶层中永远存在的问题。

    要想跨越这样的阶级差距。

    显然，要将过往的规章制度全部推翻。

    而这样的结果，恰好是他们这些帝国的王公贵族不愿意看到的。

    因此，那个时候对待天斗城的灾民他们都只选择了一个方法。

    赶走！

    若是赶不走，那就杀一儆百。

    如此的强势手段之下，天斗城还没有变得如同庚辛城这般。

    所以当下。

    看到如此情况，他是有一点点小小的费解。

    “去问问，将所有事情都尽快调查清楚。”雪星亲王冷哼。

    他身上，可是有着贵族阶级都有的那种膈应，对下层次百姓的膈应。

    “是！”

    魂师队长赶忙离开。

    没过多久，这个魂师队长就带着重要消息回来了。

    “回禀亲王大人，经过调查这些流民都是因为天灾之后来到这里的。”

    “因为庚辛城的特殊原因，来往富商也很多，所以他们希冀着可以在这里找到一个糊口的工作。”

    “不过可以给他们提供的工作并不多，所以很多人都只能这样衣不蔽体。”

    是这样？？

    雪星亲王有些意外。

    他能够想象得到这些流民为了可以活下去会干出什么事情。

    但是……

    就现目前，从当下这些流民眼中，他好像并没有看到他想要看到的。

    “是不是还有其他事情没有调查清楚？”

    “当初天斗城遇到天灾，那些流民眼中没有任何希望，但现在庚辛城这些流民为何会对庚辛城抱有希望？”

    “这只是一座城池而已，与天斗城根本没有可比性，这是为何？”

    雪星亲王问出了自己心中疑惑。

    很快, 魂师队长给出回答：

    “回禀亲王殿下，的确还有一件事情还没有汇报。”

    “就在今日下午，武魂帝国的那位新皇来到了庚辛城，并且当众斩杀了庚辛城内武魂分殿的白金大主教。”

    “小的去打探过，好像是因为那位白金大主教在庚辛城鱼肉百姓，所以对方勃然大怒，最终当众行刑。”

    “可能是因为这些事情，所以庚辛城内很多百姓，包括这些流民都认为他们有了生的希望吧？”

    小心翼翼的汇报着这些。

    提及到这些事情，魂师队长都不敢过分的渲染。

    他很清楚，面前的亲王还有马车内没有出现的太子，对武魂帝国是抱有多大的敌意。

    稍有不慎，万劫不复啊！

    “什么？”

    “你说武魂帝国的那个千仞风来了庚辛城？！”

    雪崩出现。

    此时，他脸色大变。

    听到说千仞风在庚辛城，他整个人都不好了。

    千仞风是谁？

    武魂帝国的第一强者啊！

    整个斗罗大陆上，也是公认的第一强者。

    如此之人在庚辛城内。

    那，那……

    对武魂分殿出手的事情，岂不是要化作泡影了？

    雪崩不愿意接受。

    他满心盘算着这一次的事情，若是因为眼下的情况付诸东流。

    那过往的准备，真的就……

    “冷静！”

    雪星亲王突然低喝一声。

    毕竟是老一派人物，当年虽然他想要当一个逍遥王爷，没有与他那个兄长争夺皇位。

    但毕竟是从那样的时代中过来的人。

    此时，相较于雪崩他就要冷静许多。

    “叔叔，千仞风那家伙若是在庚辛城，那我们这一次对武魂分殿出手根本就不可能啊！”

    “如果这一次的事情办不妥，昊天宗肯定也会找我们麻烦，不管是千仞风还是昊天宗，都不是我们现在能招惹得起的啊！”

    雪崩语速极快。

    三两句之间，他已经将之前的淡然伪装全部卸下。

    心底惶恐，无法自拔。

    千仞风，公认的大陆第一强者，并且还是武魂帝国的皇。

    若是动手，天斗帝国恐怕顷刻间就不复存在，就好比当初的星罗帝国，皇室人马一天之内全部死伤殆尽。

    而昊天宗……

    唐晨这样一位99级的绝世斗罗存在，同样也可以对他们天斗皇室造成致命创伤。

    “事情还没有太绝对，你已经是帝国太子，你应该知道一国之事无比冗重，他千仞风能够出现在庚辛城一时，不代表他会一直在庚辛城。”

    “此次如此巧合的要和他碰上，可能就是因为庚辛城他处刑的那一位白金大主教做错了事情，而完成了这些事情他应该没理由继续在庚辛城久留。”

    雪星亲王有条不紊的分析着。

    各方面的事情，他都从自己过往的经验在进行判定。

    毕竟……

    在他看来，作为一个帝国的皇，不可能随时随地在庚辛城这样一座城池。

    亲自动身来到此地已经是破天荒之事，若是在这里久留，绝无可能！

    闻言，雪崩突然冷静了下来。

    眉头死死的皱着，他好似明白了雪星亲王说的这些。

    “叔叔，您的意思就是千仞风可能已经离开？”雪崩问道。

    雪星亲王嗯了一声：“极有可能，不过也不绝对，我们先行到庚辛城内安顿下来，具体多观察一下就知道了。”

    “只要确定千仞风没有在庚辛城，那我们慢慢动手也不迟，总之不能在他还在的时候动手，否则后果不堪设想。”

    了然一切，雪崩心情放宽送了下来。

    沉吟片刻之后，适才分析道：“也是，直接硬碰硬肯定是我们输，并且一塌糊涂。”

    “但是如果确定千仞风已经离开，那我们动手就会轻快许多，而且现在庚辛城内的武魂分殿的白金大主教被处刑。”

    “剩下的，也就都只是一些土鸡瓦狗了！”

    说到这里，雪崩眼中闪烁起了精光。

    刚刚还觉得十分有压力，现在将所有事情都给想清楚之后，顿时又感觉自己行了。

    并且，因为庚辛城当下的变动，他反倒是还觉得自己能够把事情做得更好。

    武魂分殿的劫掠大业，绝对稳如老狗。

    雪星亲王欣慰的点了点头。

    雪崩可以如此之快的反应过来，他十分满意。

    “不错，就按照这种方式去操办即可！”

    雪星亲王赞同。

    得到雪星亲王的称赞，雪崩脸上又漏出了更多的笑容。

    ……

    庚辛城内。

    决定了要好好观察观察的杨无敌几人，此时都在密切的关注着庚辛城的情况。

    确切来说，不仅是庚辛城内，包括城外的一些地方，全部都在他们宗族之人的观察之中。

    因此，天斗皇室一行人抵达庚辛城的时候，第一手消息已经传递回去。

    “情况不太对，武魂帝国的人刚刚来了庚辛城，天斗帝国的人怎么也来了庚辛城？”

    “莫非是昊天宗的问题？”

    杨无敌面色凝重。

    从千仞风那里他只知道昊天宗和天斗皇室有牵连。

    至于天斗皇室要对武魂分殿做的劫掠事情却一点儿都不知道。

    此时，他只能如此进行猜测。

    白鹤的速度在杨无敌几人之中最强，消息也是他宗族的人带回来的。

    听闻杨无敌这样一说，老眼之中闪过了许多讶异之色。

    “难道说，昊天宗是想要打庚辛城的主意？”

    “或者说，在唐晨和唐三执掌了昊天宗之后，打算将我们单属性四大宗族重新纳入他们的统辖之内？”

    白鹤分析。

    除此之外，他想不出其他的理由。

    然而，就是他这样一番话落下，杨无敌的表情突然变得十分狰狞。

    “重新让我们单属性四大宗族归附他们昊天宗？”

    “哼！开什么玩笑！当初抛弃我们单属性四大宗族的时候可一点儿不含糊，现在想要让我们重新被他们所统辖？做梦！”

    杨无敌脾气很爆炸。

    怒不可遏的回应出这一句话，眼中已经闪过了很多厉色。

    “或许这也是件好事情。”

    老泰坦这个时候开口了，他已经重新回来。

    他对昊天宗虽然没什么好感，但对唐昊的臣服之心却从未减退。

    哪怕已经知道唐昊身死，但唐三是唐昊的儿子，在他心中就是少主一般的存在。

    碍于这样一些原因，他还是选择要站在昊天宗的阵营中。

    特别是知道当初昊天宗的长老已经死伤殆尽，只剩下唐啸还有唐月华还在武城。

    这样一来，他对昊天宗的那些厌恶感也消退了许多。

    因为……

    现如今的昊天宗是少主的天下。

    “如果你不想与我们站在同一阵营，你随时都可以离去。”

    “作为多年的老朋友，我们可以不对你出手，但你重新回归昊天宗统辖之后，他日有争端爆发，我的破魂枪可不会对你手下留情。”

    杨无敌冷哼一声。

    瞧见老泰坦还是这样固执的样子，他无名火起。

    四个老伙计之中。

    三个人的意见都已经统一，唯独老泰坦这个家伙，始终还是死脑筋。

    老泰坦表情一僵。

    见着杨无敌的确火冒三丈，他又忍不住咕哝了一句：

    “我可没什么坏心思，你杨无敌将话说的是不是太过分了？”

    “我也没说要回归昊天宗的统辖，只是当下的事情我个人认为应该多观察观察。”

    “下午的时候武魂帝国对迈尔斯动手，他们想要以民为本，或许昊天宗也是如此呢，万一昊天宗做出了同样的事情，那岂不是就能知道武魂帝国是在欺骗吾等？”

    老泰坦不愿承认他心中对昊天宗的好感，但无时无刻却都在努力的为昊天宗刷好感。

    或者说，他是在努力为唐三刷好感。

    杨无敌几人哪儿不知道老泰坦的想法，全部都用很淡漠的表情看着老泰坦。

    迎着几个老伙计的目光，老泰坦表情很不自然，目光很隐晦的朝着他们此次聚会的外面看去。

    所看去的方向，正好是庚辛城外的事情。

    “少主啊少主，这一次的事情可千万不能让老杨他们几个彻底下定决心啊！”

    “你是主人的儿子，你肯定继承了主人的优秀血统，武魂帝国能做到的事情，你肯定也能做到。”

    “老奴，老奴相信你啊！”

    老泰坦心中不断期盼着。

    不过，他只敢在心中这样说，却不敢表现出分好。

    他将所有的赌注，全部都压在了唐三身上。

    (本章完)

