    何尘自然是没有这个心情将结果说一遍，直接冷哼一声，甩手离去。

    他今天在叶辰的手里，一而再、再而三的吃亏，老脸无光。

    而后，来自武盟的欧阳使者，简单几句话将事情说清楚。

    红玫怔在原地，脸色煞白的毫无血色。

    她以为自己赢了。

    原来，那些都是幻境！

    而幻境中，她跟何尘以及何勋二人……

    这一切，都是叶辰的手段！

    叶辰看着备受打击的红玫，淡淡道：“刚才可是你说的，你若输了，任凭我处置。”

    红玫紧咬下唇，道：“叶辰……”

    叶辰却收回了目光，看向易安，道：“易兄，答应你的事，总算是做到了，既然没其他事了，那我就先回去休息。”

    片刻后。

    备受瞩目的叶辰，神色淡然离去。

    宠辱不惊，波澜不起，这份心性，让不少人为之赞叹。

    至于那红玫……怔在原地，手足无措。

    她原以为叶辰会再一次发难，可最后，叶辰连看她一眼的兴趣都没有就走了。

    这份打击，简直比被叶辰羞辱一顿还更强烈。

    因为，这证明叶辰根本不把她放在眼里！

    …………

    一间极为奢华的密室内，三名男子，呈三角方位坐着。

    其中一人，正是柳慕白。

    柳慕白斜靠在椅子上，一脸惬意舒适，脸上挂着坏坏的笑容，道：“我这人不喜欢绕弯子，直接挑明就行了。

    叶辰，我们武盟要定了，体盟跟灵盟最好别乱抢，不然的话，弄出一些误会，大家都不开心就不好了。”

    “柳慕白，你们武盟不要太过分了，最近好几个顶级的天才，都进了你们武盟，也该给我们灵盟留一点好苗子了。”说这话的男子模样俊美，跟柳慕白一样，是内海灵盟的使者负责人，林逸。

    柳慕白道：“叶辰摆明了是走武道的，灵盟可不适合他。”

    林逸怒道：“前几次，武盟还不是抢了几个天印灵师？！我们灵盟，也同样招收武者！”

    一直没说话的大汉，猛地一拍桌子，道：“争个屁，叶辰是我们体盟的了。”

    林逸盯着大汉，道：“鲁力，体盟就别凑热闹了。”

    柳慕白却目光一闪，道：“我倒是觉得，叶辰挺适合体盟的，他的肉身明显淬炼的不错，他的瞳术神通，说不定就是肉身淬炼到了一个极强的地步而自然诞生的。

    鲁力，我不跟你抢，我甚至可以在关键时候帮你抢叶辰，怎么样？”

    鲁力一脸警惕的盯着柳慕白，道：“你又打什么歪主意？”

    柳慕白无奈摊手，道：“我可是实在的人，不玩虚的，当然，如果我帮你把叶辰弄进体盟，你给我十滴八滴纯净的神血就好了。”

    鲁力冷哼一声，道：“一滴，五成纯度！”

    柳慕白笑道：“五滴，七成纯度。”

    鲁力：“最多三滴，最高只有五成的纯度，多了没有！”

    柳慕白笑道：“行，那我就当交你这个朋友。”

    一旁。

    灵盟的林逸，冷笑道：“鲁力，你也就只能被柳慕白耍的份，在内海，谁不知道柳慕白的行事作风，跟他合作的人，十个有九个都没好下场。”

    “揍他一顿，我只要两滴五成纯度的神血。”柳慕白淡淡说道。

    鲁力看向林逸，下一刻，轰的爆炸声响起，他那壮硕的肉身，撞碎空间，直接出现在了林逸的面前。

    林逸的眉心处，有金色的天灵印光芒席卷而出。

    可惜，已经迟了。

    不等林逸的灵技成型，鲁力的拳头，便已经砸在了林逸的脸上。

    “啊！”

    林逸发出一声惨叫，脑袋一歪，身体横飞。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起。

    “唰！”

    柳慕白一剑斩出，炽盛剑光落在林逸倒飞的方向，将林逸劈的遍体鳞伤。

    “舒服了。”柳慕白收剑，看向鲁力，道：“灵盟的人最讨厌，看着就想揍。”

    鲁力想了想，好像的确是这么回事，道：“记得帮我拉拢叶辰，不然，我也揍你！”

    …………

    叶辰在一号岛的住处，已经换了。

    易安的老祖宗易明亲自安排，环境比之前好了无数倍，没有叶辰的允许，根本没有谁能来打扰。

    如此，也能提升一下安全系数。

    虽说大概率不会有人敢在这个节骨眼铤而走险对付叶辰，但还是得以防万一。

    “叶兄。”

    易安找上叶辰。

    叶辰笑着打了声招呼。

    易安道：“叶兄，这滴神血精华，是我老祖让我送来的。”

    这次，易安跟何勋的赌约，赢了的一方，获得全部神石，包括何勋那边选择的神石开出来的神血也属于易安这一派系。

    现在，易明直接让易安把神血送过来。

    叶辰接过装有神血的特制玉瓶。

    易安：“这一滴神血，纯度达到了六成，放在内海也算是好东西了，叶兄对于肉身道也有涉猎，以神血淬体，会有不错的效果。

    至于那一枚神药种子……”

    不等易安说完，叶辰便道：“神药种子，你们处理便是，我只是帮忙鉴定一下神石而已，东西本就还是属于一号岛的。”

    这一点，叶辰心里清楚，并不纠结。

    要一枚神药种子，意义不大。

    这东西，还需要花漫长时间以及大量精力去培育，自己要来都没用。

    而且，叶辰大概猜得到，那一枚神药种子，一号岛也保不住，指不定东西已经加急送往内海了。

    易安拱了拱手，道：“叶兄的胸襟，实在让我佩服。”

    本以为叶辰会对神药种子有一些想法，现在看来，完全就是以小人之心度君子之腹了。

    易安继续说道：“叶兄，我之前说过，若是赢了，还会从我们的宝库中送一块神石当做答谢，现在叶兄若是有空的话，大可去看看，亲自挑选。”

    叶辰道：“那我就恭敬不如从命了。”

    路上。

    叶辰道：“易兄，那个张奇的祖传神石，有什么特殊来历？”

    “那东西，说珍贵也珍贵，说鸡肋也鸡肋。”易安为叶辰介绍，道：“张奇的先祖，是内海的一名地阶神鉴师，机缘巧合之下得到了一块印记神石。

    印记神石，里边没有机缘。

    若是能拼凑出一套完整的印记，倒是有机会发现了不得的东西。

    可谁也不知道一套完整印记需要多少印记神石才能拼凑出来，而且相契合的印记神石也没有规律去寻找，只能碰运气。

    天葬海历经了无数年代，有记载的，好像只有一次被人拼凑出了完整印记。”

    叶辰点头，表示明白了。

    不多时。

    叶辰来到了易安这一派系的宝库，看了半个时辰，找到了一块神石，随后便重新回到住处。

    现在，圣剑两把。

    印记神石一块。

    普通神石一块。

    天痕剑还在剑墓空间内与那神剑碎片进行融合。

    想了想，叶辰取出那一滴神血精华。

    用神血淬体……试试看什么感觉，肉身强度，已经到了八阶的顶级，说不定，这一次肉身道就能直接破境踏入九阶了！

    不管怎么折腾，提升战力才是最重要的。

    你以为我是神鉴师，我战斗力弱？

    剑道力量爆发，砍死你！

    你以为我只有剑道？

    肉身道也爆发一波，轰死你！

    你以为我是肉身道以及武道双修？

    呵呵，极道天灵印的力量又是一招杀手锏！

    而这些之后，还有灵武合一……

    总之，底牌层出不穷，让对手永远摸不到自己的底细，这才是阴人的精髓。

    想到这，叶辰的脑海中，又一次浮现了那个酒糟鼻小老头的身影。

    “春哥，我相信你一定没死，现在的你，指不定又在某些地方，憋着一肚子坏水了吧……”叶辰轻声自语。

    说完后，摇了摇头，平复心绪，而后打开装有神血的玉瓶，他的身躯一震，气血之力沸腾，开始吸收玉瓶内的神血精华！

