    南宫绯影没想到兄长南宫昰会再冒险回十重仙山，还带回了被毁了容貌，被废了暗黑之力的嫣潆。

    嫣潆浑身是血，两道深长的剑伤交叉布在脸上，使她的面容显得十分狰狞。

    她与兄长借住在一处农户家。

    南宫昰将嫣潆带回农户家，嫣潆立即质问：“你们为何抛下我，直到现在才来救我？”

    南宫昰跪到嫣潆面前，“属下该死！上古之王出现，属下就算硬拼也救不回公主！属下自己性命有虞事小，但救不回公主事大，所以属下只得静观其变，伺机救公主！”

    嫣潆不甘地盯了南宫昰好一会。

    心里明白，南宫昰所言非假，若不是他今日出手，自己说不定还在十重仙山生死未卜。

    因为拓跋紫肯最后放她，一是不想让上古之言失信她的母亲。

    二是料定她满身邪气，又重伤在身，走不出十重仙山。

    “你现在救我回来又有何用，我现在暗黑之力被废，别说夺回鬼域了，就是想找拓跋紫报仇，都根本无能为力！”嫣潆试探般地盯着南宫昰，目光阴邪深幽。

    “想要报仇，并不一定非要暗黑之力！何况公主乃魔尊之女，与生俱来的强大力量并非说废就能废的，公主全身上下皆是复仇的工具！”南宫昰说道。

    嫣潆一听，深幽的眼睛迸射出亮光，“你说的是真的？我现在要怎么才能报得了仇？”

    “不急，属下得先从公主身上借一样东西。”

    “什么东西？”

    南宫昰吐出一个字，“血！”

    嫣潆皱眉，“血？”

    “对！”南宫昰直视她，“公主先无需问属下要公主的血做什么，一切交给属下，公主只需先尽快将伤养好，我们下一步计划，方可顺利进行，属下保证绝对能打拓跋紫等人一个措手不及！”

    嫣潆知道自己重伤在身，又暗黑之力被废，若无南宫昰相助，根本无法复仇。

    于是沉默片刻，朝南宫昰伸出手，“给我刀。”

    南宫昰把早已准备好的一柄短刀递上去。

    嫣潆接过刀，二话不多说便划开自己的手腕，将血淋淋的手腕举到南宫昰面前。

    南宫昰赶紧拿出一个瓶子，收集嫣潆的血。

    正当嫣潆的手从南宫昰瓶子上收回，要止血时，农户女主人端着饭菜进来……

    一推开门，便看到了正对面满身是血的嫣潆，还有她那只仍在不断滴着血的手，吓得大喊一声，“鬼啊……”

    手里的饭菜，也应声跌落地上。

    “你说谁是鬼？你说我是鬼？你居然敢说我是鬼！”嫣潆面目狰狞，手里的短刀立即朝农户女主人掷去。

    农户女主人根本躲不过，也不会躲，被短刀硬生生刺穿胸膛，死相恐惧、害怕。

    自从兄长带回嫣潆，便半点都不想再待在屋里的南宫绯影和农户男主人听到声音，赶紧从外面跑进去看。

    一看到妻子惨死，农户男主人抱着妻子痛哭。

    “把他也给我杀了！”嫣潆慢条斯理地包着手腕上的伤，幽冷阴森地命令南宫昰。

