    

    戴沐白尴尬地笑了一声，显然为错怪邹齐有点不好意思。

    而唐三听到“杀神”二字，心中不由一紧，“啊？杀神。”又脸色一变，心里想着：“杀神不就是我父亲要传承的神位吗？”

    “铿！”马红俊的火神剑也突然没来由地微微一颤。

    唐三心中疑惑四起，用他那双蔚蓝色、像最深湖水的眸子看向邹齐，走上前询问道：“神王说杀神因为去人间界执行任务而陨落，难道姬动暴怒把他杀了不成？”

    邹齐点了点头。

    “爱的力量是无敌的！这种力量足以弑神。”奥斯卡把宁荣荣揽在怀里，左手揽住后者的蛮腰，右手爱抚着宁荣荣那绝美的脸蛋，一股豪情涌上心头。

    想着当年自己如果没有爱的力量，迫使自己去极北之地历经五年生死磨练，可能根本达不到现在的成就。

    宁荣荣依偎在奥斯卡怀中，如一只小奶猫。

    马红俊对杀神为什么被派去人间并把烈焰杀掉颇为不解，对姬动竟然能弑神，更是感到惊讶不已，火神剑的异样也让他终于忍不住惊讶地问出声了。

    “这姬动难道是用火神剑把杀神击败的。”马红俊之所以这么问，不仅是因为发现火神剑的异样波动，更是觉得一个人必须要有这等神器才有一点弑神的可能！

    邹齐也是一愣，对马红俊竟然能猜出大概感到十分惊讶，“所谓富贵险中求，有时一切都很奇妙。原来的火神剑是两把神器，被姬动粗略融合后，本来应该是需要大量天之玉完成最终融合，但后来在帮烈焰杀死杀神修普若斯后，姬动用火神剑封印修普若斯的神识在剑中，火神剑就完成了这个融合的过程，火神剑封印修普若斯是拥有了剑灵，但是本身融合时需要的天之玉却始终没有补充，后来吸收够很多的混沌之火，进化成为超神器。”

    马红俊听完，顿觉茅塞顿开，“原来如此！”

    “这杀神一个一级神，还被人做成剑灵，也是颇为好笑。”戴沐白在感叹这杀神的可悲，简直是侮辱了神的尊严，竟然被凡人杀掉，离谱。

    原历史这个杀神本是个二级神的，因为他带有太多兽的气息。但如今历史是个一级神，具有先天的杀戮属性，几乎克制所有神祇，可比拟主神位。

    奥斯卡双手环于胸前，冷笑一声，“也算是自作自受了！”

    白沉香思想却有点飘忽不定，不在点上，她对火神剑反而更好奇，随后对着邹齐也是一笑，“火神剑竟然还升级了？”

    ……

    “神器还有等级之分？”朱竹清听白沉香这么一说，顿时也十分好奇，问道。

    众人也被勾起兴趣，想打破沙锅璺到底。

    邹齐略一沉吟，说道：“神界把神器分为四个级别。准神器：三级神。神器：二级神。伪超神器：一级神。超神器：一级主神。”

    众人听到这个解释后，对自己手上的神器等级都有一定判断。

    邹齐微笑着，手一挥，一个光屏产生，上面是所有人的超神器，便又接着讲述起来，“放心，你们的神器都是超神器，我以前用混沌之力把你们的神器都变成超神器！”

    “我的狂兽战刀也是超神器？”戴沐白惊讶不已地问。

    邹齐点了点头，“我现在就把你们每个人的原有时间线发展说一遍吧！”

    此时众人都做好准备，全神贯注起来。

    邹齐看向戴沐白，“我先说说戴老大你吧！”

    “嗯！”戴沐白点头答应。

    “你原有历史是在嘉陵关大战结束20年后成就二级神祇:战神。这只能修炼到119级。我不允许这样的事情发生，所以我在古代便帮助一人成就狂兽之神，你祖上传下来的突破99级秘法也是这人创造。他有一个兄弟叫戴思云，你的祖宗，他成为了二级神:雷神，以前你在跟千钧斗罗和降魔斗罗切搓时，启动秘法，他便暗中帮助过你，将武魂变成了‘雷神白虎’，掌握了雷电属性。未来你掌握更多的雷电元素，就可能成为下一个双神。并且我让狂兽的神器吸收混沌之力变为超神器。让他的传承神殿建造在你的星罗皇宫里，后面顺其自然，你当然会传承他的神位。”这些种种因果都是邹齐无数计算的，一点偏差都会改变结局。

    戴沐白眉头挑了挑眉，木讷道：“那我为什么原历史上没成一级神。”戴沐白对此也十分想不通，想着自己比胡列娜天赋高得多，怎么神位比他低？颇为无奈。

    邹齐叹了口气道，接着道：“原时间线上，神界发生过一次大灾难。有一只名叫‘龙神’的神兽，带领神级魂兽入侵过神界，双方因而大打出手。战争以魂兽一方惨败为结局，龙神被修罗剑一刀劈成金龙王和银龙王。但神界付出的代价同样惨烈。”

    “至此神界就定下个古怪规则：魂兽永远不能成神。且神界为了保证神的战斗力，永久禁止兽武魂和辅助武魂成就一级神位。只有非常强大的器武魂或人形武魂及身体武魂才能成为一级神。”

    邹齐顿了顿，又道：“只不过你们现在不必担心。几千万年以前，我就在源头上将龙神给抺除了，所以如今神界自然没有这种规则。”为了改变历史，没办法的事呀！这个宇宙少了个美女古月娜，还是挺可惜的。

    “改变历史不会出问题吗？”唐三若有所思。

    邹齐摊了摊手，心里无奈叹息，“也确实是时候告诉你们了。”

    “玩弄历史，终会被历史惩罚。整个宇宙被推向一条本不该存在的时间线，会发生“时间悖论”，也就是天上那两神王口中的“大轮回破灭”，整个宇宙都会崩塌。”

    邹齐目光转向唐三，“这个历史上，你成为双神的原因是天机选中你，让你担负起阻止下一次“大轮回破灭”的任务。”

    “怎么？难道还发生过一次破灭了吗？”唐三眉头紧皱，语气中有难掩的惊悚。

    邹齐点点头，“上一次‘大轮回破灭’，我暗中和七大神界众神竭尽全力才堪堪阻挡下来。那一次破灭，天机之源的希望和秩序两神融为一体，成为双神。轮回之神的神之本源受损，凤凰一族彻底灭绝，毁灭之神陨落，残余的神之气息变成堕落天使神神位，其他的一级神，二级神及以下更是死伤无数。有些原来别的神界的神都永久逗留到其它神界了，比如琴帝，死神，光明之神等。”

    “他们原本不属于斗罗神界，是‘大轮回破灭’产生时间乱流将他们所处神界及伴生位面都卷来斗罗星界，而斗罗神界也有一些神被卷到别的神界。这灾难使得七大神界有了一点联系。”

    “而下一次如果再发生‘大轮回破灭’，众神都知道他们无法在阻挡下来。所以为了保险，希望、秩序、轮回选中你。希望你成为双神后，能将阻挡下一次大轮回破灭的可能提高点。”

    “但想逆转‘时间悖论’却并不简单，光你成就双神也无法阻止，所以我要启动‘造神计划’，让你们拥有至强的实力。我们还要去别的宇宙寻找多余的混沌之力，增加这个宇宙的创世之力。再需要找各种元素，将这个残破宇宙进行填补。我们还需要去别的宇宙吸收神力，注入到这个残败宇宙之中，直到这宇宙拥有足够能量后能自行连入多元宇宙能量网，最终可自行吸收虚空之力，拥有源源不断的神力补充。我们要把七大神界统一为一整个完整神界，将所有位面用虫洞联系起来，后将位面进化成多个神星系，用空间之力将神星系扩建的更加巨大。让有修练天赋的人不需要神位，也可修练成神，为此目标我们需要创造一个全新的修炼体系，如此方才有一丁点可能逆转宇宙毁灭。”

    听到这里，众人都感觉到脊背冷汗直冒，不敢相信竟然还有另外六个大神界，也没想到这个宇宙竟然随时会毁灭。但他们也感觉到终于不会再无聊了，又有为之努力奋斗的目标。

    “好吧！既然已经这样，也没什么可说的，大不了就努力修炼吧！至少不会无趣。反而那种安逸的生活，我很讨厌。我就喜欢强大的压迫力。”戴沐白直爽地说道。

    众人相互一看，都是一阵好笑。

    “希望、秩序和轮回这些我在神界怎么听都没听过？”小舞道。

    “他们在上次大轮回破灭后就全隐藏起来了，以前堕落天使神杀了好多的神的原因就是因为那些神发现了这个秘密。”邹齐张本继末道来。

    唐三和小舞点了点头，明白晓畅。

    “齐哥！你把这秘密告诉我们，我们不会被神界追杀吗？”白沉香小声的说，那大眼珠子转个不停。

    他们不来跪拜我就是好事……邹齐笑着摇了摇头，“这倒不用担心，来五行大陆前我就在你们身上设了精神屏障，他们听不到我们说话的。”

    白沉香听言，笑着点了点头。

    待众人思绪回归正轨。

    邹齐看向奥斯卡，“你原时间线上本就是食神，只不过是二级神祇。其中便有我先前说的辅助魂师是不能成就一级神的原因。没有这个规则，食神自然变成一级神，但古代我又让你的造化锅铲收了混沌之力，变成超神器，在这种神器的影响下，食神也就拥有主神般的实力。你这神器更有你们中所有人神器最不同的一个特点，就是会说话。”

    “虽然长得没多好看，不威武，但也的确会说话，而且很逗逼，哈哈哈！”奥斯卡听后开心不已，精神颇为振奋，不由把宁荣荣搂得更紧些了。        

