    其实说实话，赵满廷和石磊在这种海域地形可以发挥的实力都比较的一般。

    毕竟一个是主修岩系，次修水系，而另一个是主修光系，次修水系。

    水系按理说，本来是应该最适合海中作战的系别。

    他们可以利用对水的掌控力而在水中自由活动，而且速度不慢。

    但是因为大多数的海妖对水的掌控力比同等级的人类都要强一些。

    而且即使对方的掌控力不足，但是水最大的窒息性攻击在它们面前是没有任何的作用的。

    所以在这种和海妖的攻防战中，水系是最鸡肋的魔法没有之一，恐怕也就水御有点作用，还可能被化解。

    在这样的情况下，石磊和赵满廷自然就直接被废了一半。

    当然，石磊毕竟已经是高阶法师了，他还有着自己的第三系。

    只不过由于修为有些低，拿不出手而已。

    而在两人打嘴炮的时间里，那些锯齿绿妖也已经马上就要上来，如果不及时阻止，他们可能就要换个楼顶当大本营了。

    “冰蔓——寒霜！”

    在旁边的张涛看情况危急，只能出手。

    纯白色光芒从他的眼睛之中迸发出来，周围瞬间出现了一阵白色的雾气。

    在凝结到一个足以覆盖整个楼顶范围的规模的时候，张涛手指微微一动，这些围绕在三人周围的雾气便向着楼顶四周铺开。

    在这些雾气行进的过程当中，凡是被它所经过的地方，无不涂上一层晶莹剔透的冰层。

    而在有些水珠的地方，更是直接化作了一团团寒气凝结而成的冰棱，远远看去，竟然有些漂亮。

    雾气以非常快的速度向周围铺开，很快就将周围那些已经爬上来的锯齿绿妖覆盖住。

    早知道，他们可是刚刚才从水里出来的，全身可是充满了水珠。

    在这样的情况被透人心脏的雾气罩住，它们根本就没有任何的反应时间。

    身体直接就在寒雾入体之后冻成了冰雕。

    “我去，张涛你tm的开挂了吧？你这初阶四级的魔法有些过于夸张了吧？你确定不是中阶四级的？”

    赵满廷是亲眼看着周围的那些刚刚还气势汹汹的锯齿绿妖是如果在短短的五秒钟时间变成如今的围在周围的冰雕的，眼珠子都差点瞪出来了。

    “人家是战将级的海妖ok吗？你这一招秒七八个的操作是在打破规则你懂吗？”石磊也是在心中大呼一句离谱。

    这给他的感觉就像是张涛可以一招秒七八个自己一样，说不出的难受。

    “事儿是真的多，我给你们机会了，第一时间让你们表现自己，我来收尾。

    结果居然是两个软脚虾，一个岩系高阶之后居然就直接虚了，要你们两个有什么用？”

    张涛一副恨铁不成钢的样子。

    “我…我那是……”

    “我的作用又不在这一方面！”

    一个词穷，一个没底气的家伙，张涛都不好意思打击他们了。

    “行了，把这几个推下去吧！一会儿可能还有东西岩过来，别挡着道儿了。”

    张涛说了一句之后，三人就将已经离得比较近的几个冰雕给踢了下去。

    水中一阵扑腾之后，浮上来了一些断肢残骨。

    “石磊你快看，那些锯齿绿妖被肢解之后，居然没有流出血液！”

    赵满廷拍了拍石磊，有些新奇的说到。

    “真的誒！难道这种海妖没有血液？”

    刚开始他们还不知道究竟是个什么情况。

    直到看到一块浮在水面上的血红色冰晶，一切都真相大白了。

    “我去，这太恐怖了。”

    “直接将体内血肉全部冻结？”

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    “能不能不要这么大惊小怪的，搞的我好像是大家族的子弟，你们才是草根出身的人一样。”

    张涛一边吐槽一边继续仔细的观察着四周的情况。

    “你知不知道你在哪里一副这算什么东西，没什么大不了的样子真的很欠揍？”石磊看着张涛的脸，恨不得左一拳，又一巴掌。

    “知道啊！”张涛淡淡的回了一句。

    “知道你还这么做？”赵满廷接话说到。

    “因为这一种表情和动作，我只会对比我弱很多的人显示，在韩寂面前也可是非常谦逊的好学生形象。”

    张涛再次露出一抹微笑，对着石磊和赵满廷说到。

    但是在此时，这个明明非常友善的微笑却更加的具有嘲讽的意味。

    “无耻加不要脸！”

    “下贱加不知羞耻！

    石磊和赵满廷气的牙痒痒，但是却没有什么办法。

    毕竟他们两个即使加起来。也确实打不过面前的这个贱人。

    “别再那里发呆了，快点过来观察一些水里的情况，现在是紧张的战斗时刻，能不能严肃一些？”张涛义正言辞的说了一句，看上去很是正经。

    对于正事儿，石磊和赵满廷两人也不敢大意，齐声回应到：

    “来了！”×2

    而在他们两个到了指定地点之后，张涛就站了起来。

    “你干啥去？”

    面对赵满廷这么天真的问题，张涛理所当然的说到：

    “你们都到这里来了，我当然是去休息呀，这叫轮班制你懂吧！”

    说着，张涛就走到了之前睡觉的地方，把躺椅拿了出来。

    在楼屋顶部给自己搞了一个用冰做的遮雨棚，然后非常惬意的躺在了上面，饮料瓜子那自然是必不可少呀！

    “tm的，贱到骨子里了。”

    默默的看了一眼正在那边吃着瓜子赏雨景的张涛，石磊愤愤不平的骂了一句。

    他旁边的赵满廷并没有多说什么，但是从表情上来看，显然是被张涛围绕在周身整整十里的剑气给伤到了。

    而之后的战场，两边也直接变成了两个完全不同的战斗状态。

    “南荣倪你过来一下，这边的穆婷颖受伤了，治疗一下！”

    “魔能消耗的太多就赶紧休息一下，别让换防出现什么问题。”

    “遭了，这边守不住了，赶紧到右边的那座六层楼顶上去，这一边暂时舍弃。”

    “撤退的速度快一些呀！”

    “南珏你别分心，周围的情况有些杂乱，尽量别让我们陷入包围圈。”

    …………

