
　　搜身的绑匪并不想理他，例行公事般的搜完身后就让他去了其中一个房间。

　　阮沭虽表现的极为嫌弃，可心理却是非常的警惕，推开门后和屋里人正好打了个照面，他就坐在那里，放好了茶盘茶杯，样子好不惬意。

　　他没有像外面的人一样包裹的严实，反倒是极为坦然的坐在那里，一身笔挺的灰色西装，上衣口袋里微微露出一角的手帕，空气中若有若无的淡香估摸着是他身上的香水味。

　　金属框的眼镜很适合他，白皙的肤色高挺的鼻梁，非常符合现代人审美中的小鲜肉形象，整个人透露出了儒雅的气息。

　　这个形象倒是让阮沭有些意外，在他打量对方的同时，对方也在打量他，明显对方在看到他的时候也是有些意外的。

　　绑匪站起身来，整理了一下衣服，“终于见面了，怎么称呼？”

　　来而不往非礼也，在对方客套的同时阮沭也是大大方方的回应，“客气，阮沭。”

　　“阮警官你好，我叫Frank”绑匪回道。

　　阮沭倒也不客气，“我看你这长相应该是不是外国人吧，就别搞那虚头八脑的英文名了，直接说叫什么吧。”

　　绑匪笑了，果然和电话里的一样傲娇的很，“行，那也不饶弯子了，重新介绍一下，我叫赵英杰。”

　　听到这个名字，阮沭眼眸微眯，“你是赵明远的儿子？”

　　赵英杰点点头，“没错，我是赵明远的儿子，别站着聊了，请坐吧。”

　　两人面对面的坐下后阮沭开门见山的问道：“你到底有什么目的？”

　　赵英杰嘴角扬起一抹浅笑，让人分不清他到底是什么意思，“我说了啊，想跟你面对面的交流，这样游戏才能更加的有意思。”

　　阮沭直接给了他一个白眼，“你可拉倒吧，都是千年的狐狸就别玩聊斋了，没意思透了，这太极打来打去不还得解决问题，直接说吧，你的目的是什么，又或者说你叫我上来是想要我帮你做什么。”

　　“阮警官倒是个爽快人，行，既然你开口问了我也不能搏你面子不是，我是有事要你帮忙，我要你找来媒体，公开向外界宣布我父亲当年的案子他是被冤枉的，我要你们还他一个清白！”赵英杰见阮沭并不打算跟他打太极，也直接报了自己的目的。

　　阮沭沙发靠背处一靠，“你这话说的难不成是找到了什么证据证明你父亲的案子有问题？”

　　赵英杰道：“是，这些年我经过多番调查，终于让我找到了证据，当年临城市精神病院大楼倒塌根本就是因为地下黑色产业为了掩盖他们贩卖人体器官的罪行，才在离开前用定时炸弹将大楼炸毁，根本就不是我父亲受贿导致工程出问题偷工减料导致的大楼发生火灾引起坍塌。”

　　“你的证据呢？”阮沭问道。

　　赵英杰从身旁的黑皮包里拿出了一个文件袋，这是当年定时炸弹的售卖交易记录，上面清楚的登记了买卖双方的信息，并且还有案件卷宗登记的在现场找到定时炸弹的文字记录照片。

　　阮沭：“这个案件当年并没有进行公开审理，案件的卷宗更是不对外公开，你是怎么有这张照片的。”

　　三年前的爆炸案具体情况就连喻扬都不清楚，如果不是陆斯昂负责的话阮沭要想知道案件细节估计也有一定的困难，可赵英杰竟然拍到了案件卷宗，这未免太离谱了些。

　　赵英杰：“阮警官，这个和案件的情况没有关系吧？”天籁小说网

　　阮沭沉声道：“我再问你一次，这照片你是怎么拿到的？”

　　见他非要问到这个答案不可，赵英杰这才说道：“找人花钱买的。”

　　阮沭：“找谁买的？”

　　“我不知道具体信息是谁偷的，我知道他们是一个专门负责售卖信息的组织，名字叫黑哨。”赵英杰说道。

　　又是黑哨，这已经是阮沭第三次听到这个组织的名字了。

　　能包庇陈练这么多年，让警局找了忌惮却又一直苦于找不到任何线索而动不了他们，现在又有办法能够拍到保密的案卷卷宗，这个组织到底还有多少不为人知的秘密。

　　“光凭你这些证据只能证明大楼内的确安装了定时炸弹，却不能证明定时炸弹就是导致大楼发生火灾的原因，而且你说你父亲没有受贿，那转账记录你怎么解释？”阮沭反问道。

　　赵英杰道：“房玉龙是有一笔大额资金转出，但并未转到我父亲名下的账户，这又如何能够判断这笔钱是他收的，你们不能凭借他的一面之词就这么冤枉我父亲。”

　　阮沭：“那你有证据证明你父亲没拿这笔钱吗？”

　　“我有，我去查了，这笔钱转去的账户是一个名叫严曼青的护士名下，严曼青和房玉龙还有不正当的男女关系，我父亲就是被冤枉的。”赵英杰说道。

　　那叠资料往后翻翻，果然看到了转账的信息，房玉龙转账的钱的确是到了严曼青的名下，那个护士不仅有房有车，还有不少的存款。

　　阮沭：“这些事情和你抓的医生护士有什么关系？”

　　赵英杰一直在隐忍，尽管非常生气，却依旧保持着该有的镇定。

　　“因为他们收了房玉龙的钱，联起手来诬陷我父亲，在法庭上做伪证说严曼青是我父亲的情人，那笔钱是我父亲主动要求转到他名下的。”

　　案件具体的细节阮沭并不清楚，无法判断赵英杰所言是真还是假，“我能打个电话吗？”

　　赵英杰：“你要打给谁？”

　　阮沭：“一个知道案件细节的人。”

　　赵英杰：“可以。”

　　阮沭这个时候提出要打电话明摆着是确定事实情况去的，他没有理由阻止他打这个电话。

　　找到陆斯昂的号码时电话拨了过去，那边愣是响了好一会儿电话才接起来。

　　阮沭：“你那什么情况，怎么那么大的风声？你是不是又跑出去了，感冒还不消停点你想怎么地，老老实实待着不行吗，要是感冒加重了信不信老子给你摁医院里去。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十八章：你到底有什么目的免费阅读。https://xs.23sk.com 