一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第329章子虚乌有

    余均立刻从怀里拿出一张纸，递了上去，子安接了过去，然后打开便看到上面通缉的内容，瞬间愤怒道：“她怎么可能做出屠村的事情，简直是子虚乌有。”

    “是的，属下已经查过了，这张通缉令发出许久，上面一直没有抓到人，并且……与乔公……小姐一起的还一个人。”

    “还有一人？”

    “是。”余均又将另一张纸递了上去，子安接过看了一眼，皱起了眉头，仿佛在安慰自己一般道：“这是她哥哥？”

    “属下不知。”余均连忙回道，仿佛看出了自家主子对乔玉灵那别样的情愫，他慌忙提醒道：“主子，您现在的境况不适合与乔小姐过度接触，否则只会为她招来杀生之祸。”

    子安被人说中了心事，当下心烦不已，怒斥道：“行了，本王知道。”

    “是。”余均默默的抱拳，然后站到一边，不敢再说话。

    乔玉灵并不知道她在不知情的情况下，随手救了一个人，后果是什么样的，此刻的她已经出城了，出城之后将马车赶到了无人的地方，然后连马车带马一起收进了空间。

    空间内，她将山上空出来的位置圈了一部分出来给马儿用，与南宫辰维分开的那天，她将那些人的马收进了空间，现在空间里已经有二十几匹马了，虽然连她自己都不知道收着有什么用，但潜意识里总感觉有大用。

    在空间她收了菜，然后牵出自己平常，常用的马儿之后，这才出了空间继续赶路，一个人赶路自然是快的，困了就找个无人的地方进空间，不困就继续赶路。

    大约十天后，乔玉灵再次接到了唐风发来的消息，内容是，乔玉月与周文斌现在已经不是库阳被那些山匪转移到了京城，至于为什么会到京城他们也正在查，但可以确保对方的性命无碍。

    乔玉灵深深的皱起了眉头，总感觉这件事情有蹊跷，于是她给唐风回了消息让他便轻举妄动，等她到了京城再说。

    对方将人压到了京城，肯定是有原因的，让唐风随时听命就好。

    然后她便打算去库阳，人去了京城没关系，但是在库阳的那些个曾经害她姐姐与姐夫的人自然是不能留。

    于是目的的不变，心境倒是变了。

    不着急了，所以她遇到好玩的地方便留下来，欣赏一下风光，离家已经两个多月，她也给家里去了一封家书，大意的内容就是，她在这边事情处理的很顺利，她要去找乔玉月，让家里放心，她们两个有联系一切都好。

    又是七天，乔玉灵终于到了库阳府城，当天晚上她便在库阳府城歇下了，不过她依旧是乔装打扮，因为……通缉令还没有撤掉，那便证明南宫辰维那边不是很顺利，安王那边也说会帮她，现在没撤下去，就证明这件事情很麻烦。

    在库阳休息了一晚，第二天一早乔玉灵才换了女装，戴上了围纱帽往吉县的清西镇行去。

    库阳地界也是很大的，乔玉灵去的吉县距离库阳的府城比较远，所以路上又走了两天，到了吉县是第三天的早上。

    乔玉灵想了想自己雇佣了一辆马车，带着车夫一起往清西镇去了。

    清西镇的周家在这个镇上还是小有名气的，这还是托了周文斌的福气。

    周文斌跟了苏锦华以后，便知道苏锦华在南顺朝地界内，个个地方都有开香楼，有香楼的地方便有火锅店，有女人坊，有酸奶斋等等，这些几乎是一体的。

    于是周文斌便建议苏锦华给他的家乡清西镇也开一家，这样的小事儿，苏锦华自然是不管的，但是苏锦华身边的人便留了个心眼，在过来库阳这里开店的时候，去清西镇看了看，感觉还不错，便给这边也开了一个铺子。

    有铺子了周文斌二爷家的孙子，与他同岁，在求了周文斌后，周文斌念在二爷爷一家曾经照顾过他们一家，便托人送礼，将二爷家的孙子也弄进了香楼去当一个小二。

    能进香楼那自然是不错，外加周文斌又在苏锦华手下做事，苏锦华这些的也跟着乔玉灵学，对手下的人都不错。

    周文斌有了钱之后，便回到清西镇买了一处二进院子，他自己平常不在，便让二爷一家搬了进去。

    这次周文斌回来了，大家便想着给他物色个女人让他成亲，谁成想他自己倒是先找了一个，周家人念着周文斌的好，自然不会说什么。

    但是周文斌的婶子这前便与一家商议好了，那家就是周文斌婶子的娘家，那闺女就是他婶子娘家哥哥的女儿。

    他婶子娘家条件一般，在听到周文斌的本事之后，那姑娘一直等着周文斌，好不容易人等回来了，竟然成亲了，于是他们便想退而求其次，想要让自家姑娘给周文斌做妾室。

    周文斌自然是不肯的，然……女方家里以为是因为乔玉月的关系，于是便找乔玉月谈，乔玉月是乔家村儿长大的，乔家村儿纳妾的人家没有，乔玉月自然是不愿意让人进门，于是直接拒绝了。

    谁成想，女方为了能进周家的门，便想到了这一带的山匪，于是便偷偷跑去报信，说乔玉月是个美人儿，种种，于是山匪动心了，找了个机会将乔玉月给劫走了。

    乔玉月本身也确实是个美人儿，她这些年在家也不干什么活计，家里什么都有，外加乔玉灵时不时空间水的滋养，比起大家闺秀也是不差的。

    所以害乔玉月被抓走的罪魁祸首，周文斌婶子的娘家人，乔玉灵是不会放过的。

    唐风在镇上留了两个人，专门为了等乔玉灵的，就是怕送信过程中有问题，万一乔玉灵没有收到信，或者出点别的问题。

    当乔玉灵刚到镇上，她的人便找上了她，因为那些人都认识乔玉灵，他们早早的就注意着这边的行人，所以乔玉灵出现他们便看到。

    “主子。”

    唐风给乔玉灵留下了四个人，两男两女，全都十八岁左右，也是乔玉灵刚开始收人的时候就投到乔玉灵手下的，可以说是非常忠心。