    温宴会不会翻墙，曹氏不知道，但她知道，黄嬷嬷这张嘴更厉害。

    如此掷地有声，如此义正辞严！

    黄嬷嬷挖好了坑，等马脸婆子上当往其中一跳，立刻提着棍棒追上，噼里啪啦一阵打。

    而她脸上神情，也配合着发挥，从正直变成惊讶，又从惊讶迅速转为愤怒……

    啧！

    桂老夫人说，什么样的主子有什么样的仆。

    搁温宴身上，那是有什么样的教养嬷嬷就有什么样的姑娘呀。

    黄嬷嬷教温宴的不止是礼数，还有演戏吧？

    曹氏心里正热闹着，余光瞥见桂老夫人扫她，她赶紧收敛了，把眼中的激动之情全掩盖住。

    怪她，修行不到家。

    幸灾乐祸怎么能叫人看出来呢？

    回头还得跟黄嬷嬷取取经，自家也添些本事。

    黄嬷嬷应对漂亮，让本就硬着头皮出面的小伯爷夫人越发进退两难。

    小伯爷夫人暗叹了一口气。

    温家不承认温宴出过门、与季究相约，渡口也无人能证明见过她，伯夫人倒打一耙的计策是无法成功的。

    这事情的结症，原就不在温宴有没有翻墙上。

    偏马脸婆子不小心，一脚踩在了坑中。

    只是，小伯爷夫人既然来了，没有几句话就回去的理。

    她若有半点儿的不尽心，回头叫婆子告到伯夫人那儿……

    思及此处，小伯爷夫人只好道：“事情总得有个说法。

    老夫人、同知大人、夫人，你们看，在座的都是自家人，也没有其他衙门里的人在，委实没有那么严肃。

    不如请三姑娘过来，把状况说一说。

    在这长寿堂里，还能叫姑娘吃亏了不成？”

    桂老夫人眯了眯眼。

    小伯爷夫人的姿态一退再退，他们若坚持不让温宴出现，反倒是显得心虚了一样。

    若是以往，桂老夫人哈哈一笑，场面话说几句，还就真让温宴从碧纱橱里出来，主客相宜了，可今儿不行。

    今儿，她正生气！

    很生气！

    她也是要面子的！

    桂老夫人微微偏转头，不表态，当作没有听见。

    温子甫摸了摸胡子，也不说话。

    曹氏见老夫人和丈夫如此，更不会自作主张。

    一时之间，屋子里静悄悄的，小伯爷夫人被晾着了。

    干干笑了声，她正想打圆场，却听见了一声咕哝。

    岁娘站在黄嬷嬷身后，小嘴儿巴巴：“没凭没据找上门，还说不叫姑娘吃亏……”

    “这小丫鬟是个什么规矩？”马脸婆子听见了，张口就骂，“轮到你说话了吗？”

    这声音一出，小伯爷夫人的心霎时间凉了大半——完了，又是一坑！

    马脸婆子真是平日里在伯府里跋扈惯了，先前吃了一亏，就想立刻找回场子。

    可婆子也不想想，温宴在宫中多年，身边的嬷嬷和丫鬟难道就不是了？

    丫鬟看着年轻，却不是愣头青，在没有轮到她的时候恰巧开口，还是不轻不重恰巧让她们听得清楚的音量……

    这不是坑又是什么？！

    果不其然，下一瞬，黄嬷嬷又跳起来了。

    身板笔直，双眼含怒，她厉声道：“规矩？这是定安侯府，什么时候轮到你们顺平伯府的人来教规矩？管得也未免太宽了些！”

    “你——”马脸婆子抬起手指着黄嬷嬷。

    黄嬷嬷上前一步，啪得把婆子的手打了下去：“我十二岁进宫，去年五十四岁出宫，在宫中四十二年，经先帝、今上两朝，从没有见过越俎代庖还理直气壮的规矩！

    说起来，先帝未曾迁都之前，顺平伯夫人曾入宫，到贵人跟前问安行礼，也是学过些基本的规矩、礼数的。

    怎么几十年过去了，挪到你们顺平伯府里头，就生生多出了这么多的变化？

    贵府的规矩，可比宫里都重了呢！”

    小伯爷夫人捂了捂胸口。

    一模一样，跟刚刚一模一样！

    挖坑、追打、拔高，一连串的动作，全是一个套路。

    偏偏，马脸婆子就是上当了。

    小伯爷夫人粉饰太平着把前头那个坑给略过，没有给温家继续发挥的机会，马脸婆子后脚又主动把“高大上”的罪名戴在了脑袋上……

    摊上这么一个“帮手”，小伯爷夫人真是半点法子也想不出来了。

    深吸了一口气，小伯爷夫人不得不起身告辞。

    再待下去，天知道旧瓶里又会倒出什么样的新酒来。

    曹氏含笑起身，依照桂老夫人的交代，送客人离开。

    目送马车出门，她转身返回，走到静处，身边除了自己的丫鬟外再无他人，这才抖着肩膀笑了一通。

    笑够了，曹氏端正了神色，回到长寿堂。

    温宴已经从碧纱橱里出来了，就坐在桂老夫人身边，而大显身手的黄嬷嬷与岁娘已然退出去了。

    见曹氏进来，温宴甜甜唤了声“二叔母”。

    曹氏坐下，道：“宴姐儿只管放心，那等胡搅蛮缠的人家，别想给你泼脏水！”

    温宴双眼弯弯，笑得格外乖巧：“他们顺平伯府欺负弟弟们，动手打人，没有赔礼也没有道歉，这回的事儿，也是恶有恶报。

    城里都晓得他们家打架、落水，还要闹上公堂，定是舍不开脸面，才想拉我们下水。

    真真是恶毒心肠呢！

    有祖母、叔父、婶娘在，宴姐儿一点也不担心的。”

    桂老夫人抿着笑，一听这话，视线落在温宴交叠的双手上，心念一动，道：“二郎辛苦了一天，你们先回吧，宴姐儿陪老婆子用饭就好。”

    温子甫应下，曹氏跟着退出去，走到门边又回过头来。

    她光顾着得意，都忘了弄明白，温宴有没有翻墙了。

    桂老夫人握着温宴的手，笑眯眯问：“恶有恶报？”

    “若不是恶有恶报……”温宴很是大方，“祖母，您也觉得宴姐儿会翻墙吗？”

    桂老夫人哈哈大笑。

    不会才有鬼！

    世上哪有这么巧的事情。

    她活了几十年，就不信这个“巧”字！

    翻墙、设计、成事，对方寻上本来，黄嬷嬷和岁娘也是能说能打，不吃一点儿亏。

    甚好！

    若没有这样的能耐，还能指望她嫁与霍以骁之后给定安侯府谋前路吗？

    甚好！

    温宴也笑，她就是得让桂老夫人知道，她有本事、有算计，老夫人对她的期望越高，她行事才越方便。

    等时机到了，她顺利回京。

    京城是个大舞台，适合她的黄嬷嬷。

    这儿还是小了些，屈才了！

    