    第17章

    正当李芸缩在苏婧婷的床里，心里无限担忧，嘴上还骂着：“坏婷婷，在外面玩疯了，就知道拿我当挡箭牌——”

    “阿嚏！”就在李芸犯嘀咕时，突然闺房后面的一个窗户一响，跳进来一个影子，吓了李芸一大跳，屋内又没开灯点蜡烛，下意识说了句，“谁呀！”

    “芸，是我，是我——”

    “婷婷，婷婷，哎哟——”李芸一听是苏婧婷跳窗进来，心里又惊又喜，赶紧从床上跳下来，没想到一激动，刚下床就撞上茶桌旁的椅子摔了一个跟头。

    “哎哟，李大小姐这是要闹哪样，屋里这么黑，刚进来就听见你在骂我，惹得我一阵喷嚏——”

    “你这疯丫头，你看都多晚了，我点灯不就意味着起床，得被你爹唤去招呼客人啦。”

    “哦，对对对，演戏就得演到底，我一急就忘了。”

    “你都去哪儿了？还以为你又惹事了！”

    “哎，玩得稍微远点儿，去了——”苏婧婷突然想到刚刚发生的惊魂一刻，下意识觉得不能让更多不知情的人知晓，就编了一句，“去了忘了时间。街上那么乱我哪里还敢乱跑。”

    “婷婷，你这是读书上头了呀，下次出去玩，不许再拿我当挡箭牌了，得带我一起玩！”

    “嗯，当然，不过带你看书，你愿意吗，李大小姐！”

    “你，你别瞧不起人哦！”

    “哎呀，不跟你说了，我得去见我爹了，再蒙下去就被发现了，哪里还有下次和你玩的机会呀。”

    “对对，赶紧见你爹，那我怎么——”

    “赶紧，你从窗户出去，来福这会儿在后门，你从后门出去，外面有辆车等着送你回家，我都安排好了。”

    “啊，这都什么什么啊，要我一堂堂大小姐爬窗户，还有车准备好了，你这玩得哪儿出啊——”

    “哪儿那么多问题，车是姜先生借我的，司机小哥还不赖，不爱说话，路上你跟他唠唠嗑，准不无聊——”

    “唉，婷婷，你，你别推我呀，这都交的什么朋友——”

    李芸才从刚才的担忧中解脱，没想到又被刺激了一番，惊恐地被苏婧婷推着爬了窗户，来福过来小心接着，领着出了后门，又被来福领着上了姜先生的车送回了家。

    “Bye——”苏婧婷站在窗边，模仿跟保罗说再见的口气，突然想到自己被邀请当老师，不觉一阵欣喜，小声嘀咕，“当中文老师，哈哈——”说完又捂着嘴和肚子笑着。

    “小姐，老爷问你病好些了吗？”是来福敲门了，苏婧婷转而变得严肃，咳了两声，说，“好些了，可以一起吃饭了。”

    说着，便开了门随来福去会客厅堂了。

    苏婧婷刚走进会客厅堂，便见姜凌峰跟父亲正相谈甚欢，完全没发现自己已经进来了，不觉又咳了两声，才打断两人的谈话。姜凌峰和苏婧婷对视了一会儿，苏婧婷狠狠盯了他一眼，姜凌峰只对她微微点了点头，便端起手中的茶杯喝起茶来。苏老爷见女儿并未太严重，便吩咐来福准备摆上晚膳了。

    “婷婷，听说你患了风寒，好些了吗，为父本来打算给你请大夫，姜先生劝我让你好好休息，还提议你去看看西医。”苏老爷借着此事，想让女儿对姜凌峰有一个好印象。

    “那真是谢谢姜先生了！不过不必了，爹爹，我睡了长长的一觉感觉好多了。”苏婧婷说着，便走向父亲，准备馋苏老爷去旁边的用膳厅，“爹爹，婷婷扶您用膳了，好久没和爹爹一起吃饭了。爹爹还生女儿的气吗？”

    “你呀，要找个人管着你，少惹我这个老头子生气罢。”苏老爷点了点苏婧婷的额头，笑眯眯走到饭桌旁。

    “爹爹，哪里老了，婷婷要永远陪着您。”

    “哈哈哈，鬼精灵——来，凌峰，一起坐过来。”苏老爷心情大好，说道，“婷婷，不是不让你出去，外面太危险，要出去为父也得保证你平安回家吧！”

    “是啊，苏小姐，伯父也是用心良苦啊，你就体谅做父亲的心，出去玩也得告诉你父亲一声吧。”姜凌峰边坐下来边有意劝说，还对苏小姐意味深长地笑了笑。

    “你看，凌峰多懂事，来，凌峰，吃鱼。”苏老爷并没在意姜凌峰话里有话，边说边给姜凌峰碗里夹了一块鱼肉。

    苏婧婷又是狠狠盯了他一眼，马上拿上旁边的酒壶给姜凌峰倒了杯酒，“姜先生，难得听爹爹这么夸赞人，谢谢你让爹爹这么开心，来，敬你一杯”，说着凑近姜凌峰倒酒，咬着牙对他小声说，“别忘了你刚才怎么跟我说的，敢说出去就试试！”

    “看来你们年轻人得多聊聊，凌峰啊，以后常来家里坐坐。”

    “来，爹爹，你也来一杯！”

    “丫头片子——”

    这个晚膳就在一片愉悦的欢快里结束了，姜凌峰走出苏宅后，已然看到车在门口等着，他抬头看看天，月色如此迷人，坐上车时，觉得刚刚的醉意夹着几分甜袭上心头，不知是今晚的酒让他留恋，还是月色让他迷醉，或者只是苏宅的某一处景致令他难以平静。

    (本章完)

