    工大的伍千野对原大门进行了重新的修改设计，白昊到的时候张建国正在拆开一半的大门内干活，这样的活不是伍千野手下博士生能够完成的，需要一位真正拥有八级钳工实力的技术高手来完成最精密的机械结构。

    防空洞内的几处大型钢筋水泥保险柜已经建好，而且加了一套机构。

    在关上保险柜的铁门之后，内部会抽空氧气换成氮气，一来是防火，二来除了用正常的手段开门，任何人也不可能进去。

    这里面放了三样东西，除了白昊刚拉来贺秋丰在试验中意外得到的一种材料的实验数据和样品之外。还有两样，一样是伍千野破解了哈斯公司的主轴箱中的几项工艺，因为这是属于哈斯公司的专利，所以白昊需要藏起来。

    最后一样，白昊这台四轴加工中心的完整设计图。

    虽然这东西放在蓝星算不上什么先进科技，却是夏国独一份，原始图纸一定要保存好，所以也一并放在秘密仓库里。

    白昊看着赵旌带人搬资料，乐呵呵的说了一句：“这会看着大，说不定用不了多久就装满了，再加几十个新的保险柜。”

    伍千野冷冰冰的怼了一句：“真要有那么多，我还活着的话，我给你挖个更深的，实在不行找个山掏空。”

    白昊笑了笑没接话。

    伍千野却没停下：“年轻，不要有一点成绩就骄傲，听说你卖专利卖了一亿美刀，先拿几十万过来，让我们把旋转可控工作台搞完。”

    “伍教授，等钱到了想办法先给你一百万。”

    “记得，别忘记了，说话算数。”

    “当然。”白昊爽快的答应了下来。

    伍千野没接话，他对白昊说的一百万事实上没多少期待。

    一亿美金听起来非常多。

    可这钱，每年只有一千万美刀，而且工电厂肯定要拿走一块，再加上各种扣除，真正能到九分厂的不会太多。

    他这边研究要烧钱，贺秋丰那里难道就不烧钱了。

    封遇春也是烧钱大户。

    一个小小的九分厂，真的能养起三所大学共计一百四十七人的五个科研团队？

    伍千野表示怀疑，所以他只能走一步看一步了。

    钱。

    钱算个屁。

    白昊才不会为钱担心，因为大生意马上就来了。

    为了这大生意，要把倭岛的托西巴公司往死里咬，就算撕不下一块肉，也给咬的见血了。

    所以，第二天大清早，白昊就亲自到了京兆法院门口。

    然后。

    白昊就坐在台阶上开始等了。

    他相信，这么大的新闻，肯定有巨大的价值。

    果真，有人到了。

    是白昊上次和杰夫哈斯认识的香江律师帮他找的，来自香江的香江广播电视台的记者到了，他们拥有羊城方言台、漂亮国语台、娱乐台等等，多个电视频道。

    最重要是，他们是面向整个东方大洲来播放的。

    大新闻。

    白昊不但没有支付一毛钱，还要了一大堆礼物呢。

    “咳。”白昊试了试声音。

    昨天，记者们就到了，白昊却不能去接，也没有事先的任何接触，省得被人说这些记者是自己找来的。

    一大堆话筒摆在白昊面前，试音之后白昊说道：“首先，我们已经向法院对倭岛的托西巴公司作出了起诉，同时起诉信已经寄到了倭岛京都。我想说的是，托西巴公司完全没有一个国际公司应该有的道德，他们用残次品来欺骗夏国人。”

    “现在，请看我们找到了证据。”

    白昊开始一一列举相关的证据。

    记者们很满意。

    夏国头一次有人起诉国际知名大集团，这新闻够火爆。

    可这就够了吗？

    白昊又说道：“我相信，看这个节目的人有许多。比如晋州某个煤矿的人，你们进口了托西巴公司的机器，你们应该去检查一下你们的联动与液压装置，为什么那么容易坏呢，我猜测托西巴公司少了几道工序，只要不瞎你们就能找到。”

    “还有，枣城的化肥厂，你们的压力炉每年要采购至少三十美刀的托西巴公司所谓的易损零件，你们来找我，我给你们一份图纸，只要简单的修改一下机器，把托西巴公司偷工减料不足的部分补齐，零件没那么容易坏。”

    “接下是……”

    白昊开始一一点名，把前世记忆中托西巴公司因为质量问题坑过夏国的设备一一说出来。

    说完，白昊还不忘记再补一刀。

    “全夏国所有的工厂听好了，只要是买过托西巴公司产品的，出现过易损坏，效率不高等等任何问题，都可以来联系我，我收费帮你们检查机器。我要说的是，夏国人不骗夏国人。”

    “最后，我补充一句。托西巴公司解决问题最高明的招数，鞠躬，无论出了什么错，只有鞠躬，相信蓝星都会原谅他们。然后呢，什么赔偿问题他们永远都会想尽办法不给，然后会再鞠躬。”

    白昊一口气讲了一个早上。

    香江电视台的人当天就坐飞机回羊城，然后坐汽车回香江。

    晚上，第一期新闻就给播出来了。

    夏国，并没有转播香江台的新闻，但羊城却能够收到，毕竟离的近，无线的信号电视机是可以收到的。

    有心人开始将这新闻录下来。

    有的电视台开始转播这条新闻。

    几天时间里，夏国不知道有多少省的大厂都知道有这么一条新闻了。

    被白昊点名的那几家大厂，按白昊说的方式去一检查。

    果真被坑了。

    有脾气暴躁的就骂上了街：“京兆一个毛都没长齐的毛头都敢去打官司告倭岛托西巴公司，老子怕个球，告他，让小倭子赔钱。”

    那怕是胆小的，打听到那些大厂都在状告托西巴公司，心想着也跟着混口汤喝。

    咱也去告。

    一时间，夏国状告托西巴公司的工厂，仅仅七天，连同工电厂在内就增加到了十个。

    白昊呢。

    他的心思已经不在打官司上了，自己的目的已经达到。

    工电厂的生产线又开始运转了，九分厂这边关于原先这台四轴的理论化研究已经完成了一个阶段，所以休息两天准备开始新一步的行动。

