
　　嗡。

　　云雾巨手出现的瞬间，整个天地间似乎都随之风起云涌，那原本惊啸的鬼哭狼嚎之声，好像也瞬间消散。

　　一股仿佛来自远古的波动从巨手上散发出来，瞬间，万物臣服！

　　这一天，日国富市山上山下，万籁俱寂，所有动物都静静地趴在地上，瑟瑟发抖，像是在迎接它们的帝王。

　　这股磅礴的天地之力，无孔不入，像是巨兽苏醒，富市山下的所有人都注意到这股动静。

　　“那是什么东西？”

　　“好像是从富市山中传来的，我突然觉得好可怕！”

　　“不会是火山爆发了吧？”

　　所有日国居民都忍不住心悸起来，抬头望向高耸入云的富市山，心中没来由地感到害怕。

　　甚至连富市山下的自然灾害管理局都开始往富市山中侦测，可惜除了一连串模糊的信息，根本什么都看到。

　　此时流云小筑断崖上，须佐式神手持音波长刀，神色暴怒，喝道：“不可能！你只不过是炼体境，怎么会如此强悍的招式！”

　　不过任他怎么不相信，这云雾巨手给他的威胁感，甚至超过了曾经上仙秘藏中的禁制，一个不小心，就要彻底陨落在这里！

　　秦飞眼神淡然，嘴角带着一丝嘲讽的神色，如果不是自己硬实力不足，根本不需要动用六式苍穹手这一压箱底的神通。

　　所以，秦飞这一次，要借须佐式神，彻底突破筑基后期！

　　“我明白了！”

　　须佐式神脸色突然巨变，巨大的黑色瞳孔死死地锁定秦飞，喝道：“你不是普通人！你也是从几百年前活下来的老怪物！”

　　只有真正的老怪物，才可能拥有这等恐怖的实力，这样宛如真正的上仙神通的招式，须佐式神一辈子都没见过一次。

　　秦飞微微一笑：“你猜对了一半。”

　　他可不是那些几百年前活下来的老怪物，而是一个真正的妖孽！

　　苍穹手一出不可收，招式大成，乾坤震动，苍穹破裂，是真正能一瞬之间毁灭几十个星域的超绝神通。

　　整个宇宙中，死在苍穹手之下的大人物，不知道有几何，加起来可以组上十几支足球队。

　　“我不信！”

　　须佐式神歇斯底里地大喝道：“即便你是从几百年前活下来的，在岁月规则的流逝下也不可能保持这么强的实力！任何人都不可能违背规则！”

　　秦飞闻言，笑道：“想不到你区区一个先天，竟然还知道规则，看来当年确实有一位超越先天的人物在地球存在过。”

　　“不过，就算我从几百年前活下来，保存实力的方法也有成千上百种，岂是你这种蝼蚁能想象得到的。”

　　先天之上，便是金丹！

　　这种境界的强者，哪怕是以几百年前地球的灵气水平，也不可能创造出第二位。

　　真正如秦飞的天玄仙府那种灵力晶体化的星球，才能支持修仙者的境界提升，地球几百年前连区区先天这种修仙界的杂鱼都能称霸天地，可见灵气已经弱到了什么程度。

　　如果是几百年前的灵气环境，秦飞只需要短短半天时间，就能立刻重返先天找到灵径离开地球，哪里还需要在这里跟须佐式神这样的废物多费口舌。

　　“去。”

　　秦飞冷笑一声，口中吐出一个字节，像是颂唱而出的远古梵音，苍穹手扇动，朝须佐式神巨大的真身镇压下去。

　　须佐式神哼道：“不管你是什么牛鬼蛇神，我今天都要让你葬送在这断崖山间！”23sK.com

　　咻！

　　他手中的音波长刀往后一拉，落在背后的山璧上，那万年的岩浆石竟然被顷刻间震成齑粉随风飘散，无比坚硬的山壁竟然在此刻被拉出一道狰狞细长的裂缝。

　　织田武男等人见到这一幕，只觉得浑身冰凉，这一招要是落在他们身上，恐怕也会如同刀切黄油般瞬间劈成两半，毫无抵抗的可能性。

　　长刀被须佐式神拖到背后，而后伴随着他一声震慑天地的鬼啸声，朝秦飞头顶的苍穹手斜斜砍来。

　　暗紫色的音波长刀震动空气，在半空中拉出一道紫色弧线，仿佛砍碎了空间。

　　周芊羽见状，忍不住倒吸了一口冷气，这像是贯穿天地的长刀看来的时候，声势也极其骇人！

　　秦飞冷笑一声，苍穹手继续徐徐往下，断崖上不断被这股巨大的力量给压爆，最后甚至轰然崩塌。

　　这道存在了几乎上千年的断崖，竟然就这么被秦飞给轻易拍断了？

　　媚姬等人在断崖崩塌的瞬间就已经逃到那石室当中，他们只见石室门口下就是万丈深渊，云气翻滚，就像是开水沸腾了一般。

　　“这也太恐怖了吧？”媚姬喃喃自语道。

　　她第一次亲眼见到，竟然还有比须佐大人还要更强的存在！

　　不光是她，织田武男等人此刻脸上都是带着一抹惊惧和莫名，心中对须佐式神多年的信仰，摇摇欲坠。

　　苍穹手镇压下，乾坤震动，一道小小的音波攻击，就有如蚍蜉撼大树，可笑不自量。

　　果不其然，就在紫色弧线斜砍在苍穹手上之时，那由万千道怨魂哭声凝聚而成的音波长刀，几乎在接触的瞬间就开始寸寸崩裂！

　　直到长刀消失在须佐式神的手中，他都还没有反应过来，真身脸上原本就面无表情，现在看起来，竟然多了一丝恐惧。

　　“不会的！我不会败！我是须佐式神！我乃天人！我怎么会败！”

　　须佐式神突然不甘地仰天长啸，只见他手掌一抓，脚下的深渊当中，竟然有无数道透明虚灵的怨魂破空而来。

　　这些怨魂被须佐式神所控制，现在全部集结在他面前，凝结成一面怨魂之盾！

　　盾牌上满是凄苦狰狞的人脸，都是被须佐式神吸收了灵魂之力的可怜人，不禁被须佐式神所害，现在更是被他用来做挡箭牌。

　　以这些怨魂为盾，确实不失为一种绝佳的防御手段，甚至连沈苍天那虚空离合劲的小神通都无法轻易破除。

　　但苍穹手一出，任何挡在面前的东西，都如纸糊！

　　巨手和冤魂盾牌相接触的刹那间，盾牌就化作漫天灵魂碎片，光点四散，如同飞舞的星星。

　　“不！”

　　这藏在万丈深渊下的怨魂，是须佐式神几百年以来积存的底牌，这些灵魂可以供他吸食，关键时刻，又能作为战斗手段。

　　而今天却被一个秦飞，生生地破坏殆尽！

　　苍穹手继续朝须佐式神镇压下去，像是巨灵神下凡奉旨捉鬼，压力铺天盖地而来，让须佐式神动弹不得，最后直接被苍穹手抓住了巨大的脑门。

　　而后，狠狠捏爆！

　　一道紫黑色云环席卷而出，将四周的山壁炸得粉碎，富市山上大雪崩溃，万吨积雪都轰隆隆地滚下来，像是几百辆火车从天上碾过，最后砸进下方的万丈深渊当中。

　　“啊啊！！”

　　须佐式神凄厉惨叫一声，秦飞这一招，竟然比那突破音障的剑术还要更强，而且以他的肉身，竟然能够支撑得住两次突破音障的强力招式。

　　其他人也许不知道，但秦飞却对须佐式神这样的灵体弱点知道得一清二楚，只要将这个弱点位置打爆，他就不能再次凝聚真身。

　　“竟然将自己的弱点就放在脑门上，不知道该骂你蠢呢还是夸你胆子大。”

　　秦飞嗤笑一声摇摇头。

　　须佐式神只怕是觉得没有人能够碰到的自己的额头，所以大胆地将弱点就暴露在脑门，但他怎么也想不到，他会被逼到这种地步，最后被秦飞一眼看穿，。

　　随着脑门爆裂，须佐式神的真身慢慢消失，这是他几百年来所有的残余力量凝聚出来的灵体真身，现在消失后，以地球的灵气环境，绝不可能再恢复。

　　秦飞见到在漫天灵魂光点当中，一弱一强两道光芒似乎想要逃遁出去，立刻伸手隔空一吸，将之吸到手掌当中。

　　“前辈！请放过我！我愿意——”须佐式神大喊道。

　　然而还不等他话说完，声音就戛然而止，秦飞眼中射出两道黑色火焰，将他包裹在其中，转眼就烧成了一道迷你小人的形状。

　　织田武男等人望着那悬在半空的秦飞，眼神呆滞，脸上满是不可置信。

　　尤其是织田武男，奴役织田家几百年的须佐大人，就这么从世界上消失了？

　　秦飞悬在半空，抱着周芊羽，最后落在石室门口，看着面前的媚姬等人，开口问道：“你们，还有谁不服的么？”

　　听到这话，媚姬第一个跪在地上，声音颤抖着道：“尊敬的府南王大人，奴婢不敢！”

　　这时，织田武男等人也都赶紧跟着跪了下来，道：“大人救了属下一命，如果再心存任何不敬，必定被您挫骨扬灰，永堕阎罗！”

　　刚才如果不是秦飞吐出的金色梵音，他们可能已经被须佐式神的魔神破灭音给当场斩杀。

　　一道小小的音波攻击就足以将坚硬的石头震成粉末，那破灭音更加恐怖，没有秦飞，媚姬等人现在就只是一团碎肉。

　　秦飞见到地上趴着的几人，微微点头：“好，我饶你们一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第571章 斩杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 