
　　看到雷球袭来，死神使者身后的一名魂王出手，周身血光浮现，血肉缩水，骨架变大，看上去就像是干尸一般。

　　一白、两黄、两紫五个魂环浮现。

　　第一、三魂环亮起，那名魂王的身体瞬间得到增幅，一拳冲出，直接将那道雷球轰爆，而他也后退一步。

　　“上！把他给我撕碎了。”死神使者怒声喝道。

　　众多盗匪纷纷放下手头上的工作，振臂高呼，一窝蜂地朝着笑红尘冲去。

　　笑红尘调转雷霆炮，雷弧闪烁，三十六颗雷球急速飞出，轰隆隆的爆破声响起，雷光乍现，电蛇乱窜。

　　令人奇怪的是，这些雷球就像是喝大酒了一样，大部分都落在空处，对盗匪们造成的攻击微乎其微。

　　一波攻击下来，死亡之手这边总共才损失了几个人。

　　虽然盗匪们很诧异，但此时的他们顾不了那么多，他们只想着赶紧冲到坡上。

　　在笑红尘特意放水的情况下，众多匪徒冲上了山坡，杀向笑红尘。

　　死神使者与另外两名魂王手下从匪徒中脱颖而出，一马当先，在刚才的攻击中，他们可看到了笑红尘身后的三十多件四级魂导器。

　　那可是四级魂导器啊，要是把它们全部抢下来，肯定能买不少钱，而且笑红尘身为魂导师，身上肯定有其他魂导器和稀有金属。

　　此时的笑红尘在死神使者的眼中已经不是挑衅者，而是一个摇钱树。

　　死神使者身后的第二名魂王释放武魂，一把血色匕首出现在他的手中，四黄、一紫五个魂环出现。

　　武魂一释放，那名魂王的速度瞬间得到提升，直逼笑红尘而去，很明显，他是敏攻系魂王。

　　看到敏攻系魂王冲来，笑红尘调转炮管，朝着那名魂王发动攻击。

　　三十六颗雷球暴射而出，直逼那名魂王而去，雷光速度飞快，那名魂王一边躲避，一边不断靠近笑红尘。

　　可笑红尘的攻击从未停止，一波接着一波，密集的雷球让敏攻系魂王有些应接不暇，稍不留意，就被雷球擦了个边。

　　雷电入体，敏攻系魂王身体一僵，他的动作一停，十几颗雷球便招呼了过去。

　　第二、三魂环亮起，血色匕首上血光迸发，匕首一挥，飞来的雷球全部击溃，雷电逸散，他的身体顿时麻痹。

　　趁着这个机会，笑红尘再次发动攻击，直接将其击退。

　　众多盗匪围了上来，笑红尘催动大衍玄观，宛如灵猿般在他们中间穿梭，双拳挥舞，将拦路的匪徒击昏。

　　看过原著的笑红尘明白，在这种场合，不能杀人，因为死神使者有一招尸爆，威力不俗，史莱克学院就是栽在这一招上。天籁小说网

　　他不会犯这样的错误，所以他只是击昏匪徒，而没有杀死他们。

　　在浑厚的魂力支撑下，笑红尘突破匪徒的包围，直逼死神使者，他注意到，不知何时，六道身影出现在死神使者周围。

　　那六道身影连呼吸都没有，一股腐烂的臭味儿从他们的身上散发，笑红尘知道，这便是死神使者炼制的尸奴。

　　距离死神使者越来愈近，之前替死神使者挡下雷球的干尸魂王再次出现，第五魂环亮起，在他身上亮起浓郁黑光。

　　黑光凝聚，形成一根骨矛射向笑红尘。

　　笑红尘毫不犹豫地发射雷霆炮，众多雷球轰击在骨矛之上。

　　雷球炸开，电弧四溅，一股强横的冲击扩散，将周围的匪徒荡飞，骨矛破碎，干尸魂王直接一口逆血喷出，倒飞出去。

　　笑红尘也不禁后退一步，平复一下体内的气息后，笑红尘大步流星地冲向死神使者，一副不死不休的样子。

　　三黄、两紫五个魂环出现在死神使者身上。

　　死神使者抬手向前一指，第三魂环亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。

　　被紫色魂环扫过的六名尸奴微微一颤，随即动了起来，闪电般扑向笑红尘。

　　心神一动，笑红尘身后的雷霆炮分别对着六名尸奴，雷球发射，每六颗雷球对付一名尸奴。

　　雷球爆开，六名尸奴被至阳至刚的雷电笼罩，阵阵青烟从他们身上散发，他们发出一阵阵低沉的惨叫声。

　　即便这些尸奴刀枪不入、力大无穷，但雷电面前依然不够看，细小的电弧钻入他们的体内，使得他们动作一僵。

　　笑红尘抽出银锋，一脸肃穆地说道：“今天，我就帮你们解脱！”

　　“一刀修罗！”

　　挥动银锋，一道幽绿色光线横扫而出，光线划过六名尸奴的身体，幽绿色光芒渲染在他们身上。

　　咔嚓咔嚓，幽绿色光芒中，刀意迸发，六名尸奴的身体顷刻间粉碎，六道无形能量从他们体内逸散。

　　一刀之后，笑红尘催动雷动千影，化为一道雷光来到死神使者的面前。

　　死神使者没有想到，自己无往不利的尸奴居然在这个少年面前如此脆弱，他连忙后退，身上的第五魂环亮起。

　　整个人变成了一缕烟雾，向后飘去，而银锋则在烟雾面前划过，烟雾漂浮到盗匪群中后消失，死神使者现身。

　　就在死神使者还在为躲过笑红尘的一刀而高兴时，突然，死神使者感觉自己脖子一空，低头一看，发现自己脖子上的项链储物魂导器不见了。

　　他连忙抬头看去，只见项链储物魂导器出现在笑红尘的手里，更气人的是，笑红尘还当着他的面，把项链储物魂导器收了起来。

　　“可恶！”

　　死神使者怒火中烧，今天自己拼死拼活得到的东西，却成了别人的嫁衣，心中万分气愤。

　　双臂一展，他双手按在两名盗匪头上，一用力，两名盗匪当场暴毙，死神使者双手一甩，两具尸体扔向笑红尘。

　　两具尸体在空中涨大、变红。

　　轰！轰！

　　两道爆破声响起，恐怖的爆炸伴随着血肉绽放，直接将笑红尘的身形掩盖，并且爆炸之后的液体还具有腐蚀性，这是双重攻击。

　　死神使者并没有就此停下，他再次对自己手下痛下杀手，又有四名盗匪化身炸弹，攻向笑红尘。

　　在恐怖的爆炸中，一层更加强烈的金光骤然从笑红尘身上绽放而出，将他保护其中。

　　这层护体金光很像无敌护罩，但要比无敌护罩光芒强盛得多，也璀璨得多。

　　他身上这层护体金光名叫坚韧之璧，是一件六级触发式防御魂导器，是由镜红尘亲手制作，即便是以笑红尘魂宗的魂力也能使用。

　　坚韧之璧的防御力相比于无敌护罩略微低一些，但还是可以防御七环魂圣的全力一击。

　　但它的缺点就是，这坚韧之璧在被触发之后会立刻自动吸收笑红尘的魂力，以提供防御。

　　刚才的爆炸直接让笑红尘五成的魂力蒸发，不过好在笑红尘冲出了爆炸，朝着外围狂奔而去。

　　此次任务的目的已经达到，是时候该离开了。

　　见到笑红尘想要离开，死神使者和众多盗匪立即发动攻击，想要阻止笑红尘，

　　可惜的是，笑红尘在雷动千影和推进魂导器的双重作用下，飞速离开现场，将众人的攻击落在身后。

　　与此同时，笑红尘声音在他们耳中回响。

　　“今日之仇，我们史莱克监察团记下了，不久之后，我霍雨浩将会再次前来，到时候就是你们死亡之手盗匪团的末日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第七十九章 死神使者免费阅读。https://xs.23sk.com 