    芮冷玉回头瞪了他一眼，目光从建文帝脸上移开，望见水中有几条白色小鱼，在水中缓缓游动。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    仔细一看，模样像鱼，但是并没有脑袋眼睛，而是迷蒙蒙的一团。

    “魂鱼！”叶少阳也才注意到这些“小鱼”，失声说道。

    郭少怡在旁边说道：“不愧是天师，一眼看破真相。这便是皇上的三魂七魄所化……这件事还要回到当年那场战斗说起。

    那场大战我们虽然取胜，但皇上被鬼尸王所伤，本来就要魂飞魄散，幸亏有这石晶玉髓棺，国师将其肉身和魂魄封在棺内，自己下九幽找来忘川水，放入棺中。

    继而用混元珠定魂，将三魂七魄化成魂鱼。忘川水属阴。石晶玉髓能化尸气为阳气，阴阳调和，滋养肉身和魂魄，以保长存不灭。

    国师这样做的目的，是要将魂魄与肉身结合，令皇上复活，但他当时已是鬼，很多道术无法施展。

    他也告诉我，想要让皇上的魂身结合，必须有道门宗师施法才能做到，而我等在古墓之中，与世隔绝，根本无法接触道门宗师。

    虽然军师可以离开古墓，但即便他寻访到天师，这种事人家也必然不肯相帮，我等毕竟是鬼，人家不来把我们收服就算不错了。”

    叶少阳听到这，算是明白了所有情况，皱眉问道：“那个国师，你不说他被鬼尸王杀了吗，怎么又走阴取忘川水，自相矛盾啊。”

    郭少怡沉默了一下，说道：“国师魂魄未散，只是受了重伤，完成这一切后，我趁它无力反抗，把它灭魂了。”

    叶少阳震惊。

    郭少怡看了他一眼，道：“我不想让他统帅铜甲尸群，我对人间的事，已经厌倦了，也不想荼毒生灵。”

    叶少阳没有说什么，对方的家务事，他也不想多问。

    “这石晶玉髓棺，本来就是你们的东西？”

    “是。皇上的尸身，本来就葬在这里。原先是在上层古墓的冥殿中，我父亲尸身本在配殿，后来我们现这下层古墓存在。

    那一战之后，国师说这里地气旺盛，阴宅风水更好，才命铜甲尸把玉棺搬来，改把我父亲的棺椁移到上面的冥殿，也算是为了迷惑朱棣或者后来的盗墓贼。”

    郭少怡道：“叶天师有没有办法令皇上复活？”

    “这个……”叶少阳看了看芮冷玉，点头道，“可以。不过我不明白，你之前说，担心别的天师不肯帮忙，但你怎么知道我会帮忙？”

    林三生飘身上前，道：“因为叶天师有悯人之心。”

    叶少阳耸耸肩，“可是皇帝已经死了，就算魂身合并，也是鬼尸，这样做有违道法，抱歉这个忙我也不能帮。”

    对他的回答，郭少怡并没有表现出意外和失望，淡淡一笑，道：“我当然不会让叶天师白忙一场，事成之后，这混元珠归叶天师所有。”

    叶少阳一怔，朝建文帝的皇冠上看去，混元珠曾为道家之宝，赫赫有名，自己也曾在道家典籍里见过相关介绍：

    这宝贝能加各种气息的采集，佩戴在道士身上，能增强数倍吐纳的效果，假如是鬼妖尸灵佩戴，一样会加快气息的聚集。

    混元珠天性为水，在水中的作用更加明显。

    猛然间，脑海中产生一个念头：橙子是水妖，长期在水中生活，要是有了这混元珠，肯定能挥出最大妙用。

    “真没想到，这宝贝失踪了近千年，居然在这……”叶少阳望着混元珠，喃喃自语。

    “这是国师从崂山带来的。混元珠虽好，但我知道，一颗混元珠想打动叶天师，怕是不容易，叶天师随我来吧。”

    说完转身朝左边的配殿走去。

    叶少阳跟芮冷玉对视一眼，跟了上去。

    郭少怡玉手一弹，一道鬼火从指尖飞出，落在墓室一角的灯台里。

    幽幽鬼火，将配殿映成绿色。

    两人环顾望去，这配殿的摆设很简单，中间有一口棺材，靠墙放着一堆瓷器之类的陪葬品，都已经残破不堪。

    一面墙壁上有很多壁洞，里面放着各式各样的东西。

    “这些经卷书籍，都是东晋古物，”郭少怡说道，“对修道没什么用处，就算能换钱，想来叶天师清高之人，也不会在乎那些黄白之物。”

    叶少阳讪讪一笑，摸了摸鼻子，偷眼看了看芮冷玉，现她在冷笑。

    “我这有几件好东西，叶天师或许会喜欢，小倩你去娶来。”

    想来这主仆二人早已经商量好，小倩什么也没说，飘身走到墙下，从壁洞里取出几样东西，双手捧起，来到叶少阳面前。

    “你姓聂吗？”无错网不跳字。叶少阳随口逗了她一句。

    “什么？”

    叶少阳笑笑。

    郭少怡走来，从她手中拿起一株红色的药草，道：“阴血灵芝，我听军师说，叶天师有为佛门朋友，正需要这东西去救命……”

    “阴血灵芝！”叶少阳几乎跳起来，真是踏破铁鞋无觅处啊！“你、你是从哪弄来的？”

    “这是原本的墓主，那个鬼尸王口中生长之物，鬼尸王死后，国师知道这是极好的东西，但对我们无用，所以风干后一直保存下来。”

    郭少怡也没卖关子，直接把阴血灵芝伸到叶少阳面前。

    叶少阳迟疑了一下，明白她的意思：收了我的东西，就等于答应帮忙。

    可是他不这么想，先把东西收下再说。

    “谢了。”叶少阳接过阴血灵芝，贴身放好，拱了拱手。

    郭少怡又拿起一本黄的书卷，说道：“这是佛门上古秘传心法，达摩降魔经，世上仅存这一篇，是我夫君当年从宫中带来之物，修炼此心法，可达成罗汉金身。”

    “罗汉金身，那是什么？”叶少阳挠挠头，“我是道士好吧，你难道想让我道佛双修？”

    郭少怡淡淡一笑，“在叶天师手中没用，但叶天师那位佛门朋友，一定会爱不释手。”

    叶少阳狂晕，无奈摇头，“你找我帮忙，送了两样东西，都是给别人的，我不如直接叫他过来帮你好了。”

    郭少怡道：“我知道叶天师对朋友是极好的，送给他，跟送给你一样。”

    “好吧，我是雷锋。”叶少阳摊了摊手。

    “雷锋？雷峰塔吗？”无错网不跳字。郭少怡问道。