    “墨家这群叛逆，百年来，一直宣扬所谓的兼爱、非攻，实则自欺欺人，沽名钓誉。”

    “机关城内，汇聚墨家最为核心的一些人，为安稳起见。”

    “公输家有专门研制出来的机关兽助力。”

    “其名破土三郎，此行随我前来，本为助力破开机关城的！”

    “通体以百炼精钢打造，坚固无比，配合内部机关术，就算是面前的山壁，都足以破开一个洞穴。”

    “若然发现地下暗河，可以为之铺路！”

    公输仇放下手中的舆图，眺望刚才所指的东南方向所在，那里是墨家唯一的一条生门了。

    然而，就算有玄武，一次也不会运送太多人。

    依靠罗网、影密卫之力，绝对可以在最短的时间锁定那条生路的一切，进而，彻底将墨家生路断绝。

    “诚如此，再好不过！”

    车府令赵高更为欣然。

    有外力相助，事情处理的更为完美，如何不愿意？

    “西域无伤已经落入墨家机关城墨核核心了。”

    一侧静静聆听的墨鸦三人亦是颔首，相对于他们，公输家对于墨家更为了解，果然不出意外。

    墨家生路皆无。

    当即，也是将机关城内的另外一则消息道出。

    “西域无伤！”

    “取至西域龟兹之地，化入水中，饮入口中，十二个时辰之内必然发作，三天之内都会令人劲力皆无。”

    “先前已经试过，就算是化神，短时间内也会受到不小的影响，先天层次更是如此。”

    “等十二个时辰之后，直接强攻！”

    车府令赵高更为欢喜。

    看来……合该墨家消亡了，一则则好消息不住传来。

    旋即，没有继续停留原地，派遣得力之人，沿着公输仇所指之地，彻底搜寻，破土三郎为之前往。

    一切种种，彻底布下。

    只待时间一道，拿下墨家！

    ******

    当其时。

    对于周清来说，墨家的生死存亡并不被放在心上。

    墨家学派的理念，周清很欣赏。

    墨家，从来都没有任何问题，有问题的是墨家之人。

    当年在临淄之地，镇杀墨家六指黑侠。

    兰陵城外，芊红将墨家巨子路枕浪镇杀。

    至于这一任的墨家巨子姬水，他……要怎么死？

    随他去。

    能够躲掉天罗地网，就算他命大。

    如果躲不掉，那就是命数了。

    “这就是青龙的海岛！”

    紫韵玄光划过虚空，破开海岛的结界。

    踏空而立，身下便是一眼看过去茂密苍翠的海岛，其内，和先前外界所观一般无二。

    山脉、低谷、河流、林木……，还有里面的一些人。

    还有一些陆域的动物。

    如长得肥头大耳的彘。

    如一群白色毛发的羊。

    如在海岛田亩上耕种的牛。

    ……

    陆域常见的农畜，在这里也可以见到。

    灵觉几近扩散，天魔力场肆意感知虚空，焰灵姬妩媚明眸眯起，似乎什么都没有感觉到。

    “这里也就两百余人。”

    “不算多。”

    “听其音韵，有些杂糅燕地、齐鲁之地的音韵，观其穿着，不为上古，也非三代初时。”

    “应该是大周以来之人。”

    海岛旁边也有简陋船只，近距离捕捞没有什么，想要凭借船只返回陆域，那是决然不可能的。

    周清微微一笑，真空扩散，整个海岛尽在感知之中，一切秘密都不存在，任何秘密都一样。

    这座海岛很普通。

    不过……也不普通，海岛之下好像是一座火山，就是不知道火山是死的，还是活的。

    如果是活的，那就相当危险了。

    不过，对于这里的青龙来说，倒是没啥感觉。

    青龙！

    这里的确是青龙所在的海岛。

    他们来到了终点，来到了目的地。

    “这座海岛还没有五彩之凤那里的天材地宝多。”

    晓梦紫眸闪烁玄光，方圆数里区域亦是清晰可见，虚空一体，感知极强，数息之后，为之语论。

    “这里没啥珍贵的药材。”

    “也没有什么异兽。”

    白芊红亦是颔首，自己所感和晓梦所言一般无二。

    “这些人的话语，和现在不太一样了。”

    “公子，我们是要直接前往见青龙吗？”

    雪儿注意力则是放在海岛的那些人身上，细细观察，侧耳聆听，许多话语听的不太懂。

    那些人……大部分都是普通人，也就聊聊数人身上有些奇妙气息，有些像西域那些小国的祭祀之人修行。

    灵觉较之常人敏锐许多。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    话音刚落，整个海岛之上直接异象涌动，原本清空一片的海域，陡然间被层层乌云覆盖。

    其内更是夹杂雷霆之音，震耳欲聋。

    连带着远处的海域近处区域，都为之升腾惊涛骇浪。

    天地元气瞬间紊乱，若无真空笼罩，除却周清与晓梦，其余诸女尽皆掉落海岛之上。

    “是青龙！”

    白芊红惊呼。

    天地异象，绝非凡响，先前震泽之上，曾见公子有过这般的手段，而传闻中天地四灵尽皆合道归元。

    说不准也有那般能力。

    而今，看着头顶已经哗啦啦落下的倾盆大雨，又看着远处海域的怒浪惊涛，灵觉都受到极大压制。

    “青龙！”

    “……”

    不用白芊红言语，弄玉等人也有所感。

    旋即，一道道目光汇聚公子身上。

    “虽为不请自来，然……我等并无恶意。”

    “阁下何至于如此。”

    周清拱手一礼，看着面前一侧虚空深处，神容带着一丝笑意，说着，单手指了指四周异象。

    进而周身紫色玄光大盛，眉心正中太极图运转，翻手一掌凌天打出，顷刻间，倾盆大雨消弭，覆盖的一层厚厚乌云亦是消散。

    又是一掌覆地压下，整个海岛为之平静，真空之力波及远方，靠近海岛的区域更是浪涛不显。

    诸般种种，瞬息万变。

    一切先前，恍若不存。

    然而，下方大地上的雨水告诉白芊红她们，一切已经发生了。

    还有海岛旁边停留的那些船只，也被刚才的惊涛海浪撕成粉碎，只剩下木板断片。

    “师兄！”

    晓梦也是顺着师兄所看的方向看过去，一无所得。

    “你们在这里稍等片刻。”

    “本侯去见一见青龙阁下！”

    周清摆摆手，没有多言，留下一语，一步踏出，消失不见。

    留下原地的晓梦等人，相视一眼，感知对于天地元气的掌控恢复，流光闪烁，出现在远处的山脉一处山峰顶端。

    ……

    ……

    虚冥深处，真空之力层层笼罩，修为不达真空，根本不能够以窥整个海岛的真容。

    更是不能够一观青龙的真容！

    东方青龙！

    沉浮于周清漆黑之眸深处，和记忆之中的形体很是相像，却是多了几分凌冽与蛮荒。

    长达百丈的身子凌空御风，四足踏空，云雾相随，周身鳞甲明耀，映衬大日光芒，更为彰显浑厚威压之气。

    龙首巨大，头顶的确长着两个大角，却非麋鹿之角，很有些像古籍图录上的应龙之角。

    浑身色调暗青色，一双真正斗大的龙眸盯着面前的人类，又是一位年轻至极的人类修者。

    生命气息不过二三十载，自己一次睡觉都不止这个数。

    体内气息吞吐，虚空颤动，云雾更是翻滚，长长的身子随意在虚空舞动，灵觉探出，锁定那人。

    昊天还真是眷顾他们。

    短短数十年之功便可比得上异兽数百年、千年之功。

    实在是……，好在他们的寿命很是短暂。

    不然，昊天就太过于苛刻他们了。

    “人类！”

    “你身上的气息……，有些熟悉！”

    这年轻的人类，真的很年轻。

    记忆中，也有一些人类的强者寻来，有几个人的修为比他还高，然而，论年岁，此人堪为最年轻。

    在人类中，年轻就意味着资质。

    果然将来继续修行，还真会达到记忆中那几个人类的气息层次，自己都为之惊悸。

    “在下道家天宗玄清子！”

    “阁下以前见过我道家的先贤前辈？”

    这位青龙的气息层次和自己相仿。

    真正的相仿。

    至于真正的年岁，自己不清楚，对方的实力极强，可自己也无惧，真打起来，对方不是自己的对手。

    在合道归元这个层次，体型的大小没有太大用处了。

    闻青龙洪亮震耳之音，周清又是一礼落下。

    熟悉的气息？

    应该是道家独有的清静之气。

    这么说……有道家先贤曾来过这里？

    倒也不是不可能！

    诸子百家中，论合道归元层次最多的，便是道家。

    再加上春秋以来，烽火不休，道家先贤行走诸夏，所见所得必然很多，知晓海域之外有青龙的存在，不是不可能。

    只消花费一点时间，再加上细细推演，便可来到这里。

    “道家！”

    “天宗玄清子！”

    “我记得一个很强的人类，他叫庄周！”

    “他就是道家的。”

    “千年以来，所有前来岛上的人类，他的气息最强，吾也不是他的对手。”

    晃动着巨大的龙首，暗青色的鳞甲熠熠生光，灵觉传音，直入虚冥深处，对于强者，自己记忆的很清楚。

    庄周！

    自己记得他。

    他说他是道家的人。

    对于道家自己不知道是什么，应该是一处地方吧。

    眼前这个年轻至极的人类，他身上就有庄周身上的气息，自己不会感知错的。

    “庄周！”

    “是道家先贤，是在下的前辈，距今已经近百年了。”

    “不知庄周当初前来这里所为何事？”

    周清有些好奇。

    庄周！

    他的足迹还真是哪里都有。

    五彩之凤那里去过。

    这里……也来过？

    甚至于周清怀疑，其余的天地四灵，他也去过。

    昆仑之地呢？

    以庄周的修为，应该也是不难。

    真是一位奇人。

    无怪乎，岁月长河中，其人无论是各方面都仅次于祖师，稷下学宫的关键时刻，也是庄周出面，压制儒家的孟轲子。

    “百年？”

    “以他的修为，现在还活着吧，你问他不就知道了？”

    青龙摆尾，虚空震荡如水面涟漪，波浪一片。

    巨大的身躯翻滚云雾之中，很是闲逸一般，距离所见庄周的确没过去多久，就算人类的寿元不长。

    可庄周的实力在那里放着，当是无碍的。

    百年还是不算什么的。

    “近百年前，庄周前辈便是消失了。”

    “不知去向何处。”

    周清一叹。

    合道归元层次的寿元极长，连当初的荀夫子都活到了现在，庄周实力更强，没有理由活不到现在。

    诸夏必有隐秘。

    可惜，自己现在没有什么所得。

    “消失了？”

    “难道……，以他的实力，的确有可能做到。”

    “人类，你来吾这里所为何事？”

    青龙亦是奇异，然……随即似是想起来什么，模糊一语，没有深入，话锋一转，再次看向面前的人类。

    如果不是面前的人类修为惊艳，自己才不会从穴中苏醒，才不会见他，这些人类，就知道打扰自己睡觉。

    “阁下知晓庄周前辈消失不见的目的？”

    周清自觉灵觉敏锐，与有所感，看向青龙，拱手一礼，希望有所得，实在是……想要知道。

    “你不知道？”

    “……，嗯？你不知道？”

    “你怎么会不知道，那件事就是你们人类弄出来的，你怎么会不知道？”

    “看在吾和庄周论道颇有受益的份上，就不告诉你了。”

    这回……轮到青龙惊讶不已了。

    那件事情……就是人类弄出来的。

    当然，无论是对于人类，还是百族，都有裨益，却是……因为一些事情，许多以前的事情不存了。

    自己了解的也不多。

    斗大的琥珀色龙眸看向面前人类，他……竟然不知道？

    既然不知道的话，那就安稳许多了。

    既然庄周都没有告诉他，自己也无需多言。

    “这……，阁下真的不能够解我疑惑？”

    “果然有所得，此物送与阁下！”

    周清又是一礼。

    心有所感，翻手间，便是一颗合道层次的内丹出现在手上，屈指一点，化作一道流光，飘至青龙跟前。

    “嗯？”

    “麒麟一族的内丹？”

    “气息……，是数千年来传下来的，保存这么好？”

    “这可是一件好东西。”

    “吾喜欢。”

    “人类，吾也是为了你好。”

    “看在这件内丹的份上，如果将来你有希望登临昆仑之巅，也许自己就知道了。”

    “这颗内丹……？”

    扫着飘向自己的那颗内丹，不算很大，却是充满庞大的能量，还有奇异的道理弥漫。

    灵觉覆盖，细细感知。

    不由惊讶。

    是麒麟一族的内丹。

    麒麟一族，似乎现在不显了吧。

    就是从内丹的岁月痕迹而观，都有数千年了，也不知道人类是如何保管的，内丹的精华还有八层以上。

    相当好。

    自己喜欢这个东西。

    至于告诉眼前人类那件事……，自己所知也不多，看在庄周的面子上，告诉他一点点应该没啥吧。

    应该无碍。

    除非他自己找死。

    眼前这人类这么年轻，应该不会自己找死吧？

    自己都说了一个目标，那么……这颗内丹……？

    斗大龙眸带着一丝期待看向对方，自己可是很久很久没有见到这样的好东西了。

