
　　吴梅并不回答，“为什么这么问？”

　　	苏菲冷笑，“故意放出消息让赵东过来，你难道就没有后手？”

　　	“不是我瞧不起外面的那些保安。”

　　	“这个世界上，没有什么人能拦住赵东，也没有什么地方是他想去，又不敢去的！”

　　	“如果你的依仗就是他们？”

　　	“呵呵，那恐怕要让你失望了，不是你痴人说梦，就是你疯了！”

　　	吴梅并不生气，“你就对他这么有信心？”

　　	苏菲的嘴角向上扬起一个适当的幅度，眼神中甚至有光彩闪过，“当然，因为他是我苏菲看上的男人！”

　　	“他也许平凡，但他绝不低头，绝不认命！”

　　	“只要我在这里，别说这里是苏家，就算是龙潭虎穴，他也不会皱一下眉头！”

　　	吴梅的脸色不算好看，说实话，她特别反感苏菲的这种表情，这种语气，甚至是这种自信。

　　	她直到现在都想不明白，才短短半个月的功夫，那个男人到底给这个她从小宠到大的外甥女灌了什么迷魂汤？竟然让她痴迷到如此地步！

　　	也正是基于这个原因，让她一刻都不想多等，甚至不惜撕毁跟赵东之间的约定，也要亲自拆散他们。

　　	倒也不是真的接受不了赵东，而是前所未有的挫败感，让她不允许自己在苏菲的婚事上出现丝毫偏差！

　　	她当然知道赵东不简单，能跟熊晨那个家伙称兄道弟，而且连阿军也调查不出他的背景，又怎么简单的了？

　　	可这并不影响她反感赵东。

　　	异常的反感，这辈子第一次这么反感一个男人！

　　	印象中，这个男人狂悖，无理，野蛮，粗俗，不知礼数，出身卑贱，动手打架对他来说更是家常便饭。

　　	如果放任这样的男人进入苏家，不仅会玷污苏家的血统，也只会给苏家带来毁天灭地的灾难！

　　	眼下趁着生米还没有煮成熟饭，她必须将两人之间的感情扼杀在摇篮里！

　　	就比如现在，她再想拆散两人，相比于半个月前，就已经是千难万难了。

　　	她有些后悔，当初就不应该放任小菲跟他回去。

　　	现在事情的棘手程度，已经出乎了她的预料！

　　	心里想着，她深吸了一口气，“你说的没错，我是有准备！”

　　	“赵东这个人我虽然看不上，但他身上有一点，我还是挺欣赏的。”

　　	苏菲定定看着她，心情忽然变得烦乱起来。

　　	梅姨突兀道：“听说，他这个人很孝顺？”

　　	苏菲眉头瞬间拧紧，“你想干嘛？”

　　	梅姨笑了笑，“不干嘛，上门抢婚，上门抢人，打砸皇庭会所，一桩桩一件件，都让我非常好奇，能养出这种儿子的母亲，到底是一个什么样的女人？”

　　	“我甚至在怀疑，赵家的人，到底知不知道你跟赵东之间的荒唐关系？”

　　	“知不知道，他到底是用什么手段把你骗到手的？”

　　	“知不知道，你们已经领了结婚证？”

　　	“知不知道，你们的婚姻，苏家并不承认！”

　　	一连串的质问，让苏菲少见的慌乱。

　　	看见她的反应，吴梅就知道，这一步棋走对了。

　　	赵家人，果然对两人之间的关系一无所知。

　　	而赵妈妈，果然就是赵东的软肋！

　　	她渐渐找回自信，也慢慢找回了对苏菲的掌控感，“不过没关系，我已经派人去请了，不出意外，他们这会儿应该已经到了！”

　　	苏菲整个人柳眉倒竖，犹如被激怒的刺猬一般，“吴梅，你敢！”

　　	吴梅少见的呵斥出声，“苏菲，你敢用这种语气跟我说话？”

　　	“我是你小姨！”

　　	“当年，是你妈妈亲手把你托付给我的！”

　　	“这些年，我背着骂名，忍着非议，千难万难的把你拉扯长大，不求你感恩，可你就是这么报答我的？”

　　	苏菲的确有些慌乱，她很喜欢赵东的家人，少见的温馨，家一般的温暖。ŴŴŴ.23sk.com

　　	喜欢大哥的忠厚老实，喜欢大嫂的真性情，喜欢小侄子的调皮跳脱，喜欢赵妈妈的慈祥和胸怀。

　　	她一直不敢让赵家人知道自己和赵东之间的真实状况，就是担心这一点。

　　	患得患失。

　　	享受着赵家人的呵护，同时又担心失去。

　　	如果让赵家人知道，苏家对这桩婚姻是什么态度，梅姨对赵东又是什么看法，他们会答应么？

　　	谁不是各自家里的王子和公主？谁又活该受气？

　　	赵东从小也是被赵妈妈宠着长大的。

　　	她会同意儿子忍着委屈，受着刁难，背着非议，千难万难的跟自己在一起嘛？

　　	她没有主意，没有底气，更没有自信！

　　	少见的慌乱，让她说话第一次没有了底气，“算我求你，别把赵东的家人牵扯进来……”

　　	吴梅见苏菲服软，不仅没有半点成就感，反而恼怒异常。

　　	眼光冷漠，语气也更外冰冷，“你看看你，像什么样子？哪里还像是苏家的大小姐！”

　　	“这些年，我为了培养你，花了多少精力，花了多少时间？”

　　	“可你呢，竟然为了那些下等人，跟我低头，跟我求情？”

　　	“苏菲，你的骨气呢，你的傲气呢？”

　　	说完，她也不听苏菲的解释，“行了，我不想听你说，如果不想把赵东的家人牵扯进来，可以！”

　　	“一会，跟我去一个地方！”

　　	苏菲失神的问，“去哪？”

　　	吴梅站在窗边指了指，“8号院，楚家举办了一场晚宴，邀请咱们过去！”

　　	“请柬已经送到了，你收拾一下！”

　　	苏菲有些抗拒，“现在？”

　　	吴梅转身看向她，强势的问道：“没错，就是现在！你怕了？”

　　	“你不是对那个小保安很有信心嘛？那就跟我赌一场，赌他赵东敢不敢闯上门！”

　　	苏菲有些揣摩不透梅姨的用心，“你就不怕？”

　　	吴梅笑了起来，“笑话！我怕什么？”

　　	“他赵东今天如果真的有本事把你带走，那我就彻底放手，成全你们！”

　　	“但有一点，如果他不敢上门，如果他怂了，怕了，跑了，那你就把这个人给我彻底忘掉！”

　　	说完，梅姨转身就走。

　　	很快，房门再次被人推开。

　　	保姆送进来一套华贵的礼服就退了出去，“大小姐，夫人让你换上。”

　　	苏菲没回头，视线透过玻璃的反光看了看。

　　	一条大红色的鱼尾拖，精致非常，收腰和后背都进行了大胆的镂空设计，将女人的曲线之美诠释到了极致。

　　	苏菲自嘲的笑了笑，果然是货品，出售之前还要精心的包裹一下，这样才能卖得起价！

　　	可眼下，除了答应，难道她还有别的选择嘛？

　　	失神中，外套从肩头滑落，衣衫也一件一件的尽数跌落在地，宛若上帝雕刻出来的鬼斧神工。

　　	苏菲抱着双肩站在窗前，冷意渐渐将她包围，尤其是前所未有的屈辱感，几乎将她瞬间吞没！

　　	她擦了擦眼泪，嘴角向上扬起一个倔强的弧度，“赵东，今天你要是不来，我就死给你看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第461章 死给你看免费阅读。https://xs.23sk.com 