    “你要做诱发仪式？”

    几乎是晨伊放下书的同一刹那，洛梅阿如此问道。

    “嗯。”晨伊阖上《陈年往事》。

    忙了整整两天，盯着那些织染工，从泡到水里洗净，到染好一次后晾干，这两天都从复活镇到染坊来回，即便疲惫不堪，可晨伊权把看书当作放松，接收神秘学知识的同时，又没把皮革店的业务落下。

    晨伊读书总是读得很快，短短几天，《陈年往事》就被翻剩三分一。

    “你当真要诱发灵性？”洛梅阿再度问道。

    晨伊直视她的眼睛，勾起嘴角笑了。

    “是啊，胡椒姑娘。”

    他瞧出洛梅阿眸子里的不安。

    “卡西姆已做好仪式准备，主保人是克里木学者，是圣地来的贤者，你有听过吗？”晨伊主动同她说这些。

    听到这名字洛梅阿舒缓了些，道：“克里木？现在贤者的名头越来越泛滥了，不过他确实是有名誉的。我奶奶提到过他。”

    “哦？”晨伊对这些事知之甚少，这几年来在复活镇按部就班地生活，限制了见识，唯有三次出过男爵领，其中两次是去圣地，到圣银大教堂后的墓地，为叔叔一家献花。

    “克里木·伊本，他曾在圣地最大的讲经院——青红讲经院任过领读，那是仅次于主祭的圣职，我奶奶说他是个虔信又包容的。”洛梅阿旋即又道：“若说神秘学的造诣，他的学术成就首屈一指，通晓并推断出许多天使、灵使的神名，甚至还有神使，他也是凭此排上数二贤者的，有他的话，我放心你了。”

    “数二贤者吗？”晨伊喃喃。

    神秘学与神学常常是交汇而并非彼此切割，所谓数一、数二、数三，就晨伊所知，是源自于真教对于神迹伟力的区分，在经书里，把诸神的人间显圣以数一到数七来划分，一些末级神以及被贬为灵体的神大多在数一与数二区间，而数三数四，则是次级神的显圣区间，以此类推，直到数七，其亦被称为主神数或诸神之子数。

    而到了神秘学界，其被嵌套入了三重世界的观念，将数一数二被应到自然世界，数三数四对应到天体国度，数五数六对应到神圣空间，数七则凌驾于一切数，为超然之数。

    按巫师间的共识，唯有贤者能够列数，即使是数一，也足以为各家王宫的座上之宾。

    “还是得千万小心啊，先生。”洛梅阿前倾身子，“即使是数二贤者主保，也不能完全保证诱发仪式不出差错，要我说，不做诱发，权当兴趣来研习神秘学，那是最好不过了。”

    洛梅阿又在劝说自己，晨伊烦恼地敲敲脑勺，想了想，柔声道：“卡西姆告诉我，卢西乌斯此前几乎控制了所有学徒，所以...我害怕，即便这次幸免于难，但谁能保证下次呢？我想多获得点资本，以求自保。”

    “还有卢西乌斯的失踪...卡西姆说是因神降下了责罚，可...实在有点不明就里。”

    听到这，洛梅阿脸色泛白。

    “小声，先生，小声。”她急促道：“渎神的话不能乱说。”

    她捉不准那魂灵有没有盯着这里。

    晨伊不知她缘何如此，不过也噤口不言。

    刚从同她说的缘由，全是现编的。

    自己之所以坚定探索神秘学...

    全因瑟琳娜告知自己，世间所有的权能皆源自古言。

    照这样说，自己的千柱云海便与古言有密不可分的联系。

    倘若能探索到它的源头，就极有可能寻到拯救复活镇的关键。

    “洛梅阿...”晨伊仰头看着她。

    “怎么了，先生？”

    “我那个问题，你有答案了吗？”晨伊随口问道。

    “其实有了。”胡椒姑娘认真道。

    “哦？”晨伊问道。

    倘若...一切都无可挽回地走向终结，连神都将如此，那么又能怎么办呢？

    自己那时是这样问的。

    洛梅阿吸了口气，缓缓道：“倘若一切都无可换回地走向终结，连神都将如此。”

    “那时，”胡椒姑娘顿了顿，坚定道：“神会拯救一切。”

    神会拯救一切？

    晨伊不置可否地笑了笑，这算什么回答。

    “我该走了，不打扰你了，先生。”时候不早，洛梅阿这样道。

    她转过身，理了下袍子，起脚离去。

    “等下，洛梅阿。”

    鬼使神差地，晨伊叫住了她。

    胡椒姑娘一下把整个身子都转过来。

    “怎么了？”

    吸了口气，晨伊努努嘴轻松道：“要不...你以后不要叫我先生了，直接喊我名字怎么样？”

    绑了彩带垂下的淡棕发梢随风飘摇着，她煞白了小脸，少顷，连耳根都泛起红晕。

    这多关键的一步。

    “嗯..嗯。”她努力点头，垂目看着地面。

    她的心意晨伊再清楚不过了，他朝洛梅阿笑了笑，逗她道：“算了，我喜欢听你叫我先生。”

    “唉？”洛梅阿抬起脸，神色凌乱，带着焦急。

    “你叫我先生好听。”晨伊补充道：“喊我名字也行，只是我喜欢听你喊我先生。”

    “噢...哦哦。”洛梅阿懵懵懂懂地颔首。

    她没再留，转过身就溜了。

    .............

    “总管，你是说，几天后要运来一批刑徒？”阿泰男爵揉揉眉头，感到棘手不已。

    财政总管回以肯定，严肃道：“...是一群真教徒，包括圣银大教堂的神父克里斯托弗。”

    阿泰男爵抚摸着椅子上的鹿头装饰，问道：“是什么罪名，要遭什么罚？”

    “渎神，男爵...亵渎了吾王之王，讲经院准备判他们火刑。”财政总管面色动容，“据说神父帮一位巨王信徒做临终弥撒，那家子生活穷苦，请不起本教的信士、主祭，最后求到了教堂里。”

    阿泰男爵抓着胡梢，叹息问道：“可怜的神父...光是这样，还不至于受火刑。”

    “是的，可是...”财政总管压低声音道：“那信徒受弥撒的当晚，青红讲经院的钟塔便遭天上雷霆，随后起火...主祭彻夜祷告，同时派人彻查此事，最后查到克里斯托弗神父身上。”

    “他们认为是神父的弥撒玷污了巨王信徒的纯洁灵魂？进而造至神明的怒火？”阿泰男爵全然明白了事情严重。

    “恐怕是这样，我的男爵，不过，神父拒绝在认罪书上签字，大概是被流放，而当时的帮凶要被处以火刑。”

    “唉。这不是我能插手的。”

    他叹了口气，自己不过小小的复活镇男爵，在自己的男爵领上亦要受制于异教徒，阿泰男爵只有默默同神忏悔。

    财政总管又道：“男爵，有件相关的事要交代一下。”

    “说吧。”

    “那一批刑徒会在复活镇停留几天再被运到圣地。所以要关在我们复活镇上一段时间。”财政总管顿了顿，说出现在的难处：“狱长不知为何受了极大刺激，闭门不出，监狱恐怕缺个文书。”

    复活镇上看管监狱的本就不多，而狱长是其中唯一识字的。

    “调些别的抄写员去吧。”阿泰男爵道。

    “可是...我们的抄写员绝大多数被派去领地上各个村庄整理税目，仅剩的也忙于这次集市的准备，没法脱身。”财政总管如实交代，“我们要暂时聘个文书...而且要同时会克希语与亚温语。”

    “确实是个难处。”阿泰男爵摸了摸鹿头装饰，问道：“你有人选了吗？”

    “实不相瞒，确实有一个。”财政总管顿了顿，继续道：“我听杂货店的艾米说，您昔日麾下的骑士雷蒙德，他的侄子，经营着镇上唯一一个书摊，而且不止面向真教徒，想来能流利使用克希语与亚温语。”

