

    唐瑾睿这里正遭到寿庆长公主的骚扰，顾明卿那儿也不平静。

    下人禀报，苏劲松的前妻石静姝上门求见。

    没错，现在石静姝已经是苏劲松的前妻了。

    说起石静姝，顾明卿都不能感叹一句，她是真的作啊！

    苏劲松可没有忘记过石静姝在当初知道苏阁老打算帮忙，让燕锦等人顺利逃离京城时，亲自去了城门打算揭穿的事。

    之前是因为局势未定，京城还在燕行的掌控之下，因此苏劲松和苏阁老暂时留了石静姝。

    可是现在情况不一样了，燕行死了，正清帝登基，局势彻底稳了。

    就是苏劲松还想念旧情留下石静姝，苏阁老也不会同意。

    当然，苏劲松也没想再留下石静姝，几乎是在正清帝没登基多久，就直接给了石静姝一纸休书，将她赶出苏家。苏劲松也没做绝，将石静姝的嫁妆，还有她这些年在苏家的体己全都给了她，私下里还给了石静姝一笔丰厚的银子。

    只是银子再多，对石静姝来说又有什么用？石静姝向来骄傲自负，向来觉得她比一般的女子不知道要强上多少，她哪里能容忍自己成为一个弃妇！

    因此石静姝不断求苏劲松，又去求苏阁老。

    只是苏劲松和苏阁老对石静姝是彻底失望了，无论她怎么说，都不同意。

    要说石静姝嫁给苏劲松那么多年，她在苏家的人缘那可真是太差劲儿了！还真不是一丁点的差劲儿。

    苏家大房和二房的主子，居然没有一个开口为石静姝求情的！别说求情了，在石静姝被休的当天，个个都在那里看好戏。

    做人做到石静姝那份儿上，那也真是够够的了。

    石静姝这段日子，也真是走投无路了，也不知道怎么的，是被人提醒了，或者是她自己想到的，居然来唐家，想求唐瑾睿和顾明卿两人。

    对石静姝被休的事，顾明卿是知道的，她唯一没想到的是石静姝居然会找上她。

    周氏正跟顾明卿一起，听到“石静姝”三个字，眉头也不禁皱了起来。

    周氏可听唐瑾睿和顾明卿说过，他们在逃离京城时，差点出事，就是因为石静姝。有了那么一出，周氏能对石静姝有什么好感才怪了。

    “那什么石静姝来找你做什么？”周氏奇怪道。

    顾明卿也不知道，双手一摊，表情无辜，“我也不知道。我真不想见到石静姝，性子不合，再加上相公差点因为她出事。我可不想跟石静姝有什么交集来往。”

    顾明卿吩咐下人将石静姝给打发走。

    琥珀一脸难色，“夫人，打发不走啊。那石静姝就在大门口闹，谁要是碰她一下，她就大喊大叫的，直嚷嚷着，唐家欺负人。外面有不少人在那儿围着看呢。”

    顾明卿冷下脸，她虽然跟石静姝见得不多，但是还记得石静姝是一个十分骄傲，注重体面的女人。难道是因为被休了，所以她就破罐子破摔，什么也不在意了不成？

    “总不能真的找几个力气大的婆子把人给硬生生拉走吧。别人也就算了，那石静姝到底是瑾睿好友的前妻，虽说是被休了，但是她不生了个孩子吗？总得顾忌顾忌孩子的脸啊。”

    顾明卿跟周氏是一样的想法，她点点头，吩咐人将石静姝带上来。就是看在苏正博的面子上，顾明卿也不能太让石静姝没脸了。

    很快，石静姝就被带上来了。

    顾明卿在见到石静姝时，还真是有些不敢认。

    因为石静姝的变化实在是有些大，犹记得以前几次短短的见面中，石静姝给顾明卿的印象是高傲，高贵的。现在的石静姝打扮上似乎没什么变化，也没有什么不得体的地方。不过仔细盯着石静姝的面容，就能看出石静姝眼底漾出的浓浓疲惫，还有无措。

    顾明卿相信石静姝是后悔了。

    要说苏劲松能一直忍着石静姝，真的算是很不错了。

    无论是古代还是现代的男人，怕是都不会喜欢石静姝这样喜欢擅作主张，总打着“我是为你好”的旗帜做事的女人。

    也是石静姝错得太离谱，要不苏劲松怕是能为了孩子，一直跟石静姝过下去。

    顾明卿这里见到石静姝，心里感慨不已。

    石静姝见到顾明卿，又何尝不是感叹万千。

    石静姝当初一点都不想跟顾明卿夫妻两个相交，在她看来，局势未明，贸然跟楚王一脉交好，不会有任何好处。

    可是打脸却来得那么快，转眼唐瑾睿就成了从龙之臣，不到三十，就成了正二品的户部尚书。顾明卿也妻凭夫贵，成了正二品的诰命夫人。

    再看苏劲松，他在正清帝登基上，也是立过功劳，只是没有唐瑾睿这等直系之臣来得大，但是他的官儿也升了，如今是从三品的官员了。

    原本石静姝也是可以妻凭夫贵，可是苏劲松却冷酷无情地给了她一纸休书。

    石静姝原以为当初的事情过去了，她当初是有些鲁莽，可是她的初衷是好的，为什么所有人都不愿意理解她呢？

    石静姝去求苏阁老，没有用，去求其他长辈，他们只会冷笑嘲讽。甚至石静姝抱着儿子跟苏劲松求情，他也仍然冷酷无情，没有丝毫动容。

    石静姝几乎是将能想到的人都求了，可是毫无用处。

    石静姝自己也不知道是怎么想起顾明卿和唐瑾睿的，总归就这么想起来了。

    石静姝原本想着在见到顾明卿后，她会有很多很多想说的话，但是在见到顾明卿后，她才发现，原来她竟什么话都说不出口。

    当着顾明卿的面卖可怜？求她原谅，博得她的同情？

    这是石静姝之前想的，可是在见到顾明卿后，那些想好的话，她竟一句都说不出来了。

    石静姝的两片嘴巴像是被浆糊紧紧黏在一起，张不开来。

    正等着石静姝开口的顾明卿和周氏。

    周氏等了许久，也没见石静姝开口，心里的耐心一点点地没了，沉声道，“石姑娘，你口口声声要见我的儿媳妇。现在人你已经见到了，你想说什么，请你直言。”

    石静姝被休了，已经不是苏劲松的妻子了。所以周氏称呼她“石姑娘”，半点错也没有。

    石静姝一个恍惚，因为周氏口中的称呼“石姑娘”，她自从嫁人后，何时再听到过这样的称呼！？周氏无疑是在提醒她，她已经被休了！她只是一个弃妇！

    阵阵难堪从心里涌起，石静姝只觉得脸上火辣辣的烫，肯定所有人都在瞧不起她，都在笑她被休了。

    别说周氏没耐心了，就是顾明卿自认算是一个耐心不错的，也渐渐的没了耐心，她不想跟石静姝在这里玩儿什么大眼瞪小眼，更没兴趣看石静姝一副饱受屈辱，不知道的，还当她们对石静姝做了什么。

    “石姑娘，下人禀报，说你是有事才上门的。不过我似乎看不出石姑娘你有什么事，若是无事的话，还请石姑娘你离开。”

    顾明卿也委婉地下了逐客令。

    石静姝狠狠一咬舌尖，尖锐的疼痛驱散了她脑海中那些乱七八糟的想法，让她整个人平静了许多，她像是背书似的，将之前准备的话背了出来，“唐夫人，我知道唐大人跟我家相公是挚交好友。我想请你跟唐大人说说，请他替我在相公面前说几句好话。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。我跟相公毕竟是原配夫妻，宁拆十座庙，不拆一桩婚。”

    相公？顾明卿挑挑眉，石静姝这里不是早就被休了吗？应该称呼前夫，或者是苏大人吧。顾明卿在心里腹诽。

    顾明卿也不跟石静姝计较这称呼问题了，坦诚道，“石姑娘，你自己也说了。我家大人和苏大人是好友。就算是关系再好的朋友也不能插手对方的家事不是。我知道石姑娘最是善解人意不过，一定不会强人所难的。”

    顾明卿先给石静姝戴一顶高帽子，。

    顾明卿真没好意思将心里的想法跟石静姝说，她真心觉得苏劲松休了石静姝，那太棒棒了！

    石静姝面色一变，她没想到顾明卿居然连片刻的犹豫也没有，就拒绝了她！？

    一时间，石静姝只觉得被侮辱了！一张脸涨得通红！

    石静姝的高傲发作，冷声道，“唐夫人现在很得意吧。现在谁不知道唐大人深得皇上信任，是朝中重臣。我夫君的官职虽然不如唐大人，但也同样是朝中重臣。只是我的命比不上唐夫人的。唐夫人还是名正言顺的唐夫人，我却被休了。”

    石静姝的话里全是刺，就像她这个人一样，浑身都竖着刺，不用别人靠近她了，她自己就会冲上去将对方给扎个遍体鳞伤。

    顾明卿收起脸上的笑容，冷冷看着眼前的石静姝，“石姑娘，我心里还真没有得意。要说我心里是什么想法，那我只有一句话，我觉得你是罪有应得。”

    “呵，还没说心里得意。唐夫人怕是在一旁看我笑话看得很高兴吧。不过唐夫人不要忘记了，三十年河东三十年河西，我的今日很有可能是你的来日。”

    周氏在一旁听不下去了，斥道，“我说你是怎么回事？我家没有请你来吧。你进来后，站在那儿大半天不说话也就算了。没人说你什么，可你倒好，明卿不就是没同意帮你忙，你有什么资格怪责明卿？

    你的事情，我知道的不多。可有一点，我是知道的，你差点害了我儿子！我不是圣人，做不到以德报怨。就是我儿子和儿媳想帮你，那我也得拦着！”

    石静姝咬着嘴唇，双手紧握成拳，身子以肉眼可见的幅度在颤抖，可见她此时的不平静。

    周氏也不管石静姝平静还是不平静的，她继续道，“别人家的媳妇，怎么样都好。我就没见过谁家的那么喜欢自作主张，连长辈，夫君的意见都不问就行事。”

    “我是为了家里好，我——”

    周氏打断石静姝的话，“你闭嘴吧你！你谁啊，天下就你最厉害？就你关心你家里？你家里其他人都是窝囊废，糊涂虫，尽喜欢做糊涂事？”

    “可我的心是好的，我——”

    周氏又截了石静姝的话，“谁管你心好不好？你这事就不该那么做！听说你这样擅作主张，不是一次两次的？瑾睿的那朋友真是够有情有义的了，居然还一直忍着你。要是换个人，怕是早就休了！”

    周氏真不想再跟石静姝说什么，只觉得累得慌，随意摆着手，说道，“你赶紧走吧。我告诉你，你压根儿不可能跟你前夫再续前缘，你到现在连自己错在哪儿都不知道。人家凭什么接纳你？就是换做我，我也不乐意。”

    石静姝知道再留下来，也不会有什么结果了，又在原地停留了一会儿，接着转身就走，毫不犹豫。

    等到石静姝离开后，周氏才道，“瑾睿那孩子的朋友是叫苏劲松是吧？那孩子真是命苦，跟这么个媳妇凑在一起好多年。这人啊——”

    周氏完全是不想评价了。

    周氏问道，“她怎么会找上来？”

    顾明卿想想回答，“应该是走投无路了，眼看着苏家是下决心一定不要她这个儿媳妇了。人在绝望的时候，总是喜欢把所有能救自己的人都想一遍。石静姝可见就是这样的情况。”

    顿了顿，顾明卿又道，“这一次，她在唐家受了这般大的羞辱，想来她是不会再来了。这样也不错。”一次性拒绝，将麻烦给切断了。

    “下次她要是再来，我就狠狠骂她，一定把人给骂走。这人看着就固执难缠，你跟她是同辈，怕是不好弄。我是个长辈，她瞧着就是那种自以为样样好的人，这样的人啊，不会给自己落个不尊长辈的名声。我去压着她，最好。”

    顾明卿对此也不反对，有周氏出面的确是好。

    晚上，顾明卿和唐瑾睿说起石静姝的事。

    唐瑾睿认为周氏的主意好，让周氏出面压着石静姝，想必以石静姝爱面子的性子，是不可能再来唐家了。

    顾明卿看出唐瑾睿似乎有心事，不禁问道，“相公，你怎么了？我怎么瞧着你像是有心事啊。是不是朝堂上有什么麻烦事？”

    唐瑾睿摇头，面上有些欲言又止，最后想了想还是告诉了顾明卿关于寿庆长公主的事。

    顾明卿的脸立即耷拉下来，在昏黄温暖的烛光照射下，打量着眼前的唐瑾睿。

    顾明卿一直觉得唐瑾睿长得好，因为她不喜欢胡子，唐瑾睿就没留胡子，这样唐瑾睿看着就更年轻了。要知道苏劲松都开始蓄胡子了。

    唐瑾睿看出顾明卿的神色发生变化，立即道，“娘子，我跟寿庆长公主什么也没有啊。最多碰到的时候，行了个礼，然后就什么也没有了。”

    顾明卿努努嘴，对此，她还是相信的。

    顾明卿双手捏住唐瑾睿的两颊，将他的脸给捏的变形，“相公啊相公，我发现你的脸还真是吸引人。你说说，前几年吸引了临安长公主，如今又来个寿庆长公主，你怎么就那么喜欢吸引公主呢？”

    唐瑾睿好不容易才从顾明卿的手里将自己的脸给救下来，继而双手放在脸上，“娘子，别捏红了。我明日还要上朝的。”

    顾明卿本就是捏一下，发泄发泄，可没想过真把唐瑾睿的脸给捏成什么样。

    “相公，你给我开始留胡子！”

    唐瑾睿眨了眨眼，真不懂得顾明卿怎么变得那么快，但他也没反对，留不留胡子，对他来说真没什么区别。不过看他的同龄人都开始留胡子了，他留胡子也没怎么。

