
　　亚登森林之，昂希侯爵的大军也在森林前进着。,。!
　　和右路军不同，这只三万多人的大军有着大量的斥候和游骑兵探路与警戒，然后有大约三千多的农奴士兵们走在最前面，他们举着长枪或者长剑，小心地注意着四周的动向，走在最前面的是农奴弓箭手们，他们的身份最低贱。
　　然后军为大量的农奴步兵们和军士的大群集团步兵，游侠骑士和王国骑士们走在最后，将昂希侯爵等大贵族们保卫其，骑士们的两侧也有大量步兵保护。
　　整个队伍已经长达数公里。
　　骑士们并未全副武装，他们大多穿着礼服和制服，身配着剑盾。
　　在骑士出征的时候，除了面对敌人时他们会全副武装以外，别的行军或者休息的时候，骑士们是不会穿着甲胄的，因为全副武装不仅对于战马来说是一种严重的负担，对于骑士来说也是。
　　战斗的时间太长，骑士们也会疲倦。
　　唯有圣杯骑士那种牲口可以穿着板甲从早打到晚都不会累，但是圣杯骑士是极少数，这次的骑士道战争甚至只有莱恩一个圣杯骑士参与。
　　一匹标准的布列塔尼亚战马在披甲的情况下可以驮着骑士冲锋五到八次，再之后战马会陷入疲惫之，冲锋的效果会大大减弱，所以平时行军或者扎营，骑士们都不会穿戴着铠甲，这样会活活把自己累死的。
　　普通的游侠骑士们大多买不起全身板甲，他们配备着锁子甲+鸢盔+罩衫的组合，仅有少部分的出身高贵的游侠骑士可以穿的起板甲。
　　也因此，一位骑士出征一般配备三匹马，一匹作战用的战马，一匹供平时骑的普通马，还有一匹专‘门’负责驮着各种器具的驮马，他们也同时需要至少两位骑士扈从在战前帮他穿戴铠甲和扶他马。
　　骑士们的身后跟着浩浩‘荡’‘荡’的随军人员和后勤人员，其有大量的马车，里面装着骑士们的装备。
　　“我的侯爵，尤尔森城堡在不远处了。”这是经验丰富的副将，皮埃尔男爵的建议，他是一位优秀的王国骑士：“我们一路都未遇到像样的抵抗，但是我认为还是要小心。”
　　“嗯，这点我知道，野兽人非常地狡猾，我们必须小心为。”昂希侯爵得意归得意，他是一位学院派出身的将军，自幼接受了良好的军事训练，他知道自己千万不可大意。
　　理查陛下好不容易为他这个侄外孙争取来了这个机会，他要好好地把握住。
　　于此同时，侯爵的心也有些烦躁，进入森林三天了，他的军队面临野兽人的不断‘骚’扰和小幅度的袭击，斥候和游骑兵们死伤惨重，但是野兽人从来不敢出动大部队直接攻击这支军队。
　　游侠骑士们之已经有了一些抱怨的声音，他们觉得野兽人没有什么了不起，侯爵太谨慎了，这些野兽人只会放冷箭和躲着这些骑士们，真是一群鼠辈。
　　昂希侯爵警告骑士们不可大意，要小心野兽人的埋伏。
　　不过，野兽人们都哪儿去了？昂希侯爵沉思道，这些畜生迟迟不出现，骑士们也颇为困扰。
　　大军行驶到距离尤尔森城堡尚有二十公里左右的时候，异动突然发生。
　　几位受伤游骑兵从森林里面冲了出来：“敌袭！是野兽人！”
　　“是野兽人！”愤怒的吼叫声从前军传到后军足足‘花’了不少时间，绵延数公里的大军缓慢反应，最前面警戒的农奴们开始排成数排，举起了武器，骑士们迅速寻找着自己的扈从们，然后穿戴铠甲，准备战斗。
　　黑暗的森林之，出现了数以百计的野兽人，它们有着穷凶极恶的脸，大多手持长枪和大斧。
　　“弓箭手，准备‘射’击！”站在第一排的军士们立即命令道，农奴们当即听令，举起了手里的木弓。
　　成片的箭雨朝着冲来的野兽人们飞去，许多劣角兽和‘混’沌战犬都被弓箭命，即使农奴弓箭手们的命率惨不忍睹，皮薄脆弱的劣角兽和‘混’沌战犬也很容易被简单的箭矢毙命。
　　但是野兽人的军队并不只有脆弱的劣角兽和‘混’沌战犬。
　　“是角兽群！”许多军士大喊道：“防御标枪！”
　　话音刚落，角兽们举起自己身后的标枪，朝着‘混’‘乱’的布列塔尼亚军阵开始了投掷。
　　一片密密麻麻的标枪雨划过晴空，朝着农奴步兵们呼啸而去而去，不少的农奴步兵被标枪击，一头栽倒。
　　步兵的军阵开始出现了动摇和‘混’‘乱’，许多骑士当场动手斩杀了逃兵，稳住了士气，农奴弓箭手们被铺天盖地的标枪吓得连连后退，才后退几步，他们发现标枪的命率和他们的箭矢一样惨不忍睹，于是在骑士老爷们严厉的目光，他们再次回到了原有的位置。
　　“弓箭手！松散队形，放箭！”在骑士老爷的号令下，农奴弓箭手们纷纷再次放箭。
　　劣角兽更强的角兽皮糙‘肉’厚，农奴弓箭手也不是什么‘精’锐，他们‘射’出的箭矢很难对角兽们造成足够的伤害，一轮齐‘射’作罢，角兽们渐渐靠近。
　　“长枪圆阵！”农奴步兵们举起长枪，结成圆形阵，锋利的枪尖迎击着强壮的野兽人。
　　角兽们举着大斧冲入军阵之，农奴军阵被角兽冲击着，许多农奴士兵血溅当场，看着同胞死去，农奴士兵们也发狠地伸直自己的长枪，密集的枪阵带给了角兽们很大的损伤，两百多头的角兽群刚刚冲入长枪阵有三四十头角兽被刺穿了要害，接连倒下。
　　更多的角兽群自森林里面出现。
　　“杀啊！为了‘女’士和国王！为了布列塔尼亚！”军士们出动了，这些高级士兵穿戴着‘胸’甲，头盔，使用长戟或者双手大剑，朝着野兽人们发起了凶狠的攻势，所有的军士都是从农奴提拔，他们和游骑兵意味着农奴的最高成，所以这些军士们战斗技巧和实力都非常强大，有些甚至不逊‘色’于骑士，他们的加入快速改变了战局，在一番‘激’战之后，农奴的士气逐渐稳定，战场呈现胶着之势。
　　在此时，布列塔尼亚的骑士们终于穿好了甲胄，游侠骑士们放弃了战马，下马步战，冲入战场之。
　　骑士们的出现‘激’励了农奴们的士气，技艺‘精’湛，身披重甲，武器‘精’锐的骑士们将角兽群打得连连败退。
　　“为了‘女’士和国王！为了布列塔尼亚！！！”
　　尽管道路狭窄，丛林密布，游侠骑士们还是争先恐后地朝着野兽人们冲锋而去，他们高颂着湖仙‘女’之名，并大喊着自己的名字。
　　不平的土地，密集的灌丛，茂密的丛林降低了骑士们的速度，但是没有降低他们热忱和渴望建功立业的心，可在他们将要彻底包围这些野兽人的时候，丛林深处传来阵阵号角声：“呜~~唔呜~~”
　　野兽人们听到了这个号角声之后立即撤退，它们抛下了劣角兽和‘混’沌战犬们，逃回了森林之，在森林这些‘混’沌生物的活动速度非常之快，身披重甲的骑士们有心追赶，昂希侯爵迅速喝止了这一个行为。
　　侯爵深知零散的重甲骑士们决不能这样‘乱’追。
　　一场遭遇战，布列塔尼亚损失了两百多的农奴和几名骑士，野兽人也丢下三百多具尸体。
　　许多游侠骑士们重重地一口气，两三天以来他们都是处于一种被不断‘骚’扰的情况，敌人往往在他们穿甲胄之后早已消失无踪。
　　这仗打得真憋屈！
　　这些野兽人真是不够光明磊落，有本事在平原摆开阵势我们公平地打一场嘛！
　　“我的侯爵，我们这仗大获全胜！才损失了几个骑士，还有十几名游骑兵。”很快，书记官朝着昂希汇报着战损。
　　农奴的损失那不叫损失，这些炮灰消耗品本来是用来分担伤害的。
　　“很好，在行军三天之后，我们终于获得了一场胜利，这是我们的目标！积小胜为大胜，一步一步毁灭这些零散的野兽人战帮，然后‘逼’这些畜生们跟我们决战！”昂希侯爵得意地说道，这明显是野兽人‘精’心设计的埋伏，被他们打退了。
　　这说明如果要决战，即使在森林里面，野兽人也不会是我们的对手。
　　正义必将打败邪恶，布列塔尼亚的骑士们可不会屈服于这些畜生的脚下。
　　“还有多少野兽人？尽管来吧，这个夏天，是野兽人的死期！”昂希侯爵继续发号施令：“不可放松警惕，让游骑兵们继续侦查，谁也不知道是否有下一场埋伏在等待着我们！”
　　“是！”
　　骑士道大军经过整顿，继续前进。
　　远方几公里外的山崖，野兽人兽王“血角”马拉斯和嘶叫大萨满“噬心者”格罗兹站在一起，它们的身后是数头末日公牛和独眼巨人。
　　看着野兽人被打退，马拉斯张开了自己的血盆大口：“骑士……谨慎，埋伏……困难。”
　　“人类……众多，不能……力敌。”
　　嘶叫大萨满挥舞着挂着大量头颅和枯骨的法杖，它的身到处都是溃烂的痕迹，一群苍蝇正在围绕着它到处‘乱’飞，散发着恶臭和腐烂的气味。
　　“引‘诱’骑士们……深入森林，腐烂与生命，指引着胜利。”格罗兹挥动着法杖，巨大的污秽能量正在方聚集，邪恶的绿‘色’能量不断地扩撒而出。
　　“邪月之力……季节变化……等待时机。”马拉斯指着渎神祭坛那些污秽的符：“‘混’沌之子……毁灭万物……人类……湖里的伪神……通通毁灭！”
　　在兽王的背后，是一个由数头剃刀兽拉动的可怕祭坛。
　　这个祭坛曾经是湖仙‘女’的神龛，可是现在已经被无数污秽的‘花’纹和‘混’沌能量所包围，面还挂着一位湖神先知的头颅：“召集大角兽群！”
　　祭坛逐渐爆发出了血红‘色’的污秽能量，它告诉了野兽人们将要知道的消息。
　　“准备……新的战斗！”
　　…………
　　之后，骑士们的进军再未遭到埋伏，三万多人的军队很快抵达了尤尔森城堡。
　　这是一座由石灰石建成的山顶城堡，周围被河谷环绕，城墙高大坚固，不过面积并不是特别大，三万多人的军队无法全部住进城堡之，于是农奴们只能在城外扎营。
　　见到骑士道大军开来，阿德雷德伯爵打开了城‘门’，骑士们鱼贯涌入城。
　　“您好，昂希阁下！”阿德雷德伯爵带领着几名骑士一起迎来：“我听闻我们的统帅大人在城外连连胜利，已经让野兽人部落不敢再出没了？”
　　“哪有哪有，坐下说话。”几位大贵族们朝着城堡内部走去，‘侍’从们赶紧给战马喂食，后勤人员也开始忙碌着为骑士们送晚餐。
　　城堡的内院在西南侧的塔楼之，里面是一个被加固的大房间，桌摆着地图，架子放着铠甲，墙挂着剑盾，火炉里面炖着浓浓的‘肉’汤，香气扑鼻。
　　阿德雷德已经准备好了晚餐，昂希侯爵与皮埃尔男爵也感到了疲惫，于是他们决定坐下，边吃边说。
　　“之前还一直说要小心，现在看来，野兽人根本没有打算在尤尔森城堡的附近和我们决战。”昂希侯爵首先说道，这位年轻人很得意：“一路过来，我们先后吓退了两个野兽人战帮，还大败了一次野兽人的埋伏，所以啊，这些畜生们应该知道我们的厉害了，它们已经后退，等待着下次埋伏我们的时机。”
　　“我觉得也是！”阿德雷德伯爵连连点头，这位新晋的王国骑士也得意洋洋：“从我到这边开始，我们已经打退了三次野兽人的进攻，它们每次都是声势浩大，可是只要稍一受挫，马撤退，根本形不成威胁。”
　　“所以，这是我的计划，阿德雷德，你带着三个公国的军队走溪流小道，从左路进攻万魔岩，我则是率领主力从路……”昂希侯爵和阿德雷德伯爵详细说起了自己的计划。
　　这个计划之前已经说过，这里不再重复。
　　“阿德雷德，记得，我们路军和左路军多设旗帜，壮大声势，我们这里本来人多，只要再多设旗帜对了。”说完，阿德雷德和昂希对了一个眼‘色’。
　　“让他发生意外，让他们自己发生意外。”
　　阿德雷德伯爵和昂希侯爵相视一笑，一切尽在不言。
　　“一切为了‘女’士和国王！为了布列塔尼亚！”
　　的小说站！
