    季青临站在林过云门前，敲了半天，他也没有反应，皱了皱眉头，按理说在经历过月髓的强化之后，他没理由听不到敲门声才对。

    季青临推门进去，却发现林过云并没有睡着也没有重伤什么，就是单纯坐在椅子上，两手合在胸前，一脸沉默地思考着。

    林过云这样沉默思考的样子，季青临上次看到，还是他在第一个游戏场里，面对那幅恐怖棋盘的时候：“你这是怎么回事？”

    她走到林过云面对着的桌前，拿起盖在上面的那本书看了一眼封皮：《母猪的产后护理》。

    “你怎么还在看这东西？”她皱起了眉头。

    “专门给别人准备的。”林过云这才抬起了头来，挑了挑眉头，“还好用上了。”

    “别人？还用上了？”季青临头上冒出几个问号，然后脑子里快速地过了一遍，知道了林过云在说谁。

    “信使又来了？”

    林过云与自己的主神之间有一位专门联系的信使，这件事季青临是知道的，毕竟林过云通过他将那份人皮笔记献祭的事情，还在引发了几个学者的不满。

    在这基地里，能让林过云专门准备一本这种书的，想来也就只有它了。

    “嗯。”林过云点点头，“来跟我转达了一下主神的不满。”

    “没有问题吧？”

    “没事。”林过云摆摆手，“就是告诉我过两天得去下一个游戏场了而已，说起来，你那边呢？离上一次神魔游戏已经过不少时间了吧？毕竟南华镇又不算数。”

    “有提示，但是没有说具体什么时候。”季青临学着林过云的样子耸了耸肩膀。

    “哦。”林过云也点点头，算是接受了这事。比起一般小说里的主神空间，一个又一个接连不断的任务，神魔游戏每一次游戏之间的空窗期其实已经很长了。

    至于他和季青临下一个任务要分开执行这件事，他提前也算是猜到了。毕竟如果游戏场都是由神明所承包的话，单一神明承包的概率其实比多个神明合作的概率要大的多。

    再加上主神对于供奉的敏感性，所以想要一起执行任务，除了南华镇这种直接找到现有游戏场加入进去。最好的办法其实是一小队的人，全都信仰同一位神明。

    像林过云和季青临这样，由不同神明眷顾的，就算偶尔能在同一个任务里撞见，但是肯定还是分开完成各自神明指定的游戏可能性大。

    “所以说，大晚上的，你来找我干嘛？”林过云歪了一下脑袋，“上面有什么任务？”

    “嗯。”季青临点点头，拿出来两个牛皮纸的文件袋，“两个任务，我们俩一人一个，来和你分配一下。”

    林过云看了一眼桌上的文件袋，又看了一眼季青临的表情，耸了耸肩膀，就开始拆。

    这两份东西，详细程度远远比不上他之前看的南华镇的后续调查报告，应该只是一个大概的任务情况介绍，可能要在他具体选了哪个之后才会给出具体的内容吧。

    “我先挑？”林过云放下文件，问道季青临。

    “嗯，我是队长，所以让你先选。”

    “你不会是在怕我生气吧？”林过云笑了起来。听到这个问题后，季青临的目光瞬间慌乱了一下，下意识地就想要移开，但是这个势头又被她用意志控制住了。

    林过云伸手摩挲着任务报告中的其中一行：

    “此次任务有专人辅助，且需要全程录像。”

    这写在最后的加粗一行，也是季青临会大晚上跑来找他的原因，里面试探和窥伺意思太过于明显了。作为从小受组织培养的一员，她倒是不觉得有什么，但是她有些担心林过云。

    毕竟不管是异世界人的来历，还是神选者的身份，他对组织的认同度其实算不上高，虽然有协助完成南华镇的任务，但他同样也拿脱离组织、离开联盟威胁过她喝下月髓。

    这种对于能力的调查，确实会很容易引起反感，虽然说组织知道得越具体，就能够提供越有效的帮助。但是同样的，知道的越具体，就越有可能研究出相应的反制手段，像是超人和氪石，自杀小队这种。

    （注释一：氪石能够抑制并虚弱超人，是反制超人的重要手段。自杀小队是一群受政府控制的一群超级恶人，被政府指派阻止犯罪的。脖子上绑炸弹项圈，不听话就被爆头。）

    “准确说是担心你对组织产生不满。”季青临看着林过云的眼睛，“组织并不是要试探我们，而是想要更清楚地了解我们的能力，这样才能对神选者小队做出更加清晰的定位，这样才能做出更好的战术布置。”

    “我明白的，”林过云笑着对她摆摆手，“就算是要绑项圈其实我也能接受的，只不过希望能够做个舒服一点的。”

    “这不可……”

    “话不要说那么满。”季青临的话还没有说完，林过云就提前伸手按住了她，“如果有一天，我是说如果，神明和人类站在了对立的两边，你怎么办？”

    “我知道你肯定会回答，你会站在人类这一边。”

    “嗯。”季青临点点头，肯定了林过云的答案。

    “但你有没有想过，人类会怎么看你呢？”林过云继续问道，“你是神选者，是神明的眷者，是信徒，在宗教传说里就是圣子、教宗的角色。你可以选择人类，但是他们要怎么才能相信你呢？”

    季青临张了张嘴，当即就想给出一个答案，却什么话都没有说出口，如此重复了好几次，最终也没有能够给出一个答案来，而是反问道。

    “你为什么会觉得神明会与人类有冲突？信使告诉你的吗？”

    “一个猜测而已。”林过云耸耸肩膀，“你是那消失了数千年的神明，归来之后会不会想要收回曾经归属自己的信仰和统治？但你觉得现在的人类真的需要神明吗？”

    这个问题季青临不需要想很久就能给出答案，不需要。人类的发展史就是不断推翻压在头上的统治者的历史，已经走到今天的人类，是不可能再掉过头回去走老路，给自己增添一个统治者的，哪怕那是神明也一样。

    可是即使不想，但那是神明，该拿什么去……

    “好了，比想那么多，我说了，那只是一种可能而已。”林过云拍了拍手，把季青临的思绪拉回现实。

    “我要这个任务吧。”说话间他拿起了两份任务报告中的一份，对着季青临摇了摇。

    季青临现在的动态视力能够支持她清晰地看见那份报告的标题和内容，这倒是让她有些意外。

    “我以为你会选另外一个的。”

    两个任务，分别是“驱逐加查林帝国渗透进联盟内部的特工小队”和找到“汉曲市内的隐匿者”。

    前者是在南华镇事件被林过云他们解决之后，才从边境处渗透如来的特工小队，踪迹刚刚被发现，据说携带着不少的武器装备，同时怀疑其中还有具有超自然能力的能力者存在。

    而后者是最近啊汉曲市内的一个比较著名的都市传说，说是出现了一个神出鬼没、行动入飞的家伙，吃霸王餐，当街卡辣妹油，偷东西、捣乱，坏事干了一堆，但是没有人真的看清过他的长相，更别提抓到他了。

    季青临以为林过云会选的是第一个，毕竟比起第二个有些缥缈的任务，解决特工这种其实会更加干脆点，虽然看起来会更麻烦，但是有不少的支援，甚至能够调动直升机、装甲车这样的重武器支援。

    在指挥得当的情况下，甚至用不到自己的能力。

    而后者就完全相反了，虽然看起来只是抓一个人，但是在没有线索的情况下，从一个人口超过百万的市里面，找到一个人，几乎如同大海捞针，费时费力，能够依靠的也基本就是自己的能力了，反而可能会暴露更多的东西。

    “嘛，因为这个看起来会更有趣一点。”林过云耸了耸肩膀，“要是这人真的存在的话。”

    “有了超能力，就拿来混吃混喝，整点霸王餐。跟有了瞬间移动却只拿它来通勤上下班，或者是送快递、送外卖一样。这样的人，肯定很有趣，不是吗？”

    “但你下一场游戏，最近就要下来了吧？”季青临皱着眉头，既然信使都过来告知了，证明下一场游戏的时间确实已经很近了，而汉曲找人这事，看起来并不像是短时间能搞定的。

    “如果时间不够的话，我可以跟上面申请，等你下一次游戏回来，再安排任务的。”

    “你倒是对我真有信心，说得我一定能通过下一次任务一样。”

    “你不能吗？”季青临少有的有幽默感地反问道。

    “那必然是能的。”林过云耸了耸肩膀，“不过也没必要，这边我应该能够赶在游戏开始之前就搞定。”

    “好。”季青临也不墨迹，“既然你这么说，我就这么给上面汇报，最早明早，你就能够出发前往汉曲，具体的任务信息，我待会安排人给你送来。”

    “队长辛苦啦~爱你，摸摸哒。”

    季青临仿佛没有听到一样，表情一点变化都没有，拿起加查林帝国间谍的那份任务报告，就走了出去。

    “你会是天生的异能者？还是新的神选者呢？”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

