    京师二月，果真只是下了一点小雨，随即就没有继续下了。

    这时候气候越冷还暖，反反复复的，而林延潮就在这时，很不恰巧的生病了。

    之前是装病，而这会则是真病。

    林延潮半卧在病榻上，手边是一叠的公文，整个人发虚，身子没有半点气力。

    他躺在塌上想起穿越前，单位里领导常说了一句话，那时候常有人请病假，领导就说了一句，请来请去，早晚假病成真病。

    林延潮想起这句话，不由自嘲地笑了笑，这可真算是一语成谶了。

    看来前段称病在家的日子，自己枸杞泡茶喝得不够多，没起到养身的效果。

    要闲得闲不得，要忙得忙不得，多少人困扰在其中。

    算算进京这几年，公务缠身，自己也没有多少日子陪伴家人及两个儿子，特别是浅浅刚为自己诞下一儿，但自己对她们母子的关切，却是反而远远不及当初林用出生的时候了。

    人无论事业再大，功业再高，但后半生的平静和幸福都是要归于家庭之中的。

    想起远在福州老家的亲友，师生，同窗，故乡的风景，林延潮内心深处生起眷念，没错，在京为官这么多年，他是有些想家了，怎奈手中的事太多，又放不下。

    想到这里林延潮不由触动心底那一根弦，迷迷糊糊中回到了当年在老家的老屋，当年读书时住过的地方，以及书院。

    林延潮在病榻上昏昏沉沉睡了不知多久，这时感觉身旁有人说话。

    “回禀夫人，部堂大人的病是积劳成疾，故而偶感风寒，今日，我这里有个方子，服一帖药就没事了。”

    “有劳大夫了，展明立即陪大夫去抓药。”

    “启禀夫人，礼部的汪郎中来了，有事要禀告老爷。”

    “先拦着，没看到老爷病了吗？”

    “是。”

    迷迷糊糊听闻有公事，林延潮挣扎着就要起身，然后立即感觉被拦住。

    但听林浅浅道：“相公你都病到这份上了，怎么还想着给朝廷卖命。皇上给你多少钱？我来给！”

    林延潮闻言想笑，伸手从林浅浅手里接过茶水来道：“我当官又不是为了钱。”

    “那为了什么啊？你瞧瞧，诺大一个礼部衙门，少了你仿佛就转不动了。你上面不是还有个尚书吗？他乐得一身清闲，倒是让你来干活。”

    林延潮听了笑了笑，当官的有多少事忙就有多少权力，这道理他没办法与浅浅解释只能道：“也罢，先叫那位汪大人进来，我与他说几句话，就不见其他人了。”

    “不行！”林浅浅坚决地道。

     林延潮有几分无奈，当即道：“那吩咐济川让他提我处置，我衙门的事他多半都知道。”

    林浅浅这才听了，然后对林延潮道：“喝下药就好好睡下，我陪着你。”

    说完林浅浅轻轻地握住林延潮的手，然后又担忧地道：“你这身上热，手上冷，诶，怎么也不好好爱惜自己。”

    林延潮点点头反手握住了林浅浅的手，在掌中细细摩挲，心底倒是平静了许多。夫妻间保持着默契的宁静，倦意袭来，林延潮渐渐合上眼睛。

    不久门外又禀告道：“丘师爷从通州赶来了。”

    林延潮当即眼睛一睁道：“立即叫他进来。”

    “不行！”林浅浅要阻止，却见林延潮伸手一止道：“丘师爷，我是一定要见。”

    林浅浅知道林延潮这么说，自己是改变不了他的主意了，只能道：“那不许见太久。”

    林延潮点点头。

    片刻后丘明山入内，当即道：“属下方到京师就听闻部堂病了，心底十分挂念。”

    林延潮摆了摆手道：“你我都是办大事的人，眼下到了要紧时候，什么事也要放在一旁。我的病无大碍，坐下说话。”

    丘明山称是，坐在一旁。

    林延潮道：“去年张绅的事你办得很漂亮，他现在仍押在大理寺，还有今年漕运的账本我也看了，甚好！”

    “多谢老爷夸赞，这都是属下应该的。”

    “但有一些美中不足的地方……”

    说着林延潮将丘明山不足之处一一道出，听得对方背后冒汗。

    说到这里，林延潮话锋一转道：“对了，之前我让你打探张鲸的底细，办得如何了？”

    丘明山道：“回禀老爷，属下亲自去了张鲸的老家新城一趟，找到了张鲸几名亲戚，这些人都是张鲸的远房，谈不上什么交情。”

    林延潮徐徐道：“不错，张鲸来京这么多年，若是交好的亲戚，早都一并随他鸡犬升天了。你要拿着这些人要要挟不了张鲸的。”

    丘明山道：“是，属下开始也这么想，后来在新城住下来，作为过路的商贾，骗取了她们信任，然后多方从他们口中打听张鲸过去的事，倒还真让属下打探到一二。”

    “说！”

    林延潮称病休息了数日，即是回衙视事了，但病还没有完全好妥帖，算是带病上岗。

    这时候右侍郎徐显卿已是到任了，因林延潮称病，倒是错过了他的接风宴。

    徐显卿入内后，林延潮笑着道：“徐部堂到任，我还未道贺，还请恕罪。”

    徐显卿笑着道：“岂敢，林部堂人虽未至，但你的厚礼我心领了。你的脸色如此苍白，看来病还未痊愈啊。”

    林延潮勉强点点头道：“劳徐部堂惦记，不碍事了，请坐。”

    徐显卿没有入座，而是低声道：“今日来是有些体己话来与宗海说的。”

    林延潮闻言看了一眼堂下正在办事的衙门书吏们，当下道：“也好，我们到后堂说话。”

    于是林延潮，徐显卿二人在后堂坐下，徐显卿二话不说，从袖里取出一叠银票放在林延潮的面前。

    林延潮看了这银票面额在一百两以上，然后问道：“徐部堂是什么意思？”

    徐显卿伸指敲了敲道：“请宗海帮徐某一个忙！”

    林延潮道：“还是请你直言。”

    徐显卿道：“我想见元辅一面！”

    林延潮一愕，徐显卿是申时行的同乡，二人相识比自己还早，怎么会要自己引荐呢？

    林延潮道：“申府的大门，徐部堂又不是不知往哪里开，此话从何说起？”

    徐显卿叹道：“实不相瞒，当初我入值教习堂时，与张鲸多有往来，这几年在翰院之中，也曾……也曾违心帮他做了不少事……”

    林延潮听了心底笑炸了，但面上却是‘大惊失色’地道：“徐兄，你这不应该啊！你可是素来……怎么可以结交阉逆？”

    徐显卿道：“余也是一失足成千古恨……本来余也不图什么，只是忌惮这阉贼手中权势，我不图谋能给我好处，却不能不怕锦衣卫，东厂。”

    林延潮当即责备道：“徐部堂，你此情我可以理解，但我等君子身正不怕影斜，只要堂堂正正做人，何必怕被张鲸这样的小人要挟！”

    徐显卿怒道：“林部堂你是来教训我的吗？那就当我没来过。”

     林延潮不说话，笑了笑。徐显卿犹豫了一下动了动脚，屁股又坐回了椅子上。

    徐显卿深吸了一口气，低着声音道：“宗海，眼下也只有你能帮我，之前我升任礼部侍郎之事，就是被张鲸搅黄了，此阉贼素来是翻脸不认人。他要挟于我说这一次他若是不保，那么也鱼死网破，将我以往那些事都禀给圣上知道！”

    “所以你来找我是想与我一道去元辅那求情？”

    徐显卿点点头道：“不错，宗海，我现在实在无颜见元辅，只有托给你了，平心而论这几年你在翰林院，我待你不薄吧。”

     林延潮心想，二人关系算不上好，也算不上坏，这不薄从何而来。

    “就算没有深厚交情，但你我同僚一场，你也不能见死不救。”

    林延潮道：“此事太难，徐部堂能找的人还有不少吧，为何……”

    徐显卿将银票从桌上向前一推道：“我只信得过宗海。”

    林延潮看了一眼银票心想，我的人格就被人看得这么低吗？

    林延潮道：“也罢，我姑且试一试。我们一起去元辅府上吧。”

    徐显卿点了点头，林延潮知道徐显卿自爆把柄给自己，也是以后向自己靠拢的意思，自己若这一次摆平了此事，那么徐显卿以后就会投靠自己。

    不久申时行府上，林延潮在书房里等了一会才见到申时行。

    申时行虽辞职不理事，但府上客人却是不断。

    但方才来的却不是客人，而是宫里的中使。原来中使捧着奏章到申时行的府邸，请申时行批改，却给申时行原本封还回去，狠狠地驳了天子的面子。

    林延潮不得不说，申时行这气发得很有道理。

    官场上面对上头不合理的请求，不是逆来顺受的，也不是直言顶回去，而是找一个合适的时机，正常的表达。

    这一次封还圣旨就是一个很好的选择。

    在于慎行默许，高桂上疏攻讦申时行的时候，天子不是站在申时行一边，而是下令彻查此事，就很伤了申时行的心。

    人家可是帝国宰相，连一个女婿中举的事，都被言官拿来说事，脸都被打肿了，饶伸再一疏，直指人家是奸相。

    你再不狠狠处置，那么我也真的不想干了。

    奏章哪里来哪里去，你另外找人吧，我撂挑子了！

    申时行封还完天子的圣旨，即到书房见了林延潮并道：“正要找你来商量！”

    林延潮道：“恩师，容学生先禀一事……有关于礼部右侍郎徐部堂的。”

