    第45章 泰山之巅，大机缘

    李寻欢还是隐退了江湖，对现在的他来说，这也许是最好的结果！

    一切恩怨，如过往云烟，可是和孙小红相伴余生，也许是他最好的结局！

    李寻欢虽然隐退，可小李飞刀没有！

    他找到了一个弟子，能继承他衣钵的弟子，叶开！

    小李飞刀的精神也不会消失，会在需要的地方！

    只要武林也不平的事情发生，小李飞刀就会出现，带给人无穷的信心和希望。

    小李飞刀的精神永远在，是至大至刚的，是所向无敌的！

    ……

    金钱帮！

    上官金虹死了，可金钱帮依旧存在，只是换了主人。

    之前只有上官金虹能坐的位置，现在多了一个年轻人。

    一个实力深不可测的年轻人。

    此人就是金钱帮新的主人。

    下面，是荆无命！

    两次败在古陵的手上，现在能活着，不是命大，而是古陵有意为之。

    “能留着你，自然是有用的！为我管理金钱帮，也只有你有这实力！”

    古陵看着荆无命，淡然的说道！

    金钱帮要有人维持，但不会一直是自己！

    他还是要做那幕后的人。

    “我的年纪大了，可能维持不了太长时间！”

    荆无命没有拒绝，只是人的年纪只要一大，剑就会慢，对于剑客来说，那是致命的！

    “无妨，也就十几年的时间，那个时候，会有人替你！”

    对此古陵早就有安排！

    “一定要等这么长的时间吗？”

    荆无命对这个时间很好奇！

    “只因为，现在那人，还在肚子里！想要执掌金钱帮，就需十几年岁月！”

    说的是谁，懂得都懂！荆无命也有了猜测。

    “确实没有比那人更合适的人员了！”荆无命也想不到，自己要杀的人，居然以后会成为自己的接班人，命运啊！

    “这就是子母龙凤环？不愧是兵器谱第二，真是绝艳！”

    上官金虹被掩埋了，不过兵器保存了下来，就在古陵的眼前。

    “兵器谱第二，还是上官金虹的武器，有收藏的价值，看来神兵阁还是要早点完成，这样就能收藏天下神兵了！”

    现在，只能先寄放在金钱帮了！

    此外，金钱帮的财富也是很惊人的，虽然燕子坞一直不缺钱，可没人会嫌弃财富太多。

    如今的古陵，真的是能富可敌国了！

    这次的事情很完美，不费吹灰之力，收编金钱帮，是巨大的收获！

    至于担心荆无命的忠心，那不是问题！自己能放权给他，要是敢背叛，自然能收回来！

    古陵能给出去的，自然有能力再拿回来。

    ……

    “公子！前面就是泰山了，听说山顶的景色绝美，真想去看看！”

    金钱帮的事情处理完成后，古陵和阿碧一起回姑苏，骑乘一马，经过了泰山！

    “五岳之一，风景自然是不错！既然你想看，公子就带你去！”

    没有废话，好不容易带阿碧出来一次，她想看风景，自然要满足！

    “可那是泰山派的地盘，不是什么人都能上去的！”

    阿碧虽然很想，可也知道，那地方不是一般人能上去的！

    “天下就没有公子去不了的地方，一切有我，尽管放心！”

    只是泰山派而已，根本就拦不住他的步伐！

    很快就到了泰山道！

    “泰山派重地，任何人不能擅入！”

    果然，没走几步，有弟子提剑阻止。

    “对不住了，你们只能委屈一下了！”

    古陵也不想伤他们的性命，弹指，六脉神剑出手，直接点穴。

    他们就再也无法动弹了！

    泰山很高，古陵内功高深，轻功无双，对他来说登泰山，自然不是问题！

    只是阿碧可不一样！

    很快腿脚就开始酸疼了。

    “我来背你，这样就能很快到山顶了！”不由分说，古陵直接说道！

    “那怎么行？我只是一个下人而已，怎么能让公子做这种事情呢？”

    虽然古陵对她们很好，可身份定位，一直都在，阿碧永远记得，不会逾越！

    “你们自幼就在我燕子坞，早就是我家人了！没有什么是不可以的！”

    此时，古陵也直接说道！

    最后，还是背着阿碧，来到了山巅。

    “终于到了，可以坐下好好休息了！”

    找了一岩石之地，阿碧直接坐下！

    “什么东西？”

    就在瞬间，阿碧似乎被什么东西膈应到了，拿起来一看，只是一个简单的纯金铸造的圆筒，约八寸余，很普通！

    当即就要丢了！

    好在古陵眼尖，及时阻止了她！

    “怎么了？莫非这东西有来历？”

    听到公子的阻止，阿碧也好奇了。

    “虽然看上去平平无奇，不过你也不要小看它，如果猜的没错，它应该有一个美丽的名字！”

    古陵不曾见过那东西，不过，现在看到的第一眼，古陵就知道，一定是！

    毕竟就算外形再普通，内在也是隐藏不住的！

    “是什么？能让公子觉得好的，一定不简单吧！”

    别人的话，阿碧会质疑，可古陵的话，她不会，无条件的相信。

    只因为，说话的是，慕容复！

    她心中永远的公子！

    “孔雀翎！”

    不错就是孔雀翎！那名动天下的暗器，江湖人无比神往的存在！

    使用简单，可是威力无穷。

    “名字确实很美！不过到底神奇在什么地方？”

    阿碧不曾听过这名字，自然不知道，背后意味的是什么！

    “有机会让你见识见识！现在保管好，此物和你有缘，能护你平安！”

    这是阿碧机缘得到的，给她自然合适。

    江湖人都还以为，孔雀翎在孔雀山庄躺着，其实不然！

    早在很久前，就被秋天鸣遗失在泰山之巅，一直没有找到。

    为了延续孔雀山庄的名号，消息自然不能暴露，就算是孔雀山庄自己人也不能！

    秋天鸣肯定将泰山找了个遍，可结果很明显，徒劳一场！

    泰山很大，要找一个八寸余的东西，很难！

    何况，命里有时终须有。

    既然会丢失，说明孔雀翎和孔雀山庄，缘分尽了，自然不会再回来！

    直到今天，在阿碧的引导下，这孔雀翎，出现了，到了古陵的手里！

    这就是机缘！

    说明古陵是天命所归，命中有此造化！

    不过以古陵现在的修为，杀人何须借助孔雀翎这样的杀器？

    (本章完)

