    

    此刻钟小术拿着叶子笑的有多么开心，现在赢子榆的脸色就有多差。

    小婴儿拿着叶子把玩着，笑的一脸开心，林嬷嬷放心多了，不哭了就好。

    而因为这事情，从此只要钟小术一哭闹，下人就立刻去掰几片榆树叶子来哄她，赢子榆的心在滴血，不过，这是以后的事情啦。

    现在钟小术拿着叶子就算了，还不断的拿着叶子往摇床的木头上砸，吃奶的力气都使出来了，硬生生把叶子弄烂了。

    赢子榆有些墨绿色的眸子死死的盯着烂掉的叶子，他生气的说道：“你们人类知不知道什么叫爱护花草树木？随随便便掰断我的树枝，扯我叶子，我招惹谁了。”

    “呜哇。”小婴儿发出开心的小声音，继续笑着玩叶子，使劲扯拉。

    赢子榆走上前，道：“别笑了，丑死了，没有牙齿跟个老太太一样。”

    婴儿一瞬间的笑容僵硬，但是马上她继续笑，不过拉扯叶子的动作更狠了。

    赢子榆：“说你丑你也听不懂，没知识的人类婴儿。”

    本来还觉得这个人类婴儿长的很好看，白白嫩嫩的可爱极了，可是现在赢子榆心里郁闷的很，他抬头看了一眼自己的本体，一小块枝丫被扯了几片叶子，特别难看。

    看来今天晚上要修建一下哪里了，顺便瞧瞧的把自己的枝丫抬上点，这样这些人类就不能伸手就扯到他的枝丫了。

    赢子榆本来打算直接进自己的本体，但是想到了什么，他突然走到了摇床边上。

    正乐嗨嗨的扯烂树叶的钟小术瞧着树妖站在自己床边，立刻有点心虚，他走过来干什么？不会是要报复吧？

    别呀，他可是个妖怪，她还是个脆弱的小宝宝，经不起折腾的。

    小婴儿扯叶子的动作停了下来，然后可爱的笑着把叶子举高，似乎是把自己最喜欢的玩具送给赢子榆一样：“呜哇。”

    叶子还给你，别生气，别生气。

    小小的一团白嫩嫩的宝宝举着叶子笑的可爱极了，赢子榆心里顿时有些微妙，赶紧心里一阵阵的软乎，这个人类婴儿真的长的好可爱啊。

    但是当他的眼神落在那叶子上的时候，赢子榆眼睛都直了：“你把扯烂的叶子给我是故意气我的吗？”

    钟小术心里咯噔了一下，但是继续装傻卖萌，努力的笑的一脸可爱的递叶子：“呜哇，啊啊.......”

    反正她是婴儿，她听不懂听不懂，钟小术自我洗脑。

    赢子榆看了一眼边上的林嬷嬷，此刻她正在看其他的地方，机会来了。

    男子伸手一把拍掉了婴儿手里的叶子，然后伸出纤细的手指直接掐着了女婴白嫩嫩的脸蛋：“听说人类小时候的脸是不能乱捏的，要不然长大了容易流口水，我不杀生，也不伤害人类，但是我捏一捏你还是可以的。”

    赢子榆脸上丝丝的得意神色，修长白皙的手指掐着小婴儿肉肉的脸蛋，然后捏了好几下。

    那暖绵绵的触感让赢子榆不由自主的多捏了几下：“好软啊。”

    钟小术完全是表情呆萌，这反派简直了，不杀生就相处这种办法来报复，怎么有点可爱啊。

    但是她会这么乖乖的被人掐脸吗？

    男子正在捏婴儿的脸捏的起兴的时候，手里的小婴儿突然张开了嘴巴大哭了起来：“呜哇哇哇......”

    撕心裂肺的哭泣的声音，小婴儿哭的上气不接下气，手抓着赢子榆的手指，小小的手想推开他的大手，哭的可怜的不行。

    赢子榆吓了一跳：“别哭啊，我又没有打你，你老爹小时候被打了都不哭的，怎么生个女儿是个哭包啊。”

    他可是看见过钟振小时候被他爹追着打都没有哭过，从来没有见过这么爱哭的小孩。

    赢子榆似乎忘记了，这还是个婴儿，哭闹其实很正常。

    好吧，他几千年都没有这么近距离接触过这么小的孩子，最多就是接触过八九岁的熊孩子，因为那些熊孩子皮的很，直接爬到了他的本体上玩，还扯他的树枝。

    赢子榆赶紧松开了手，罪过啊，罪过。

    “别哭了好不好，你还小，哭多了嗓子会哑的。”赢子榆一顿乱安慰，可是小女婴根本不买账。

    一边的林嬷嬷也过来了：“小姐怎么又哭了啊。”

    林嬷嬷：“小姐是不是饿了，温奶一会儿就端过来了，不哭了，不哭了。”

    安慰了一会儿还是没有用，细心的林嬷嬷发现小姐手里的榆树叶子掉了，林嬷嬷把边上扯烂的榆树叶子递给她：“别哭了，看，叶子，好看的叶子。”

    林嬷嬷熟练的语气哄着小孩子，但是钟小术抓着叶子就丢了，继续哭。

    整个小脸蛋憋红着，委屈巴巴的。

    赢子榆生无可恋的站在边上：“早知道你这么爱哭，我就不掐你脸了。”

    林嬷嬷：“小姐不喜欢这个叶子了？嬷嬷去给你摘几片好看又亮又大的叶子给你啊，不哭不哭啊。”

    赢子榆：“......”

    他心一阵阵的抽痛，但是他没有阻止，他眼睁睁的看着那个嬷嬷掰走了好几片翠绿的叶子给小婴儿。

    拿到叶子的一瞬间小婴儿就不哭了，还特别开心。

    赢子榆又是心疼自己的叶子又是松口气，总算是不哭了。

    而嬷嬷接下来说的话，差点没有气的赢子榆吐血。

    “原来小姐这么喜欢榆树叶子啊，好在这榆树很古老，叶子很茂密，以后小姐喜欢就来掰几片，不愁少了。”林嬷嬷给钟小术整理了一下衣服。

    刚刚钟小术哭的狠了，整个脸都是红通通的，倒是看不出被人掐过的痕迹了。

    本来婴儿的脸就是很白嫩的，随便捏一捏都是会通红一片的，这哭了一场倒是盖住了赢子榆掐红的地方。

    不一会儿小丫鬟就提着食盒过来了，温热的奶端过来喂给钟小术喝，钟小术肚子饿了，小模样很急切。

    嬷嬷笑着道：“也不知道为什么，我们小姐就是不愿意被奶娘抱着吃奶，偏要弄到碗里才会吃。”

    钟小术：“.......”

    她面对着奶娘的两个巨乳，表示真的吃不下.......

