    虽然目前酒店的游乐场虽然已经建成，但是需要等安全监测部门过来进行安全鉴定，确保安全之后才能正式运营和投入使用。

    尽管说没有明文规定，自己不能在魔法世纪主题乐园旁边建游乐场，

    但是怎么着自己也是蹭人家的名气建酒店，蹭人家的客流量恰饭，

    陈见海脸皮再厚, 可是隐隐的羞耻之心也是时不时地暗暗作祟，

    与其在酒店的各方面细节还没有百分之百做到完美的时候，就打出酒店游乐场的名声，踩着隔壁的缤纷假期度假酒店到处宣传，出风头、拉仇恨。

    倒先不如悄咪咪的先稳上一波，

    做好自己该做的, 在酒店正式面世之前, 拼尽全力将酒店内部应尽未尽的工作都做到最好。

    等一切都归于正规之后，再徐徐图之, 彻底在枣门站稳脚跟。

    “对！徐徐图之！”

    陈见海轻轻的敲了敲桌子，眼中的光芒璀璨犹如星星。

    “所以，客房的定价可咋整……”

    陈见海微微泛起了难。

    在狮堡酒店建造的最初阶段，虽然他花费了大额的积分在系统购买了酒店主题，而且酒店外观和内部构造又是罕见的城堡形态，

    但是说实话，

    狮子湖堡酒店给人的感觉其实与升级之后的朗艾酒店差不多，只是一座看上去还算不错，有点意思的地方。

    毕竟当时的系统等级能力就摆在这，所以也决定了它建造的天花板高度就在那。

    狮子湖堡只能是与朗艾酒店并驾齐驱，不能超出其右。

    可是在他得到了“白金级五星酒店”称号，使得系统从“海洋之星豪华酒店酒店升级系统”自动升级为“白金级海洋之星豪华酒店升级系统”，

    又选择将狮子湖堡升级为“豪华大酒店”之后，

    狮子湖堡自此熠熠生辉，宛若重生！

    不同于巫师城堡的诡谲奇特，造型瑰丽。

    狮子湖堡浪漫而又阳刚, 由众多大小高低不等的方尖塔和塔楼组成，在湖水与草坪的衬托下，隐隐散发出一种森林般的气质，稳重深沉、内敛而肃穆。

    城堡内部的哥特式雕刻与藏于细节的精巧华丽的装饰，巨幅的油画搭配着花纹奢美的地毯，在巴洛克风格天花板和创世纪众神壁画的俯视下整齐斗艳。

    37只不同风格、不同造型的时钟摆放在城堡的走廊中，滴滴答答地走动，篆刻地记录着历史与时光自此时留下的不朽痕迹。

    就连藤蔓都不负稚嫩，而是泛着隐隐的深绿色，根枝粗壮的深深扎入泥土，紧紧盘在一处，

    明明是一座新建成的酒店，可每一处却都犹如蕴藏了厚重的文化底蕴，仿佛这座安静而沉稳的城堡已经在这里屹立了千年，

    走进其中就仿佛是踏过了一扇穿越时空的大门，从繁华忙碌的现代生活走入了曾经优雅惬暖、薄暮浓彩的贵族世纪。

    而这其中，布置最为舒适华丽的三大客房塔楼自然是不必说了。

    作为整个狮堡酒店最耗费积分的地方，客房里的布置与摆件，大到床铺，小到抽屉的紫罗兰把手、郁金香陶瓷茶杯与茶壶、全都是陈见海在系统商城里面精心挑选买回来的，每一个都是实打实的好东西。

    其次便是员工的宿舍与生活区。

    作为酒店的灵魂，员工们生活和工作的舒适程度，直接决定了酒店未来发展的高低长远。

    陈见海就算手里握有系统，可是也没有办法单打独斗的支撑起一个酒店。

    谷梌

    所以在对于员工福利和工资待遇方面，只要是在自己力所能及的基础上，陈见海从来都是能给多少就给多少，尽量不让员工受委屈。

    在员工办公室的布置上，虽然布置了简单一些，但是也尽力的往装修宽敞明亮、办公设备高级扛用方面。

    至于仓库、酒窖、布草房等这些基础后勤的地方，则是尽力而为，保证该有的都有就完事。

    可以说，除了上述三个地方，整个城堡里就要属综合属性的工作办公室最为简陋了。

    但哪怕就算是这样，

    在“白金级海洋之星豪华酒店升级系统”的“豪华大酒店”称号加持之下，

    陈见海的办公室仍然可以用奢侈典雅来形容。

    镀金的房顶、胡桃木的书架、爱奥尼克柱与深红色的沙发形成大气庄严的美感，再配上暗红色的地毯，与镀金书架上摆放着的厚重书籍，共同流露出一种让人欲罢不能的古典气质。

    每次陈见海都觉得坐在这個屋子的时候，都有一种想要放下手机，拿起报纸和书读读的冲动。

    就光是一个办公室都打造的如此精美，客房那更是不必说了。

    “所以，”

    “我一间房间收5000块钱起，不贵吧？”

    陈见海忽然得鼻尖有点痒，伸出手挠了挠鼻子。

    虽然朗艾酒店和小岛酒店也有价格接近1万1晚的房间，可是这些房间基本上都是高端房型。

    或者是亚特兰蒂斯水底套房，或者是水上别墅，

    这两种房型属于高端体验房，就算卖的贵了也没人戳他脊梁骨说他黑心，反而住起来觉得物超所值，甚至还经常有一房难求的情况。

    但是如果一个基础房型就要15000元起，就意味着主题房型和其余的优质房型就会更贵，

    这样的话，能够面对的消费群体也就自然而然的少了很多。

    可能会有很多人在面对高昂的房价的时候，就直接点了叉叉，去选择小镇上更为便宜实用的民宿去住。

    但是……民宿是民宿，我这可是城堡啊！

    东西也不一样啊！

    陈见海盯着办公室一侧的壁炉。

    由于现在是秋天，所以屋中的壁炉还没有使用，看上去平平无奇。

    可是等到了冬天，外面的城堡一片白雪皑皑，屋中的壁炉绽放着淡黄色的火光，他端着茶杯坐在沙发上烤壁炉赏雪一定会非常的美，

    至于为什么会看壁炉呢？

    因为光是这一个壁炉的价格就已经超过20万了啊……魂淡！

    如果不是因为现在外面的温度还是太高，再加上这几天酒店大大小小一堆事，经常有员工敲门进来找他汇报工作，

    如果不是因为害怕被骂是脑瓜子有大病，

    天知道陈见海多想打开空调，将屋内的温度调到零下20度，

    然后再把这个壁炉点起来爽爽，

    尽情的享受那种大冬天开窗户裹棉被吃冰棍的快乐！

