    阴遭地府，阴气弥漫。

    地藏王菩萨正坐在地藏殿的一座骨椅上打着瞌睡。

    正睡着猛然间惊醒，起身急急地喊了一声：“十殿冥王速来见我。”

    话音刚落，但见数缕清烟升腾，十殿阎王相继出现在大殿之中。

    这十殿阎王各有职责。

    一殿阎王秦广王，专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶，善人寿终，接引超升，功过两半者，送交第十殿，投入世间，恶多善少者，押赴右高台，押送第二殿入狱受苦。

    二殿阎王楚江王，司掌活大地狱，另设十六小地狱，凡是在阳间伤人肢***盗杀生者，推入此狱，满期押送到第三殿。

    三殿阎王宋帝王，司掌黑绳大地狱，凡阳间忤逆尊长、教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满押送到第四殿。

    四殿阎王仵官王，司掌合大地狱，另设十六小地狱，凡在阳间抗租赖租、交易欺诈者，推入此狱，再判以小狱受苦，满日押送到第五殿察核。

    五殿阎王阎罗王，司掌叫唤大地狱，并有十六诛心小地狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿。

    六殿阎王卞城王，司掌大叫唤大地狱及枉死城，另设十六小地狱，凡在阳间忤逆不孝者，两个小鬼用锯分尸，满日押送到第七殿。

    七殿阎王泰山王，司掌热恼大地狱，另设十六小地狱，凡在阳间取骸合药、离人至戚者，发入此狱。盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者，遭下油锅之刑，受苦满日，押送到第八殿。

    八殿阎王都市王，司掌大热大恼大地狱，凡在世不孝者，推入此狱，满日押送到第十殿，改头换面，永为兽类。

    九殿阎王平等王，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小地狱，凡在阳间杀人放火，斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足受刑，直到被害者个个投生，方可提出，押送到第十殿。

    十殿阎王转轮王，专司接收各殿押送来的鬼魂，分别善恶，核定等级，发四大部洲投生。凡发往投生者，先交给孟婆，酴忘台下，灌饮迷汤，使其忘记前生之事。

    十殿阎王齐齐施礼，“见过地藏王菩萨。”

    “我方才于睡梦中突然惊醒，预知有重要客人要借道阴遭地府，尔等快快随我前去迎接。”

    说完，正欲出了地藏殿，却见两股清烟出现，化作一男一女，正是孔雀公主和小钻风。

    “地殿王菩萨不必如此兴师动众，我与公子不过是想借道阴遭地府前往埋妖谷罢了。”孔雀公主说道。

    “孔雀公主大驾光临，小神有失远迎，还望公主恕罪。”地藏王菩萨说道，态度极为恭敬。

    “请公主恕罪。”十殿阎王齐声说道。

    “地藏王常居阴遭地府，是果真不想成佛吗？”孔雀公主笑着问道。

    “小神曾立下誓言，地狱不空，绝不成佛。”

    “世间恶人横行，需得下地狱受苦受难，你这个阴遭地府一时半会儿怕是空不了。”

    地藏王菩萨微微一笑，“所以小神还要仰仗公主于人世之间渡化众生，让世间少一些恶人，使这阴遭地府能早日空空如也，小神也可前往灵山，立地成佛。”

    孔雀公主叹了一声，“渡化众生，谈何容易啊！地藏王，这位公子名叫小钻风，狮驼岭巡山督查使。”

    “哦，原来是狮驼岭的妖。”地藏王淡淡地说道，根本没有将小钻风放在眼里。

    小钻风不动声色地站着，一脸淡定。

    如此无视，怪不得地藏王菩萨。

    一来，地藏王并不知道他的真实身份。

    二来，佛妖殊途，若不是有孔雀公主在旁，地藏王菩萨恐怕早已经将他拿下扔到油锅里炸成麻花了。

    孔雀公主见地藏王菩萨如此，也未多说，只是轻轻一笑。

    “不知公主此去埋妖谷，所为何事？”地藏王问道。

    “十日前，女儿国的国都出现了鬼魂夜哭，数万百姓不胜其烦，本公主推断是埋妖谷的妖魂所为，故而前去处置。”

    “原来如此，小神正好闲来无事，愿陪公主走一趟。”

    “也好，公子，我们走吧？”

    小钻风微笑着点了点头。

    地藏王菩萨看了小钻风一眼，想不明白孔雀公主为何如此看重一个巡山小妖，而且关系似乎还很不一般。

    只是为了那一张俊美的脸吗？

    刚刚走出地藏王大殿的小钻风，突觉灵魂一阵悸动，似是要出窍一般。

    伸手一抓，一个勾魂使现形。

    被小钻风捏着脖子，发出一阵尖叫之声。

    “你为何要勾我的魂魄？”小钻风冷冷地问道，随手一掷，把勾魂使扔到了地上，连一点情面都没给地藏王菩萨和十殿阎王留。

    地藏王脸色顿时都不太好看，打狗还得看主人，自己的人在自己家里被外人欺负，作为主人，心里定然是非常不爽。

    不过，地藏王菩萨也恨这个不长眼的勾魂使。

    孔雀公主是连自己都不敢得罪之人，你如此莽撞行事，不是纯粹地在给自己的上司找难堪？

    尤其是一殿阎王秦广王，脸色更加难看。

    因为，勾魂使是他的手下。

    “勾魂使，公子乃是孔雀公主的友人，你为何要勾了他的魂魄？”秦广王怒气冲冲地问道。

    “回阎王的话，此人身死六月有余，生死薄上已经勾了他的名字，魂魄一直没来地府报到，小的问了孟婆，也是未见其人。今日在此遇见，故而想出手勾了其魂。”勾魂使万般委屈地说道。

    地藏王看着孔雀公主，似是想要她一个解释。

    “地藏王有所不知，公子乃是后世之人，借着狮驼岭上一只狐妖的身体重生，既然灵魂已经有了归处，自然不会再来地府报道。如此解释，你可满意？”

    地藏王哈哈一笑，“小神哪敢谈什么满意不满意，勾魂使，你可听到孔雀公主的话？”

    “小的听见了。”勾魂使唯唯诺诺地应道，赶紧如遇大赦般仓皇离去。

    “公主请。”

    地藏王伸手做了一个请的姿势，前头带路，前往埋妖谷。

