    “不过，最让人意外的，却是落第你啊。”

    落第林元听到这话跳了一些眉头，没用回答。

    机巧林元见此也不在意，继续说道：“说实话，我是真的没想到你会帮助黑铁一辉，虽然你们现在是朋友，但就算是这样，我也还是无法想象你会主动帮助别人，毕竟穿越前的我们，说好听点就是内向，说不好听就是社恐，如果没事的话，能够一直宅在家里。”

    听到这话，其他的三人对此也是暗暗赞同，毕竟他们都有着同样的记忆，所以当然还记得以前的自己到底是个怎样的人。

    “嘛，再怎么说也是朋友嘛，而且我也是有收获的好吗，虽然还没有领悟到，但我还是从一辉哪里窥探到＜心眼＞，真要说起来还是我赚大了好吗。”

    “再说了，你要怎么说的话，你不也变化很大吗，毕竟你既然能够说服你家的那些老古董，让你出国读书。”落第林元对此也吐槽道。

    “呵呵，也对。”机巧林元也是怀念道：“如果这件事不是我自己亲自做到的话，我还真没想到我既然这么有行动力。”

    地错林元对于两人的讨论感到十分无语，为拉回最初的话题只好开口道。

    “嘛，你们就别在这里讨论这些有的没的了，毕竟穿越后，我们在不同世界有着不同的经历、遭遇和学习到不同的知识，所以理所当然地会做出不同的决定，你们还是说说各自的计划吧。”

    听到这话机巧林元也是感到一些不好意思，毕竟最先歪楼的正是他。

    “哈哈，话说回来，我现在的话，已经成功进入到华尔普吉斯皇家机巧学院，虽然时间还不长，但这间学院也真无愧于机巧魔术的最高学府，有关于技巧魔术的知识十分丰富，这段时间我都是整天泡在图书馆里头。”

    “哦，也就是你也和我一样也当个十里坡剑神咯。”听到机巧林元这番话的地错林元立马笑着道。

    机巧林元翻了个白眼，没好气道：“我有什么办法，现在的华夏正好是处于闭关锁国的状态，国内关于机巧魔术的知识根本少之又少，如果不是这样，我也不用大老远漂洋过海地去到英国哪里，花费大笔学费进入华尔普吉斯皇家机巧学院学习啊。”

    听到机巧林元的反驳，地错林元有点不好意思地挠着头道：“啊哈哈，那有什么我们能帮上忙的吗？”

    “不用，现在暂时我是以学习为主，不过关于帮助吗，我真的有点需要。”

    机巧林元沉思了一下，然后开口道：“我脑海里现在已经有了一个计划，但是却缺少一些东西。”

    说着这话的同时，机巧林元看向落第林元。

    落第林元一看就明白道：“哦，要我帮什么忙啊”

    “先问一下，关于突破命运，成为魔人这件事情，怎么样呢。”机巧林元神色认真地问道。

    虽然不知道对方为什么关心起这个问题，但是落第林元还是在一番仔细思考后回道。

    “自从之前上次交流后，经过一番潜修，我的实力就又一次大幅提升，然后在和夜叉姬全力一战后，我也能感受到那些命运的束缚，所以这一次交流后，我有信心能够对其发起挑战，但能不能突破这件事我就无法给你肯定的答复，毕竟从原著一辉突破的情况来看，就知道这个过程一定不容易。”

    听到落第林元的这番不确定的回答，机巧林元要说心里没用失望，那肯定是骗人的，但也明白到这件事情的难度，也不好多说些什么，只好解释道。

    关于机巧魔术，最重要的就是自动人偶，而自动人偶的强大与否，则是跟它们的内藏魔术回路息息相关，所以强大的魔术回路价格都十分高昂，而且还要有着关系才可以买到。

    基本可以说是和机巧林元无缘的存在，所以机巧林元就想到有一个方法能够设计出多种特殊而又强力的魔术回路，而想要使用这个方法则是需要命运、因果之类的知识。

    “所以我才会询问你几时能够成为魔人，因为这样也是我们最容易得到关于命运、因果的相关知识。”

    听完机巧林元的解释后，落第林元也是再次进入了沉思，对此机巧林元也是没用打搅，安静地等待，其他两人见状也是一同安静下来。

    时间一分一秒地过去，正当机巧林元已经不抱希望的时候，落第林元总算是睁开了双眼。

    “可以，我想到一个方法，可以让我突破到命运的束缚，到达魔人的境界。”

    听到这个好消息，机巧林元顿时大喜过望，其他两人也是为此感到高兴，毕竟落第林元成为魔人的话，对于他们而言，也是一件好事。

    当机巧林元询问落第林元是什么办法的时候，落第林元也是如实说出。

    顿时其余三人立马表示反对，风险太高什么的。

    可是落第林元却是一直坚持试试，并表示实际风险并不大，最终在落第林元的坚持下，其他三人也只好同意，毕竟根本无法阻止。

    机巧林元苦笑道：“说实话，我有点后悔了，如果不是我的话，也不会出现这件事来。”

    “你也不用这样，说实话，这个计划其实我早就有所准备了，只不过是感觉时机还没到而已，这次来迷雾空间交流后，我有预感，我会到达命运给我设下的顶点，所以这个计划也是必然的事情，你就别太操心了。”落第林元倒是十分阔达地说道。

    “嘛，总之你还是多加小心吧，毕竟你这个计划如果不是我们清楚你的底牌，我们还真不放心下来了，可是真到实行起来，还是必须多加小心，毕竟对方的实力可是深不可测的哦。”

    火影林元也是提出了自己的意见。

    “没错，对方可不是一般的家伙，不论怎么高估都不够，所以你一定要多加小心啊，实在不行就放弃，以对方的性格，也不会追着你。”地错林元也是一脸凝重地说道。

    “好了好了，我会小心的，时间也不早了，我就先离开了，下次见面的时候，我会带着大礼的，你们就期待着吧。”说完落第林元就离开了。

    看着落第林元的身影消失后，机巧林元不由地说道：“怎么办？”

    听到这话的火影林元不由地翻了一下白眼，然后说道：“什么怎么办啊，凉拌呗，现在我们也阻止不了这个家伙，只好等他的消息了。”

    说完火影林元也是离开了迷雾空间。

    机巧林元和地错林元对视一眼后，地错林元开口道：“火影说得对，现在我们也阻止不了落第了，你也不用太担心，毕竟落第那个家伙的底牌足以让他保住性命，就这样吧，我也走了。”

    说着地错林元也离开了这里，整个迷雾空间内只剩下机巧林元在。

    “哎，早知道就不提这事了，不然也不会出现这档事情出来，落第你这小子可要活着回来啊，不然我可就一辈子不安心了。”

    说完机巧林元也是离开了迷雾空间。

