    阴暗的地牢里，罗林被两条硕大的锁链绑在墙壁上。

    地牢的下半截都是冰水，让人头皮发麻的改良后的蚂蝗漂浮在冰水中，时不时在罗林健硕的身体上加个餐。

    两条锁链的绑法虽然简单，但很有技巧。

    它们较短的长度让罗林始终无法蹲下，但又无法站直，只能以一种十分别扭的方式蜷缩在地牢中。

    黑暗的地牢里没有光线，只有从天花板上偶尔低落的水滴，在地牢的水中发出清脆的声音。

    在一片黑暗中，罗林静静的闭着眼睛。

    罗兰法王的死给他带来了极大的冲击，不过他已经将这份感情隐藏在自己的内心深处，因为他现在还有更重要的事情要处理。

    那就是圣水。

    他以前只知道圣水的存在，但并没有真正使用过这个东西，因此完全没有想到它的制取方式如此麻烦。

    前一任罗兰法王在经过不眠不休的祈祷之后，以死亡的方式将身体转化为圣水，并将圣水融入到下一任罗兰法王的体内。

    无数代罗兰法王经验将会随着圣水一同流入下一任罗兰法王的体内，并且可以在必要时刻化为实体，绕过众神的管控，直接施展强大的神术。

    从上一任罗兰法王处得到的圣水只有二十滴，这些神圣的水正在他的血液中流淌，以呢喃的方式将一个又一个秘闻告诉给他。

    正当罗林不断消化这些知识的时候，他的眼前忽然浮现出一道亮光。

    久违的光线让他忍不住闭上眼睛，好半天才慢慢的睁开，去观察出现在地牢入口的人。

    提着幽光提灯的虔诚之星在几名侍卫的陪伴下缓慢的走下楼梯，踩着水走到罗林的面前，恭敬的弯腰行礼。

    “向你致意，罗兰法王。”

    “干蛋？”

    “向你宣布主教们的决议。你谋杀前罗兰法王的事情证据确凿，他们决定对你进行充军。之后，你将被派往南方，并参与到与魔王的战斗。”

    “给我多少人？”

    “没有人，你将会以一名士兵的身份被派遣到那里。而且你将会被带上封印石，你的候补勇者的资格将被剥夺，你的一切力量都会被强行封印。”

    “你们把送死说的还挺委婉的啊。”

    “请称呼其为仁慈。好了，吩咐我已经带到了，你有什么想问的么？”

    “虔诚之星，你到底是谁？”

    虔诚之星耸了耸肩，然后看着一旁的侍卫。

    对方会意的点了点头，然后走出地牢，并将沉重的铁门关好，不让任何人进来。

    为了确保万无一失，虔诚之星还施展了多个神术，确保这里的声音没有第三个人可以听到。

    “圣水里应该有我的信息，你现在应该还没有读取到那个地方。”

    “连圣水都知道，你的身份应该不一般。所以，你到底是谁？”

    “你可以叫我守墓人，这才是我的真实身份。我是神上神的一枚棋子，是第三代罗兰法王经过一系列复杂的仪式后从神上神那里换来的一份保证。虽然是棋子，不过我并不是战斗类型的棋子，跟调停者和制衡者无法相比。我唯一的作用，是维持罗兰教会的存在。”

    在怀中摸索了一下，虔诚之星将一块银怀表从怀中取了出来。

    这个怀表看起来有些奇怪，它只有一个指针，并且这个指针划过的地方，只有四个区域。

    “这个指针用来展示罗兰教会当前的危险性。绿色区域表示没有风险，这个时候我可以找个地方放放羊唱唱歌，算是比较轻松的时刻。”

    “黄色表示中度风险，一般是教会即将面临一些严重的危机。这个时候我会找到罗兰法王表明自己的身份，并开始寻找并解决其中的风险。”

    “红色表示高危状态，教会已经面临生死存亡的时候了。这个时候，我会用尽一切办法来拯救教会，必要时刻，我甚至会亲自担任罗兰法王，并率领罗兰教会走出危机。”

    听完虔诚之星的描述，罗林借助提灯的光芒看着这块怀表，随后问道：“那黑色是什么意思？”

    “罗兰教会的灭亡已经被注定了。这个时候，我会选择将一些有价值的种子丢出去，并祈祷他们这些苹果种子可以自行成长起来，再重建罗兰教会。这样的事情在历史上还挺多，反正我亲自干过五次。”

    罗林看着对方，感觉罗兰教会这池子水还挺深。

    觉察到罗林的一丝畏惧，虔诚之星笑着说道：“没必要太紧张，我无所谓善，也无所谓恶。如果杀人可以延续罗兰教会，那么我无所谓杀掉一半的人。如果救人可以延续罗兰教会，那么我也无所谓成为圣人拯救世界。我存在的唯一目的，就是延续罗兰教会，因此，我才被称为虔诚之星。”

    “那么，我就是种子了？”罗林问道。

    “没错，你就是种子。我很看好你这颗种子。罗兰教会的毁灭已经是定局，只要你能重建罗兰教会，哪怕事后你杀了我也无所谓。好了，我会给你足够的时间消化圣水里的知识，这点面子主教们还是会给我的。那么，再见，罗兰法王，希望你玩的愉快。”

    罗林在三天后被送到了南部，负责押送他的教会骑士将他丢进一个前线军营就直接离开，根本没打算将罗林活着接回去。

    这个军营里混杂了杀人犯，盗窃者，叛国者以及堕落者，这些无法无天的人物被扔到前线，并准备迎接魔王的死人军团。

    刚刚走进临时搭建起来的帐篷，一个高出他一头的士官就给了他一个下马威。

    在刚刚走进帐篷的瞬间，一记拳头便砸在他的下巴上，换来了一声骨折的脆响。

    其他士兵刚刚哄笑起来，准备上去打个黑拳时，随后才发现倒在地上的居然是那个士官。

    “小伙子，骨质疏松是病，得多喝奶酒！”

    将惨叫着的士官踹飞出去，罗林坐在他的椅子上，将早就被自己玩坏的封印石丢了出去。

    盯着这些噤若寒蝉，仿佛一群鸡仔的流放者，罗林忽然用力拍了拍手。

    “一群好苗子，不拉来做神父可惜了！”

