
自那一日道破了江先生身份之后过了几日，江先生便登门拜访了。

登门的时候，姜韶颜正在教香梨配制卤料。

自从上次吃了那个不怎么入味的卤鸭爪、鸭翅之后，香梨便一直念叨着自己做了。今日总算得了空，姜韶颜便开始教香梨配卤料。

待到后头天气越来越热，便是卤食的主场了。

躺在摇椅上，手里拿把大蒲扇，手边的小几上摆些夏日的绿豆汤、酸梅子饮以及卤食，一边吃一边想事情，不知不觉，一个下午便过去了。

姜韶颜将各种香叶、茶叶、八角、桂皮、茴香等卤料加入水中，混着各种喜欢的食材如鹌鹑鸟蛋、毛豆、鸭爪、鸭翅、甚至还有猪蹄等放进去炖煮了起来。

“你看，其实也没有那么难，关键是要等，”姜韶颜同香梨说着，笑着抬眼看向被带过来的江先生，朝江先生点了点头，道，“江先生来啦！”

江先生“嗯”了一声，看她亲自做菜，不免有些惊讶。

毕竟是伯府出身的小姐，喜欢作词作画甚至刺绣都不奇怪，可喜欢做菜……这便有些特别了。

就算姜四小姐的习惯不错，厨房弄得干净又整洁，可做菜总会沾上那些烟火气的味道，而烟火气的味道却与世人印象中有些身份的女子无缘。

便看那香斋里胭脂水粉各种花香草香都有，可还不曾听过什么肉香的。

将看炉子的任务交给香梨，姜韶颜洗净了手，走了出来，抬手指向不远处的竹亭道：“江先生请！”

这是拿园子里的竹子新搭的竹亭。

她开始做菜之后，大家便喜欢上了在厨房的院子里吃饭。大抵是离灶头近，一边可以趁早闻到菜香，一边还能趁热吃，仿佛能为原本就不错的味道更添上一层美味似的。

这几日没事，白管事便请人过来就近取材在这里搭了个竹亭，既可以吃饭，偶尔也可以歇歇脚。

果不其然，竹亭刚搭上，便派上了用场。

跟着姜韶颜入座之后，江先生便看着面前的女孩子开口了：“前几日在茶馆中说话不方便，姜四小姐，那位江小姐我确实知晓，只是她身边的婢女叫什么名字，时隔二十年我也早记不清了。不过你既能说出我的名字，我还是信你的。”

只是信也不敢全信。他如今还活着背负了太多，委实不敢将尽数的信任系于一个人的身上。

女孩子对此并不意外，只是点了点头，笑道：“江先生放心，我能理解。”

双方都愿意打开天窗说亮话自是最好不过的，姜韶颜也没有一开始江先生便会对她深信不疑的想法。

听她道能理解，江先生松了口气，接着说道：“你在茶馆中说到了二十年前的商船……”

“宝陵水域四通八达，此地与白帝也可以通过水路直达。”姜韶颜笑了笑，盯着江先生脸上的神情，开口问了起来：“二十年前那些商船之中是不是有很多同江先生一道来到宝陵的旧人？”

江先生抬头看了她一眼，沉默了一会儿，却反问姜韶颜：“姜四小姐何以这般以为？”

“因为刘娘子相好的事，我能确定当时一定有逃出的活口。又因为江先生的存在，所以能确定当年你们一定是来了宝陵。再加上二十年事发之时那段时日莫名其妙的多了不少商船，便有此猜测。”女孩子说道。

这是一个反推的过程，因为知道刘娘子相好又认出了江平仄，再去找二十年前发生的事，而二十年前的宝陵发生的只有商船遇袭之事。

这话细一听似乎还有些道理，可对江先生而言，这个过程却不是那么站得住脚的。

“你要先确定我是江平仄才能知晓这些事。”江先生看着面前的女孩子，眼神里多了几分警惕，“你不曾见过我，莫说阿鱼了，就连那位江小姐也不曾见过我，如何能肯定我是江平仄？”

那等乍一听合情合理的推论或许吓的住慌了神的方二小姐，却吓不到他。

“这便是我接下来要说的话了，”对江先生的质疑，姜韶颜并没有显现出多少意外之色，她看着江平仄，郑重道，“后院兵阵的事已经被林彦发现了，当时我也在场。”

只是兵阵么？可这天底下会兵阵的又并非只他江平仄一个，光这一点还不足以推论出他的身份。

“兵阵当然不是全部，更重要的是你在宝林茶馆里说的书，你这二十年来的布置，即便隐藏的再好也总有蛛丝马迹可循。”女孩子看向他说着，不等他回答便继续说了下去。

“你这些年可走出过宝陵了？可知长安一带的茶馆之中早已没有什么人说二十年前的旧事了？我若非识得阿鱼，作为我这个年纪的，根本就不知道那些事情。”姜韶颜说道，“不用再过十年的功夫，你和赵小将军的事世间便没有多少人知晓了。”

江平仄拧了下眉，没有说话。

女孩子不等他开口又接着说了起来：“还有二十年前的事，胡金贵等人之所以会死显然是季崇言和林彦两人已经开始怀疑整件事不仅仅是乡绅借机发战难财那般简单了。”

“若是寻常的乡绅富户当真劫的动满船士兵伪装的商人么？”

“还有那一艘最大的出事商船，方家没有掺和进别的事，唯对这一搜商船出手也决计没有这般简单。她若是想发战难财，其余的应当也不会放过；她若是不想，那问题更大了，当时刚接手掌管方家的方大小姐为什么执意要掺和进去？”

“江先生，我都能发觉的问题，擅长查案断案的林彦等人应当早就有所怀疑了。”姜韶颜说到这里，看着面前沉眉不语的江平仄，略一沉吟之后便再次开口了，“还有被惠觉禅师抓去宝陵县衙关着的那两个山匪，做的事不似山匪，可偏偏又是个多年的老山匪，且匪寨里还会有夜明珠，你能告诉我这是为什么吗？”

江平仄脸色微变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68802996"  chaptername="第一百二十七章  谈旧事">加入书签</a>
</div>
