    前往母校演讲消耗了梁恩不少的精力，而他忙完这个休息了两天时间回复的差不多之后，就在一个早晨意外的接到了黄金黎明的电话。

    “你们的意思是，让我带队送一批印度人流失的文物前往印度并且归还给他们？”听见电话里查尔斯会长说的话之后，梁恩微微点了点头问道。“我什么时候出发？”

    黄金黎明虽然搜集各种古老的文物，但是仍然遵循着合法的原则。这算得上是整个组织从开始的时候就坚持下来的习俗。

    之所以会有这种习俗，是因为作为神秘学的研究者，黄金黎明的成员们坚信人类的运气是非常平衡的。

    也就是说，他们认为自己所做的事情在冥冥之中都会被记录下来并放在某个天平之上，为了获得好运气就必须想办法在此之前积累运气。

    所以黄金黎明的成员们平时会做一些慈善工作并归自己找到了那些不合法的文物，当然了，在文物交付之前他们肯定会整体研究一下并留下记录，这也是黄金黎明唯一得到的东西。

    有意思的是，事情也的确如同他们之前所说的那样，自从建立了这一规则之后，对于黄金黎明的明年来说，大家的运气好像一下子就变好了。

    实际上这也是一个非常合理的事情，毕竟当你通过归还物品向那些国家表达善意的时候，那些国家也会回报以善意。

    而在这一个各国之间交流远超过过去任何一个时段的年代中，这种善意自然会带来各种各样的好处，进而推动整体的发展。

    所以在整个黄金黎明之中，这种归还的任务自然被视作是一种福利，是那些经成员接触黄金黎明组织内部资源最好的一个渠道。

    对于这样一个任务梁恩是是非常满意的，因为他现在也的确希望找个地方好好转一转。

    “记住了，下了飞机之后哪怕在酒店里面也尽量少碰本地的食物，同时一旦出酒店的门什么不要吃。”范猛露出了一个心有余悸的表情。

    “这一方面是因为卫生问题，这这种炎热潮湿的地方容易滋生各种各样的微生物，而一部分印度人的卫生习惯实在是有些糟糕。”

    “另一方面则是印度人习惯往食品里面加入大量带有刺激性的香料，同时我们的肠胃也不适合本地的各种物品，二者结合起来自然会导致吃完东西后严重腹泻。”

    这些教训可以说是范猛以前战友的亲身经历，一位受过专业训练的战士因为吃了街头小吃之后当天拉的在马桶上差点站不起来。

    “好吧，我会注意饮食安全的。”梁恩认真的点了点头，他前世就听说过印度食品的不靠谱，所以这个时候自然不会去触雷。

    几个小时之后，飞机降落在了孟买迪拜国际机场，当然，这并不是迪拜土豪们买下了机场的冠名权，毕竟印度人还没有穷到那个份上。

    之所以这个地方会被命名为这个名字，是因为历史上17世纪的时候，印度在这一片土地上有个马拉塔皇帝叫孟买迪拜，那是他的名字，只不过对于华夏人来说这个名字令人费解。

    这也是改名之后的名字了，之前这座机场被叫做萨哈国际机场，但诡异的是国内航班的那边叫做圣克鲁斯机场，两座航站楼相距5km却叫着不同的名字。

    一下飞机，一股热浪扑来，已经接近冬天的欧洲不同，印度这边给人的感觉还是夏天一样，更糟糕的是因为海边导致这里是湿热，下飞机后仅仅几分钟，几个人就觉得浑身冒汗。

    混在人群中走了几步之后，情况更加糟糕了，那些咖喱的味道混杂着汗味扑面而来，这也让梁恩第一次对于自己身体受到的强化觉得有那么一点点后悔。

    下飞机后停机坪已经有人在等待了，毕竟这并不是黄金黎明第一次文物归还行动，所以本地的官方做这种接待工作也可以算得上是轻车熟路。

    因为带着几箱子文物的缘故，所以梁恩他们并没有通过正常渠道入境，而是直接通过对方接待官员那边办理各种入境手续。

    也因为这种原因，所以一系列的手续办起来极快，甚至让人觉得这里好像不是那种以各种拖沓而著名的印度。

    完成完清点和过关等一系列工作之后，几个人坐上了印度方面派出的路虎车，对于印度人而言，自从塔塔集团买下路虎品牌之后他们就把路虎当做了本国的骄傲，自然在这种国际接待工作中会首选路虎车。

    对于印度交通方面梁恩之前只是通过网络了解过，比如说车边上挂人车顶上站人，再比如说夏天没空调，顶多洒一点凉水。

    但现在一来他才意识到，那些东西只是非常片面的一部分而已，毕竟印度可是世界上贫富差距最大的几个国家之一，有那种很糟糕的交通工具自然也有顶尖的交通工具。

    作为印度最大的城市孟买自然也是向外界体现印度的一个最佳的例证：这里有世界上最奢华的私人住宅，也有世界上规模最大的贫民窟；

    有富人区的海滨大道，也有能容纳数千名工人的纯手工洗衣场；这里是各种宗教融合的大杂烩，这里也曾经是英国踏上这片土地后殖民程度最深的地方。是世界最大的纺织品出口港。

    孟买机场位于市区的北边，因为飞机的噪音让机场周围不适合人类居住，所以机场的周围就是著名的孟买贫民窟的一部分。

    从机场前往市区，汽车就是在贫民窟中穿行。交通拥堵、神牛横冲直撞，环境卫生一团糟，还有乞丐拦路要钱……可以说这就是最符合人们对于印度刻板印象的地方。

    “至少在我的印象中，印度是一个非常富庶的地方。”看着外边乱糟糟的样子，贞德叹了口气说道，“现在看来让我觉得大失所望。”

    贞德来之前对于印度人还抱有某种不切实际的希望，毕竟同样作为文明古国的华夏的确情况不错，让她对印度有了其他的想法。

    要知道华夏在西方的宣传中并不怎么好，所以贞德之前一直以为印度做种国际形象也是被西方设计污蔑的缘故，但现在看来，西方媒体应该是对印度美化了。

    以最简单的交通问题来说，印度这边交通工具的超载已经到了一个非常令人恐惧的地步，以至于对其他国家的普通人来说更像是杂耍。

    比如说他们坐车前往市区的时候，就看见周围有不少明显超载的车辆从边上开了过去。

