    听到唐小川的话，南山点了点头，然后他看了看还停在海面上的那两艘战舰，对着唐小川问道“老大，你这是准备去干啥，怎么带着这么多的人？”

    唐小川听到南山的话，回头看了看那两艘战舰，然后对着南山说道“也没啥，就是带人出一趟远门，去找点东西。”

    “哇，老大，你这是准备要当海盗了吗？”南山听到唐小川的话，立马来了兴趣。

    “神他喵的海盗。”唐小川听到南山的话，顿时笑着对南山说道。

    “我如果不是真的有急事，我才不愿意出海，我在岛上呆着多得劲？”唐小川摇了摇头，笑骂道。

    “这倒也是，如果我的岛屿能有那么大，我也不愿意动弹，就在岛上呆着，那多好。”南山听到唐小川的话，点了点头，表示认可了唐小川的话。

    “不过，老大，你带这么多人出海，你岛上怎么办？”南山有一些疑惑地问道。

    “问题不大，我的岛上还有不少的人。”唐小川只是淡淡地说了一句。

    南山听出来唐小川似乎并不愿意在这件事上多说什么，他也就只能点了点头，然后不说什么了。

    “行了，我时间紧迫，我就先走了。”唐小川看着南山说道。

    “啊？这就要走了啊。不吃个午饭啥的？”南山有一些意外地问道。

    “不了，我那边还有事，比较赶时间。”唐小川摇了摇头，然后就准备转身准备登船离开。

    南山看着唐小川是没有开玩笑，真的准备离开了。

    他突然觉得唐小川还是非常地靠谱，至少他没有什么坏心思，没想着抢占自己的岛屿。

    在这样一个毫无规则的世界，能够遇上这么有原则的人，南山觉得自己应该抓住机会。有唐小川这样的大腿，他只要能够抱住了，那他就能原地起飞。

    所以，南山觉得自己应该拿出一点好东西，跟唐小川拉近一下感情。

    但问题是，自己有什么东西是能够入得了唐小川的眼？

    南山一直在思考，但是他想了好一会，都没有想到自己有什么东西，是能入得了唐小川的眼。

    而此时，唐小川已经坐上了自己的小木船，玛卡他们也来到了木船的边上，准备把木船推回海里。

    “到底有什么东西可以送啊！这夜风老大就快要走了！”南山有一些着急的说道。

    突然，南山就感觉有什么东西顶着了自己的腰，他低头一看，就看到自己昨天刚从物资箱里面开出来的望远镜。

    “对啊！夜风老大要出海，在这茫茫的大海上，人眼能看多远？有个望远镜岂不是要方便很多？”

    “自己留着望远镜也没有太大的作用，不如送给大佬，卖他一个人情。”南山飞快地在大脑中想道。

    随后，他就对着已经离岸的唐小川喊道“老大！等等！”

    唐小川听到南山的话，顿时示意玛卡他们先停下，然后才站起来看着趟着水朝自己走过来的南山问道“怎么了？”

    “老大，我这岛上也没有什么好东西，唯一能够拿出手的，就是这副望远镜了。”

    “还希望老大不要客气，手下这幅望远镜，毕竟这望远镜在我这里，也没有太大的作用，老大这是要出海，有这望远镜，总会要方便很多。”

    唐小川看着南山递过来的望远镜，顿时有一些不知道该说什么。

    他是真的没有想过，要夺人所好。但是这到嘴的肉不吃，也不是他的性格。

    而且，正如南山说得那样的，自己在海上，光凭肉眼去发现岛屿，实在是太难了，如果有望远镜的却要方便很多。

    所以，唐小川接过了南山递过来的望远镜，然后对着他说道“好兄弟，我也不说什么客气话了，这望远镜，我现在的确很需要。所以我就不跟你客气了。”

    “以后有什么难处，你就言语一声，我一定会帮忙。”

    “老大客气了，以后多照顾照顾兄弟就行。”南山看着唐小川说道。

    “你以后就是我的亲兄弟了，有事直接说。”唐小川笑着对南山说道。

    “那我就不耽误老大了，老大早去早回，一路平安啊！”南山看着唐小川，一脸真挚地说道。

    唐小川重重地点了点头，然后就对着玛卡他们说了一句“走吧。”

    马卡他们听到唐小川的命令，就开始滑动起船桨。而南山则还站在海水中，直到唐小川他们登上战船，开始重新扬帆起航。

    “奈斯！这次算是抱上大佬的大腿了！”南山兴奋地挥舞了一下手臂。

    虽然他刚刚表现得足够卑微，但其实他只是想能够抱上唐小川的大腿，毕竟在这样的世界中，能够抱上一位大佬的大腿，那就是生存下去的希望。

    而唐小川比南山看的还要明白。

    没有人是职业舔狗，只是见了一次面，就能全心全意的对你，你又不是天命之子，闹呢！

    所以，他非常清楚南山的想法，只是他对着南山这样的想法并不反对，但也说不上多有好感。逢场作戏罢了。

    唐小川登上战船之后，就下令玛卡他们全速前进。

    在风帆和人力桨的加持下，战船的船速很快就提高到了200km/h。只是周围并没有什么参照物，所以唐小川在船头根本就感觉不出来船速有多快。

    唐小川在船头看着千变一律的景色，只是短短的不到一个小时，就感觉到了一丝丝无聊。

    “哎，一点激情都没有，也不说整个鱼人出来让我乐呵乐呵。哎，这剩下的二十多个小时可咋整哟。”唐小川叹了一口气，有一些无奈地想道。

    “咦，我好像今天还没有签到的吧。”

    “他喵的，说道这个签到，我已经好几天没有得到好东西了！今天能不能爆发一波？给我来点好东西啊！”

    “嗯！对了！我先去洗个脸，清洁一下，沐个浴，更个衣，然后再来签到！”唐小川喃喃地说道，然后就朝着自己的船舱走去。

    他刚刚走进船舱，就找了一个水盆，放上了一些淡水，稍微的清洁了一下身体。

    然后他才躺倒了自己的小床上。

    “系统！签到！”

    “叮！签到成功！恭喜获得“真实之镜”。”

    “真实之镜：可看破世间一切虚无，能够看清世界的本质。”

    唐小川：？？？

    “这是个什么鬼？”唐小川非常地疑惑。

