    

    
                第1490章

    
                面对李依芮的热情，江志浩也是哭笑不得。

    
                以他的阅历，自然明白李依芮是有所图谋的，无非觉得自己很有前途，和她女儿很般配。否则的话，上次和黎冰一起回家，也不会是那副可有可无的态度。

    
                李依芮的势利眼，江志浩并不会怪罪，从对方的角度来说，找一个有能力的男子汉，是非常容易理解的。

    
                家里只有两个女人，在很多事情都会遭到不公平的对待，这是现实问题。

    
                所以，江志浩的态度也很客气：“阿姨，其实我和黎冰的事情，已经告一段落了。她应该和你说过吧，我们......”

    
                “哎呀，不就是小两口吵架吗。俗话说的好，夫妻两人，床头吵架床尾和，年轻人闹点小别扭不是很正常？我和她爸年轻的时候，不知道吵过多少次呢，后来不也过好好的。”李依芮道，说着说着，她就触景生情，眼眶发红道：“可惜她爸命不好，英年早逝，害得我一个人孤家寡人的没人照料。志浩啊，你是不知道，现在外面多少人等着看我们娘俩的笑话，尤其你和冰冰的事情，亲戚朋友都知道。如果你们俩真分了，他们能在背后把我们糟蹋死，一定会说我们黎家没有男人，才会被这样欺负占便宜。”

    
                江志浩听的头疼，他知道李依芮这话是故意说给自己听，想用人情和道义来栓住他。

    
                可惜的是，李依芮太年轻了，她自以为所说的话有理有据，有情有义，但在江志浩眼里，却是漏洞百出的笑话。

    
                黎家有没有男人，和江志浩无关，他也没有占谁的便宜。

    
                只不过碍于黎冰的面子，不好把话讲的这么明白。

    
                江志浩只能道：“我能理解阿姨的难处，不过我和黎冰的确不合适，很多方面合不来。所以，以后只能做同事了。”

    
                虽然明知道江志浩是按自己的要求说的这些话，可真正亲耳听到，黎冰还是觉得心里很不舒服。

    
                李依芮则脸色微微沉下来，道：“志浩啊，不是阿姨说你，你和黎冰都有了夫妻之实，总不能真打算就这样算了吧？要是这样的话，以后我们娘俩在亲戚朋友面前，还怎么抬得起头来？”

    
                江志浩沉默，李依芮的指责，建立在了一个子虚乌有的事情上。

    
                如果他想解决，就只能把真相说出来。

    
                而这样的话，则会牵扯出更多的谎言。

    
                从个人角度而言，江志浩不想这样做，因为这是在伤害李依芮。

    
                黎冰或许也明白这一点，她走过来拉着李依芮，道：“妈，我都说了让你别来，我们已经决定要分开，就不会改变。至于你担心的事情，我觉得那都是你想太多了。只要我把工作做好，谁敢说三道四的！再说了，他们说他们的，我们不听不就行了吗。”

    
                “不听？你说的简单！”李依芮满脸的不高兴，道：“上次亲戚朋友来家里，你们俩的事情他们都知道了，现在你让我当听不到，可能吗？”

    
                “那你想怎么办，总不能把他绑去结婚吧，强扭的瓜不甜。”黎冰道。

    
                李依芮愣住，她也不知道该怎么办。

    
                如果无法用语言去说服江志浩，还能有什么办法呢？

    
                就像黎冰说的，总不能真把他绑去民政局，那样做，娘俩更会被当成笑话。

    
                想到这，李依芮不禁泪如雨下：“我的命怎么这么苦啊！刚死了丈夫，好不容易有个好女婿，现在又没了，我，我还不如死了算了，省的丢人现眼！”

    
                她在那哭的梨花带雨，惨不忍睹，不管真的假的，起码眼泪不是骗人的。

