    好在这个时候，东丈的缠手绳在瞬间发挥出了巨大的作用，其被动特效“庇护之缠”瞬间生成了强大奇特的力场。

    达克.莫泰斯的拳头轰上去以后，最初觉得仿佛轰到了柔韧至极的轮胎上一样，先将巨大的力量给直接吸收了，然后还有反弹的力度传来。

    本来十成的拳劲被吸收了两成，然后又被反震回来的力量消耗了三成，反馈给达克.莫泰斯的感觉就是有力使不出来。

    绕是这样，方林岩中了这一拳之后，虽然还能保持着格挡的姿势，可是整个人都被打出了五六米，胸口更是传来了异常憋闷的感觉，似乎想要咳嗽都咳不出来，甚至呼吸都有些困难。

    “我去，好大的力量，换成别人岂不是要一拳轰出来碾压伤害，直接打爆？”

    挡下了这一拳之后，方林岩忍不住在心中吐槽道。

    而这时候，达克.莫泰斯继续面无表情的对准了方林岩一步步走了过来，方林岩很干脆的伸脚一勾，便从旁边拽过来了一条凳子，然后对准了达克.莫泰斯砸了过去。

    可是达克.莫泰斯很干脆的就伸手一拨，那凳子就四分五裂飞了开去。

    但方林岩心中明明白白的知道，这一砸实际上是对达克.莫泰斯没有什么效果的，那他为什么要这样做呢？

    原因很简单，他之前经历了与响尾蛇组织队长的战斗以后，已经知道这帮家伙的战斗能力不能以常人来衡量，所以要干什么事儿一定要偷偷摸摸的，不能直接了当的来。

    因此，在达克.莫泰斯伸手一拨的那一瞬间，方林岩就启动了龙嗽闪，一道赤红色的闪电从天而降，直接落到了其身上。

    在龙嗽闪劈落的那一瞬间，方林岩已经分出了一部分心神观察着战斗记录！瞬间就看到了战斗记录跳了出来：

    “你释放的龙嗽闪攻击了敌人。”

    “龙嗽闪对敌人造成了34点伤害！”

    “你的特殊能力：魔法反馈生效，敌人的能量值被扣除32点，敌人遭受12点伤害。”

    “敌人遭受的实际伤害为28+8点，但是被彻底吸收。”

    “请注意，敌人穿戴的战斗铠甲将会陷入短路状态2秒，但是敌人将依然保持清醒状态。”

    “敌人身上累计的食生铭烙印为：2个。”

    看到了战斗记录以后，方林岩叹了一口气，达克.莫泰斯穿戴的这高科技铠甲真的是太犀利了，吸收一切伤害，并且连晕眩效果也一起承受了。

    不过，魔法反馈居然也对这一具高科技铠甲的能量生效了！也不知道对方的能量储备到底怎么样，32点能量值对其来说到底是多还是少。

    好在这时候也没关系了，方林岩在劈出了这一发龙嗽闪之后，已经下令让鲁伯斯和机械矛隼一起扑击而下，因为这两只召唤物同样也是继承了魔法反馈的特效的。

    方林岩，鲁伯斯，机械矛隼冲到了达克.莫泰斯面前之后，先就直接攻击了一轮！造成的伤害对于这一袭高科技战甲来说不算什么，但是其能量值居然也被硬生生的再次扣除了108点。

    这时候，达克.莫泰斯还没有注意到自己的能量储备已经下跌了一大截！

    他更是焦躁的看着透明面罩上投射出来的信息：

    “机体短路.....故障排除中。”

    这一行鲜红色的小字令他嗅到了一股不祥的预感！因为这还是这架“叄号机”第一次出现这种故障码提示。

    区区两秒的时间，达克.莫泰斯竟是觉得如此漫长！

    而就在心急如焚的达克.莫泰斯眼前的投屏上显示出“短路故障已排除”的时候，整个人顿时浑身一震，于是重新恢复了对战甲的掌控。

    这种浑身上下充满了汹涌澎湃力量的感觉真好！

    只是达克.莫泰斯正想发起最凶猛的反击，那该死的红字居然又弹了出来：

    “机体短路.....故障排除中。”

    “啊啊啊啊啊！”达克.莫泰斯暴躁无比的大声咆哮了起来，当然，他的咆哮声并没有什么卵用。

    因为方林岩已经成功绕到了他的侧面，咏春：连环日字冲拳已经仿佛雨点一般的砸了上来，而鲁伯斯与机械矛隼又再次攻击了一轮。

    这一轮的爆发便直接再次打掉了差不多三百点能量值！！

    方林岩心中这时候也是有些矛盾，倘若这战甲的能量储备是三千点，那么自己现在就应该考虑全身而退的事情了。

    达克.莫泰斯虽然只是个普通人，但是他穿上战甲以后，活脱脱就能达到首领级别的战斗力，并且还是那种在力量上能压制契约者的变态。

    达克.莫泰斯的直线移动速度更是惊人，甚至达到了能够完爆自己的程度，这就意味着一旦打不过，甚至逃走的几率都很小了。

    不仅如此，他还有很多手下，并且这些手下都很能打，并且很多人的改装枪械是用来对付恐龙的，那么对自己也一样很有杀伤力！

    这些因素加在一起，方林岩觉得自己还是谨慎一些吧。

    欧米的这个任务也并不是什么大不了的任务，就其奖励而言，并不值得自己冒着生命危险来做啊。

    不过方林岩不知道的是，他这一套打完了之后，达克.莫泰斯眼前顿时就收到了警告：

    “能量快速下降中，目前已经仅剩40%，建议关闭某些会导致能耗过高的武器选项！启动主动防御措施：高频冲击波！”

    这一瞬间，从达克.莫泰斯的身上就爆发出了一股庞大的气浪，朝着四面八方冲击了过去，将方林岩整个人都吹飞出了十来米。

    这气浪虽然不造成伤害，其中蕴藏的力量却相当巨大。

    不仅如此，这气浪更是误打误撞的将扑上来施展“凶猛撕咬”的鲁伯斯都直接打断，弹飞了出去，凶猛撕咬虽然没能攻击成功，却已经进入了CD状态。

    见到这一幕，方林岩立即闪身到了旁边的房间当中，脱离了达克.莫泰斯的视野，避免敌方随之而来的追击。

    同时，没有了机械矛隼的监控，方林岩觉得外面不排除会有几把巴雷特.改瞄住自己的可能，所以尽可能还是不要冒险，那种大威力狙击枪的攻击，这世上没有几个人愿意面对。

    ***

    不过，达克.莫泰斯并没有选择追击。

    因为现在他的心里面比方林岩还要慌！

    出现的能量快速下降的警告，就像是一柄达摩克里斯之利剑一样悬挂他的头顶上！在没有弄明白这件事之前，他是绝对不肯再出手的。

    貌似达克.莫泰斯之前的履历看起来都是在走钢丝，但实际上正是因为前半生走了太多的钢丝吃了太多的亏，他才能很清楚的认识到人不可能一直依靠运气过下去。

    所以现在达克.莫泰斯谨慎得不行，因为他现在已经过了原始积累的年代，自己家大业大输得起。

    而在见到这警告后第一时间，达克.莫泰斯就倒吸了一口凉气：

    “怎么可能只有40%的能量！！”

    “我上一次充能才过去了一个月，这期间只穿上战甲一次，战斗时间不超过五分钟，并且未使用任何能量武器！”

    “这一次着甲的时候，我记得好像看了一眼，足足还有超过70%的能量啊！”

    原来达克.莫泰斯也是通过了某种地下渠道，耗费了很大代价才搞到了这一袭叫做“终焉之铠”的玩意儿。

    据说对方是一个神秘的组织，若不是达克.莫泰斯之前为他们干了不少私活儿，还根本没有资格购买。

    最初的时候，这玩意儿使用起来确实是十分爽快，简直有着人挡杀人佛挡杀佛的快感。

    但是，爽完了以后，肯定就要面对漫长的不应期了，这“终焉之铠”的威力很大，麻烦也不小。

    首先就是战斗后的保养维护，达克.莫泰斯最初听说这服务，肯定是一脸懵逼的。

    很好，汽车做个保养你至少也得掏几百块吧，这种高精尖的强悍玩意儿，人家每次保养收个几十万刀不算贵吧！关键还笑眯眯的经常给你打折，让莫泰斯根本吐槽不了。

    这倒也罢了，关键是这玩意儿既不烧油，也不费电！！只能充能......

    对面在出售的时候就交代过，一旦“终焉之铠”能量报警，甚至就不像是汽车没油挪不了窝的问题了，而是可能会涉及到更加严重的东西。

    恩，比如直接爆炸，又比如是被驯服的老虎棕熊之类的凶猛生物饿极了，直接吞掉饲养员！

    所以，达克.莫泰斯对能量不足这件事非常重视，收到提示之后，忍不住就是一句“你在逗我？”脱口而出。

    而内置的人工智能听到了这句话以后，居然反驳道：

    “本系统未加载娱乐模块，也未加载欺骗类人格，所以不具备逗人的功能。”

    “目前能量异常下降的原因正在自检当中，就目前数据进行初步分析，基本可以考虑三点原因。”

    “第一，战斗当中出现了意外，导致能量系统破损出现泄露事故，此事件发生的概率为27.3%，并且还在随着自检的进度运行持续下降中。”

    “第二，敌人拥有某种未知的攻击手段，来对机体自身能量进行直接消耗，此事件发生的概率为57.4%。”

    “第三，不明原因的能量泄露。”

    “最后，你可以尝试再次与敌人交手，此时将重点进行数据采样工作，如果在与敌人交手后再次出现该现象，那么基本可以确定为第二项了。”

