    寒夜，无光。

    云层将月亮严严实实地格挡在外，使得本就如墨的天空更显暗淡。

    一个土匪朝着手心呵了一口哈气，借以稍微驱散指尖的凉意。

    他用力搓了搓手掌，随即又握紧冰冷的步枪，继续朝着远方机警地遥望着。

    三天前，天耀开始命令放哨的土匪将哨位向外扩展了大约一里地，目的就是可以更早地发现可能出现的敌情。

    自从加强了对全体土匪的训练，他们的执行力与服从性比之以前要强了不少，加上连番跟鬼子发生战事，他们也知道，敌人的反扑是早晚的事，而三当家的这项命令，是为了增加提防偷袭的成功率。

    所以，虽然天气寒冷，他们也没啥怨言。

    夜里很静，除了在耳边拂过的风声，他只能听见自己的呼吸，偶尔两声夜猫子的啼叫，在这苍茫的旷野间便显得格外悠长。

    突然，远处传来一声树枝折断的响动。

    土匪皱起眉头，立刻警觉起来，他眯起眸子，以便可以更好地看清远方。

    紧接着，他突然觉得脖颈处一凉，随后便被一只有力的大手将嘴巴死死地捂住，让他再也发不出一丁点声音。

    他下意识地蹬腿反抗，想用双手挣脱束缚，但迎接他的是被匕首刺破心脏的致命一击。

    血液在流失，力量在消散，眼神渐渐迷离。

    在闭上双眸之前，他隐约看见远处攒动着黑漆漆的人影，他知道，敌人来了，可是他却没法发出信号。

    “砰！”

    一声枪响划破寂静的夜空，土匪觉得身后的敌人被一股外力击中，以至于他自己绵软的身子也跟着向前倾倒。

    临死前，他嘴角微微勾起。

    三当家的连环哨果然有点意思。

    在离无声杀戮三十多米的位置，那个隐藏的暗哨再次拉动枪栓，他的职责是前面哨岗的补充，如果发现有情况便立即接应。

    只可惜他没有看清敌人的后续部队，下一秒，他的眉间多了一个黑洞。

    ……

    天耀蓦地从床上翻身而起，接着，他朝着外面大声吼道，“集合！”

    刚刚那一声枪响他听得清清楚楚，连环哨的布置是他提议的，其作用是双重保险。

    他知道鬼子应该就快来了，只是还不清楚来得是普通士兵还是骷髅队。

    布置暗哨的主要作用是担心如果明哨被偷袭，暗哨还可以做侧应，如果来得是普通鬼子，明哨会开枪示警，而暗哨则会马上回来报告。

    而如果来得是骷髅队，估计暗哨也凶多吉少，那么就要靠他之前费力布置的陷阱了。

    “轰！”

    一声爆破声传来，天耀嘴角露出一丝狠厉的微笑，“果然是你们！”

    这个声响是鬼子掉入到陷阱坑中发出来的，天耀在每一个陷阱封口的时候，都特意做了个小机关，在大坑的侧面绑了一颗手榴弹，如果有人掉落，那么在顶层伪装塌陷的一瞬间，会带动一根绳子，直接把手榴弹的引信扯断，引发爆炸。

    这是天耀专门为骷髅队准备的。

    骷髅队在暗哨开枪之后，一定会加快进攻步伐，因为他们知道，这一声枪响就足以暴露自己，他们进攻的方式重在偷袭，为了打对方一个措手不及，必然要跟时间赛跑。

    可是一旦注重了速度，就难免会忽略很多细节，那么陷阱坑成功的几率就会大很多。

    而且这样一来，即便没有哨兵回报，天耀也知道了来人是谁，旋即就可以做出相应的战略调整。

    ……

    黑漆漆的夜色下，池上秀雄带领着骷髅队终于安全度过了那一片陷阱区。

    在两名骷髅队成员为了加快进攻步伐而不小心掉进陷阱引发爆炸之后，他便知道敌人早有准备，不过作为大日本第一的特战队，他自然不会被这些土方法震慑住，一行人等小心翼翼，仔细观察，虽然这些陷阱布置的十分隐蔽，但也被他们发现了蛛丝马迹。

    然而，虽然没有再次出现伤亡事件，但时间却也浪费掉了不少，这让池上秀雄火冒三丈。

    要知道，骷髅队是在大风大浪里闯过的，更凶险的场面都有惊无险，而此时还没到达土匪窝，就先损失了三名队员，怎能让这位队长不心疼。

    不过作为一个合格的军人，控制情绪是基本的素养，他压住内心的怒意，用手势下达着命令。

    为了避免因反光而被发现，骷髅军头上没有戴日本士兵的钢盔，而是另一种材质的头盔，所以在夜幕下隐蔽性极好。

    双虎沟山寨的大门敞开着，城头上没有人，里面也是黑压压的一片，没有半点光亮。

    之前有过这么大的动静，池上秀雄自然不会天真的以为敌人还没有发现都在睡觉，所以他并没有急于进入，而是把骷髅小队分成了三组，一组直接就近寻找掩体，进行隐蔽，一组从城门侧方缓缓爬上去，准备占领城门制高点，方便观察战局，另一组则前后照应，慢慢向寨子里走进去。

    以骷髅队的实力，迎战一群不成气候的土匪，理论上不费吹灰之力。

    可是池上秀雄不知道，他们面对的是天耀，一个后世的特种兵王，同时还有他悉心培养训练出来的腾蛇特战队。

    “砰！”

    一声枪响，一个鬼子应声而倒。

    其余骷髅队员反应迅速，立刻朝着枪响的来源反击回去。

    陈武蹲在掩体后面，惊出一身冷汗。

    “他娘的，这群小鬼子果然有点意思，怪不得耀哥之前再三叮嘱一定要小心。”他心里暗道，跟着一个翻滚，又猫腰小跑了几步，转眼间已经离开刚才的位置有十多米之远。

    “嗵！”

    一发榴弹在陈武刚刚待过的地点爆炸，饶是有掩体阻隔，尘土砂粒还是溅了他一身。

    “操，这准头可比你强多了，看来还得练啊。”陈武按照天耀的指示，开枪之后立马转移，这才逃过一劫。

    不过胆大心大的他并没有害怕什么，还朝着不远处的大鼻涕喊道。

    大鼻涕没有搭理他，微微皱眉之后将掷弹筒的调节栓扳到了一个位置！

    ——————————————

    求银票啦，谢谢大家！

