
    “糟、糟了，还是动弹不得！”

    按照怒罗汉原本的计划，是要一击轰杀正对面的女帝雀芯；然后再回头去、对付身后的苗玲。

    可谁曾想，那七星玄尊巅峰境的雀芯非但未败，反而以一手道法玄技，把这老和尚暂时的定格于此。

    这怒罗汉身形顿止的时间极其短暂，可对于他背后那位八星玄尊来说，借此间隙祭放杀招、直击要害，已是绰绰有余——

    玲儿那一双玉手推出的凌厉杀势，直冲怒罗汉的后脑勺而来。

    此时，这容貌狰狞、怒意随身的老和尚已被惊出了一身冷汗：“若身中此招，本尊即便不死，也必将遭受重创，再难有回天之力。”

    于是乎，他心神一凝，气游百穴：“本源玄力，燃！”

    “嗡~~”

    霎时间，怒罗汉本是八星中段的尊阶玄威，顿然暴涨至九星！

    想必这老和尚意图以此之法，让自身的护体玄气愈加精强，以此来抵挡掉更多的玄杀之力，从而争取到一线反败为胜的机会。

    然而——

    “哼，你这老秃驴，以为只你一人胆敢燃烧本源玄力吗？”

    女帝雀芯爆喝出声的同时，周身气息激增了一大截，隐隐间已有冲抵八星巅峰的景象。

    旋即，雀芯再度凝出杀势，正面迫向此时仍动弹不得的怒罗汉。

    几乎在同一时间，一直默然不语的苗玲、也悄无声息的燃烧了本源玄力，让她那本就已达尊阶八星的玄威，倏然攀上了九星的台阶——

    “砰！”

    兔起鹘落间，苗玲的杀威既至，不偏不倚的轰中怒罗汉的后脑勺，让他的护体玄气几欲崩碎之余，头部更是遭受了剧烈的震荡。

    他那原本洁净如雪的眼白，亦在此时涌上了千百道血丝。

    一双黑褐色的眼球、便好似“金鱼目”一般激凸而起，后脑重创，还让怒罗汉不自觉的张口吐舌，整个面相看起来尤为狰狞……

    “噗哇~~”

    一大口鲜血夺腔而出的同时，怒罗汉于心头剧震：“这女娃儿的掌罡中，竟暗含几分儒门的纲义？”

    “怎么会这样……”

    “我玄灵界的儒门一势，早在三万年前的那场大灾变中惨遭屠戮、断了传承才对啊！”

    原来，在彩天云地中的闭关期间，苗玲选修了与她自身的相性、最为亲近的《儒门六十四义纲》中的技法。

    作为同样资比天阶大圆满、半神之品的孤本套集，苗玲一式既出、直中怒罗汉的后脑命门，那结果自然是当场将其重创！

    身遭重创、眼前血黑一片了的怒罗汉，连回一口气的功夫都没有，女帝雀芯的杀势已接踵而至！

    密如雨点的道门百伤拳，悉数命中怒罗汉的面门——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    很快，道门百伤拳的一番狂攻，终于让怒罗汉被苗玲攻杀后脑时、就已动荡难支的护体玄气，彻底崩灭！

    直到此时，怒罗汉此前被锁止了的身形行动力，才恢复过来。

    然而此刻，这老和尚眼前脑后、皆是一对狂杀拳罡，前后夹击，距离之近，已是避无可避、挡无可挡。

    “哇呀呀呀呀呀呀！”

    “这两个疯女人，她们拥有此等不凡的战力，不是应该成为青云宗的顶层战力，跟随辰申那厮、杀上青云之巅才对吗？”

    “为何……为何她二人会一起出现在此地？”

    “又为何会如此不计后果的、燃烧本源玄力？”

    在怒罗汉想来，青云宗在天枢地钮争霸赛之后，有幸成就两名天尊，这已经是天大的奇迹了！

    按理说，这两名天尊定会成为辰申麾下、数一数二的顶梁柱，又何至于在明明占有优势的情况下，还不计后果的燃烧本源玄气？

    要知道，本源玄力燃烧之后的虚弱期不可谓不长，二女如此行径，岂非本末倒置、为了杀他怒罗汉一人，自废了后续的征战之力？

    怒罗汉却是无法想象，时下的青云宗内，位抵天尊的强者、可远不止眼前这两名女子。

    玲儿和雀芯，只是五大搜寻“阵腹”的战队里的一路罢了……

    “不行，再这么下去，老衲可就真的要殒命于此了！”

    心思急转之下，怒罗汉急声传音：“老衲若死，被关押在阵腹之中的俘虏，都将给我陪葬啊！”

    “到那时，你们要如何跟那位‘辰宗主’交代？”

    他一言既出，本以为会让这一前一后夹击自己的女修投鼠忌器。

    可谁曾想，引入耳中的，却是苗玲那冷若冰霜的话音：“哼，关于人质……少爷他早就叮嘱过我等，你休想以此要挟！”

    “嘭、嘭！！”

    下一刹，苗玲和女帝雀芯双拳既印，直接将怒罗汉的头颅压轰变形！

    意识弥留的一刹，这老和尚心怒激生：“很好，这可是你们自找的！”

    旋即，他仅存的气力也不再做还击、自保等无用之功，而是取出传讯纸鹤，以极快的速度、给遥在青云之巅的佛罗门传令使带去了信儿。

    那传讯纸鹤上，就只潦草潦草的写了几个字：危矣，速屠人质！

    “哇呀呀呀呀……屠灭人质的讯令已出，相信要不了多久，你家辰宗主的一众亲朋，便会给老衲陪葬啊！”

    这临死前的狂放话音响彻过后，苗玲与雀芯毫不容情杀势再临，眨眼间便将怒罗汉的头颅轰碎成渣！

    苗玲冷目的看着那近距离爆头时、滋溅而出的红白之物，不禁寒声喃喃——

    “哼，少爷他早就交代过，如今的青云之巅，早已被他捏碎诸多阵盘、布满了阻音屏障。”

    “你方才燃尽传音纸鹤时、传递而出的消息，根本就入不了佛罗门传令使的眼！”

    “还妄想让老家主爷爷他们、给你这妖僧陪葬？做梦去吧！”

    ……

    与此同时，身在青云之巅、力行破阵的白袍少年，猛地张开星目——

    “找到了！”

    “酷酷，你快问问各路骷髅元帅，战果如何？”

    “骷~~我刚要向老大汇报呢，时下五路战事皆已落定，我们大获全胜！”

    “眼下，就只等破阵救人了！”

    “很好。”

    辰申心头大畅，手中那凝出金色长虹的枪芒，毫无顾忌的挺刺而出：“阵心——破！”
