    “皇后娘娘没说什么，不过容妃娘娘明里暗里的想让我自请下堂，让我别占着茅坑不拉屎，坏你前程。”晏溪撇嘴，提到容妃的时候，跟说皇后娘娘的时候，完全是两副模样。

    皇后娘娘虽说对她也就那样，可人家没膈应她啊。

    还送了自己一间铺子，赏赐了自己不少好东西。

    可容妃呢？把自己找过去，说了一堆废话，归结到一起，就一句话：“不想死就自请下堂，不然老娘弄死你。”

    “你到底招惹了多少烂桃花？你跟我说实话，你这么费心思的把我劝来京城，是不是就想让我帮你挡桃花？”晏溪边说边打量他，一边说，“你不会神通广大到跟容妃有什么吧？要是有你就趁早说，我好尽快带着儿子闺女离你远远地，免得连累我们。”

    看她一副只要自己点头，她就立马可以带上孩子跑得远远地模样，周安鸣真是哭笑不得。

    “你这脑袋瓜子里都装的什么东西？这话可不能乱说，当心丢脑袋。”周安鸣伸手在她脑袋上轻轻的敲了两下，无奈中带着几分宠溺。

    晏溪感受到他那灼热的视线在看自己，不是很适应这种感觉的晏溪下意识的反应就是躲闪，赶紧转移话题，“那容妃为什么跟我说那些话？”

    “容妃曾想请皇上赐婚，撮合我跟她娘家侄女，被我拒绝了。”周安鸣解释道。

    “哦。”晏溪的反应有些平淡，然后就问，“那奇怪了，你都拒绝了容妃为什么又来找我说那番话，话里话外明示暗示的让我自请下堂，说什么为你好我就更不能耽搁你的前程，应该让你娶一个有家世背景的贵女为妻，为你打理家宅后院。”

    “不知。”周安鸣摇头道。

    晏溪就问他，“你说会不会是有人在容妃耳朵边说了什么，让她觉得我就是那个阻碍，只要我自请下堂你就能答应娶她娘家侄女？”

    “有可能，我让人去查。”周安鸣点头，夸赞道，“娘子果真聪慧过人智勇双全，要是没有娘子提醒，我绝对想不到这些。有妻如此，夫复何求。”

    “停！说人话。”晏溪听他吹自己彩虹屁，开始还挺享受，可他吹得有点过了。

    让他在这么吹下去，晏溪觉得自己都要变成天上的九天玄女下凡，一会儿都要飘上天了。

    周安鸣轻咳两声，把眼中的尴尬掩盖下去，才说，“我有一事想拜托娘子。”

    看吧，果然是这样。

    晏溪翻了个白眼，心里呵呵冷笑。

    次日清晨，周安鸣起床洗漱。

    发现伺候他的人并非平日的小厮，而是两个年轻貌美的婢女。

    “你们是何人？”周安鸣皱眉问道。

    “奴婢春儿（秋儿）见过大少爷。”这两个年轻貌美的婢女，就是昨日侯夫人让人送来的四个美貌婢女中的两个。

    她们穿着打扮与别的婢女不同，头上戴着发簪，身上穿的衣裳样式也很新，走起路来细腰扭动，很是勾人。

    可在周安鸣眼中看来，这两个貌美的婢女却跟外面打扫院子的婆子没什么区别。

    他简单的扫了这两个婢女一眼，问她们，“你们以前是在哪个院子伺候的？”

    春儿和秋儿以为大少爷这是看上她们，才会问她们以前在哪个主子身边伺候，便如实回答。

    “从哪儿来，回哪儿去，我这儿不用你们。”周安鸣可没有怜香惜玉的心，摆摆手像是赶苍蝇似的让她们离开。

    “求大少爷开恩，若是夫人知晓奴婢连伺候人都做不好，定会将奴婢发卖出府，求大少爷开恩收下奴婢……”春儿和秋儿一听周安鸣说要让她们回去侯夫人的院子，吓得跪地求饶，两张如花似玉的脸上布满泪水，那梨花带雨的模样叫人看着就于心不忍。

    周安鸣皱眉，就要让外面的婆子进来把这两人拖出去。

    就听到晏溪的说话声，“大清早为何这么吵？”

    晏溪穿着整齐的出现在门外，见跪在地上的春儿秋儿哭得那般伤心，就问了一句。

    春儿秋儿也不回答，就一个劲的哭，一边哭一边求周安鸣饶了她们这回。

    “你莫要听她们……”周安鸣怕她误会，便解释了一番今早的事。

    听他说完，晏溪才想起来似的说，“原来你们便是昨日母亲送来的婢女啊！夫君不喜婢女近身伺候，你们留下的话只能跟那些婆子一样干些洗衣裳扫地的粗苯活儿，若是你们愿意，我可做主让你们留下。你们样貌生得这般好，也是遇到我夫君这样不近女色的人，换成别的男子肯定舍不得让你们做粗活，毕竟不是人人都像他这般不懂得怜香惜玉。”

    “奴婢愿意回去伺候夫人。”春儿抢先开口，秋儿也跟着说。

    两个婢女前脚离开，不大一会儿，另外两个婢女，夏儿和冬儿也找到晏溪，说想回去伺候侯夫人。

    晏溪跟先前一样，先说自己不舍得她们离开，后又提到周安鸣的不近女色和不怜香惜玉，最后感慨了一句自己为何不是男子？说自己若是男子一定会把她们留在身边，整日就是看着她们的脸也心情舒坦。

    反正就是那些套路，至于她们听进去多少就看她们自己了。

    第二天，晏溪就从绯衣口中听到个消息。

    “这么快？”晏溪倒是小瞧了那四个婢女的手段。

    一晚上功夫，从侯夫人手中送出来的四个美貌婢女，两个被威远侯收到书房中，两个被二少爷收入房中。

    绯衣说，“夫人是不知道，侯夫人今早得知这个消息气得砸碎了好些东西。二少夫人都气得回了娘家，二少爷今儿个出门的时候，脖子上还有两道长长的抓痕。”

    “大清早就听到这样的好消息，必须得庆祝一下。青衣，去把舟舟和糖宝找来，我们出去吃早饭，等会去外面好生逛逛，晌午饭也在外头吃。”晏溪就是想给侯夫人添堵，才故意暗示春夏秋冬四个婢女可以去找侯府的其他主子，没想到她们动作这样快，昨晚就上了威远侯和二少爷的床榻。

    侯夫人精心准备想给自己添堵的美人儿，却被威远侯和她的亲儿子收入房中，也难怪她气得把屋子里的东西都给砸了。

    搬起石头砸自己的脚，说的就是侯夫人这般。

    至于她，来京城也这些天了，整日在侯府待着不露面如何能叫人见着她？她得出去多转转，告诉别人，她准备好了。

