    在训练不合格的人员都被点出来之后，沈浪走过来说道：

    “李若琏李大人年纪有些大了，训练上不及其他人情有可原，因此不必加训，诸位可有异议？”

    沈浪说的是事实，自然是没人有异议。

    之前高文彩和王国兴等锦衣卫的人觉得沈浪对李大人的要求太高了呢，怀疑沈大人是不是与李大人有仇，所以才故意借机报复他。

    如果连指挥使大人都被报复，自己这些人接下来的日子恐怕不太好过吧。

    现在看来，并非如此。

    而李若琏却是不想因为年龄而被区别对待，连忙站出来道：“沈大人，下官请求一视同仁。”

    沈浪则是直接道：“不准。”

    他今天让李若琏也一起参与训练，是为了给锦衣卫的人带个头，不然的话，他沈浪让年纪这么大的人一起训练是有毛病吗？

    从明天开始，他就不准备让李若琏参与训练了，那还谈什么一视同仁。

    沈浪毫不犹豫的拒绝，李若琏微叹一声，也没有再多说什么。

    随即，沈浪让不合格的人继续加练，而其他人则可以开饭了。

    沈浪还特意让他们端过来吃，就在李天龙这些加练的人不远处，还在上风口。

    那吸溜的声音，还有那飘来的香味，真是一种折磨。

    李天龙在心中咒骂不已：“这姓沈的真他娘的不是东西，虽然老子治军严厉，但也不会想着这些鬼法子整人，太不是东西了，这才第一天啊。”

    高文彩和王国兴也都是叫苦不迭，这些年虽然锦衣卫不比以前那般风光，但他们这些有官职在身的，也没吃什么苦，今天算是累了个好歹。

    他们这些呆在京师的，虽不至于山珍海味，但肉丝面对于他们来说，那是正常的普通餐。

    可今天，他们从未觉得肉丝面会这么香，还没吃到嘴里，就觉得美味无比。

    想吃，还吃不到啊，只得一边继续训练，一边闻着香味想入非非。

    心里也暗骂沈浪真不是东西，在京师也看没出你沈浪是个大杀胚啊，尽想法儿折磨人。

    沈浪不知道李天龙等人所想，他这一天也累得很，匆匆的吃了碗面条和两个炊饼就回营帐了。

    带着极大的“怨念”，李天龙等人熬过了漫长的一个时辰，感觉整个人的身心都疲惫到了极点。

    不过，一想到有香喷喷的面条，好像也没那么累了。

    “面条呢？”

    看着碗里两个炊饼和一份炒面，李天龙等人再也忍不住了，开始咆哮起来。

    中午吃这个，下午被训得这么累，还吃这个，之前大家不都是吃的肉丝面吗？

    沈浪留下监督的一个亲兵直接回复道：“沈大人说了，饭桶没资格吃面。”

    李天龙：“……”

    高文彩：“……”

    王国兴：“……”

    一行人端着碗默默的离开，背影略显凄凉。

    而这苦难的日子，才刚刚开始。

    翌日天蒙蒙亮，新一轮的训练便开始了，沈浪又增加了好几项新的训练内容。

    首先是跑步十里，没有负重，在用餐之前跑回才算合格。

    合格的吃肉丝面，不合格的吃炊饼和炒面。

    “十里？”不少人还以为自己听错了。

    可沈浪没有解释，就是十里，沿着村外的河岸一直跑到五里远的一棵老槐树下，再返回，大概就是十里了。

    在那槐树下，会有人统计每个局的人数，应到人数和实到人数对上了才能折返，否则就要等着落下的人跟上。

    这有助于提升团队之间的协作，如果不想被少部分体力不支的人拖慢速度，沿途之上就要互相扶持。

    几千人的队伍，浩浩荡荡的出发了，刚开始所有人的步调还相差不大，慢慢的，一些身体素质稍差的就开始落后了，步伐也有些紊乱了。

    一看，最后一批大多是锦衣卫的。

    李若琏很无奈，骑着马在后方催促：“快快，别丢我们锦衣卫的脸，爬也给老子爬完。”

    李若琏现在没有训练任务，被沈浪要求监督锦衣卫的训练，毕竟他年纪有些大了，高强度的训练，身体条件也不允许。

    对于指挥使能骑马，众锦衣卫自然没有意见，毕竟指挥使的年纪确实有些大了。

    可沈浪这杀胚，一开口就是十里，现在才三里不到就累得不行，十里简直要老命了。

    而沈浪用实际行动告诉所有人，十里完全可以做到，他自己亲自示范，也跟着一起训练。

    看到沈浪最后跑还轻松的超过自己，不少叫苦叫累的人，瞬间就闭嘴了，身上也仿佛恢复了一些力气，开始咬牙坚持。

    此刻，李天龙真的累得像条狗，双手拄着膝盖，伸长着舌头不停的大口喘息。

    “李天龙，你真废。”一个声音从耳旁一掠而过，李天龙抬头后只看到前方一个熟悉的背影。

    “克，克，克老子的。”李天龙连一句话都说不完整了，看着沈浪越来越远的背影，对身边的人喝道：“都，都，都跟上。”

    一行人拖着疲惫的身体，只得咬牙跟上。

    河岸边的老槐树下，吵闹和喘息声一片，已经抵达的人一边休息，一边等待核查人员核对人数。

    只有自己所在的一个局的人全部抵达，才能折返，不然就只能等。

    “他娘的，刚刚不还是都在的吗？怎的少一个？谁？”一个百总气急败坏的，就为了一个人拖慢了整个局的一百来号人。

    大家可是定好了目标，一定要完成任务吃面的，在昨天吃了肉丝面之后，谁还想吃那没有味道的炊饼？还有那难以下咽的炒面？

    “快找，快找……”百总连忙安排人返回寻找。

    而核查满员的局在被允许折返之后，一个个欢呼不已，好像肉丝面已经在眼前似的，浑身的疲惫仿佛都消失了一半。

    这时，沈浪也有些气喘吁吁的抵达了老槐树下，毕竟已经荒废两年了，身体没有恢复到当年的状态，所以才跑一半就感觉很累了。

    “沈大人……”

    “沈大人……”

    一个个百总、千总之类的看到都连忙打声招呼，虽然很多人对沈浪有怨言，但并不是恨。

    在看到沈浪跟他们一样训练时，怨言顿时烟消云散，你什么时候看到有监军和普通士兵一样训练的？

    正常情况下，这个时候他们还在被窝中还差不多。

    封建社会的人等级观念极强，当上层人士放低身份做一些与身份不符的事情时，他们不可思议的同时，便会瞬间生起敬畏之心。

    这便是沈浪的目的之一，可以帮助自己更快的收服这支军队。

    沈浪认真的回应道：“今天一大早我就让人回京师采买新鲜的肉去了，今早上的面，前面的肉多，后面的肉少，甚至没有，诸位还需努力啊。”

    说罢，沈浪便直接折返。

    这时，落后的那个士兵被几个战友抬回来了，百总大叫一声：“刚才兄弟们也听到沈大人说了，前面的肉多，后面的肉少。”

    “他娘的，再不加快速度，肉都要被吃光了。”

    “跑不动的，就是背，就是抬，也要给老子弄回去。”

    “嗷……冲啊，吃肉去啦……”

