    第20章 奥斯卡看上了小舞

    “帮什么忙？”奥斯卡问道。

    戴沐白指着远处的朱竹清，说道：“看到穿黑衣的那个女孩了吗？那是我的未婚妻。”

    奥斯卡一把推开了戴沐白，不满道：“我靠，戴老大，你也太不够意思了，你女朋友都换了几个了？我好不容易等来几个，你居然还跟我抢。”

    戴沐白一脸铁青，道：“她叫朱竹清，从小就和我订了婚，我昨天和女朋友开房被她撞见了，我当时没有认出她来，她现在已经恨死我了。”

    奥斯卡目瞪口呆，问道：“你说的是真的？”

    戴沐白点点头，道：“她现在为了气我，拉那个小白脸来当挡箭牌，说他们已经是男女朋友关系。”

    奥斯卡看着远处的叶风，道：“那小子看起来就不是什么好人，嫂子那么漂亮，他不会乱来吧？”

    戴沐白面色凝重，道：“我就是担心这个，那小子长着一张婊子脸，天赋也不错，对我是个威胁。”

    “那你打算怎么办？”奥斯卡问道。

    戴沐白道：“我已经想好了，胖子不是因为邪火不得不找女人么？我就说我长时间和胖子住一个屋，也被邪火影响了，所以才不得已去找女人。”

    “你确定这样可以么？”奥斯卡狐疑道。

    “怎么不可以？只要你和胖子不揭穿我，那就没有问题。”戴沐白说道。

    “那院长和老师们呢？”

    “放心，他们如果知道我和朱竹清能施展武魂融合技，帮我都来不及，更何况，竹清还是我的未婚妻。”戴沐白道。

    奥斯卡眼珠一转，说道：“让我帮你说谎也不是不可以，但我有个条件。”

    “什么条件？你尽管说。”戴沐白问道。

    奥斯卡指着远处的小舞和宁荣荣，嘿嘿笑道：“不是还有两个么？你泡妞经验丰富，想办法帮我拿下一个。”

    戴沐白拍着奥斯卡肩膀，露出来笑容：“放心，包在我身上，你看中哪个了？”

    奥斯卡目光在小舞和宁荣荣身上来回扫视着，似乎想要将两女看透。

    小舞和宁荣荣的发育程度差不多，脸蛋也平分秋色，只不过小舞是可爱型的，宁荣荣看起来是文静型的。

    奥斯卡犹豫片刻，一指小舞，道：“就她了，她的腿长一些。”

    “喜欢腿，你小子品味还挺独特的。”戴沐白说道，“放心吧，只要她能进史莱克学院，不出一个月，我保证她会出现在你床上。”

    “戴老大，你真是我恩人。”奥斯卡激动不已，笑得快合不拢嘴了。

    戴沐白道：“小事一桩，那三个女孩只剩下一个，胖子估计也会非常感兴趣。”

    “是啊，胖子的女朋友太土了，与那三个女孩相比，简直是母鸡和凤凰。”奥斯卡说道。

    “得了，记得我刚才和你说的，如果竹清找你询问，你一定不要说漏嘴了。”戴沐白叮嘱道。

    “放心吧。”

    戴沐白拍了拍奥斯卡肩膀，从角落里走了出来，走向叶风几人。

    “走吧，我直接带你们去第四关。”戴沐白说道，脸上挂着淡淡的微笑，似乎已经忘记了刚才的不愉快。

    见戴沐白直接带人去第四关，当即有不少正在排队的人大声反对，非常不满。

    戴沐白拿来一个测试魂力的水晶球，让唐三、小舞和宁荣荣测了一下，顿时所有人都闭嘴了。

    戴沐白带着叶风几人往更深处走去，边走边说道：“第二关测试的是魂力，第三关测试的是对自身武魂和魂力的运用，第四关则是实战测试。”

    “怎样测试？”唐三问道。

    戴沐白道：“一般都是由我来检验你们的实力，只要赵老师觉得可以，你们就能留下来了。”

    “那你修为是多少？”唐三问道。

    大师对他千叮咛万嘱咐，让他一定要进入史莱克学院。

    所以唐三对入学测试非常上心。

    戴沐白瞥了叶风一眼，笑道：“我的武魂是强攻系武魂白虎，魂力已经达到了三十七级。”

    小舞非常吃惊，随后担忧地看向了唐三，道：“小三。”

    唐三给了小舞一个安心的眼神，道：“放心吧，有我在。”

    宁荣荣丝毫不担心，她是一个辅助系魂师，史莱克学院没理由把她拒之门外。

    戴沐白又看了叶风一眼，发现叶风神色没有丝毫变化，他不由得握了握拳头。

    “真够装的，待会儿就让你好看。”戴沐白心里想道。

    他认为，叶风虽然达到了魂尊境界，但毕竟只有十二岁，魂力等级肯定还不高。

    再算上战斗经验，就算叶风拥有的是万年魂环，戴沐白也有信心收拾叶风。

    没过多久，戴沐白停了下来。

    “到了。”

    这是一片二百平米左右的空地，一名看上去五十多岁的中年人正在躺椅上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来第四关考核了。”戴沐白喊道。

    赵无极睁开眼睛，当看见一共有五个人来到第四关时，他立即惊讶地坐了起来。

    “今年居然有人能来到第四关了，而且还是五个。”

    戴沐白说道：“他们都是直接从第一关过来的，跳过了第二第三关。”

    赵无极眼睛一亮，立即明白叶风五人的魂力都超过了二十五级。

    他站了起来，大声笑道：“不错，今年的小怪物还不少，那我就亲自陪你们玩玩吧。”

    戴沐白一惊，连忙说道：“赵老师，这样不好吧，往年不都是由我来考核的么？”

    “有什么不好的？我是副院长我说了算。”赵无极说道，语气强硬。

    戴沐白看了叶风一眼，非常不甘。

    他还想亲自动手，掂量一下叶风的斤两呢，没想到被赵无极截胡了。

    赵无极舔了舔嘴唇，看着叶风几人，就像看着几只小绵羊，说道：“我也不欺负你们，你们五个联手，在我的攻击下坚持一炷香的时间，只要有一个人没倒下，就算你们通过了。”

    “我们五个打你一个吗？你确定？”小舞有些不相信地问道。

    “什么你们五个打我一个？是你们抵挡我的攻击。”赵无极纠正道。

    “这不都一样嘛，也太简单了。”小舞说道。

    她觉得，自己这边有四名大魂师，一名魂尊，五个人难道还打不过一个人吗？

    “小姑娘勇气不错，希望你待会儿别被我打得哭鼻子。”赵无极说道。

    “行了，我先给你们一炷香的时间相互了解，一炷香后考核正式开始。”

    “赵老师亲自动手也好，我看你还怎么装。”戴沐白有些幸灾乐祸地看着叶风。

    他对叶风那一直云淡风轻的样子早就很不爽了。

    他认为，在赵老师的攻击下，叶风绝对会变得狼狈不堪，形象不保。

    (本章完)

