    黎秋听了片刻壁角，算是明白怎么回事，翻个大白眼，小心翼翼的离开。

    距离筒子楼越来越远，黎秋的心也越来越沉，看来，她暂时不能回筒子楼了。

    黎秋最后看了一眼那方向，毫不留恋的离开，现在，说起来，也是一个化名为暗的好机会。

    ……

    时之珩和时之顷来到中央区，他们来的算是晚的了，这时候四区的主要人物，基本上都到了。

    龚炀一行人和东区的人起了冲突，主要是在说那天的赌约，其他三区的人主要是在看戏，心里却都不以为意。

    在他们看来，龚炀一行人注定会输。

    “白占一条街，东区打的如意算盘挺好。”西区区长意味不明的说道。

    “啧~你这是眼红了吧？”南区区长说话一点都不客气。

    俩人一句话掐起来，北区区长老神在在的看着眼前的闹剧，东区区长脸上一直都端着笑意，始终没有放下。

    在这监仓区，东区区长有个称呼就是笑面狐狸，狡猾的很，稍不注意，就会被其算计到。

    在场的人，除了北区区长，其他人都吃过他的亏。

    别看东区区长手下只有二十一条街，但每一条街的排布，都是有讲究的，如若说抢地盘……没有周密的计划，最好别去动它，不然就算不死，也会被咬掉半截肉……

    没人知道东区区长以前是干什么的，只知道这人言笑之间，便能把敌手给解决掉，上一任东区区长，就是被他坑死的。

    ……

    时之珩和时之顷的到来，刚开始并没有人注意到，他们两个倒也没有低调隐藏起来，只是看着事情的发展。

    在龚炀一伙儿人吃亏之际，有人喊了他们的名字，龚炀一直悬着的心，总算是放下来了。

    时之顷在前，时之珩在后，两兄弟保持这般步调，很容易让人以为，两人当中，是时之顷在拿主意。

    时之珩不在意这些虚名，他们两兄弟，也不会为这点东西，争的你死我活。

    可以说，在父母的教育和影响下，他们更看重的是彼此的关系，而非这些外物。

    再说了，他们爷爷是华夏总统，更是帝国联盟的现任理事长！

    有这样的身份，他们无论想要什么，都能轻而易举的得到——

    因此，很多人所看重甚至比生命还重要的地位权利财富，对两兄弟来说，真的不算什么。

    这些东西，也根本不能移了他们的性情。

    “顷哥，珩哥，你们来啦！”槊言眼睛一亮，刘闻不动声色的向两人所在的地方靠近，并抹了一把口中流出来的血。

    槊言并未尽快过去，远远的看见两人，搀扶着龚炀，满脸得意的望向东区的那些人，并放下狠话：“我顷哥厉害，有本事，你跟他比比！”

    有槊言开头，其他人被打的憋气狠了，见这会儿有依仗，皆是恶言出口，好一番泄愤。

    东区的人嗤笑一声：“什么话都是你说的，当事人可什么都没说呢，人家拿不拿你们当兄弟还不一定呢，不然怎么会来这么晚？”

    对于时之珩和时之顷俩人，他们有所耳闻，如果是单打独斗，他们肯定忌惮，可今天是什么情况？他们东区的人可都在呢！

    *

    加更一章。

    另外，要加快节奏了，小天使萌系好安全带哈！

