    第8章必须逃

    傅云辰就是想破了头，也想不到这个瘦小的身体里是一个来自异世的灵魂。一哭二闹三上吊的事，打死她都干不出来。

    蛮力拉过别别扭扭的暮润，俯身吻了上去……

    第二天，暮润坐在床上，Emo了！

    她的名字真的要倒过来写吗？

    ‘咚咚咚~’门外传来敲门声，然后是一道清脆如银铃的声音，“大嫂，我是红米。”

    “等一下。”暮润收拾了情绪，过去开门。

    红米笑嘻嘻的进来，把一个箱子交给暮润。

    昨夜傅云辰和暮润的动静，就在隔壁房间的她，听得可是一清二楚，既然两个人都已经是一个人了，她也就不用再怀疑，她会不会背叛老大了。

    “大嫂，这是你托我去你舅舅家取的箱子。”

    “你真去取了？”暮润很是意外。

    红米点头，“是啊。只要是我红米答应的事，肯定会办到，否则就绝不会答应。只是我后来去曹家……没看到你，便又还给你舅舅家，谁想他们不要，我看箱子做工不错，就留下了，现在正好物归原主。”

    “我舅舅家巴不得我扫地出门腾出房间，自然不会再放我的东西，麻烦你了。”暮润接过箱子，然后从腰兜里掏出那张抹的整整齐齐的银票，“说好的，我也要言而有信。”

    “多谢大嫂，嘻嘻~”红米喜滋滋的走了。

    等出了院门，红米又停下脚步……呀，忘了告诉大嫂了，刚才碰到老大，老大把箱子里的册书拿走了。不过他们俩都好成一个人了，应该不必再说。思及此，乐颠颠的拿着银票跑远了。

    暮润打开箱子，里面是一些小孩子的玩具，有绣球，有拨浪鼓，还有布娃娃，九连环等等。但记忆里关于辛莲的册籍文书不见了。不会是辛莲的舅舅把东西给扔了吧？应该不会，要不就是辛莲舅舅把东西给了曹家的人去办婚契。

    现在曹家人都死光了，那婚契估计也办不成了。

    没有就没有吧。以后找机会再办个新的，用她自己暮润的名儿，或者润暮？

    啊——！！！

    暮润双手掩面，耳朵尖儿发粉，她怎么就那么抵挡不住色诱呢！

    难道是母单时间太长，导致抵抗力太低，一推就倒？

    ……

    多了红米，暮润在路上也算有了个能说说话的女伴儿，不再是对着一群大老粗土匪，包括那个长着一副‘祸害’脸的土匪头子。

    说起来，她这小身板儿，前后平平跟竹筏一样，他竟然也下得去嘴，果然是变态！超级大变态！

    “大嫂你今年多大了？看起来和我差不多，不会也十四吧。”红米递给暮润一兜炒瓜子。

    暮润嘴巴寡寡的，遂也抓了一把，磕了一个还挺香脆的，便打开了话匣子，“我今年……十八了。”

    辛莲因为常年遭受舅舅一家苛待，吃不饱穿不好还天天干活儿，和同龄的女孩子相比，生生小了几岁。

    “十八？”红米吃惊。

    “长得是比较显小点儿。”

    “以后多吃肉，兴许还能窜一窜呢。”

    “……就不指望了。”在现代，女孩子18岁差不多也定型了，古代的女孩子发育更早。

    “听二爷说老大祖上不是一般人。只是怎么个不一般，大嫂知道吗？”

    “不知。俗话说龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。你们老大是土匪，祖上必然也是某地大佬，雄霸一方，声威天下！”

    “嗯嗯嗯嗯！大嫂说得对！”

    完全没听出暮润话中的讽刺。

    傅云辰骑马经过，先是看了暮润一眼，然后对红米道：“前面是湘城，要改走水路，你们有什么要买的，可以在城里转一转。”言罢，丢给红米一袋银子。

    红米忙不迭的应着：“谢谢老大。”

    “给她置办两身，最好是湘绣的。我可不想兄弟们以为，我苛待女人，几天都只有一身衣裳。”

    “我一身衣裳也干干净净的。”晚上洗一洗，晾干，第二天还能穿。暮润以为他说她衣服不干净，忍不住呛声。

    红米看了看暮润身上青灰色粗布衣裙，确实挺干净的，就是有点儿像丫头穿的，没有压寨夫人的气派。

    “老大放心，我指定给大嫂打扮的漂漂亮亮的。”

    “银子不够就跟乔东子要。”

    傅云辰又扫了眼暮润的衣服，“越鲜亮越好，别看起来跟守寡的一样。”

    “我不是寡妇。”简直了，这家伙嘴怎么这么欠！她说过，没有婚契，她不是任何人的媳妇！更不可能是谁的寡妇！

    “我还活着，你当然不是。”傅云辰意味深长的笑了笑，骑马走了。

    暮润转身从马车上拿起一个长方锦盒，上面写着北晋孝治二十九年，朝傅云辰砸过去，“混蛋，臭流氓！”

    傅云辰仿佛身后有眼睛，准准的接住，然后打开，是一根百年人参，“正好要见个人，这个礼物合适。”

    暮润：“……”

    红米‘噗哧~’嘻嘻笑开，打是亲骂是喜，老大和大嫂，感情挺投的啊！

    ……

    车队进了湘城。

    傅云辰带着刘老二先行一步，临走的时候，特意来看了一眼暮润，不过什么都没说，便走了。

    乔东子带着马车和剩下的土匪，朝水路码头而去。

    唯二的两个女人——暮润和红米，进了湘城的南街，开始购物。

    暮润因为心里有事，就显得有点儿心不在焉……她必须逃！

    再不走就没有机会了！

    她不会游泳，从水路逃就俩字——溺死。这次采购绝对是最佳的机会，而且只有红米一个人，她定要把握住。

    红米兴致极高，临上街的时候，她还受了乔东子和刘老二的委托，给他们两个的娘子买礼物。有重任在身，一时间也顾不上暮润了，各种买买买，还让暮润帮忙拎着。最后东西太多，又雇了一辆驴车，帮她们拉东西。

    湘绣坊，是湘城最大的绣坊，绣品每年都会进贡到皇宫，达官贵人无不以有一身湘绣而显荣。自然这价格也就可想而知！而进湘绣坊的客人，也都非富即贵，店里的伙计，必然会雅座茶点的伺候着。

    (本章完)

