    

    “所长！三根蜡烛点好了！”

    王胖子在东南角处点了三根蜡烛，虽然不是自己惯用的防风蜡烛，但也没啥关系，宁辰到了窨子棺旁边，取出一根撬棍就是一顿操作。

    宁辰的动作如行云流水一般丝滑，没用几分钟，十几根棺材钉都被宁辰撬了起来。

    “所长？您到底是怎么办到的啊？”胡八一瞪大眼睛满脸都是崇拜。

    宁辰微笑道：“无他，唯手熟尔！”

    “明白了！”胡八一顿时牢记于心，以后宁辰就是他的学习榜样。

    随后，宁辰用力掀开窨子棺棺盖，没有尸臭味，胡八一往里面一看，尸体都剩骨头了。

    “所长，这不会是有人截胡了吧，您看这骨头怎么缺了一部分？一看就是有人给取走的！”

    胡八一指着棺材说道。

    宁辰往里面一看，如胡八一所说，这具尸体的左右指骨以及左右臂骨都没了，且连一件陪葬品都没有。

    “那就是了，这不是献王的棺材，至于骨头怎么没了还需要打开其他棺材才能论断。”宁辰说道。

    胡八一点了点头，下意识地瞥了一眼东南角的三根蜡烛脸色顿时就变了。

    “靠！啥情况？”

    他竟然看到九团火苗。

    只见王胖子点燃的三只蜡烛右边，还有两排微弱的蓝光，竖着出现在墙上三三为列。

    也就是说，不知道因为什么原因，古墓里面竟然凭空多出了六盏幽暗的蓝色鬼火。

    “胖子，你又搞什么幺蛾子！”

    胡八一第一时间还以为是王胖子，又在恶作剧，但宁辰却知道，这些鬼火并不是王胖子弄出来的。

    这时王胖子也从角落里钻了出来，“老胡，有什么事吗？你看我又弄到一件好东西…”

    王胖子献宝似的将一块青铜宝镜，递给了胡八一，然而还没等胡八一接过来看看，就被宁辰一把抄走了。

    “王凯旋！你是不是胆子又肥了？古墓里的东西是能随便动的吗？这东西是你从哪弄得？”

    宁辰冲着王胖子大声呵斥道。

    王胖子见他似乎动了真怒急忙道：“所长，您听我解释，我可没坏了规矩随便开棺！

    这铜镜原本镶在那口青铜椁前面，我刚才点完蜡烛，一不小心就撞了下青铜椁，然后它就自己掉下来了！”

    “青铜椁？”

    宁辰拿过铜镜连忙走到青铜椁前，果不其然，棺椁正前方有一个圆形的空缺凹陷，想必是为了放置青铜镜。

    “青铜椁，窨子棺，这都是邪物，不出意外的话，这只青铜宝镜是用来镇压棺材里的东西的，铜镜移位，很可能会发生尸变。”

    宁辰郑重其事地说道。

    恰在此时青铜椁里一阵淅淅索索，好像有什么东西在挣扎着要出来，宁辰连忙将铜镜放了回去，果然，青铜椁里又恢复平静了。

    “所长，僵尸什么的哪是你对手，就算尸变了，您要是想弄死它还不是分分钟的事？”

    胡八一不解地问道。

    毕竟像宁辰这种狠人，霸王蝾螈、铁头龙王、霍氏不死虫，全都被他给单杀了，区区僵尸有什么怕的，如果一招不能解决，那就再来一招。

    宁辰摇了摇头：“眼下献王真身还没找到，随便放出僵尸很可能会引发连锁反应，徒增变故。”

    “所长，可这里不就三具尸体吗？就算都发生了尸变，对您来说也不是什么威胁吧？”胡八一又问道。

    宁辰戏谑一笑：“这就是你错了。谁说只有三具尸体的，难道就因为这里有三口棺材？”

    “不是吗？”胡八一挠了挠头。

    宁辰随即道：“当然不是，你去看看刚才的六团蓝色火焰，就应该什么都明白了。”

    胡八一本来还以为六团蓝色鬼火，是王胖子在恶作剧，现在看来，显然不是这么回事。

    连点蜡烛的王胖子都摸不着头脑，他分明只点了三支蜡烛，怎么现在却多了六团火苗？

    凑近一看，众人大吃一惊！

    面前是一张张生满了黑鳞的怪脸，类似人形却又不是人，这张脸没有嘴唇只有两排锋利的牙齿。

    蓝火就是从它口中冒出来的。

    “操他丫的！哪来的妖魔鬼怪！”

    胡八一和胖子被这些恶鬼吓到了，拎着汤姆逊冲锋枪就要把这些狗东西给突突了。

    但二人速度太慢，枪还没抬起来，就被宁辰给拉到了身后：“慌什么，这是黑鳞鲛人，都是死的，这些鲛人就是古墓里的长明灯、往生烛。”

    “鲛人？世界上真有这东西？”

    胡八一第一个表示不相信，只是，如今六只黑鳞鲛人，真真切切的出现在他面前，不相信也没办法了。

    shirley杨见识广博，只听她说道：“早在干宝的《搜神记》中就有有关记载鲛人之谜。

    即：‘南海之外有鲛人，水居如鱼，不废织绩。其眼泣则能出珠。’不仅如此且据说它鲛人的油燃点极低，只需要一滴就可以燃烧数日不灭。传说秦始皇陵中就有用鲛人油制作的长明灯。”

    胡八一唏嘘不已：“《史记》记载:始皇初即位，穿治骊山，及并天下，天下徒送诣七十余万人

    以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    原来这一切竟都是真的，可惜啊，也不知道现在还有没有鲛人，要是能看到活的我能吹一辈子！”

    “关于鲛人是否存在一直都像是一个谜团一般的存在，鲛人其实就是所谓的美人鱼，在古代才被称为鲛人。”

    宁辰开口道，然而他接下来的话，更是直接颠覆了胡八一shirley杨以及王胖子的世界观。

    宁辰幽幽开口道：“早在1980年，就有人在南海发现了鲛人，当时渔民捡到鲛人尸体遂带回渔村。

    后来有些不明身份的人闻讯而来，最后这些人拿走了鲛人尸体，并给他们柴油作为补偿。

    传说南海鲛人是鱼尾人身的生物，在这件事之前，还曾经有过1962年活鲛人现身事件。

    我自从担任京城考古研究所所长，便接触到了很多机密，但是绝大部分都被上层封锁了，所以接触不到。

    其实，在我国相关的文献记载中，关于南海鲛人就有多次记录，甚至在蓸植、左思、张华等人的诗文中也多次提到鲛人。

    这并不是第一次在南海发现鲛人，而且除了我国，世界上已经有很多人发现人鱼的尸骨。

    据说美国海军曾捉到过一条活的，证实鲛人的油膏不仅燃点很低，而且只要一滴便可以燃烧数月不灭。”

    ps：一会还有一更，求月票啦！        

