    菲利克斯饶有兴趣地从包裹里拿出彩色的小蜡烛，插在蛋糕上，用火柴一根根点上，当吹灭蜡烛的时候，他突然意识到，自己已经24周岁了。

    今天是复活节假期的第一天，他没有课，就连瓦伦还在睡懒觉呢。

    他想了想自己最近的安排，下午德拉科·马尔福过来练习幻身咒，他已经初步掌握了这个咒语，但是魔力的波动太明显了，近距离时很容易被人看出破绽；再晚一点是哈利，他的大脑封闭术已经走上正轨，那本魔法书还剩下最后几页。

    明天是复活节，晚上有宴会。听说另外四所学校会表演节目，他由衷地希望自己路过魁地奇球场时看到的那些忙碌的地精不是在为此做准备……第二天他将启程去魔法部，对魔法部的傲罗和打击手进行培训，顺道把完成的魔文小册子交给出版商。斯克林杰写信说会授予他一个顾问的虚职，他虽然不在意，但还是客气地在回信中表示感谢。

    卧室的门开了，瓦伦打着哈欠站在门口。

    “唧唧……？”

    “熟悉的味道？”菲利克斯笑了起来，“是生日蛋糕，我们可以先把上面的水果和巧克力吃掉。真怀念，我只在孤儿院时吃过……”

    “唧！”

    第二天傍晚，霍格沃茨礼堂灯火通明。不少小巫师都回家过节了，但还有相当一部分人留了下来，只为了看传说中别开生面的地精表演。

    当菲利克斯走进礼堂的时候，看到房间中央摆着一个巨大的复活节彩蛋。凑近了才发现，这个彩蛋是由各种甜食拼成的，他看到了水果蜜饯、布丁、薄荷硬糖、果仁脆皮糖、酒心巧克力、夹心软糖……一群学生围在彩蛋前指指点点。

    男女学生会主席不得不大声宣布，这是晚宴结束后才能分享的。

    不过哈利对彩蛋的渴望不大，他这两天甜食摄入明显过多，除了昨天下午分到的海普教授的生日蛋糕，今天早上还收到了韦斯莱夫人寄来的龙蛋大小的复活节彩蛋，里面装着满满的自制太妃糖，他吃得有点撑，连打嗝都是一股甜腻的味道。

    他和罗恩、赫敏找了一个座位坐下，等着晚宴开始。

    “我就说那个女人不可能消停！”赫敏把一张报纸丢过来。

    哈利拿过来看了一眼，“没写什么出格的事情……”

    “她造谣说我练习了巨力魔法！”赫敏恼火地说，“难道我看上去和巨怪有亲戚关系吗？”

    “那是什么？”哈利问。

    “巨怪的天赋，不过魔法界对此一直存疑，但他们总得编出点什么，否则巨怪就和普通的生物没什么两样了。”弗雷德和乔治坐在他们旁边说。

    很快，人到齐了，另外四所学校的学生分散着坐在四张长条桌上。拜尔斯和芙蓉都选择坐到格兰芬多席位上，“你们打算表演什么节目？”哈利问。

    “哦，你说那个，”拜尔斯看起来意兴阑珊，含糊地说：“到时候你们就知道了。你们学校呢？”

    哈利摇摇头，他也不知道，纳威在一旁插话说：“是幽灵表演，我听到赫奇帕奇的胖修士和差点没头的尼克讨论晚会的事，胖修士担心分发的食物不够用……”

    众人面面相觑。“他们想把幽灵的食物带进礼堂？”罗恩忍不住打了个寒噤。

    “别忘了，现在有七号教室，也许食物的口味能好点呢。”哈利提醒他说。

    “我还是忘不了‘差点没头的’尼克的五百岁忌辰晚会。”罗恩悲观地说。那些幽灵为了让食物的味道更浓郁些，故意让所有东西都发霉了。

    晚宴开始了。餐桌上摆满了各种美食，哈利的目光落在一条鲑鱼身上，他忍不住想起那天看到的鲑鱼串了，他还以为厨房里的那群家养小精灵又研究出新菜品了，但遗憾的是他一直没在餐桌上见到。

    这时灯光暗了下来。

    一群银色幽灵像是海浪一样飘了进来，在礼堂里进行某种队列滑行，哈利看到了差点没头的尼克的身影——他一只手扶着头，不让它掉下来，另一只手和其他幽灵做着精心排练的动作。他看起来兴奋极了。

    哈利知道尼克曾花了大力气想进无头猎手队，但因为先天条件不足——他头上还有一点儿皮肤连在脖子上，导致被无情拒绝，他还抱怨过这件事来着。

    几分钟后，幽灵们聚在一起，学生们给面子地鼓起了掌。这时，幽灵突然四散开，飞到半空中洒下一个个银色的光点。

    哈利胆战心惊地抬起头凝视，他认出是某种蛋形的东西。他忍不住伸手去触碰，这其实冒了很大风险，因为他的经验告诉他，和幽灵接触会让他有一种突然掉进冰窟的感觉。

    但下一秒，一股幸福的感觉流遍全身，他仿佛回到了古代魔文办公室，坐在教授的沙发上翻看那本魔法书，他卡在了那个名为“幸福”的篇章好久。

    “那是我的记忆！”一只幽灵飘到他面前兴奋地说，是差点没头的尼克。

    “哦，呃，那感觉很棒。”哈利真诚地称赞道。

    “谢谢，好不容易争取到这个机会！”差点没头的尼克说，“我是说，我早就预料到这个结果了……只有我曾经是亨利七世的朝臣，品尝过宫廷里的美食！”他的语气变得低沉下来，“虽然也是他判处了我死刑。”

    “那太遗憾了。”哈利只能这么说。但他想到的是亨利七世一定很穷，连一把好斧子都买不起，因为差点没头的尼克说过自己被刽子手砍了45下都没有完全断头。

    “要试试吗？”教师席上，菲利克斯问。“我的记忆体很喜欢做些奇奇怪怪的事情，他跟我抱怨自己出不来……”

    “不需要。”斯内普冷冷地说，将笼罩在他身边的银色光点推开。

    这时，礼堂恢复了光亮。一排矮小的地精走到礼堂中央，他们的脸比斯内普还要僵硬，面无表情地挥舞着袖珍短弓，似乎随时都会从背后抽出一根箭射出去，礼堂里鸦雀无声，直到他们退场时都没反应过来。

    邓布利多礼貌地拍了拍手，带动一片稀稀拉拉的掌声。之后的节目正常了许多，瓦加度的学生跳了一支欢快的非洲舞蹈，诺娜·莱伯特矫健优美的身姿吸引了不少男生的注意；学生们也见识到了布斯巴顿的山林仙女合唱团，芙蓉陶醉地跟着她们合唱小夜曲。

    “这么说，海普教授的生日是4月15号？”弗雷德问，用叉子插起一块鸡肉。

    “可能是，”哈利愣了一下，“我没细问，但是昨天海普教授说蛋糕是早上才拆开的，很新鲜……”

    “哦。”弗雷德和乔治默契地对视了一眼，弗雷德一本正经地说：“乔治，明年是我们在学校的最后一年。”

    “是啊，”乔治不假思索地说，“送礼物要趁早。”

    “你们要拿教授的生日恶作剧？”赫敏尖声问。

    “别这么说，”弗雷德没有否认，“只是想留下一个美好的回忆……我还是才发现我们的生日竟然都在四月份，我、乔治和海普教授。这一定是特别的缘分。”

    “你们？”

    “四月一号，是啊，愚人节，但这不是一个笑话。”

