    陆琪目光一转，又看向高台上，直到现在视线还追逐着云倾的ghost。

    更加嫉妒的眼睛都红了。

    该死的云倾，讨厌的云倾，为什么就连这个男人，都要对她另眼相待？

    她盯着ghost那张即便是戴着面具，也难掩绝色的脸，想起之前听到的，这个男人是京城某个豪门世家继承人的传闻，脸红了红。

    她低下头，似乎是下定了某种决心，眼中掠过诡色，愤愤地瞪了云倾一眼，转身走了。

    直到此刻，现场众人才从云倾砸下来的一通“表白”中回过神，纷纷捂脸，发出一阵鬼哭狼嚎。

    尤其是刚准备炒CP的颜狗们，更是露出一脸如丧考妣的表情。

    “啊啊啊！我生气了！那么漂亮的小姐姐，竟然已经有了大猪蹄子了？”

    “我也生气了，喵！我们的陛下这么尊贵俊美，高高在上，竟然输给了另外的大猪蹄子？！”

    “我也生气了，嗷！云倾小姐这么好看，ghost也这么好看，两个人居然没有火花？这不正常啊……让我们这群颜狗情何以堪？！”

    “谁知道云倾小姐的男朋友是谁？！能得小姐姐这么喜欢，对方肯定也很好……”

    “不知道为什么，看到了云倾小姐和ghost的互动，再看其他人的话……我的心好痛！”

    直到云倾的背影彻底消失在眼前，ghost才敛下了眸光，低头看向手中的香水。

    精致的小瓷瓶上，还有一小行字母。

    ——Thanksgiver

    有人伤害我。

    你救了我。

    以感恩之名，谢谢你。

    无人看到的角度里，男人将香水，轻轻地贴向自己的嘴唇。

    那女子如此温柔，又如此无情。

    他送春-色，她回桃李。

    以一瓶“感恩者”，斩断了她跟ghost之间，所有的联系。

    男人缓缓地掀起眼皮，视线仿佛穿透了层层屏障，千丝万缕地缠住了那个正转身离开的身影。

    他轻轻地开口，像是在许愿，又像是在告白。

    “nothanks,mylover。”

    以爱之名，我喜欢你。

    **

    云倾走出艺术馆，抬头看向头顶上的天空。

    太阳有些大，猫儿怕她晒着了，打开伞撑在她头顶上，弯着大眼睛问，“少夫人，我们不回去嘛？”

    云倾静默片刻，忽然转头问她，“你们家少爷最近在哪里？”

    猫儿愣了下，因为提前得了嘱咐，所以她并没有露出任何异样的表情，眨了下眼睛，“少爷回京城，去看夫人了。”

    说完，她弯着大眼睛，又问，“少夫人，你是想少爷了吗？我马上给少爷打电话。”

    云倾竟然没跟往常一样，出言阻止，而是想了片刻，然后说，“给风惜夫人打吧，我还有些问题，想请教她一下。”

    猫儿心底一虚，睁大眼睛，第一个反应就是——

    完了！

    少爷要被捶了！

    云倾给风惜夫人打电话，肯定会问北冥夜煊。

    而依照北冥夜煊的性子，肯定不会提前跟风惜夫人通气，万一要是露了话头，少爷不就要掉马了吗？

    而且云倾会忽然反常的这么问，十有八-九是已经怀疑里面坐着的那个，就是她男朋友本人了吧？

    毕竟，两个人除了在云倾面前，表现出来的气质和性子不同，其他地方，都很像。

    猫儿揪着眉毛，有些为难。

    但她话已经说出口了，这个时候改已经太迟了，又不敢拒绝云倾的要求，只好慢吞吞地拨了风惜夫人的电话，然后将手机递到云倾手上。

    过了片刻，里面传出风惜夫人的声音，带了笑，“小姑娘确定没播错号？”

    云倾微笑，“您好，夫人，我刚参加完调香大赛，打电话谢谢您送给我的香方。”

    虽然她还没有用。

    北冥夜煊说，那张香方很特殊，她应该用来参加国际大赛。

    国内大赛的香方，是她在北冥夜煊的指导下，另外悟了一张出来。

    风惜夫人一笑，“小姑娘嘴巴可真甜……”

    猫儿心惊胆颤地听着两个女人扯犊子，唯恐风惜夫人说出什么坑儿子的话来。

    万一要是媳妇被吓跑了，他们家那位爷会做出什么“大逆不道”的事情来吧？

    云倾说了一会儿话，最后才说，“夫人，我想跟您儿子说几句话。”

    猫儿只觉得心脏都快从胸腔里蹦出来了，这要是风惜来一句“我儿子没回来”，那一切都完犊子了。

    出乎意料，风惜夫人温柔地说，“他跟他父亲这会儿在花园里，似乎很忙的样子，需要我现在去帮你叫他吗？”

    云倾倏然一怔。

    猫儿松了口气。

    万幸！

    夫人虽然有些吃醋，但还不至于拆儿子的台。

    电话那边响起了脚步声，似乎是风惜夫人起身去找北冥夜煊的动静，云倾有些失笑，抬手压了压眉心，原来是她想多了。

    她温柔的开口，“夫人，不是什么特别重要的事情，如果他在忙的话，晚点儿我在给他打电话好了。”

    “真的不需要吗？”风惜夫人似乎有些犹豫，“如果他知道你打电话过来，而我去没有叫他，他肯定会生气的，我还是去叫一下吧……”

    “真的不用了，夫人，”云倾微笑，“他难得回一趟家，自然要好好陪伴母亲。”

    “行吧，等会儿他忙完了我告诉他，让她给你回电话。”

    云倾弯着眉眼，“好。”

    挂掉电话之后，云倾又在台阶上站了会儿，最后笑了声，定下神，对猫儿说，“我们回去吧。”

    猫儿中期十足地说，“好的，少夫人！”

    ……

    而此刻，英皇。

    唐堇色刚看完直播，又一次接到了风惜夫人的电话。

    他眼角隐隐抽搐，这位夫人不会无故给他打两次电话，八成是又被儿子戳心了。

    这位老总认命地接起电话，温柔地问，“夫人，您怎么了？”

    风惜过了会儿，才有点忧愁地说，“刚才小姑娘给我打电话了，问我儿子在哪里……”

    唐堇色悚然一惊，“您怎么说的？”

    风惜夫人顿了下，才有些伤心地问，“如果我拆了他的台，让小姑娘对他“温柔善良”的人品，产生了怀疑，他会怎么样？”

