    “呼哧！呼哧！”

    粗重的呼吸声从姒玄撒下的星空领域中传来，只是喘息而已，道音就令得山岭裂开，若非道一圣地这里有圣阵，早就寸寸爆碎了。

    那道乱天动地的魔影身上的混沌色重甲铿锵作响，他的步伐很沉重，每一脚都踏得龙脉哀鸣, 令不少道一圣地的修士咳血。

    “吾名启阿，来自混天族，阁下是什么人？”他的声音很冷漠，压抑着巨涛般的怒火，与那双隐藏在星空领域中的眸子对视。

    “前辈小心，那古族圣人来自混天湖, 为太古皇族以下最强的血脉之一, 小觑不得！”在道一圣地之中, 那护教王者也大吼道，这位王者听见姒玄说自己与道一圣地有些因果，虽然不知是什么人，却也不敢怠慢。

    这些年，行走在外的太古种族逐渐为北斗摆明了太古万族明晃晃血淋淋的等级划分，最高的太古皇族、其次的最强十大王族、然后是十大凶族等等。

    混天族，太古十大最强王族之一，不同于那些靠着凶残与乖戾拉起名声的所谓十大凶族，这十大王族是正儿八经靠着实力打上去的。

    “哦？”姒玄整个人隐藏在深邃的星空中，看不清容貌，却只是挑衅般哦了一声，并不畏惧，反而带着几分嘲讽的意味。

    “再问一遍！阁下是什么人？就真的这么想与吾为敌？与太古万族为敌？”圣人启阿的声音已经变得扭曲而凶暴起来，这是他们混天族的秘法，乱天动地, 在太古时期有大名声。

    “哼哼哼！”回应他的确实一串冷漠的笑声，星空领域缓缓散去，其中的万千星光也第一时间汇聚, 化作一柄圣伞。

    姒玄显现出真容，撑着圣伞立在那里，如一尊在大道雨幕中俯瞰众生的霸者，平淡道：“与太古万族为敌？你算是什么东西？混天族是要代表万龙巢？还是要代表神蚕岭和斗战圣猿？”

    “你！人皇子！”看清楚撑伞人影的样貌，那混天族的圣者刚要探出去的大手被他生生止住了，他只用了半个呼吸就认出了对方的身份。

    太阴人皇子！

    在他护卫的下方，那八位不足圣人境界的混天族年青一代也露出了极度震撼的神色，那野豹般的矫健女子甚至取出了一副画像，认真与天宇中站立的姒玄对比。

    “怎么？不敢动手？刚才不还说要这道一圣地五年之内搬空吗？我现在要替他们出头，你敢不敢接？”姒玄轻轻一抛，那星罗圣伞再次化作一片星空，把他和那位混天族祖王全都笼罩在其中。

    “无上的人皇子，我敬您父亲昔年在动乱中庇护过万族，但您还未成圣吧？真想淌这个浑水？”

    混天族圣者启阿的面庞都在抽搐，他堂堂的圣者级祖王，竟被一个接近半圣的大成王气势压了一头，这让他双手都有些颤抖，满口钢牙都要被咬碎了！

    都说皇子人物未成圣时能力撼圣人, 启阿不敢怀疑这件事，也不敢像威胁寻常人族一样威胁姒玄, 一时间他竟犯了踟蹰，不知进退。

    “轰！”

    姒玄可不想与他废话，双手一展，无尽的星光圣力汇聚成一枚青金色的符文，而后与那黑太阳般的拳头合一，带着无可抵挡之势落了下去。

    “吼！”

    混天族祖王启阿大吼一声，感觉到那一拳中蕴含的力量绝对能威胁到他的生命，不再犹豫，混沌色神甲铿锵而鸣，逆冲向高天，与姒玄的拳头碰撞！

    “隆隆！”

    另一面，两大圣人级战力碰撞的发出的层层气浪之下，跟随前来的混天族王者大能们只感觉元神嗡鸣了一下，即便有自家圣人的少量圣力保护，也受了不少轻伤。

    “十多年没怎么出手的人族皇子终于活跃起来了！”如猎豹一般矫健而野性女王者手中出现一件圣人秘宝，将族人护在中央，她盯着天空中的两道身影，语气略微颤抖。

    “太古早年那一尊初始人皇的子嗣，比我们还要古老很多……”在她身边，另一尊健硕的大成王低语，看向姒玄的眼神满是震撼。

    “根据火麟洞传出来的消息，他未得圣人道果就已经可以力战圣人，显然已经远远超过了王者的极限。”那女子看着与启阿祖王疯狂对撞的姒玄，一时间竟不知说些什么！

    “道劫！”

    星空领域中，姒玄大吼，无尽的星光化成了道道漆黑的太阴劫雷，劈在那身着混沌圣甲的混天族圣者身上！

    他感觉出来了，那圣者身在圣人第四层，身上的战甲竟是由混沌石铸成的，这种身材远远比不上混沌石精，但也是铸圣兵的好材料！

    姒玄之前在永恒星域附近的星空中杀过一头与他同等级的火魔毕方，但那毕方并未开启灵智，只是依靠强烈的战斗本能搏杀，也没有圣兵，比这启阿祖王差了很多。

    但姒玄早已今非昔比了，手中的星罗圣伞在圣人兵器中算得上顶尖，藉此引动的太阴圣力更是天地间最本源的几种圣力之一，因而他与这圣者对战并未感到特别吃力。

    “呃啊！十方混洞！”

    名为启阿的圣者再次大吼，他身上的本命战甲发出道道灰色的光华，在他背后有十个混沌色的天坑浮现而出，宛若真正的黑洞，要将太阴劫雷全部吞噬！

    姒玄头顶星空一样的圣伞，每一道星光中似乎都出现了一枚道劫符文，它们相互交融，使太阴圣力化作的无上劫雷更加璀璨！

    而十大混洞宛若十个宏大的苍天磨盘，在星空中隆隆转动，要磨灭星空，重塑宇宙。

    “轰隆隆！”

    天宇中，两种可怕的圣力交织形成的神雷与磨盘相互磨灭，这两种都是无上的法，引动了万千道则，演化了大千世界。

    “咳！”

    突然，天宇中同时传来两声咳嗽声，姒玄与那启阿祖王同时倒飞出去，他们背后的太阴劫雷与十大混洞全部爆裂，化成点点光辉洒落在天穹。

    “咳咳！圣人四重天，你很强，比星空中的同层次的圣兽要强不少，不愧是十大最强王族。”姒玄擦去嘴角的血丝，面上露出一抹深邃的笑容，评价道。

    “您的战力也很不错，您的伞也很不错，不若就此收手？吾可以赔偿给这群人族的朋友一些礼物……”启阿却是不愿再打下去了，他看得出姒玄还有底牌没出，他自己虽然也有，但八成是拿不下姒玄。

    圣人四重天的祖王打不赢手持圣人兵器的古皇之子，无论如何都是他和他背后的混天族丢人，会变成对方成道路上的踏脚石，他不愿再继续下去。

    “少废话！”话未说完，启阿的话语却被姒玄冷漠地打断了，“说狠揍你一顿，就一定要狠揍你一顿！”

    “皆！”

    他轻语着一步向前踏出，有淡淡的白芒从他身上的浮现，迅速攀附在姒玄的全身各处！

    “刷！”

    行字秘发动，十倍极速之下姒玄瞬间消失在原地，再次出现时距离启阿祖王已经不足一尺，拳头更是已经贴在了他的脸上！

