
　　多恩打算和薇薇安一起去趟金橡木城的事情，很快就告诉了餐厅里的其他人。

　　大家对这件事的接受度还是挺高的。

　　毕竟主厨丢下餐厅的事务外出这种事情，也不是第一次发生了。

　　甚至，连许愿餐厅的食客对此都有些习惯了。

　　食客们已经被多恩鸽过太多次。

　　当所有人都觉得你会鸽的时候你鸽了，亦是一种不鸽。

　　总之，多恩预想中和妖精小姐的单独旅行，进展的很顺利。

　　在二人打算动身前往金橡木城的前一天晚上，克里克来到了许愿餐厅找多恩。

　　“多恩先生，我听夏琳小姐说，你打算去一趟金橡木城？”克里克开门见山。

　　“是啊，明天早上出发。”

　　“可以帮我送封信给我姐姐吗？”克里克接着问。

　　这个贵族小少爷的姐姐，是红发的，爱穿黑丝的维罗妮卡小姐。

　　对此，多恩还是比较有印象的：“可以当然是可以，不过你姐姐她们，还停留在金橡木城吗？”

　　多恩记得，维罗妮卡小姐和那位端庄大气的安莉艾塔小姐，去金橡木城的目的，是看一位叫巴巴莎的女艺术家举办的音乐会。

　　音乐会举办的时间，是冬季最后一个月的月底。

　　而现在已经开春好久了。

　　“嗯，姐姐寄给我的信上说，巴巴莎女士的音乐会被延期了，好像一直都没有举办。所以，她们还停留在金橡木城。”克里克解释道。

　　多恩点头，对此没有太放在心上。

　　只以为那位巴巴莎女士跟他自己一样，老鸽子了。

　　“虽说信件可以差驿站去送。但是如果多恩先生你正好要去金橡木城的话，可以顺道替我看看姐姐和安莉艾塔小姐的近况。”克里克继续补充。

　　多恩点点头：“举手之劳而已，我会帮你去送信的。”

　　听起来，克里克和维罗妮卡这对大贵族家里的姐弟之间，关系还是较为和谐要好的。

　　而这种小忙，多恩自然是会帮的。

　　“有劳多恩先生了。”克里克道谢，随后掏出一封密封的信件递给多恩。

　　纯白的信封上，用端正大气的多纳文写着一行地址。红色的印泥上，印着一只展开翅膀，作腾飞状的火鸟形象。

　　多恩看了一眼地址以后，小心地将信件收好。

　　……

　　第二天一早，和餐厅的众人简单告别以后，多恩和薇薇安踏上了旅程。

　　从伊顿去往金橡木城的话，要一路往南，差不多需要花掉十天左右的路程时间。

　　驾驭马车的，是刚刚掌握了这项技能的多恩本人。

　　至于薇薇安，没有选择坐在马车里，而是抱着她的乌木法杖，坐在了多恩的身边。

　　按照惯例，多恩带上了他常用的一系列调味品和食材。

　　反正有马车，这些东西携带起来，也不算麻烦。

　　“能在旅行的过程中，遭遇一些独特的魔物，并且将魔物烹饪成魔物菜品，也是旅行的魅力所在啊。”多恩本人是这样想的。

　　驾驶着马车一路向南。

　　说起来，这是多恩来到奇迹之地以后，第一次不以下限时副本和讨伐魔物开展的旅行。

　　而且，一路上还有薇薇安的陪伴。

　　纯粹的享受旅途中的状态，令多恩和薇薇安的兴致都很高。

　　欢乐的时光总是过得很快，日子一晃过了八天。

　　这一天的傍晚时分，多恩和薇薇安来到了一处名叫甜桑镇的镇子略作修整。

　　甜桑镇的规模比较大，比小镇伊顿要大上很多。

　　而且，这里距离金橡木城已经很近，从这里开始可以看到各种吟游诗人、落魄或正在成长的各种小艺术家。

　　有艺术之都，爱乐之城名号的金橡木城，其浓厚的艺术气息，多多少少影响和辐射到了周别临近的城镇之中。

　　“多恩，甜桑镇之所以叫甜桑镇，是因为这里盛产桑葚。现在刚好是春季，我们有机会尝一尝呢。上次我来这里的时候……就没有吃到。”

　　进镇子之前，薇薇安指着沿途的大片桑葚林，在多恩边上像个小导游一样开始介绍。

　　一串串油亮黑红的桑葚挂在枝头，在绿叶的衬托之下尤为显眼，光是看着，就让人不自觉去想那种酸酸甜甜的口感，从而分泌口水。

　　“进镇子以后，我会去买的。”多恩笑道。

　　“还有啊，除去桑葚以外，史莱姆干也是这里的特产哦。”妖精小姐又讲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“史莱姆……干？”

　　史莱姆这种貌似是奇幻世界里面很常见的新手级怪物，多恩来到奇迹之地以后，是一直没有见到过的。

　　没想到在这个甜桑镇周边居然会有。

　　听起来，这东西似乎是可以食用的？

　　而且，甜桑镇的人民，还已经找到了相应的食用方法？

　　只能说一方水土养一方人吧……

　　“是呀，我就知道多恩会对这个比较感兴趣。”薇薇安笑起来，湖蓝色的眼眸变作两道温柔的月牙：

　　“甜桑镇周边，有非常多的史莱姆呢。等到暮春的时候，这里的人就会开始晒制史莱姆干，是一片很奇特的景象。”

　　“呃，史莱姆吃起来是什么味道的？”多恩来了兴致。

　　“我也没有吃到过，不过据说甜桑镇的史莱姆都是吃桑葚长大的，所以是酸甜的？”薇薇安不是很确定的回答。

　　多恩摸了摸下巴。

　　酸甜口的？

　　敢情史莱姆干是类似于果脯蜜饯一般的存在吗？

　　“那，我们进镇子以后也尝一尝？”多恩问道。

　　“嗯嗯！”薇薇安抱着她的乌木法杖用力点点头。

　　貌似，妖精小姐对于这种奇特的魔物食材，一点都不抗拒。

　　大概对她而言，史莱姆就是一种真实存在的，且已经被奇迹之地上的土著民们划分进[可食用]行列中的魔物。

　　反倒是多恩的心情有点微妙。

　　因为他从未见过史莱姆，而且对于这种可能是果冻状的魔物，多恩无法把它和脑海里面现有的任何一种食材类比对等起来。

　　但虽说如此，对于立志于研究开发各种魔物菜品的多恩而言，既然已经遇上了，那就没有不尝一尝的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，009 桑葚和史莱姆免费阅读。https://xs.23sk.com 