    走出大门，章老爷朝院长拱手，“不知何事劳院长亲自跑一趟？”

    对方毕竟是有头有脸的人，院长并没有在门口直接说，“是关于宋思之事，咱们还是找个清静的地方说吧。”

    宋思之事？

    一个是他偷盗章家玉佩之事；另一个则是他让人上门说亲一事。

    看院长和宋思的脸色，明显不是后者，那只能是前者了。

    章老爷眯了眯眼，做出请的姿势，“院长请吧。”

    院长抬脚进了章府，宋思在后面跟着，宋宛月和顾义刚要跟着进去，却被下人拦下，“两位就在外面等吧。”

    下人神色不屑，让宋思进门已经是看在了院长的份上了。至于别的阿猫阿狗，就别想着跟着混进来了。

    宋思闻言停下脚步，回头，“她是我妹妹。”

    要不是当着院长的面，下人早就笑出声了，你都是看在院长的面子上才让进来的，你的妹妹怎么了，刚要怼宋思两句。

    “放肆！”

    章老爷的训斥声传来。

    下人立刻收敛了瞧不起的神色，喏喏的低下头，收回拦人的手。

    宋宛月和顾义跟着进去。

    可能是章家的门槛太高了，顾义抬起的脚正好碰到门槛，身体一个了趔趄，正好撞在拦人的下人身上，慌忙之中脚也落在下人的脚上。

    下人的一声惨叫声差点脱口而出，急忙伸出手捂住嘴，生生的憋在了喉咙口。

    宋宛月眼疾手快的拽住顾义，可她毕竟还小，不但没把人拽稳，反而自己也跟着踉跄了一下，脚“恰巧”踩在下人的另一只脚上。

    “嗷……”

    惨叫声从下人的指缝中惨烈的透出来，又瞬间戛然而止。

    “对不住，对不住！”

    宋宛月慌忙道歉，眼底却没有任何的诚意。

    下人疼得完全说不上话来了。

    章老爷和院长走在前面，自然没有看到两人的这番动作，可下人沉闷的叫声他们却听到了，不由得停下脚步回头看，正好看到宋宛月在给下人道歉，院长的脸色沉了沉。

    章老爷看得清楚，恨不得让人把这不长眼的下人拖下去揍一顿。

    “章老爷好规矩。”

    院长冷冷的说道。

    章老爷只能陪着笑脸，“我平日忙着跑生意，疏于府里人的管教，让院长见笑了。回头我一定好好的管教他们，您以后再来绝对不会有这样的事情发生。”

    说完，当即吩咐，“把这不长眼的东西给我拖下去，好好的教训。”

    管家急忙应声，挥手让人把这名下人带下去。

    老爷没看到，他刚才可是看得清楚，是宋宛月那两个不知天高地厚的东西先出的脚，他们这是欺负到家门口了。

    几人去了会客厅落座。

    院长脸色不虞的把钥匙模拿出来放在桌子上，“章老爷，这是章怀的小厮亲手交给我的，说是章怀在宋思来府中抄书的那一夜吩咐他们偷偷刻下来的……”

    “这不可能！”

    他的话没说完，章老爷立刻否认。

    “那两个小厮因为护主不力，早就被杖毙了，他们怎么会交给您这东西，院长莫不是被人骗了吧？”

    院长把两名小厮的卖身契拿出来放在章老爷面前。

    章老爷只看了一眼，便面色大变，“这、这怎么可能？这、这一定是伪造的！”

    他府里的下人，不管是小厮还是丫鬟，都是签的死契，就算是死了，扔去乱坟岗，这卖身契还依然会在他们手里。

    “章老爷的意思是我说谎了？”

    “不、不、不，我不是这个意思。”

    章老爷额头上出了汗。

    “那章老爷是什么意思？”

    院长逼问。

    证据凿凿，章老爷却依然不承认，院长不再给他留情面了。

    “管家！管家！”

    管家迅速掀开门帘进来。

    “你去大少爷屋里，把那两个小厮的卖身契拿来！”

    管家应声，匆匆忙忙的去了章怀院子里。

    大热的天，全身都被裹着，还得忌口，章怀躺了这几日，火气不是一般的大，院子里的下人一个个被他折腾的苦不堪言。

    管家匆匆而来，即使察觉到了他屋内的气氛不对，也顾不上了，“少爷，老爷说让我来拿那两个小厮的卖身契。”

    “平白无故的拿他们的卖身契做什么？”

    章怀并不知道两名小厮被杖毙了，还以为他们受了惩罚，暂时过不来伺候自己。

    “是……”

    管家走到他床前，压低了声音，“他们把您陷害宋思的事告诉了院长。”

    “什么？”

    章怀一时忘了自己的伤，猛然一下要坐起来，扯动了身上的伤口，疼的惨叫一声又跌了回去。

    “少爷，少爷！”

    管家急忙去扶。

    章怀疼的想揍人，“快说，到底是怎么回事？”

    管家把院长拿着钥匙模和卖身契的事说了。

    “这不可能。”

    章怀的反应和章老爷一模一样，卖身契是重要的东西，他从来不会随便放，都在匣子里呢。

    “你去把柜子打开，把里面的匣子拿出来。”

    管家照做，拿出匣子打开，找来找去也没找到两名小厮的卖身契，急的衣服都汗透了。

    “少爷，您再好好想想，卖身契您是不是放在别处忘了。”

    绝对忘不了，他这院子里所有下人的卖身契都在这里了，章怀咬牙切齿，“是谁？是谁偷走了他们的卖身契？！”

    管家慌忙往外看，“少爷，您小声一些。”

    “小声个屁！卖身契都被人偷去了，我小声有什么用？你去，把我院子的人都集中起来，问是谁偷的，要是没人承认，全部给我打死！”

    最后一句话，章怀是咆哮出来的。

    要不是不能动，他非得亲手将这些吃里扒外的东西活剥了不可。

    “少爷，现在不是追究谁偷了卖身契的事，如果我们拿不出卖身契，院长认定了您诬陷宋思，您的前途就毁了啊。”

    “你扶我起来，我要亲自去见院长！”

    “拿不出卖身契，您去了也没用，院长不会相信您的说辞。”

    “那怎么办，怎么办？我不能就这么被逐出书院！”

    “我倒是有一个办法。”

    管家目露阴沉。

