    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    一百三十七章

    宋寒川正在书房里头，顾十三今个也在，为的就是皇上今日在朝中所说，准备派人前往汾州巡查赈灾工作。

    不过二王爷和三王爷两派，却连这个都争斗不休。此时宋寒川的书房之中不仅有顾十三在，还有他的几个幕僚也都在，其中以穿着墨绿色锦袍的中年文人为首。

    “三爷，要我说这事咱们应该争取，”谢先生轻声说道。

    宋寒川看了他一眼，淡淡说道：“不知谢先生何出此言？”

    “如今两王争斗日渐激烈，皇上的身子也是日渐不好，只怕这汾州事件就是□□了，”谢先生说道。

    宋寒川看着他，却是良久没有说话。

    待谢先生他们回去之后，顾十三也告辞离开了。宋寒川一人在书房坐着，明宝等人则是在外头守着。

    没过一会，就见外头进来一个人，待走进之后，明宝就瞧见那影影绰绰地身姿，似乎是个女子。他定睛一瞧，没想到竟是内院里头伺候的红韶。

    “你来做什么？”明宝当即便问道。

    红韶手中端着托盘，上头放着甜白瓷盅，只见她小心翼翼地端着。待明宝问了，她就是扬唇一笑，她本就是艳丽至极的长相，这般风情一笑，登时让对面的几个小厮看得有些呆了。

    倒是明宝还有些定力，又是不耐烦地问道：“你不知道书房乃是重地，世子爷吩咐过，寻常没事，不许往这边来。”

    “明宝，是世子妃见世子爷这么久没回来，特吩咐我来给世子爷送些汤，好暖暖身子，”红韶说话的声音有些大，又带着入骨的妩媚，似乎是想让里头的人听见自个的声音。

    而没让她失望的是，里头的世子爷果然听见了。只听一个沉稳冷静地男声，在里头开口问道：“明宝，外面是谁来了？”

    明宝还没回答呢，红韶自个就急不可耐地喊道：“世子爷，是奴婢红韶，来给您送汤来了。”

    她生怕世子爷不许自个进去，又加了一句：“是世子妃吩咐奴婢来送的。”

    房中有片刻沉默，红韶却是瞧见原本书桌前的人影，似乎将手中的东西放了下来。就听他吩咐道：“明宝，带她进来吧。”

    明宝瞧着面前穿着洋红色五彩妆花小袄，脸上更是浓妆艳抹地，原本就娇艳的脸蛋，更是娇媚，就连端着托盘的手，十指上都涂着红艳艳的丹蔻。

    明宝在心里头唾了一口，鄙夷地想到，也不知还是不是个黄花大姑娘了，就打扮的这般风骚入骨。不过就这模样，也敢来勾引世子爷，看看世子妃的模样，再看看自个长得模样，这不是自讨没趣。

    而红韶则因为世子爷允了她进去，便是暗觉今个肯定是成事。果真应了她娘说的，这世上哪有不偷腥的猫啊，只要她主动些，还愁日后没好日子过。

    于是她扭着腰就是端着盘子进去了。

    身后的明义抵了抵旁边的明礼，不怀好意地问道：“你说她能待多久？”

    明礼抬头看了看头顶的夜空，淡淡说道：“今晚月色不错。”

    明义撇嘴，就是又问旁边明信：“你觉得多久？”

    明信啧啧了两声，就是摇头。

    明宝推开了门，自个站在旁边，就是对红韶吩咐道：“你自个进去吧，把汤放下就出来。世子爷在书房的时候，不喜欢旁人有人伺候。”

    红韶瞧着明宝那模样，心中暗忍了下来，口中却是客气说道：“你放心吧，我把汤放下就走。”

    不过世子爷要是强留我，那可就不关我的事了，红韶得意地想到。

    等她进去之后，就是一扭三摇地走到宋寒川跟前，掐着嗓子娇柔道：“世子爷，奴婢来给您送些宵夜，您趁热喝了吧。”

    “是世子妃让你送的吗？”宋寒川依旧在看公文，连头也没抬。

    红韶咬着唇，又是一连串娇笑，“可不就是，这可是奴才亲手炖地呢。让奴婢给您盛一碗吧。”

    说着，她就是开始盛汤。等汤盛好之后，她就是端了过来，绕着书桌，走到了宋寒川身边。

    宋寒川低头看着端着汤碗的一双手，没阿璇的手指纤细，瞧着有些粗糙，还有手指甲上抹的丹蔻太粗糙了，看着就让人倒胃口。他淡淡问道：“你涂了丹蔻？”

    红韶没想到世子爷居然还和自个拉家常，立即就是异常高兴，随后说道：“奴婢只是抹着玩得而已，”她咬着唇瓣，似是难以启齿，可最后还是怯怯问道：“世子爷，觉得好看吗？”

    “丑，”宋寒川淡淡说了一句。

    红韶登时惊讶地两只眼睛都瞪圆了，手一抖，碗里的汤就洒了出来，滴落在书桌上。她立即将汤碗放下，就是拿出要擦桌子上的汤汁，谁知她还没擦汤汁呢，就是一脸惊慌地问道：“世子爷，都是奴婢笨手笨脚的，没烫着您吧？”

    说着，她一双手就是抓住宋寒川的一只手，宋寒川登时抬头看她，红韶在看见这张让女人瞧了都失魂的面容，犹如得了失心疯一般，就是抓着宋寒川的手往自个胸口上碰，嘴里还说道：“世子爷，你就心疼心疼奴婢吧。”

    宋寒川一把就甩开她的手，谁知她一下就跪了下来，在他脚边止不住地颤抖，连声说道：“世子爷，奴婢对您的心可是天地可表，你就怜惜怜惜奴婢。”

    “勾引主子，这可是死罪，你是不想活了吧，”宋寒川厌恶地别过头，就是要起身。

    谁知他刚走过，红韶就是扑过来抱着他的腿，宋寒川抬头就将她整个人踢了出去。外头的几个小厮，听到里头的动静，都是面面相觑，还以为真被这个红韶得手了。

    可下一刻，就听里面大声喊道：“明宝，明宝。”

    “世子爷，”明宝一进来，没敢张望，不过还是瞧见，此时趴在地上没有了动静的红韶。

    “去，把这丫鬟领到世子妃跟前，如今家里头是她在做主，你就问问她，一个丫鬟妄图勾引主子的丫鬟，该怎么处置，”宋寒川寒着脸色说道。

    此时阿璇正斜靠在炕上，她小日子来了，肚子有些不舒服。所以碧鸢给她做了个热水袋，是用裘皮缝制的，外头毛绒绒的，里头灌上了热水，捂在肚子上别提多舒服了。

    所以碧鸢进来，惊慌地说道：“世子妃，不好了，书房那边闹起来了。”

    她头一个反应就是，宋寒川不会和他爹干起来了吧。

    待碧鸢上气不接下气地说道：“是红韶那个贱蹄子，也不知受了谁的指使，居然端了夜宵到世子爷的书房。好像在里头……”

    她到底是个姑娘家不好意思明说，不过反正就是红韶意图勾引世子爷，不过她见阿璇脸色都变了，立即安慰道：“世子妃，您别着急，听说那贱蹄子被世子爷一脚踹在胸口，这会可兴不起风浪来了。”

    “你扶着我过去看看，”阿璇立即说道。

    碧竹此时也进来了，她到里头给阿璇找了件大红织金披风，给她穿上之后，阿璇就急匆匆地往外头去了。

    待她到了书房的时候，没想到居然连六王爷也在了。

    其实六王爷过来也只是个意外，今个皇上在朝中说了要派人到汾州去巡查赈灾的结果。回来宋寒川就领着幕僚在书房里头商议事情，他便觉得不对，待在陈侧妃的院子里头，他越想越觉得不对，就是过来找宋寒川，打算和他谈谈。

    谁知刚过来，就撞上这事。

    “给父王请安，”阿璇一进来就给六王爷请安，此时红韶已经醒过来了，只是跪在旁边，浑身都在颤抖。

    六王爷温和道：“好了，别这么多礼了，坐吧。”

    阿璇小心地看了一眼，旁边正一脸寒意地人，这会还冷着一张脸呢，看着可真够可怕的。

    她正要小心翼翼地坐下，谁知屁股刚挨到椅子上，就听宋寒川突然转头，看着她很是认真地问道：“红韶说是你派她来给我送宵夜的？”

    阿璇登时露出迷茫的表情，有些奇怪地回问：“我干嘛派她来，就算是送宵夜，也该我自己来啊。”

    宋寒川登时露出，这才像话嘛的表情。

    随后阿璇这才意识到，原来红韶是打着自个的名义来的，她胆子可真够大的。

    “父王，都是儿媳妇管家不当，没有□□好这个奴婢，让她做下这等丑事，”阿璇立即说道。

    不过六王爷还没开口说话，宋寒川就冷笑了一声，道：“这同你有什么关系，这丫头要是没人在背后指使，只怕也不敢这般胆大妄为。一个丫鬟，就敢勾引世子爷，只怕是真的活腻了。”

    红韶自知这会是被抓住了把柄，只怕是逃不过去了，就是立即哭着求情道：“世子爷饶命，世子爷饶命，都是奴才猪油蒙了心，一心想着荣华富贵，这才做出这等不可饶恕的事情。”

    “好了，我不想在看见她了，让人把她拉下去吧，”宋寒川不耐地挥手，旁边的明宝和明义，立即就上前。

    吓得红韶立即喊道：“世子爷，世子妃，饶命啊，看来奴婢伺候了世子爷这些年的份上，就饶了奴婢这一次吧。”

    宋寒川听了她的话，就更是嘲讽不已。

    不过他没说话，而是阿璇痛心疾首地说道：“自打我嫁进门以来，管着这世子院的时候，世子爷就叮嘱过我，你和绿枝都是王妃娘娘送过来的妥当人儿，让我要好生待你们两个。可如今倒是好了，你这般勾引世子爷，要是传出去，这岂不是丢了王妃娘娘的脸面。”

    六王爷这才知道，这个红韶原来就是几年前，王妃做主给三个少爷的丫鬟。当时宋绅尧的丫鬟因为犯了事，第一天就被六王爷撵走了。没想到世子这边的两个丫鬟也不是老实的。

    他立即沉声问道：“另外一个丫鬟叫什么？”

    “回父王，另外一个丫鬟叫绿枝，素来是个老实的，只是儿媳妇也没想到她居然会这般行事，当真是……”她无奈摇头，显然也是失望了。

    六王爷挥手，厌恶地说道：“东廷说得对，这等不安分的丫鬟留不得，把另外一个一并也撵走了，省得留在院子里头，再生出什么麻烦来。”

    “可父王，绿枝到底没犯事，况且她又是王妃赏赐的人，儿媳怕……”阿璇立即站起来，欲言又止地说道。

    六王爷知道她怕什么，无非就是怕撵了王妃赏的丫鬟，怕旁人议论她。所以他说道：“人是我做主撵的，我倒是要看看，谁敢说你。”

    红韶是被堵住嘴，拉出去的。跟着阿璇的碧竹和碧鸢，一直到回了院子都没敢说一句话，宋寒川叫她们的时候，两人身子都是发颤的。

    阿璇知她们胆子有些小，就让她们下去了，自个亲自伺候宋寒川。

    “你方才和父王说的都是真的？”宋寒川低着头看她的发顶，她头上有两个旋，不过因为头发茂密，一般瞧不见。都说有两个旋的人聪慧，他自己也是。

    阿璇装傻，反问：“什么话？”

    “要说世子爷真要人伺候，儿媳妇自是不会拦着。只是这样不安分的丫鬟，使手段勾引爷们，实在是坏了王府的规矩。”

    他一个字都不差地将阿璇说过的话重复了一遍，惹得阿璇面色一红，就是哼了一声，随后佯装生气道：“你还真想要人伺候啊？”

    宋寒川但笑不语。

    阿璇见他不说话，就是推了他一把，怒道：“我就是在父王跟前说说客气话，你可别做这美梦啊。”

    “原来我家也有胭脂虎啊。”

