    望远楼的某间客房内。

    宋一文好奇问女儿：“你怎么回来了？”

    宋淑颐是宋一文的私生女。

    是他在出国留学前，留下的情债。

    后来留学回国，娶了富商的女儿张佳乐。

    宋一文今年42岁，张佳乐今年28岁。

    他比张佳乐整整大14岁。

    “我见到了漂亮国领事。”宋淑颐道。

    “这么快嘛，我以为张新是吹牛。”

    宋淑颐大有深意看了眼父亲，“他们的关系比你想像中的还要好。”

    接着，宋淑颐把从车祸到医院全程发生的事情向父亲解释一遍。

    “这...”

    宋一文惊呆，“他把漂亮国领事撞进医院，居然一点事没有？

    不仅如此，漂亮国领事居然让张新和我谈？”

    不怪宋一文这么惊讶，他打心底里看不上张新。

    和自己看不起的人平起平坐，心里很难接受。

    “是的，而且给的权力很大，由他完全做主。”

    宋一文合上久久张开的嘴巴。

    “张新人呢，他为什么不来找我？”

    “他没有提，我又不方便问。”宋淑颐解释。

    张新不知道宋一文和宋淑颐在背后诽谤自己。

    他想等完成魔方的任务之后，再代表尼亚小妞和宋一文正式聊聊。

    否则宋部长得到想要的，提前离开三和城，自己任务岂不是也黄了？

    大概等了半小时，宋淑颐换了身衣服姗姗来迟。

    “久等。”

    宋淑颐说话故意提着嗓子，让自己听上去更男性化。

    张新瞄了眼‘弹力源’，这次裹的更平了。

    兔子辛苦的。

    宋淑颐不知道张新在想什么，否则肯定拼命。

    载着宋淑颐，张新把小汽车开到日兴行总部。

    小福特被撞后，除大灯被撞碎一只，前保险杠一半挂在车子上，一半在咧在外面。

    打算跟老郑同志换一辆，同时委托日兴行把事故车送到首都达加雅维修。

    另外。

    张新希望能在这里碰到汪宝儿。

    宋淑颐的笔名叫东周。

    说明她应该也是林志摩的粉丝。

    一般文学少女很难逃过林志摩‘真香’定律。

    有钱、有势、人帅、多才，是民国少女们的完美偶像。

    如果让她和汪宝儿碰在一起，或许能够释放出更多完成任务的机会。

    为了任务，张新拼了，当心机男也无所谓。

    大不了，等俘获宋淑颐的芳心后，再还她自由。

    ‘自己的良心怎么就这么好呢？’张新在心里想。

    +5气运效果还行。

    刚到日兴行，正巧遇到汪氏父女，带着郑舟漫，三人开车正打算去野鹭湾。

    张新果断把宋淑颐也塞给对方，让她先一步去野鹭湾。

    然后独自在日兴行总部三楼办公室内找到郑奕住。

    他的妻子蔡三娘、养子郑顺源、大女婿万泽良也在。

    老郑同志总是一身青色长袍示人。

    看上去稳重、低调、充满智慧。

    但是，张新总感觉老郑同志‘有问题’。

    直到今天为止，小本子领事馆凶杀事件还没有调查清楚。

    当时张新杀了漂亮国领事夫人。

    然，是谁杀了三和城伊盟党负责人呢？

    从表面看。

    老郑同志作案动机最强，因为他代表三和城的所有唐山人。

    伊盟党不是好东西，事事专门针对唐山人。

    甚至为了针对而针对，不管对错、不问事非。

    可老郑也最不可能是凶手，他能把生意做这么大，靠的是诚信、薄利、唯唯诺诺、前恭后敬。

    从不惹事生非。

    这是他从15岁赞到45岁赞下的名声。

    因此出事后，基本没人怀疑他。

    可是，直到今天凶手都没找到。

    张新之所以怀疑老郑同志，是想到名侦探的一句话。

    ‘排除一切可能，最不可能的就是真像。’

    这些想法在脑海里一闪而过，张新看向蔡三娘。

    她今天换了花样，身着特点鲜明的土人民族服饰。

    挺漂亮。

    郑顺源今天穿的是正式小西装，平时他更喜欢灰色长袍。

    万泽良，张新两次见他都是西装示人，看上去一本正经。

    穿西装很正常，这不奇怪，大街上许多。

    不过，他的‘发型’让张新内心一动。

    典型的汉奸中分头。

    如果不是受小本子影响较深，唐山人一般不会理这种发型。

    张新躬身抱拳，一一和他们打招呼。

    “宋部长那边事情结束了吗？”郑奕住问。

    “说是需要休息，让我带他一个随从，在三和城随便逛逛。”张新回答。

    郑奕住点头，“找我有什么事情？”

    本来是有的。

    叮嘱让他这几天不要出门，免得被殃及。

    还有，促成殖民政府组建由唐山人军队，这事如果老郑能出力，会事半功倍。

    可万泽良的发型、及小本子无孔不入的变态偷窥行为，让张新藏了心思。

    “小子汽车撞了，麻烦郑老板为我调换一辆，方便招待贵客。”

    郑奕住脸上表情莫明。

    换车这种小事，张新在一楼掌柜那里就能搞定，没必要专们来找自己。

    何况之前张新都是找养子郑顺源借车，也没有道理借到自己这里来？

    想到这里，郑奕住看向儿子和女婿道：“你们先出去一下，我有事情交待张新。”

    “是。”

    郑顺源、万泽良起身离开。

    蔡三娘没动。

    郑奕住做事从不回避她，两人相识于微末，一起摆摊、一起创建日兴行，一直相濡以沫。

    郑奕住笑笑，“有话要对我说？”

    蔡三娘是郑章生母，也是万泽良的丈母娘。

    张新还是不敢说。

    怕她捅给万泽良。

    万泽良捅给小本子。

    小本子捅给殖民政府。

    后果，不仅促进组成唐山人军队计划流产，张新还会被殖民政盯上。

    迁一发动全身，野鹭湾工厂藏的秘密也会暴露。

    好不容易穿越一次，等于白穿了。

    心思快速转动，张新假装迷茫，然后摇头，“小子只是来借车，没有其它事情。”

    “确定？”郑奕住再问。

    郑奕住不仅仅是个商人，他还是三和城唐山人的信仰。

    另外他极度爱国，不会和小本子眉开眼去。

    想到这里，张新拱拱手，“小子有个善意提醒。”

    “什么提醒？”郑奕住问。

    “小本子间碟无孔不入，请郑老板注意防范身边人。”

    “...”

