    韦晓虹接过两人的身份证，放到电脑旁边扫描，接过看到对方的出生日期之后惊讶不已。

    “苏先生，已经75岁了？”韦晓虹惊讶极了，因为面前的这位苏先生看起来就只是40出头的年纪啊，看不出来对方竟然是75岁的人了。

    “是啊，我已经75了。”苏桥微笑着说道。

    “陈女士，也72岁了？”韦晓虹看着苏桥旁边看起来就三十多岁不到四十岁的人，实在是没想到他们俩竟然这么大年纪了。

    可身份证上面的照片就是他们俩的样子，出生日期什么的就是上世纪50年代前后的样子。

    韦晓虹仔细看了一下对方的证件，终于反应过来这两位应该是来自平行时空的异世客人了。

    “这两位原来是来自异世的客人啊，看着这么年轻可以理解了。”韦晓虹一边登记信息一边在心里道。

    韦晓虹很快地就把身份信息登记好了，证件还给他们的时候还给了旅店的卡片，“这两张卡是两位在我们店里消费的时候刷的卡，可以先事先充值，然后在店里消费的时候可以直接刷卡。”

    苏桥点点头，然后看向自家老婆问道，“打算用什么支付？先给我们的卡里充值一下吧？”

    “我看了你们这边的收费标准，除了钱之外还可以用别的东西交易对吧？”陈暖暖问道。

    “是的。”韦晓虹点头道，“金银珠宝，或者是别的其他值钱的东西都可以支付。”

    陈暖暖道，“那么你们这边收种子吗？”

    说着陈暖暖就不知道从哪儿拿出一小包一小包的种子放到柜台上，对韦晓虹道，“这些种子都是我这些年的研究，应该值几个钱。”

    韦晓虹惊讶地看向面前这位看起来只有三十几岁模样的女士，拿过收银设备对着种子扫描。

    “嘀——”

    清脆的声音响过之后，韦晓虹看到了收银电脑上面列出来的检测报告。

    【垂枝草莓：相较于普通草莓而言，垂枝草莓可与红薯藤一样长出长达三米的藤蔓，藤蔓上会长出许多的草莓。

    垂枝草莓又称垂枝牛奶草莓，草莓果实香甜又带着奶香味，果实也比较大，是非常有经济价值的一种作物。】

    【白玉白菜：味道甜妹，比精心培育的娃娃菜更加地清甜可口，亩产可达万斤以上，生长时间比较短，大概30-40天内就可收获。】

    【翡翠黄瓜：形似翡翠玉石，口感清甜可口，不限种植环境，极易养活且产量高。】

    韦晓虹看着扫描过的几种种子，惊讶地看向陈暖暖道，“这些种子，都是陈女士研究的吗？太厉害了。”

    陈暖暖但笑不语，她对自己的专业能力还是很自信的，更何况她都是七十岁的人了，这些年没点成就怎么对得起自己活的两辈子呢？

    韦晓虹用敬佩的目光看了陈暖暖一会儿后道，“是这样的陈女士，我们这边的收费是，几种种子按照10000元/斤的价格算的，您看可以吗？”

    陈暖暖点点头道，“可以。”

    陈暖暖最后拿出了每种两斤的种子出来，总共六斤的种子都交给韦晓虹，成功地在她的卡里充值了六万元。

    而苏桥这一次则没打算往自己的卡里充值，在知道他可以用自家老婆的卡之后，他就打算“吃软饭”了。

    “没想到这么多年了，我还在‘吃软饭’呢。”苏桥牵着自家老婆的手往楼上大浴室走，一边走一边对陈暖暖感慨道。

    “谁让我有本事呢？”陈暖暖也跟着开玩笑道。

    吃软饭什么的，这种话也就是说出来开个玩笑而已，是苏桥的自我调侃。实际上，苏桥他自己也是个有本事的。

    他的中医知识非常的丰富，做药膳的本事也非常强，而且他自己也是从事医生这个职业几十年的老医生，是享誉全国的名医。

    所以苏桥别看着好像是“吃软饭”的，但实际上人家是真正有本事的人，夫妻俩比较恩爱，所以没有计较那么多而已。

    更何况他们俩是夫妻，一起去旅店玩的时候哪里需要各人付各人的消费？当然是一张卡，夫妻俩一起用了。

    陈温酒在苏桥和陈暖暖夫妻俩上楼了之后被韦晓虹激动地打断了她看书的兴致，看着自家堂嫂兴致勃勃地跟她介绍刚刚陈暖暖拿出来的几种种子，她也来了兴趣。

    “这几种种子真的这么神奇啊？”陈温酒好奇地看着柜台上的几包种子，没想别的时空还有这么神奇的植物。

    但是仔细一想，她看过的各种网络小说里就有各种神奇的植物，别的位面有神奇植物应该不是什么奇怪的事情。

    现在陈暖暖拿出来的这些植物种子基本上都是水果和蔬菜的种子，种下去之后都是会被人类给吃了的，不用担心什么物种入侵的事情。

    陈温酒想了想，给聂蓉蓉发信息告诉他们今天又来了两位别的时空的客人，还带来了几种比较神奇的植物种子。

    “这个垂枝草莓，留一包我们员工们自己分一分，自己种着玩玩。”陈温酒兴致勃勃地拿着草莓种子说道。

    垂枝草莓，看介绍就知道它应该是可以种在吊盆里，等它长出来之后它的枝条就会垂下来，然后枝条上也会长满草莓果实。

    陈温酒一想到这个画面就忍不住流口水，草莓这种水果她小时候可是从来都没吃过的，长大以后有幸尝过之后就迷住了。

    但是很可惜，草莓的价格太贵了，能够敞开了吃的机会真的不多，根本不可能跟苹果橘子一样想怎么吃就怎么吃。

    陈温酒她自己也不是没有试过种草莓，但是很可惜盆栽草莓种下去长果是长果了，但是果子非常小而且酸酸的不好吃。

    她也试过回老家毛阳村这边在地里种，后来的确是长出了比较大的草莓，但是很可惜被蚂蚁或者其他的虫子吃了，大大的草莓缺了好大一个口子。

    所以陈温酒是真的想要试试现在这个垂枝草莓是不是真的跟它的介绍一样，随便养养都能够养活，让她能够实现草莓自由。

    草莓的种子就比较小，两斤的草莓种子可是非常多的，陈温酒拿着的这一小包大概就一两左右。

    这么一两的草莓种子大概就是一万粒，如果它的存活率是百分之百的话，那么这么一小包就可以种出很多很多的草莓苗了。

