
    第四十章赵家姐妹

    “唉，我现在最大的心愿，就是见到你和媚儿嫁出去的日子，到时候我也就该走了。”美芬摇摇头，无限伤感道。

    “妈，你说什么呢，你会好起来的。”赵馨儿擦了擦眼睛，但知道这话也只是安慰，家里面那么穷，根本买不起什么好的营养给母亲补补身体，想要靠着吃草药是好不起来的。

    “妈，姐姐，我回来啦。”

    就在这时候，赵媚儿的声音，从外面传来了进来。

    随后，赵媚儿就跌跌撞撞地跑进了屋，走得太急，差点儿摔倒。

    “媚儿，看你这性子，毛手毛脚了，要是摔倒了怎么办？”赵馨儿教训道，母亲卧病在床，她对于赵媚儿来说，更是成了母亲的替身。

    赵媚儿吐了吐小舌，低声道：“姐姐，媚儿以后不敢啦。”

    “我也不是责怪你，我们家没有男人，要是你出了事我和妈该怎么办？”赵馨儿心疼道。

    赵媚儿听了眼眶一红。

    “好了，没事了。说吧，怎么了？”赵馨儿安慰道。

    说到正事，赵媚儿喜上眉梢，道：“姐姐，村长把山菇的钱发下来啦！”

    “发下来了？”赵馨儿一听，着急问道：“多少？”

    说到这个，赵媚儿俏脸上更是充满了喜悦，拿出几张钱递给姐姐：“姐姐你采了4斤，媚儿采了3斤，加起来7斤，一共卖了105块钱呢！”

    “105？这么多？”赵馨儿听到后吓了一跳，数了数手里面的钱，“咦，这钱的数目不对啊。”

    赵媚儿闻言，小脸就是一白，还以为钱少了，眼泪都在眼眶里打转：“怎么了姐姐，钱少了吗？这也怪我，我当时没数清楚，这可怎么办？”

    “媚儿别哭，不是少了，而是多了。”赵馨儿急忙说道。

    “啊？还多了？”赵媚儿擦了擦眼睛，把拿过来数了数，“真的多了啊，怎么给了140块钱呢？”

    “会不会村长数错了？”赵馨儿问道。

    “不知道，要不我去问问村长？”赵媚儿紧张道，“要是村长发现多给我们钱了，会不会以后不收我们的山菇了？”

    “等会儿我去问问村长，钱多了要还给人家。”赵馨儿也有点担心。

    “媚儿，馨儿，怎么了？”躺在床上的赵美芬问道，昨天两个女儿跑出去了一天，只在午饭的时候回来一趟，她还不知道两姐妹干什么去了。

    见到母亲提起这件事，两姐妹就把事情一说。

    “采山菇都能够赚钱呀？”赵美芬震惊道。

    “是啊，乡亲们都拿到钱了。”

    “叶秋可真行啊，以前还是个小屁孩呢，现在长这么大了，出息了，能够帮着村民赚钱了。”赵美芬感慨道，“你们两姐妹要好好跟着叶秋干啊，这钱就退回去，可不能够贪了人家的便宜，因小失大。”

    赵美芬看得倒是很透彻。

    两姐妹点点头，喜道：“多了的35块钱退回去，我们还有105块钱呢，能够给妈买点营养品了。”

    “我的身体也养不好了，这钱你们留着。”赵美芬摇了摇头，不容拒绝地说道。

    两姐妹拗不过母亲，只好先答应下来。随后给母亲洗完脸，喂完早饭，两姐妹就背着竹篓上山采山菇去了。

    那四条羊角辫，在山风中上下跳动，是最美丽的风景。

    ……

    今天叶秋没上山去采山菇，而是留在了村子里面。

    经过一整天的工作后，村子里面的电力网主干线差不多已经完成小半了，接下来就是把电接到每家每户的家中去，再按上电表。

    叶秋来到几个混子工作的地方看看，背着手，颇有点领导视察的意思，可惜那一身民工服装破坏了整体气质，怎么看都像是来搬砖的。

    不过萧强几个人可不敢小看叶秋，简直敬如鬼神。

    用萧强的话来说，简直就是春哥再世，天生王者！

    你见过有哪个人身手了得，卸人的手臂轻而易举的，又把胳膊按回去，像是家常便饭似的。

    而且叶秋还是能养一头狼的猛人。

    “村长，你看看，我们的工作做的怎么样？”萧强见到叶秋过来了，急忙跑过来，讨好地看着叶秋。

    叶秋看了看几个人布置的电网，点点头。这几个人虽然是混子，不过手艺还算是不错的，起码考虑到了各种危险情况，比如电线luǒlù、防止小孩子碰到、雨水天气等等方面都考虑到了。

    “还可以吧。”叶秋肯定道，“对了，按照这个进度，还有多少天可以完工？”

    “这个，还有五六天的样子。”萧强想了想，这还是在保证质量的情况下，最快能够完成的时间，几乎是把睡眠时间和吃饭时间都压到了最低了。

    “太久了。”叶秋皱眉道。

    “啊？”

    萧强闻言，头上就冒出了冷汗，刚想咬牙再少说个一两天，大不了不睡觉了，反正睡觉也是睡草棚，睡不好。

    就在这时候，叶秋说道：“三天内完成，不过我也不会太为难你们，我帮你们把材料都拿到每家每户门前，电表接线你们尽快完成。”

    “三天？”萧强吓了一跳。

    “怎么？”叶秋眉头一挑，“要是完不成，你知道会怎么样吧？”

    “好，我干。”萧强苦笑道，心想大爷您都这样子威胁了，我能够不答应吗？

    不过叶秋的确没有为难他们，自己动手把电线材料给他们搬进了村子里面。

    那些电缆、电线、电表都很重，少说都有数千斤，所以萧强他们一直把东西堆在村头，等到要用的时候再去拿，而且还要好几个人抬着才能够搬过来，这就大大浪费了时间。

    而现在有了叶秋，就简单了。

    只见叶秋单手就把一捆需要三个人合抬才能够抬动的电缆，给提了起来，然后另一只又提了另一捆同样重的电缆。

    然后叶秋轻松地抓着电缆小跑进了村子里面。

    不久后叶秋又跑了回来，如法炮制，神色轻松，连续来了好几趟都不见气喘的。

    小半天的功夫，就把六七个人要花上两天功夫干的活，都给干完了。

    这让萧强几个人看得目瞪口呆，心中小心肝那是颤抖不已啊。我的神啊，这得身体得要多强壮，才能够做到这种地步。
