    干涉叶凡收徒，这事秦长生也就是想了想而已，就放弃了。

    不是因为担心惹怒叶天帝，而是秦长生还没有到闲得蛋疼的时候。

    天庭紫薇分部很快修复完毕，而且比之前更加恢弘，化为一个修炼圣地。

    ……

    北斗，不死山外。

    秦长生不断的踱步徘徊，眉头微蹙。

    先天易数施展，他感觉一条粗大因果连入不死山，但他却无法确定自己推算之物的具体位置。

    这次他前来这里，是找寻数年前在望空城出现的域外神物。

    在叶凡口中，就是飞碟。

    北斗很少人清楚这究竟是何物，但秦长生却是知道，这是来自永恒星域的圣器。

    相比起地球来说，永恒星域才是遮天世界高科技的地区，双方根本不是一个级别的。

    秦长生打永恒星域的主意，已经不是一天两天了。

    一个堪比北斗、紫薇的大星，人口和资源众多，无论用来收割信仰，还是壮大天庭，都大有好处的。

    秦长生时至今日才选择行动，是因为永恒星域方面实力强大，比紫薇强多了，北斗在太古族出世前，常规力量远比不上永恒星域。

    永恒星，圣人、圣人王，甚至是大圣都有，而且不是北斗和紫薇那些不可轻动的底蕴，而是正值春秋鼎盛之辈，加上可以大幅度提升修士实力的机甲，这让秦长生有所忌惮。

    也就是步入大圣之后，秦长生才有底气前往永恒，到了这个层次，加上手持帝兵，永恒之中也难有人可以威胁他。

    不过，不死山作为生命禁区，极其特殊，竟然连先天易数都无法推算到那永恒飞碟的位置。

    这就难办了！

    进入不死山搜索？

    别逗了，秦长生还不想挑战生命禁区，毕竟实力不允许。

    深深的看了不死山一眼，秦长生只能选择离去。

    他日必定踏平此地！

    至于今日嘛！

    暂且放过他们！

    ……

    火域！

    秦长生再次来到此地，直入最深处。

    他看到了仙火，这么多年过去，它还没有恢复过来。

    仙火也看到了秦长生，还是那样，颤抖着匍匐下来，秒怂。

    秦长生看着它，道：“你啊！在这里，也就是帮人炼器而已。反正都是炼器，不如到天庭之中，帮天庭之人炼器？”

    仙火沉默……

    它心想，自己能不去吗？

    秦长生道：“你沉默，就当你答应了。”

    仙火想要拒绝，虽然它不能说话，但它还是能用神识传递信息的。

    不过，当它看到秦长生阴森森的目光后。

    它再度沉默……

    “很好！作为仙火，都如此识时务，值得表扬！”秦长生笑了，道：“还不快到我碗里来！”

    说完，他取出一只碗。

    这是件圣人王器，别问为什么会做成碗，秦长生也不知道，只能说天下之大，无奇不有。

    仙火老实的飞入碗中，小心翼翼的，不敢弄坏碗子。

    它真的很怕秦长生，发自本能的畏惧。

    秦长生收起仙火，有了它，以后天庭门徒锤炼法宝更加容易了。

    如此为天庭门徒着想，我这天庭之主，也算称职了。

    ……

    天庭小世界，秦长生将仙火安置在炼器所需要的地火火脉之中。

    而这个时候，有人寻到了秦长生。

    唔，不是人，是条狗来了。

    黑皇感激道：“秦帝，那吊坠已经送到了紫山，无始道台有反应，想来的确是大帝的故人，此事多谢了。”

    “小事而已。”秦长生不在意道，只是将当日在紫色古战船上得到的吊坠，给了黑皇而已。

    秦长生说完，就准备离开。

    而黑皇一下子抱住了他的大腿。

    秦长生低头，看着黑皇。

    黑皇也看着秦长生，露出尴尬之色，松了爪子，道：“不好意思，一时情急。是了，秦帝，你的大腿真粗！”

    秦长生无语，我大腿粗？

    还用你说？！

    天下多少人，想要抱我的大腿！

    “还有事？”秦长生不禁问道。

    不过想来也是，单纯来道谢？黑皇有那么礼貌吗？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    黑皇感觉到秦长生的不信任，急忙道：“秦帝，我想跟随你一段时间。”

    “这是何解？你不去找叶凡和小囡囡？”秦长生真的不解了。

    黑皇叹息一声，道：“还不是之前答应了小囡囡，离开成仙地后就去找叶凡。谁知道找到叶凡后，她竟然投诉我带她乱闯禁地，叶凡那小子将小囡囡带走了，还赶我走！”

    “叶凡这小子，真是太可恨了！”

    秦长生无语，道：“这还不是你自己犯了错！小囡囡那么小，虽然她很特殊，但也不能整天带着她到危险的地方转悠。”

    “我都跟他们说，我以后不会再那样，他们都不信！”黑皇咬牙道。

    这次秦长生真的无言了，你什么德行，你自己不知道吗？

    就连我，都不信你会改过自新！

    黑皇被秦长生异样的目光看得脸红，道：“我是那样的人吗？”

    “你的确不是那样的的人！”秦长生点头道。

    黑皇吐着舌头，一脸你懂我的表情，但很快又僵硬了。

    “但你是那样的狗！”

    “汪！”黑皇终于忍不住了，扑咬秦长生！

    砰！

    在正义的铁拳之下，黑皇倒地，露出了委屈的泪水。

    尼玛！

    太痛了！

    秦长生点头，对自己的应对很满意。

    黑皇的本性，他早就知道了，见谁咬谁？还喜欢偷袭！

    叶凡就被咬得发毛！

    秦长生第一次见到黑皇的时候，就一直提防着，只是黑皇一直对他很恭谨，让他的各种应对手段毫无用武之地。

    而这次，终于用上了！

    效果真好！

    “秦帝，让我跟着你，难道真不行吗？”黑皇央求道。

    秦长生道：“可以啊！”

    黑黄一怔，道：“你答应了？！”

    “有什么好奇怪的？让你跟着我，我也没有什么损失。”秦长生笑道。

    黑皇抱怨道：“刚才你说那么多，我还以为你不答应呢！”

    “是你想多了！”秦长生耸肩，道：“是了！我准备去古路一趟，你准备一下吧。”

    “什么？去古路！”黑皇惊了。

    它其实也就是想要跟着秦长生一段时间，看看秦长生平时干嘛。

    对于秦长生，它一直都很好奇的，只是想不到这么快就要远行。

    这是要干大事啊！

