
　　看着被自己“哄”睡着的安书瑶，陆矜亲了亲她有些泛红的眼尾，又给她把衣裳穿好，才熄灯等着时间到来。

　　他微闭着眼眸，养精蓄锐，直到外面传来细微的响动，他睁开眼睛。

　　倚锋倚城在屋外布置着大量干柴,等量足了以后，倚城才看向那个小木屋：“锋哥，要不把安四的屋子一块儿烧了吧。”

　　倚锋看了一眼，最终摇摇头：“我们的目标是他们两个，只要陆矜死了，安家的众人不成气候。”

　　倚城小声道：“好吧。”他随即冷笑一声：“这都死到临头了,得亏他们睡得着啊。”

　　他们可是全程监视了这家人的动静,看见所有人去睡觉以后，等夜再深一些他们才出来布置。

　　倚城吐出一口浊气,过了今夜，一切都可以结束，他总算可以离开这个鬼地方了。

　　想到这儿，他精神都亢奋了许多，他点着火折子，找到陆矜他们睡觉的位置就丢了上去，烈火碰上干柴，火势迅速蔓延开来，因为有油的加持不过瞬间整个茅草房犹如坐身于火海般。

　　就算他们发觉起火了这个时候也跑不出来了，就算能活着，身子也会被烧得不成人样。

　　倚城眼里跳跃的火光，火势已经燃到了屋顶的茅草上，他冷哼一声：“三心二意的贱女人,这回算是为主子除了祸害了。”

　　但是他们还是不放心，得等燃尽以后再离开，等了小片刻以后,倚锋皱着眉,倚城也有些不解：“锋哥,我总觉得少了些什么……”

　　倚锋脸色瞬间变得难看，太安静了，安静得一点也不像是被火烧的人。

　　热气滚滚扑面而来，倚城看向倚锋：“锋哥……好像少了惨叫的声音。”

　　倚锋咬着牙：“我们快走，上当了。”

　　“啊——”

　　他才走几步，倚城就传来一声惨叫，他脸色苍白，手摸着汩汩流血的大腿：“我的腿……不好，是陆矜的埋伏！”

　　只见倚城的大腿上插着一只箭羽，而倚城疼得脸色发白，勉强的站立着，倚锋挡在倚城的面前，看着从暗处出来的安景洲，他手里拿着一把弓箭，弦上还有一发箭，他眯眼笑着：“好久不见啊，倚锋侍卫。”

　　倚锋咬着牙,掏出腰间的佩剑就准备对安景洲动手，他啧叹一声：“我奉劝你最好别动,小心倚城的脑袋哦。”

　　倚锋动作一顿,瞬间转头，就看向身后不知何时出现的吹雪，他提着剑挟持了倚城，他神色微变：“你是陆矜残党！”

　　吹雪手一动，倚城的脖颈就有血流溢出，他冷冷道：“残党谈不上，夺位的是陆羡，不要脸的也是他，我家主子总有一天会光明正大回盛京的。”

　　倚锋手中的剑握紧，这就是个诱他们进院子的圈套，而且这么久了，他们竟然还没有发现陆矜的隐卫已经到了桃林县，这是他们的失责。

　　安樾不耐的打开了门，他手里还拎着那只小白狗：“跟他们费什么话，赶紧解决了，这狗吵死了。”

　　梨花一直哼唧，挣扎想落地去找安皓，但是安樾怎么可能让这只狗子上床，于是只能自己拎着了。

　　被泡好的毒粉吹雪直接灌进了倚城的喉咙，然后放开他，倚城抠着喉咙：“你们给我吃了什么？”

　　话落，他五脏六腑传来剧痛，倚城嘴里大口的吐着鲜血，软倒在了一旁。

　　“倚城！”

　　倚锋红着眼睛看向他们：“我杀了你们！”

　　他选择了离他最近的安樾，剑距离安樾三寸的地方，一只箭狠很的射穿了倚锋的手腕，他的剑应声而落，吹雪立马挟持了他，但倚锋尚有逃跑的余地，他想先抛下倚城，逃出去以后把这边的情况给陆羡汇报一下。

　　安景洲发现他的意图以后，立马上前阻拦，倚锋最终双手难敌四拳，被安景洲一掌大吐血，他狠狠的摔在倚城的旁边，此时的倚城气息已经薄弱得几不可闻。

　　倚锋用没受伤的手狠狠的擦了擦嘴角：“你们喂他吃了什么？”

　　安樾上前一步，笑看着他，梨花此时安静的窝在他的臂弯了：“自然是陆羡一开始给我妹妹的毒药，这倒是符合他走一步看三步的性子，若是陆矜真死了，等待我妹妹的结局又是什么？”

　　“这种骗人的话术偏偏我天真善良的妹妹也就罢了，其中利害关系我一想便知道了，他想找替罪羊也看看我安樾同不同意。”

　　安樾笑容加深：“你放心，你们死后，这边的消息，我也会分毫不差的传到他的耳里，这样也算是完成了你们的任务，你们可以安心的闭眼。”

　　他就是要告诉陆羡，就算他们落魄了，也不是想踩就能踩的，若是不想要那皇位了，他不妨来教教他，什么叫适可而止！

　　吹雪捏着他的下巴就把另一碗毒喂了，因为他的挣扎虽然灌进去了但是弄得衣裳和地上都是。

　　“哈哈哈……”

　　倚锋大笑出声，他再次擦了擦嘴角，忍着剧痛，神色疯狂：“你们一个都别想跑，哈哈哈，陆矜，永远不可能挡我主子的路。”

　　浓稠的鲜血从嘴里喷涌而出，他咧着嘴笑：“不信，你们可以试试，最后的结局是不是如我所说的。”

　　倚锋说完，也倒在了倚城的身侧，安樾没把他的话放在眼里，不过是濒死的秋后蚂蚱。

　　“把他们丢进屋子里，死透以后就可以还给陆羡了，毕竟是他的暗卫，后事也得交给他去操办。”

　　安景洲：“……”

　　这尸体运过去会不会都生蛆了……

　　他跟吹雪一人拎着一个，就丢进火势汹汹的屋内，灼热的火舌瞬间把两人吞没，房梁已经倒塌，安景洲站在屋前，嘀咕一句：“这火烧得倒是暖和。”

　　院外，一块石头旁。

　　陆矜在上面垫了块毯子，便坐在上面，从他们这儿能看见被火烧的屋子侧面。

　　安书瑶呆愣的看着已经被烧没三分之一的屋子，他们是在起火的那一瞬间被吹雪从后门带了出来。

　　火势很大，安书瑶即便站得远也能感受到滚滚的热气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第179章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 