    第4412章龙波存在吗？

    浅儿笑道：“做婢女有什么好？哪有你现在自由自在的。”

    “浅儿姐姐你不知道呢。”莲花舒舒坦坦的躺到了竹床上，“一旦被选上侍神婢女，就要在这里待十年，十年内都不能嫁人的。”

    “哟，原来是不想嫁给东丹呀。”浅儿笑她。

    莲花红了小脸，“浅儿姐姐也看见他了，那么一个窝囊没用的人，好歹是个族长，却终日唯大祭司的命令是从。我看着就讨厌，一点也不想嫁给他。”

    “可是，就算你在这里待十年，终究还是要回家的。”

    “到时再说，躲一时是一时吧。浅儿姐姐，我真幸运遇到仙姑师父，又遇到你。否则我还不能在这里做侍神婢女呢。这下子呀！”她快乐的翻了个身，“看我阿妈还怎么唠叨我！”

    浅儿笑了笑，坐到另一张竹床上，看着窗户外面湛蓝色的晴空。

    莲花见她眉头微蹙，神色带着忧虑，忙安慰道：“姐姐，你别担心，我一定能带你出去的。那个龙波身子很差的，都不知能活多少年，你怎么能嫁给他。”

    浅儿问：“你见过龙波呢？”

    莲花摇摇头：“我没有见过。”

    浅儿吃了一惊：“龙波多大了啊？你在寨子里十七年，终日到处乱跑，竟没见过他？你们寨子才这么点儿。”

    “龙波……应该超过二十岁了吧？”莲花歪头想了想，“仔细想想我真的没见过他，据说是因为他身子很差，不能见风，所以从不出门的。”

    浅儿不免心生怀疑：“你确定，真的有龙波这个人？”

    这么小个寨子，一个活生生的人，怎么可能二十年都没有人见过？

    莲花笑道：“只是我没见过啦，但还是有人见过的。我阿妈就见过啊，当年大祭司的妻子难产，阿妈也来帮忙的，虽然大祭司的妻子难产去世了，但孩子是平安生出来的。阿妈还抱过孩子呢，说是长相极好的男孩。”

    “哦……他得什么病了吗？”

    “据说是龙波的阿妈难产时，伤了胎气，所以龙波生来就体弱，三四岁的时候差点病没了，后来就一直养在屋里，极少出门。”

    “原来是这样。”

    “浅儿姐姐，你别多想，反正我不会让你被困在这里的。现在太晚了，外面还有人守着。咱们没法子，等这两天过去，祭祀那天，咱们趁乱走。”

    “只好如此。”

    浅儿躺下来，闭上眼睛。

    片刻后，莲花又说：“浅儿姐姐，你千万不要顾忌我和阿妈。大不了，我和阿妈都跟你离开这里。反正我在寨子里待腻了，想出去看看。还想再见到我的仙姑师父……”

    浅儿无声的笑了笑：“好的。”

    见她没有再说话，莲花也渐渐的睡着了。

    浅儿一夜无眠。

    翌日，她顶着浓重的黑眼圈，走出门看见太阳，差点见光死。

    不过，很快有两个妇人端着水和巾子走进来，还有一套崭新的纯白色长袍。

    莲花小声该说：“她们才是这里真正的仆人，是照顾侍神婢女的日常起居的。”

    (本章完)

