    不算大的贼匪山寨，此刻已经被一群身着奇装异服的家伙，包围得水泄不通，人数之多，少说也有五六千人了，且每个人的脸上都带着极为强烈的愤怒，仿佛寨子内的厉家军们与他们有着不共戴天之仇般。

    这时，一个光头大汉走了爬上了寨上木墙，直接寨子广场中央的厉雪扬就大喊大叫起来。

    “厉雪扬，今日，便是你冰将军和厉家军的死期，尔等不死，亡魂难眠。”

    “尔等不死，亡魂难眠。”“尔等不死，亡魂难眠。”“尔等不死，亡魂难眠。”

    那些衣着各异，手持刀斧的家伙，纷纷举起了手中的武器，不断高呼这句话。

    且所有人的身上各处，多少带点伤痕，杀气腾腾的模样，恨不得吃了所有厉家军们的血肉。

    只不过，面对如此齐鸣高呼的叫喊，厉雪扬却是冷冷相对道：“一群山贼流寇，杀戮百姓，抢夺钱银，霍乱厉城戈漠。剿灭你们，即便我不再是将军了，也有那个责任清除尔等，在所不辞。”

    “杀”“杀”“杀”....

    厉雪扬话罢，一众厉家军的将士们，顿时高呼起来，很快，股股肃然无比的军人杀意，亦是震得那些高呼寻仇的山贼们，纷纷后退了好几步，脸上露出惊恐之色。

    他们这些幸存逃得性命的贼匪，可依稀记得前几天厉家军所过之处，寸寨不生的毁灭场景。

    一座座盘根错综的山贼本营，在厉家军的全力进攻下，无不被剿灭得分崩离析，短短几天，整个荒漠之内仅存的山寨贼匪，便都害怕的纷纷各散逃亡，唯恐同被剿灭，难以生存。

    就在厉家军高爆发出杀意震慑数千山贼的时候，那个似为光头大汉，不禁猛地扬起了手中足有一人高大的巨型长刀，振臂一呼道。

    “杀他娘个奶奶屯，大家被怕，如今冰将军已经被困，群龙无首的厉家军，何足挂齿？别忘了，就是他们这群人，夺了大家的生路，破坏了荒漠法则，使得我们流离失所，无法生存。难道，咱们还要忍下去吗？大家联合起来，不就是为了灭了他们厉家军，夺取厉城，当家做主么。”

    光头男子越说，那些慌乱的数千贼匪们，便愈发兴奋起来，一经鼓动，全然就将对厉家军的杀伐恐惧抛之脑后。

    随即，光头大汉又是高声继续言道：“如今百寨主已经发动攻城，不消多久厉城就会是我们的天下。而如今咱们只需要杀了冰将军，整个荒漠边境之内便再无敌手反抗，到时，我们就是这边境之主。”

    说完，光头大汉挥刀直对厉雪扬，嘴角露出残忍大笑道：“不要管其他士兵，所有人，全力击杀冰将军。”

    “杀啊！”

    一声咆哮而出，数千山贼临时组成的队伍，顿时高高拉起了满弓，朝着山寨内不断射击而去。

    一时之间，整个山寨上空，顿被无数箭羽覆盖而住，密密麻麻铺天盖地，小小的寨子，根本无处可躲。

    他们好像早有布局，并没有胡乱的横冲直撞，反而做足了准备，弯弓搭箭射击，很是很聪明。

    望着那天空密集的爆射箭羽，厉雪扬不禁秀眉紧蹙道：“全军听令，全力杀出去，不要管我。”

    只是她这一话说出，却并没有得到回应，反而是其身旁劈砍铁链无果的李叔，深深看着厉雪扬笑道：“你们我们的老大，冰将军，厉家军人怎么可能舍你而去。”

    说着，他亦高高举起手中长刀，仰天怒喝道：“方阵出列，誓死保护将军！其他人，给我杀，灭了这群山贼。”

    话罢，李叔便很快离开了厉雪扬身旁，提着铁制长刀，挥舞两下砍断坠来的箭羽后，便带头冲向了山寨木墙上的贼匪。

    而同一时间，所有背负盾牌的士兵，极为迅速的聚集在厉雪扬身旁，组成里里外外密不透风的人墙，高举木盾，将被铁链困住的厉雪扬，死死护在其中。

    一时之间，近乎八百的厉家军队，不顾箭羽爆射生死，凶悍的通过寨内木梯，冲上了墙体，与那些散兵贼匪，开始了肉身赤膊。

    不过军人毕竟是军人，哪怕是被箭羽射伤有损战力，厉家军们的战斗技术和凶悍程度，也不是那些临时组建的山贼可以抵挡的。

    几乎每一个厉家军，都能力战三四人，那等英勇，不愧是威名边疆荒漠的厉家军队。

    哪怕存在了人数的几倍差距，此刻，以李叔为首的八百厉家军们，也在显小拥挤的山寨内与数千山贼，大战得有来有回，局面一时难分胜负。

    只不过，在李叔他们奋力杀敌的时候，一队以光头大汉为首的五百精英小队，却是纷纷朝着山寨之内蜂拥而去。

    这五百山贼，身手矫健，哪怕是正面迎上厉家军，也是只需两人就能力战，十分不俗。

    当这精英山贼小队，靠近到早已被几倍人群淹没冲散的方阵前时，亦是狂声大吼起来：“谁杀了冰将军，赏百两黄金。”

    一时之间，其身旁那些悍匪，顿时个个目露精光，手提单刀单枪，便望着还被百来个士兵护住的厉雪扬蠢蠢欲动。

    整个山寨大战惹火朝天，而铁球亦是守护在叶晨身旁，不断击杀着想要靠近他的山贼。

    嘭的一拳直接敲碎一名贼匪脑袋后，铁球不禁喊了起来：“你们别过来呀，大家都是自己人，我和叶老大都是山贼呀，求求你们，不要再过来了。”

    其言甚是怂蛋，可其手中短剑，却是毫不含糊的连续砍杀了三四名山贼，形成巨大反差观感。

    见此一幕，饶是以叶晨的心性，都忍不住摇摇头道：“为什么这家伙如此装逼了，难道是因为跟了他的缘故吗？”

    话音刚落，叶晨的身影便猛然出现在了厉雪扬跟前，脚步浮空，一抹抹极致的绚丽光辉，亦从自其体表各处肆意而出。

    紧接着，叶晨亦是看着蠢蠢欲动的五百精英山贼道：“上前一步者，杀无赦！”

    话罢，一股极强强大的气息，顿时犹如庞大山岳降临，瞬息之间，所有大战一处的士兵山贼们，都纷纷僵在了原地，旋即全身疯狂冒汗不止。

    就连远在崖壁之上的眼镜小女孩和狐耳少年，亦是僵在了原地，保持着难以形容的侧立相对，滴滴光流，缓缓落地。

