    

    第74章 龙争虎斗

    凌天离开祖地后，一眼就看到了天上，那一段金光闪闪的大字。起初他也是有些没明白，老皇帝口中说的柱国公到底是怎么回事，当他听到皇城中人的议论，涉及到柱国七公的事情之后，九识之海运转，顿时想通了不少事情。

    他曾经听闻月千秋提过，皇宫之中有一个不明底细的老太监，深得老皇帝的信任，而且地位极其高，被封为柱国公。

    现在看来，一切都能解释的通了，大皇子炼制人傀的原材料，居然是当年柱国七公中的一位，这可是触动了老皇帝的逆鳞了，不废他才怪了。

    凌天不由得摇了摇头，柱国公力助先皇登上皇位，功盖天下，一身实力必然也是通天彻地。大皇子不知道关于柱国公的详细情况，只觉得这样的尸身是炼制人傀的绝佳材料，就果断拿来用了，却不想是搬起石头砸自己的脚。

    “谋事在人成事在天啊！”

    凌天心中充满了感慨，大皇子谋划了数十年之久的计划，却不想毁于他那心爱的宝贝身上，这大概就是造化弄人吧。

    凌天没有多做逗留，直奔六皇子的宫殿而去。到了宫殿之后，府中的下人告诉凌天，新一轮的大战已经开启，六皇子发动了全面反击，目前横断山脉和神晶石山都在发生大战，大皇子底下的晶石山也在遭受进攻。

    凌天闻言，直奔大皇子底下的晶石山而去。横断山脉和神晶石山他不是太担心，四皇子和六皇子运营多年，在那边有深厚的底蕴，可以抵抗来敌。

    大皇子底下的那座神山发生的战斗，是六皇子他们第一次发动反攻，此战意义重大，必须要拿下，以鼓舞士气。

    凌天动用金光渡，速度快若流星，转眼抵达战场。下方正在发生惨烈的战斗，双方僵持不下，战斗已经进入了白热化阶段。

    凌天入场，直接进入人剑合一的状态，长剑如龙，一扫而过，惊天剑光贯穿天地，瞬间斩杀了一大片士兵。

    “是凌天！他出关了！”

    六皇子大喜，底下的士兵亦面露惊喜，原本低迷的士气一下子高涨起来。

    凌天朝六皇子点了点头，没有多说什么，手持长剑杀入敌阵之中。如今他的实力经过祖地的修行，已经远非从前所能比拟，冲入敌阵之中，顿时如同龙入汪洋，搅动满天风云。

    凌天整个人如同一只蛮荒野兽，在敌军的重重包围下横冲直撞，一道道剑光冲天而起，大片大片的士兵倒下，被无情的斩杀。

    “冲阵！”

    凌天大喝，身后的士兵闻言，立刻发出了震天的大吼，齐刷刷的冲了上来。凌天身先士卒，带头冲锋，手中长剑不断挥舞，一个人冲入千军万马之中，如入无人之境，直奔敌军主帅而来。

    “简直狂妄！”

    对面的人坐不住了，万军之中跳出一个手持双刀的青年，目光冷冽的看着凌天，冰冷的眼中充满了杀意。

    “来将通名！”

    “大皇子账下，陈林！”

    凌天不屑的冷笑，道：“还敢自言大皇子？不过是一个乱臣贼子罢了！”

    说着，凌天身影接连闪烁，转眼之间冲到此人面前，人剑合一的状态之下，剑气的力量得到前所未有的提升，凌天长剑落下，此人甚至来不及反应，便被劈成了两半。

    解决此人，凌天不做停留，继续向前冲去，他的目标很明显，就是前方的主帅。

    “给我拦住他！”

    陈林一招败北，敌方主帅大惊失色，其余人见状纷纷围拢了过来，将凌天团团围在中间。

    “想杀凌天大人，问过我们了吗！”

    身后，六皇子的士兵如潮水一般涌了上来，凌天面不改色，纵身跃上高空，长剑倒转，茫茫剑气若星河倒挂。

    “砰！”

    剑四落下，无穷剑气喷射向四面八方，顿时斩落一大片敌军。与此同时，六皇子的士兵也冲上前来，与敌军交战在一起。

    这片地域陷入混乱，各种华丽的招式照耀天宇，剑气回鸣，刀气震天，士兵的嘶吼声响彻云霄，鲜血染红长天。

    凌天动用瞬移，在千军万马之中极速穿梭，不断逼近敌军主帅，二者的距离越来越近。凌天于穿梭之中不断积势，体内的神海在震动，显化于现世，震杀大片敌军，精神世界碾压而下，直接震碎无数士兵的识海，让其成为白痴，这极大的鼓舞了士气，场上形式渐渐发生倾斜。

    见此情景，敌军主帅大惊失色，如此下去，他们必败无疑，不能在这么打下去了。

    “传令，出动虎贲军。”

    话音落下，众人忽然听得远方的尽头，一阵阵震耳欲聋的响声传来，一股滔天的煞气覆没远处的无尽天宇，空间在剧烈的抖动，大地在震颤，远方似乎有一支无比恐怖的猛兽军团正在来袭。

    片刻，一支足有数千头猛虎组成的军团出现在战场的尽头。这便是大皇子账下最凶猛的军团——虎贲军，个个身经百战，煞气滔天。每一个虎贲军俱身着银白色铠甲，手持银月弯刀，眼中充满了嗜血的光芒，只有杀人多到一定的数量，才会积累出来这样的煞气。连天上的云层都被冲散。

    “虎贲军？”

    凌天面露冷冽之色，三千虎贲军，各个都是神泉境中期的好手，且久经沙场，煞气滔天，将生死置之度外，绝对不是那么好对付的。

    虎贲军座下的猛虎也非凡物，实力与虎贲军相同，二者经过长年累月的磨炼，连气息都如出一辙，早已经融为一体，实力更上一个台阶，想要对付这样一支军队，恐怕要付出不小的代价。

    “天龙军！”

    见虎贲军出动，六皇子这边也不在藏着掖着，也出动了最强的底牌军团。

    在凌天的身后，一股浩瀚如汪洋一般的气势席卷长空，虚空之中有阵阵龙吟声回荡。在众人惊愕的目光中，六皇子的队伍中走出了一群身穿明黄色铠甲的士兵，个个气势冲天，手持长枪，铠甲上雕刻龙纹，闪烁神光。

    “居然穿的是宝甲！”

    凌天一阵愣神，六皇子这么财大气粗吗，这么大的一个军团，居然人人身穿宝甲，而且那甲胄上还有神纹流动，显露非凡的气息，显然是经过玄门之手打造出来的。

    “有这天龙军在，虎贲军就不成问题了。”

    凌天心中暗道，随后身影闪烁，直扑对面主帅。

    “杀！”

    两军再度交锋，场中发出虎啸龙吟之声，虎贲军确实恐怖，实力远超一般的士兵，一个人几乎抵得上一个小队，实属可怕。天龙军也同样不逊色，实力比起虎贲军只强不弱，二者碰撞到一起，引发龙争虎斗，一般的士兵根本不敢靠近这两只恐怖的军队。

    凌天那边，他孤身一人手持长剑冲阵，剑气席卷，人头滚滚落地，根本无人能挡，虎贲军被天龙军缠住，他可以心无旁骛的冲向敌方主将。        

