
　　正所谓几家欢喜几家愁，穆司野这边憋了一肚子气，穆司神倒是自在享受。

　　医生刚来给他的伤口换过药，雷震便来了。

　　穆司野坐在院子里的太阳伞下，戴着墨镜，手边的桌子上摆着已经切好的水果，以及啤酒。

　　雷震来得时候，便看到三哥这副享受的模样。

　　“三哥，齐齐到了，颜小姐已经接到她了。”雷震语气里带了几分兴奋。

　　穆司野将墨镜摘下来，“我和雪薇的事情，你告诉她了吗？”

　　“都说了，就连李媛的事儿，也都说了。她还骂了李媛半天。”

　　“她是个挺讲义气的，记得多给她点钱，来一趟G市，别苛待了人。”

　　“三哥，你放心吧，我早就安排好了。”

　　“她住哪？”

　　“住我那儿。”

　　“住你那儿？”穆司神不由得深深看了雷震一眼。

　　“对啊，她到G市人生地不熟的，而且住我那儿也方便，可以随时和她沟通。”

　　“雷震，你今年什么岁数？”穆司神又问道。

　　“三十五。”

　　“齐齐多大？”

　　“二十三。”

　　“哦，你都能当她叔叔了。”

　　“也不是。”雷震还没有听出穆司神话中的弦外之间，“咱长得年轻，看着跟二十多的差不多。三哥你不是比颜小姐也大十岁嘛，说实话，你俩看着差不多，你不像那么老的。”

　　“咳咳……”穆司神被口水呛到了，他瞬间蹙起了眉头。

　　雷震见状，疾步走过来，“三哥，你怎么了，没事吧？”

　　“你离我远点儿，我就没事了。”

　　“啊？”雷震被说的一点懵，这怎么还跟自己有关了。

　　“三哥，你怎么了呀？”雷震还始终一副不明白的模样。

　　穆司神看着雷震，只觉得后槽牙疼。他可真厉害啊，专挑他的硬伤。

　　“三哥，你是不是担心颜小姐？你放心吧，有我和齐齐在，保准帮你把事儿做利落了。”

　　穆司神真怕雷震把他和颜雪薇的事情搞黄了。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷震做事不让人放心，他还是得找唐农。

　　“好了，我知道了，你还有事没？”穆司神不耐烦的问道。

　　“呃，没了。”

　　“那你走吧。”

　　“三哥，我再陪你会儿，我昨天没见你，挺担心你。你的伤怎么样了，到底伤得重不重，会不会有后遗症？可千万别有后遗症，不然以后老了可怎么办。”

　　雷震是真心实意的关心穆司神，当然也给穆司野结结实实气个够呛。

　　“雷震，我发现你挺会安慰人啊。”

　　“嘿嘿，三哥，你说笑了。我嘴笨，不会说啥安慰的话。”雷震不好意思的搔着头发，嘿嘿笑着说道。

　　算了，他确实听不出好赖话。

　　“坐下吧。”

　　“好嘞。”

　　雷震坐下后，便主动打开两罐啤酒，“三哥，给。”

　　穆司神瞥了他一眼，接过他手中的啤酒。

　　这个时候，他看到穆司朗在看护和医生的帮助下，撑着拐杖站了起来。

　　啤酒罐放在嘴边，他却没有喝，而是目不转睛的盯着穆司朗。

　　穆司朗这是自打出事以来，第一次站起来，这对他来说，代表着决定性的一步。

　　他站了大概几十秒，身体便软了下来，还是在看护的帮助下，他才不至于一下子栽到轮椅上。

　　只见穆司朗双手紧紧握着拐杖，他垂着头，头发已经被汗水打湿了，一缕一缕的。

　　穆司神非常担心下一秒他就会耍性子，但是他低估了自己兄弟的韧性。

　　在短暂的休息后，穆司朗咬着牙再次站了起来。

　　穆司神喝了一口啤酒，他的嘴边也露出欣慰的笑容。

　　“听说穆四哥这次伤得很重，但是现在我看他就瘦了一些，整个人精神状态看上去还不错。”雷震在一旁说道。

　　人，当有了目标后，他就会保持昂扬向上的姿态。

　　就像现在的穆司朗，他就像一株正在努力突破石板路，想要出冒芽来的小草。

　　一次又一次的失败，他都咬牙坚持下来了。

　　能让他这样坚持的，大概就是他那个女性朋友，以及她腹中的孩子。

　　大哥当初虽然没有多说孩子的事情，但是如今女人敢主动找上门来，自然是有百分把握的。

　　而且大哥还暗地里派了人保护她，想来她对老四，以及整个穆家都是至关重要的。

　　老四，早点儿站起来，早点儿去找她。

　　**

　　一家西式餐厅内，三个女孩子正坐在一起，开心的畅聊。

　　“雪薇，能见到你真是太好了，我还是第一次来G市。这个城市，好繁华啊。”齐齐与往日的沉闷不同，这次她见到颜雪薇后，格外的爱笑。

　　当在雷震嘴里得知了颜雪薇发生的事情后，她便放下学业，第一时间赶了过来。

　　颜雪薇是她的好朋友，她不能眼睁睁看着她错过。

　　尤其是那样一个手段卑微的女人。

　　“还有很多好玩的地方呢，你在G市这几天，我带你四处转转。”颜雪薇将手边的西瓜汁递给她。

　　“好啊！”

　　“我们周末去游泳吧，G市有一处非常不错的地方，有山有水，可以游泳，也可以泡温泉，那边的自助餐也不错。”温芊芊提议道。

　　“好啊，游泳，泡温泉我都喜欢！”齐齐非常乐意。

　　“就是……我可以带我儿子一起去吗？周末他放假。”

　　“当然可以啊。”颜雪薇立马应道，“穆天天，是个非常可爱的小朋友，我都有点儿想他了。”

　　一想到，那么个白嫩的小人儿，小手拉着她，仰着头小心翼翼的说道，“姐姐，你真漂亮，和我妈妈一样漂亮。”颜雪薇就忍不住想笑。

　　“那好，周末我做东，我请你们。”温芊芊稍显阔气的说道。

　　“温小姐，谢谢你。”

　　“齐齐，你是雪薇的朋友，也就是我的朋友了，你可以叫我芊芊。”

　　“好的，芊芊。”

　　“那我们来干一杯吧。”颜雪薇提议道。

　　随后，三个女人便举起手中的西瓜汁，“干杯！”

　　“对了，雪薇，段娜回国了。”

　　“嗯？还没到放假的时候，她回国做什么？”颜雪薇不解的问道。

　　“她退学了。”

　　“退学？”颜雪薇的语气中带着浓浓的不解，据她所知，段娜当初留学可是费了很大周折的。

　　“嗯。”

　　“为什么？她是出什么事情了吗？还是……她分手了？”颜雪薇蹙眉问道。

　　因为当初段娜一意孤行和牧野在一起，后来听从牧野的话，直接断了与她们的联系。

　　但是突然听到她退学了，颜雪薇不免还是有些担心。

　　“是分手了。”

　　颜雪薇秀眉紧紧蹙起，这是她们早就料到的结果。牧野根本就是一个合适谈恋爱的对象，段娜那种单纯天真痴情的性子，跟牧野在一起，只有受伤的份儿。

　　“是段娜甩得牧野。”

　　就在颜雪薇替段娜难过时，齐齐直接扔出了一个爆，炸信息。

　　“什么！”

　　看着颜雪薇吃惊的表情，齐齐十分了然，因为她当初知道事情的来龙去脉时，她也是这样惊讶的。

　　“段娜是你们的朋友吗？”温芊芊在一旁问道。

　　为了照顾温芊芊，齐齐便把段娜和牧野的事情复述了一遍。

　　当听到段娜打掉孩子时，温芊芊不由得露出心疼的表情，“她自己都还是个孩子啊。”

　　对于段娜的遭遇，她们三个人心有戚戚焉。

　　“但是，段娜已经给自己报仇了。”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　颜雪薇和温芊芊同时，目不转睛的看向齐齐。

　　只见齐齐神秘一笑，“听我慢慢讲，你们一定会大吃一惊的，而且我从来都不知道性格那样的软弱的段娜，居然有这种高明的手段。”

　　“快讲！”

　　“快讲！”

　　颜雪薇和温芊芊早就耐不住好奇了。

　　面对牧野那种没有心的“渣男”，软弱且毫无攻击力的段娜要怎么样才能制服他？

　　“之前我去找过一次段娜，也是那一次之后，我和段娜断了关系。她在牧野面前已经没了底线，为他洗衣做饭，照顾他生活起居，进门还要侍候他换鞋。在我没有看到的地方，我想像不到段娜有多么卑微。”

　　当初的齐齐对于段娜真是恨铁不成钢，牧野当初做了那么对不起她的事情，还不承认她怀得孩子。如果换了极端的人，可能早就一刀捅了牧野。

　　但是段娜不一样，她想用爱心，温柔感动牧野。

　　她确实做到了。

　　她对牧野无微不至的照顾，不仅对他，就连对他的狐朋狗友，她也相当照顾。

　　当牧野与朋友相聚时，段娜完全表现出二十孝女友的状态。牧野说一，段娜完全不会做二，她还会把“一”完成的非常好。

　　大家都是留学生，都有点儿小钱，也算个小富二代，他们也有女友。但是他们的女友和自己都差不多，都有个小脾气，他们的女友没有一个像段娜这样温柔体贴。

　　牧野在外面喝酒到半夜，一个电话，段娜便赶去接他，并给他处理身后的一摊子烂事儿。

　　有人见不得牧野过得这么舒服，就把他和其他女生乱搞的视频发给了段娜，没想到段娜不仅没有不高兴，还把这件事情告诉了牧野，让他多多注意这个朋友，不得深交。

　　像这样一个“深明大义”的女朋友，哪里去找？

　　大到照顾牧野在外的朋友圈，小到照顾他洗澡泡脚，起床穿衣，段娜把牧野当成儿子一样在疼。

　　牧野的那些朋友每次看到段娜，都不由得露出一股羡慕之情，恨不能自己也有这么一个体贴的女朋友。

　　每次牧野都一副洋洋得意的模样，没有谁比他更牛B。

　　他牧野的女人，长得漂亮，家里家外一把好手，照顾他但是又不粘他，这让他十分受用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4467章 穆宁番外（225）免费阅读。https://xs.23sk.com 