
　　霍！

　　合着程咬金这个老货，还真想把皇帝的车直接开回家里去啊。

　　只是因为陛下深知程咬金的秉性，所以提早就进行了防备，早在程咬金还没有上车之前，提前就命人关闭了城门。

　　群臣一想到程咬金兴高采烈地开车到城门前，然后发现，城门已经被关闭时的情景，就忍不住发笑。

　　程咬金这货，则是浑然不觉，他还在打着这辆车的算盘。

　　这辆车，实在是太好开了啊，一点动静都没有。

　　比他那辆车，可好多了。

　　苏长生这小子，可真不够意思啊。

　　有这么好的车，只想着陛下，都没想到俺老程。

　　李世民瞥了程咬金一眼，伸手说道：“拿来。”

　　程咬金嘿嘿一笑，心有不甘地将车钥匙送了出来。

　　李世民也懒得搭理这货，而是命人拿出来电机和电锯来。

　　然后找来一个侍卫，对他说道：“你，拿着这锯，去把那边那颗桂树砍掉。”

　　皇宫的御花园里，自然不会种植普通的树木。

　　桂树已经算是这里面最普通的树种了。

　　侍卫在李世民的指点之下，用电机连接上电锯，然后打开开关。

　　电锯顿时嗡嗡直响，哪侍卫，不由被吓了一跳，险些将手中的电锯丢了出去。

　　接下来，在李世民的指导之下，侍卫用电锯，在短短的几分钟时间之内，就将一颗小儿和抱粗的桂花树锯断。

　　群臣都被电锯的速度给吓到了。

　　这，这到底是什么锯子？

　　锯树怎么那么快？

　　如果是人工锯的话，少说也要小半个时辰的时间才能完成。

　　而这个锯子，则是在短短的一盏茶功夫，便锯断了一棵树。

　　如果以后锯树都用上这种锯子的话，哪将会节省多少时间？

　　效率能够提高多少倍啊？

　　从刚才的汽车开始，到现在的锯子，似乎用的都是一种他们之前从未见过的能量。

　　大唐的群臣，现在也知道能量这个词了。

　　他们很快便是联想到了，陛下把他们聚集在这里的真正用意了。

　　果不其然，李世民接着说道：“诸位，你们也都看到了，刚才的汽车，还有刚刚哪电锯。”

　　“所用的，是叫做电的能量。”

　　“大家都看到了，电能比蒸汽机的能量，更加的简便和高效。”

　　“所以，朕准备在大唐推广电能，准备在长安城外，建立一座水利风电站，并且在整个大唐范围内推广电力，不知诸位以为如何啊？”

　　听到这里，程咬金连忙说道：“陛下，这是好事啊，大好事。这个必须得推广啊！”23sk.Com

　　“是不是建立那个什么发电站，以后我大唐也就有陛下开的那种车了？”

　　“陛下，这车烧的是电啊？这电是在哪烧的啊？咋不冒烟呢？”

　　程咬金之所以赞成推广发电站，其实主要还是因为他眼馋电动汽车。

　　在程咬金之后，不少大臣纷纷站出来附和。

　　他们都是聪明人，从刚才李世民的展示之中，看到了电的前景和陛下的决心。

　　此时出言附和，是绝对的政治正确。

　　但是，以长孙无忌为首的官员，此时却是沉默不说。

　　他们自然是能够看的出来，电力的发展前景的，包括陛下的决心，他们也是能够看的出来。

　　然而，事出反常必有妖，这件事情的推广，一定没有那么简单。

　　如果这件事情极容易推广，只有好处没有坏处的话，陛下还需要将所有大臣都召集到一起，先给大家看一看电能带来的好处吗？

　　身为文官之首，长孙无忌不由说道：“陛下，这水力发电站的修建，不知需要多少费用？”

　　在李世民刚册封李恪为太子的时候，长孙无忌消沉了很长时间。

　　因为在那段时间之中，他似乎看到了自己还有自己长孙家族的未来。

　　等太子登基之后，他和长孙家族，一定不会有好下场。

　　等太子李恪来到长安城之后，长孙无忌冷眼旁观，并且还经过多次的小心试探。

　　然后长孙无忌惊愕地发现，太子似乎对他，毫无芥蒂。

　　在许多时间上，都会和他商量，并且十分尊重他。

　　长孙无忌本身就是个老狐狸，他的一双眼睛，还是很毒辣的。

　　他自信看人，绝不会走眼。

　　如果太子只是在伪装，只是在虚与委蛇的话，那么他一定能够看的出破绽来。

　　然而并没有，太子并没有任何的伪装。

　　然后，就是李世民前往黄金州，太子李恪，进行了长达半年多的监国。

　　在这个过程中，长孙无忌进一步认识到了太子的魄力。

　　太子和陛下是不一样的，太子比陛下要激进。

　　然而在激进之中，并不缺乏稳妥，能够正视自己的不足，能够直面犯下的错误。

　　太子的表现，让哪些正直的大臣，都十分欣慰。

　　觉得陛下后续有人了。

　　而在这半年时间中，长孙无忌也渐渐放下心来。

　　一朝天子一朝臣，或许等太子真正登基之后，他不会得到重用，甚至还会受到打压和排挤。

　　甚至就连他的长孙家族，都会受到一定程度的打压。

　　但是，只要他不造反，不作死，绝对性命无虞，他长孙家族，也一定能够得到保全。

　　太子的胸襟和气度，令他心折。

　　因此，在李世民返回之后，长孙无忌并没有半句中伤之言。

　　并且在李世民提出在整个大唐推广电力之后，长孙无忌第一个跳出来提出了反对的意见。

　　或者说，这不能叫做反对，但是也是实实在在地问到了问题的关键之上。

　　在李世民去黄金州之前，长孙无忌已经装死很长时间了。

　　等他回来之后，没想到长孙无忌竟然活跃起来。

　　李世民深深地看了长孙无忌一眼，看样子，长孙无忌这是认可太子了啊。

　　这样，李世民就放心了。

　　李世民不由说道：“建立水力发电站，花费还是不菲的。”

　　“嗯，朕也没有细算，但是大概费用应该在几百万两银子吧。”

　　几千万？

　　嗯，还好，还好。

　　不过很快，所有的大臣都倒吸一口凉气。

　　陛下说的可不是铜钱，而是银子。

　　一两银子是一千铜钱，一百万两银子就等于是十亿文钱。

　　几百万就是几十亿。

　　这，这是大唐多少年的税收啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十八章：百官的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 