    帝国强者出手的一瞬间，罗网刺客就就面如死灰，这等数量的强者，不是辽东黑家所有拥有的力量。

    “阴阳家和镇域司，恐怕这才是嬴玄的底牌所在。”

    “人手准备的如此齐全，数倍于我罗网强者，嬴玄分明是又被而来。”

    此时的罗网刺客已经全然没有方才的高傲，如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    罗网底蕴深厚不假，此地至少有三尊武道巅峰，十几尊神话强者，数十尊圣人强者坐镇，更有一尊无敌至尊帝白衣，换作平时，即便是圣地亲临，罗网也无惧。

    可是今时不同往日，镇域司半数出动，光是域主级别的武道巅峰强者就有三位，神话强者数十人，圣人强者过百人，加上倾巢而动的阴阳家，算上辽东军中强者，就是圣地也要掂量掂量自己的分量，况且罗网还不是圣地。

    方才有帝白衣这位无敌至尊在，罗网刺客虽然心有余悸，可是还能稳住阵脚，可是帝白衣被帝国强者拖住，罗网刺客瞬间没了主心骨。

    “帝国强者这么大的调动，就在他的眼皮子地下发生，居然毫无察觉，简直就是废物，我饶不了他！”

    杀人男子暴怒如雷，可是不等他继续发怒，镇域的三大域主已经杀道，默契的罗网三大武道巅峰，厮杀在一起。

    接着镇域司神话强者为纷纷而至，两三人位为一组，合力击杀罗网神话强者，辽东军中强者更是域惧，转身冲入六位武道巅峰强者的赵场，和镇域司域主合力击杀罗网武道巅峰强者。

    于此同时，段无施也出手了，带着镇域司的一位域主和十名神话强者，沿着大山行走，发现罗网刺客，一律就地格杀。

    段无势杀的起性，所幸就不讲武德，哪怕是遇到普通罗网刺客，也亲自出手。

    “北武侯大人，王爷有令，杀百留一啊！”

    镇域司域主急忙组织段无施说道：“您这样杀下去，我们没办法向王爷交代啊！”

    段无施嘀咕说道：“这他娘的难受，来了九州，就是心眼多，要是辽东郡，王爷还不得希望我杀的越多越好。”

    说话之间，中央之战的彻底爆发，也让段无施没了收拾罗网蝼蚁的心情，比起抹杀这些弱不禁风的蝼蚁，段无施更喜欢斩下强者的头颅。

    “这么快就全面开战了，也不知道等等我！”

    段无施果断的说道：“没有发现罗网强者隐匿，不过为了以防万一，我等还是要慎重行事。”

    “给我将这里的所有山脉，全部轰上一遍，最好轰塌几座险要山峰。”

    “总之，这里的所有的一切，都要犁上一遍。”

    “啊！？”

    镇域司域主一脸不解，这座大山虽然不大，但是也不小，即便他亲自动手，恐怕一时半会之间也做不到这点啊！

    况且轰山和围剿罗网余孽，真的有关系吗？

    “你懂什么？”

    段无施说道：“自古水借地势而东流，兵借地势而致胜，人借地使而成阵，谓之阵法，可夺天地之力，杀人御敌，效果斐然。”

    “九州超级门阀和圣地多有护宗大阵，都是这种手段，乃是底牌所在，罗网经营此地百年，保不齐就有什么后手，若是其中破坏一二，效果就要大大折扣。”

    “这不过是防患于未然罢了！”

    段无施说着，就已经动手，一根灵气巨指出现，轰击到一尊山峰之上，接连三指，一尊山峰就被削成平地。

    接着段无施并不停手，一只灵气巨掌出现，将下当的山林拍入地下，留下一只硕大无比的掌印。

    有躲藏在少林之中的罗网刺客，瞬间化作一团血舞，散落在漫天灰尘之中，竟然不见半天血色。

    “帝国武侯，都是这么办事的吗？”

    镇域司强者一遍惊叹，一遍羡慕，在九州之中，镇域司极少全力出手，就是担心出现这种大规模破坏九州的事情。

    镇域司域主也是意动，全力出手，不停的轰击山脉，将一座尊山峰击碎；不停的轰击地面，留下一道道掌印。

    山峰倒塌，地面开裂，轰鸣之声络绎不绝，地面颤动，如同地震一般，此刻山中，就如同世界末日一样，恐惧毫无预兆，就爬满了罗网刺客的心头，也让远在数十里之外的清河百姓从睡梦中惊喜，惊恐万状。

    “这是什么情况啊？地震了吗？”

    也有罗网刺客混迹在人群之中，更是恐惧。

    “辽东黑家对我罗网出手了，这等气息波动，至少是武道巅峰强者啊！”

    大山之中，嬴玄微微皱眉，这段无施也不懂事了，这等阵仗，扰民了，不过本候喜欢！

    不过嬴玄并不知道，段无施只是起了个头，剩下都是镇域司那名域主的手段。

    “这是压抑了多久，才能这般疯狂啊！”

    段无施不由吐槽说道：“难怪侯爷只说是有硬仗打，这群家伙就没了骨头，若是侯爷说有软柿子捏，这群家伙，不得上天啊！”

    “唉，我艹你大爷的，你要干吗？”

    镇域司域主彻底被暴力美学所蛊惑，一路横冲直撞，看到两座高耸入云的山峰，就欲出手轰击其中一座。

    “王爷就在那座山上，你他娘的活腻歪了？”

    镇域司域主也是如梦惊醒，灵气巨指改变方向，直插地面，灵气消散之后，就留下一个深不见底的竖洞。

    “唉呀，抱歉，看见山就想轰，一时没忍住！”镇域司域主尴尬的解释道。

    “你是个人才啊！”

    段无施眼睛一转，说道：“要不你跟着我混吧，等到了南方，攻打鲛人的时候，你想怎么来就怎么来，本候由着你。”

    镇域司域主勃然心动，期期艾艾的说道：“这长戈王大人能同意吗？”

    “你我都为帝国效力，又是长戈王的属下，你在镇域司是为王爷办事，到了辽东黑甲，也是为王爷办事。

    段无施笃定的说道：“只要你提这事，王爷怎么会不同意呢？”

    “那我试试？”镇域司域主说道。

    “肯定要试啊！”段无施说道：“等剿灭罗网叛逆之后，你就王爷提，我帮你说说话，这是保准能成。”

    山峰之山，罗网强者寡不敌众，已经有人陨落，其他人也是批伤挂彩，凄惨不已。

    灭杀两尊神话强者之后，嬴玄就退回山顶，盯着帝白衣，一动不动。

    “侯爷，不打算出手吗？”

    阴阳家月神也不曾出手，她走到嬴玄身边，说道：“和这等强者交手，哪怕失败，也收货颇多啊！”

    “这不是切磋武斗，是生死之战，千金之子，坐不垂堂，既然有优势，本王以身犯险，非明智之举。”

    嬴玄看了一眼月神，随后继续关注战局，不在说话。

    但是嬴玄闪烁的眼神，和脚下从来没有退散的周天阵盘，让嬴的话，多多少少显示出了嬴玄内心的躁动。

    “那是出手好呢？还是不出手好呢？”

    嬴玄这样问自己。

