    此前玄德公在公安附近秋游，显然带着镇之以静的刻意；今日却冒着严寒，领子女家眷出城玩闹，看来玄德公的心情真的很好。

    于是刘封和雷远也格外愉快，两人信马由缰，缓缓地绕过江陵城一直向西北方向。走了没多久，就到纪南城。在堪称巍峨的巨大废墟中，有北风呼啸而过，又有好些孩童的笑声随风飞旋，带着毫无掩饰的快乐。

    再走近些，果然就看到了几十个孩子分成好几处玩闹着，有时候格格的笑，有时候蓦然尖叫几声，倒也并不难听。

    “这些都是城中文武大员的孩子？这么多？”雷远吃了一惊。

    “有些是，有些是随同父亲征战的老卒之子女。平日里养在左将军府和几位将军的府里，陪着自家孩子作为近侍的。”刘封解释道。

    这年头，孩童的夭折概率很高，所以每个孩子都穿着极厚的衣服，看上去臃肿的像个球体。因为衣物束缚了腿脚，所以有的孩子跑着跑着就会跌倒，在地上滚一圈，站起来继续。

    纪南城这样的大废墟，在普通人看来便只是废墟。在流民看来，是勉强遮风避雨的安生之所。在军人看来，可以充作大军据守的要塞。而在孩子们的眼里，大概这里就是乐园了。

    重重叠叠的夯土墙体和台基之间，可以骑着竹马彼此追逐，可以高下攀爬，可以捕捉越冬的小兽，还可以攀折枯枝搭建些小房子……可玩的太多了。

    在成群的孩子中，有个八九岁的女孩子很是醒目。

    她披着一件鲜红的斗篷，手里高举着木剑，催动胯下一名脸色涨红的男孩奋勇奔跑突进。在她身后，近十个类似年纪的孩子也都持着木刀木剑，大声叫喊着跟随不放，最终猛地撞进了对面的另一批孩童队列中。

    撞击的力量把女孩子掀翻在地，但她毫不犹豫地翻身跳起，挥着木剑大砍大杀……雷远看得出，她虽然身形尚小，动作却一板一眼，完全是来真的。与之为敌的另一批孩童劈头盖脸挨了好几下，很快就溃散了，在两名男童的带领下疯狂逃窜，很快就绕到一处台基后面去了。

    雷远看得目瞪口呆，情不自禁地止住了脚步。

    “这是关家的虎女，被她骑着的，是张将军的长子张苞。被殴打的几个，为首的是关将军的长子关兴和麋中郎的儿子麋威。”刘封大概是见得多了，面不改色地向雷远介绍。

    做长姊的公然殴打幼弟，又干得这么理直气壮，这可太厉害了。关键是，还能带着一群孩子协同作战，真不愧是关将军家的虎女？

    远处有个侍从模样的人向刘封招手示意，刘封连忙道：“续之，我们往这边来。”

    两人前进的方向，正与那批战败者的撤退路线重合。于是雷远又看见了失败的孩子们。他们正围拢在一名三十岁上下的年轻武人身前，七嘴八舌地抱怨。麋威还指着自己脸上的乌青，气急败坏地连声控诉。

    这年轻武人虽然全副武装，作武士的装扮，其实身形挺瘦，全靠甲胄撑起的雄壮气势。他的额头光亮，后脑的头发挽了个松松的发髻，又透出几分疲沓。引人注意的是，他的眼神极其灵活，脸上总是带着笑，如果不着甲胄，真的像个能说会道的商贩。

    他笑眯眯地听着孩子们抱怨，忽然就从身后拿出几根两三尺长的细木杆棒，将之一一分发到孩子们的手里。

    这新家伙，好使！孩子们年纪虽小，却都见识过戎马作战，哪里不知道以长胜短的道理。顿时个个喜笑颜开。

    关兴和麋威立即准备原路杀回去，被这武人连声喝止。只见他指手画脚地说了好半响，大概是传授了什么避实击虚、攻其不备的道理。于是孩子们便不走原路，转而蹑手蹑脚地攀上武人身后的夯土台基，慢慢地潜行过去。

    没过多久，原先的战场上再度传来厮杀之响。听他们叫嚷的话语，似乎关家虎女局势不利。这武人也侧耳听着，时不时地拍着大腿，笑得乐不可支。

    “这是麋子方。”关平呵呵地道：“这些年来，许多孩子都是他陪着照顾大的，大家都喜欢他。”

    此人便是麋芳？雷远下意识地提起了警惕，旋即又放松下来。

    他是麋芳又如何？此时此刻，他只是追随玄德公多年不离不弃的忠诚部下，是大家都喜欢的孩子王。以后的局势变化何以到了那样的程度，谁又知道呢。

    麋芳这时看到了刘封和雷远，他抬手示意，想要说什么。

    刘封忽然指着他的身后大喊：“小心！小心！”

    麋芳完全不明所以，刚回头去看，来不及了。

    刘封和雷远二人便看着关家虎女气急败坏地“咿呀！”大叫一声，从夯土台基上方跳下来，整个人砸在麋芳的身上，将他撞倒在地。

    撞倒了还不罢休，女孩子一把揪住麋芳的发髻，挥拳就打。

    可惜这小胳膊小腿，能有多大力气？麋芳吃了几拳，装腔作势地嗷嗷叫唤。刘封在一旁看着，笑得前仰后合。

    却听麋芳嚷道：“别打啦！别打！你住手，我还有好东西给你！”

    关家女娃立即停手。而麋芳嗖地一声，从角落里拿出一杆足有四尺长、制作精良的木槊。

    “呼……哈！”关家女娃持槊在手，摆了两个架势，满意地向麋芳点点头：“这个好使！”

    她转身便杀回战场去了。

    刘封捋着自己颌下短髯，神色深沉地点头：“我看出来了，分明是麋子方在玩这帮孩子嘛……续之你信不信，再过一会儿，这厮连弓箭、盾牌、甲胄什么的都要拿出来……看不下去了，我们走，我们走。”

    雷远向麋芳拱手为礼，两人继续向前。

    又过几步，在某个避风的土墙后头，雷远便看到了熟悉的人。

    赵统和赵广两个小孩子，四处搜罗枯枝，点起了一堆篝火。而赵氏女双手各持树枝，用树枝夹着一枚烤饼，正在小心翼翼地加热。

    大约是玄德公邀请臣子们阖家出动，所以赵云的三个孩子不得不来，但赵氏女年纪大些，与那些小娃娃走不到一起，索性就躲在避风处，给自己和弟弟们做些吃食……没想到落在了雷远眼里。

    赵氏女惊得双手一抖，烤饼落进火堆里，激起好些火星四溅。

    雷远下意识地走上前几步，却发现自己并没有什么可做的，总不见得伸手到火堆里抢救烤饼？他有些尴尬地止步。

    赵氏女上上下下地打量着雷远。明明知道雷远并没有在战争中受到任何损伤，反而还立下功勋，得玄德公重用甚于往日，可不知为何，她的眼眶便有些湿润。

    一时间，两人谁也没有说话。

    其实，从两家约定婚姻到这时候，两人之间的交流也没有超过十句话。两人虽然必定会成为夫妻，彼此却既熟悉，又陌生。

    这个年代的婚姻本来如此。各个家族依靠婚姻彼此加深联系、加强信任、进而体现诚意、捆绑整体利益。婚姻中的人本身感受如何，反倒不那么受重视。

    但雷远不希望自己的婚姻变成没有温度的工具，他会尽量让身边的人体会到温暖。

    所以他拍了拍自己腰间悬挂的长剑，微笑道：“这真是一把好剑。多谢！”

    赵氏女重重点头，大概想到了自己偷偷取出这柄利剑却没有知会父亲，不禁也笑了。

    篝火燃得渐旺，映照着她的面庞，为她的双颊染上了鲜艳的颜色。

