    不得不说那根长矛很强，是个难得的宝具，不知由何种材料铸造而成，坚硬而锋锐。

    若是一般生灵，比如凶兽猛兽等，绝不会是它的对手，速度快不过它，死在矛锋下是唯一的结局。

    不过黄金犼可不是普通的凶禽猛兽，虽然看起来像是太古遗种，但实际上却是真犼一族的黄金王者，拥有着纯净的血，是初代个体。

    什么时候宝具也敢挑衅它的王威？

    黄金犼可不惯着，凌厉反击，周身黄金光芒璀璨，那是金色的雷霆汪洋，动用出了宝术，向着展露符文于锋前的长矛镇压而去。

    然而，在它展露了雷霆手段后，那根长矛像是惊悚了，仿佛雷电天生对它克制，具备着致命的威胁。

    下一刻，长矛逃遁了，冲向一片山石间，发出阵阵碧光，想要隐匿与蛰伏下去。

    “喀嚓！”

    金色闪电落下，比长矛逃遁的速度还要迅疾，击中它的矛身，顷刻间就洞穿了。

    这无疑是致命的创伤，在雷霆的肆虐之下，轰的一声长矛炸碎，其生命灵性和符文刹那间瓦解，如同废铜烂铁般坠落地面。

    宝具和修行者一样，也存在着级别的界限，那杆长矛单从体量上，就可以称得上是一件不俗的宝具了，符文层次极高。

    然而可惜，它挑衅的对象是黄金犼，符文层次比它还要高，又天然被雷霆克制，以往所向无敌的矛锋施展不开，结局自然凄惨。

    “诞生了灵性，也只懂得杀伐，可惜了。”帝易从那些尸骸处走回，看着被黄金犼击碎的宝具摇了摇头。

    世上的人与动物形形色色，没想到诞生了灵性的器物也是如此，好不容易拥有了自我的生命与意识，本以为会更加珍稀，然而还是逃不过一个斗字。

    山势巍峨，帝易带着黄金犼继续上路。

    虽然不知道那个上古灵异的剑是什么样子的，但一路而来遇到的宝具给了他一种启示，让他灵光一闪。

    他记得那个上古灵异散发的波动。

    在他看来，兵与人应该是一体的，时常使用肯定会具备着相近的波动。

    换句话说就是，神曦符文是相通的，不然的话使用起来肯定不会那么得心应手。

    “或许很快就能找到了。”帝易用真解模拟着那个上古灵异的波动，行走在通往山顶的道路上，观察着四周。

    山顶浩大，宛若一片平原，一路而上，最终他来到了这里，有一种豁然开朗的感觉。

    在山道的尽头，也就是进入山顶平原的地方，那里矗立着一块石碑，写了不少的文字。

    而在其旁，有不少怪石横陈，仿佛是石化了的宝具，在守护着那里。

    “咦？”就在帝易观察四下的时候，他看到了一块奇怪的石头，其造型跟黄金犼类似，不过细看之下还是有不少差别的。

    “吼？”同一时间，黄金犼也注意到了那里，很感意外。

    因为它在大荒中，曾见过一些跟自己有血脉联系的太古遗种，只不过跟它长的相差太远，都可以说是不同的物种了。

    没想到在这个地方，却见到了和自己相似的石像，只不过那个石像相比于它多了一根眉心长出的角，以及和掌不同的爪。

    “这应该是真犼吧……”帝易走上前去，这个石像雕刻得栩栩如生，将犼的形象展现得很完美。

    能立在这里，显而易见它不可能是乱七八糟的遗种，又或者是奇形怪状的血脉后代。

    毕竟这里是上古神人、圣人的沉眠地，以他们的身份与威望，不可能和不入流的生物同在。

    “里面有东西？”帝易的目光不受石体的隔绝，他看到了里面沉浮着一件东西，那是一个角，形状和石像上雕刻的角一模一样。

    下意识地，他让黄金犼过来，这是真犼遗留下来的东西，他觉得黄金犼肯定能与它产生某种联系。

    果不其然，当黄金犼上前，盯着石像打量的时候，石像突然龟裂，而后那个角便从缝隙之中激射而出，脱落了石皮，沉浮而出。

    “吼！”随着那个角的出现，黄金犼一下子就感受到了来自血脉上的温馨感，欢脱了起来。

    “嗡~”

    那个角在沉浮了一会儿之后，散发出了澎湃的光芒，升腾起了诸多符文，灿烂到了极致。

    随后它直接就接在了黄金犼的眉心上的颜色较深的地方，炽盛的光流转，涟漪波动一圈又一圈，点缀着闪电的纹络毛发。

    “吼？”黄金犼察觉到了有什么力量入体，夹带着很多的信息，那似乎是某种宝术传承。

    只不过和它自己掌握的宝术不同，不是雷霆的力量，而是一种说不清楚的力量，像是能禁锢虚空，定住空间。

    “规则的体现……”帝易看着生出变化的黄金犼，所有的东西都逃不过他的真解，一下子就明白了那是什么。

    实质物体所立为空，位置差异度量为间，其为四方上下，是为自然，亦是永恒。

    毫无疑问，那是一个至强的宝术，不亚于雷霆的伟力，场域是其体现之一，它能延展至虚无，也能影响到实质。

    论破坏力与防御力，在某种程度上甚至超越了雷霆。

    同时，除了宝术传承外，那个角本身也是一件宝具，可称至宝，它流动着可以刺破虚无的力量，比之黄金犼击碎的长矛不知道强盛多少个层次。

    “吼！”黄金犼兴高采烈，果然当初自己选择跟着这个人族出来是正确的，它能感觉到自己更加强大了，甚至接触到了破境的那一层天堑。

    下一刻，它跃跃欲动，催动着那个角，想要试一试获得的力量。

    “轰！”

    没有什么神曦能量激发，也没有什么光束冲起，有的只是帝易和宝术施展者能看到的涟漪扩散，像是有庞大的不明物质行走在虚空，压迫着一切。

    随后，天际明亮了，宛若压缩到极致的爆发，空间自我膨胀，扭曲了一切，升腾起了另一个光源。

    黄金犼瞪大了眼睛，它没想到获得的力量这么厉害，同时也有些后怕，好还是将攻伐打向天际，而非是这片山地。

    不然的话，如此大动干戈，必然会被山体蕴生的可怕压迫针对，成为一团血泥。

    “空间涟漪涤荡，彼此共鸣，能提升威力吗？”帝易看着升腾而起的光源，在真解之下看到了更多的可能。

    只可惜黄金犼听不懂他的话，不然他可以告知其该怎么利用那个宝术，融汇自己的雷霆，令其成倍的激增威力。

    不过他相信，即便没有自己的提醒，黄金犼也能自己悟出来。

    毕竟它可是真犼一族的黄金王者，比那些乱七八糟的犼类，比如在冲云镇从那些商人手中看到的所谓的犼，更契合这门传承。

