    “那是我跟他的事，与你无关。”

    苏乾转身离开。

    “你就没有想过，凭他柳芒一个个小小县令，何德何能，能从县令之位，一飞冲天，直接坐到郡守之位。”

    木老连忙开口。

    “那是他的事，与我无关。”

    苏乾脚步一顿。

    “当今天下，是大玄的天下，大玄王主，执掌大玄神器，号令天下，莫敢不从，如今，大玄王主已经老了，大玄朝堂，九龙夺嫡之势在民间素有流传，相信你应该听说过。”

    “柳芒能从县令到郡守，不过是大玄朝堂之上多方博弈，柳芒背后力量取得胜利的结果罢了。”

    “要你只是玉山城一个小小捕快，自然与你无关，但你跟柳芒来了清河城，这事就跟你有关了，而且跟你性命相关。你从玉山城走进清河城，一只脚就踏进了这个深不见底的旋涡，从你对烟雨楼和聚轩楼下了手开始，你的另外一只脚也踏进去了。”

    “现在的你，已经不是从前的你，有些事说与你无关，就与你无关了。”

    木老出口说道。

    “听你的意思，柳芒背后是九龙之一了，不知你口中所谓的玄风楼又是属于所谓九龙夺嫡之中的那一龙？”

    苏乾面无改色，心中却暗暗心惊。

    当今大玄王主武文已步入晚年，大玄有九大实力最为强大的皇子都想要继承武文的位置，大玄朝堂之上，形成九龙夺嫡之势，这是大玄天下一等一的大事，大多百姓都知道这个事。

    只不过，之前九龙夺嫡相对苏乾来说太过遥远，不关他的事，没有太过于关心相关方面的事。

    现在听木老的意思，柳芒竟参与进了九龙夺嫡，这是他万万没想到的事。

    要知道，九龙夺嫡，夺的可是大玄王位，这要是成功了还好，高官厚禄，封侯拜将，不在话下，一个失败，那就不仅是自己身家性命不保，极有可能是祸及家人，乃至是祸及九族的祸事。

    这得是有多大胆子，才敢蹚这趟浑水，有的人，甚至是躲都来不及呢。

    “这个到时你就知道了。”

    木老不可置否。

    “那就到时再说吧。”

    苏乾抬脚就走了。

    “老朽可以告诉你，烟雨楼背后同样有极其可怖的力量在支撑，得罪了烟雨楼，除了我玄风楼，整个清河没有任何一个人能护得住你。”

    木老又爆出一个消息。

    可惜，无论木老说什么，苏乾的脚步都没有停顿一下，头也不回，朝自己在清河城的落脚所在之地回了。

    “木老，不过是一个小小一流武者罢了，我们玄风楼跟他一样年纪，达到一流实力的人不在少数，那小子既然不识相，直接灭掉就是了，你又何必跟他多费口舌？”

    有一身着玄衣，手持一玉扇，腰间挂着有灵光闪烁的宝玉，一看就是出自大户人家的青年公子走了出来。

    “世子，我们玄风楼虽有不少天才，但跟那小子比起来，少了一股在关键时刻，敢无视一切的胆气。”

    木老出口笑道。

    清河城。

    有一府，为孙府。

    孙府跟刘家一样，同为清河郡实力最强的几个家族之一，虽没有人在清河府衙当大官，却有灵田上百亩，可种孙家独有灵米铜皮米，族中弟子，一个个从小吃铜皮米长大，练就一身铜皮，整体实力，在清河城是最为顶尖。

    “少爷，刘天浩去找苏乾那小子算账，却被一拳打得半死，现在正被刘家那两个老家伙抬着往家里走呢。”

    有一小厮，走进孙家内堂，向一个正在练功，赤裸着上身，露出古铜皮肤，看起来跟牛犊一样青年汇报。

    青年，为孙家大公子孙刚。

    “你是说刘天浩那孙子被人一招打残了？”

    “是的，少爷。”

    “刘家每天花那么大代价跟我们孙家兑换铜皮米，就算拿去喂狗，都能培养出一个刀枪不入的灵狗来了。”

    “刘天浩还号称是我清河天骄，竟被一个小小县城过来的捕快一招打残，简直是给我清河天骄丢人。”

    “去准备一点礼物，我过去看看他。怎么说少爷我跟他也算是有点交情，虽说这交情不是什么好的交情，但做人嘛，总归是要大度一点，人家都受伤了，该慰问的还是要去慰问一下的。”

    孙刚一脸幸灾乐祸。

    当孙刚提着那极为敷衍，小得不能再小，里面是装着几根枯黄药草的礼盒马不停蹄赶到刘家，正好看到刘天浩被人抬了回来，立马乐呵呵凑了上去。

    “孙家小子，你来干什么？”

    有一抬着刘天浩的老者看见孙干，一张老脸直接就沉了下来。

    孙刚跟刘天浩，素有恩怨，这时候过来，可不是什么好事。

    “我这不是听说刘兄被人一招重创，差点没被人一招打死，好心过来看看刘兄吗。”

    “我说刘兄，按理说，不应该啊，你每天都有你刘家花费大代价从我孙家得到的铜皮米吃着，再加上你刘家的壮血米，就算是一头猪，这样培养下来，也不至于差点是被人打死，少说也要打好几拳啊。”

    “我猜你一定是不小心给人偷袭了，对不对？”

    “我就说吗，以刘兄的实力，正面摆开了打了，能不能赢咱就不说了，但也不至于差点是被人一招打死啊。”

    孙刚一脸关心。

    口上说是看望刘天浩，实际上每句话都是往刘天浩心头上扎，那装模作样的样子，差点没让刘天浩气死过去。

    “你...你.......”

    刘天浩手指颤颤巍巍。

    之前苏乾那一肘下，本来就出气多，入气少，说话有点困难了，给孙刚了这么一下，顿时就气得说不出话来了。

    “刘兄，别激动，好好养伤，谁都有马失前蹄之时，这次被人一招打残不要紧，下次注意一点就是了，不丢人。”

    孙刚出口安慰。

    说话之间，忽然感到后背一冷，抬头，看见两个老者满脸寒霜，知道不能再嘚瑟了，丢下小礼盒，撒腿就跑。

    “噗......”

    刘天浩气血攻心，一口逆血吐出，昏死过去，要是这一昏，就不醒了，那不是死在苏乾手下，而是被气死的。

    不多时。

    偌大的刘家，就乱做一团。

    对此，苏乾就不知道了。

    后面那段路，他就没有再遇上什么乱七八糟的人了，花费了一点时间，就回到了自己在清河城的落脚之地。

    那是一个院子。

    虽没有他在玉山城的院子大，但麻雀虽小，五脏俱全，该有的东西都有，还是单独一个人住的院子，是他跟张汉作为柳芒的亲信才有的待遇。

    回到自家院子。

    确认暗中没有什么窥探之人，关好门窗，苏乾一个闪身，出现黑石空间。

    “怎么可能......”

    下一刻，有一惊呼之声从苏乾嘴中传出，脸上满是不可置信之色。

    首先，出现在苏乾眼中的是那一铁架一铁架的黄金，数量之多，谁来了见到都要眼红。

    当然，这不是关键。

    关键是黑石空间半亩田中新种的金线米，三香米，壮骨米，铁骨米，还有洗髓米，一眼望去，那跑满稻谷将稻杆压得半弯，都是完全成熟了。

    金线米和三香米就不说了，壮骨米，铁骨米，洗髓米，那都是实打实的灵米，特别是铁骨米和壮骨米，苏乾从黑市得到种子，到种入黑石空间，可没有几天，按估计，还没到成熟的时间。

    就算是打了激素，撒了仙肥，也不应该是长这么快呀。

    除此之外，就算完全成熟需要时间比较长的血牙米，都长了一茬，从几天前的嫩牙幼苗状态，都长到有巴掌高矮稻杆的状态了。

    “不对.....”

    苏乾转眼，发现他在黑田旁边，在聚轩楼收入黑石空降的那些玉雕，不知何时，不翼而飞了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

