    从现场回来以后，林雪寸步不离地跟着叶辰，可叶辰丝毫没有告诉她他发现的东西。叶辰将所有关于“丰岩血魔案”的档案看了个遍，尤其是每一张死者的照片，他都是看了好几分钟才放下。

    “你平常不怎么用口红吧？”放下档案，叶辰忽然问林雪。

    林雪本能地点点头，“咱们做刑警的怎么可能经常化妆呢？”

    “那你对化妆品应该也不怎么了解吧？”

    林雪翻了个白眼，“我对化妆品了解不了解你不知道吗？”和叶辰一起生活这么长时间，林雪基本上就是化淡妆，她也纳闷叶辰怎么问些这么白痴的问题。

    这时，叶辰的手机响了，他马上接通，笑呵呵地问：“到了？恩，好！我这就下楼去接你。”

    林雪看到来电显示是夏晓芸打来的，虽然她不明白叶辰为什么会邀请夏晓芸过来，但她清楚叶辰做的事情肯定是和案子有关的。

    一身职业装的夏晓芸和颜月已经在楼下等着了，叶辰倒没有想到夏晓芸会带着颜月一起过来。向两人打了招呼后，叶辰情不自禁地看了眼颜月短裙下的白皙美腿，坏笑着说：“小颜月，这还没到夏天呢！你穿这么薄不怕把你的大长腿冻坏了吗？”

    颜月的脸瞬间通红，她噘着嘴露出一副快要哭出来的表情，整个人藏在了夏晓芸的后面，低着头不敢和叶辰直视。

    夏晓芸瞪着叶辰不耐烦地说：“出了这么大的案子你还有心思调戏小女孩啊？你不会不知道这个案子当时有多大的影响吧？”若是平时，夏晓芸还真的有心情和叶辰拌几句嘴，可面对曾经让人谈之色变的“丰岩血魔案”，夏晓芸只想让叶辰赶快把凶手抓到。

    叶辰尴尬地笑了笑，他伸出右手，“把你今天用的口红借我。”

    虽然心中有着不小的疑惑，但夏晓芸还是顺从地从自己的包中把口红拿出来递给了叶辰。叶辰打开口红，皱着眉头说：“这是当初美尤和你一起买的限量版口红吧？”

    看着叶辰能如此平淡地说出李美尤的名字，夏晓芸的心中却有些悲凉，一方面是她想到了曾经李美尤对叶辰的伤害，另一方面是叶辰已经用实际行动告诉她他已经彻底放下了。

    “这口红跟案子又关系吗？”夏晓芸身后的颜月小声问道。

    “这个牌子的口红没有在案发现场出现过，而且如果我没看错的话，死者赵宁涂的就是这个口红。”叶辰的声音很平静，尽管这对于案子来说可能会是一个重大突破口。

    “虽然这种口红的色号很难调配，但你怎么可能看了死者嘴上的口红就认出来呢？”颜月问的也是常人会问的问题，而夏晓芸却若有所思地看着叶辰。别人不知道，她怎么可能不知道呢？

    如果你心爱的女人经常涂抹这款口红出现在你身边，你怎么可能对它不熟悉呢？

    叶辰平静的脸上又浮现出一丝坏笑，他对着颜月眨眨眼，“因为我这个人平日里最喜欢研究的就是怎么讨好女人啊！特别是像你这种级别的美女……”叶辰一个跨步来到了颜月的身边，他对着她的耳朵轻声说：“我可是会把你喜欢用的所有化妆品都调查清楚的噢！”

    颜月的脸色再次变得通红，她躲到了夏晓芸的另一侧，委屈地向夏晓芸求救，“芸姐，你看他……”

    “呵呵呵！”看着颜月小女人的样子，叶辰都不知道为什么他会特别的舒畅，他大笑了两声后对夏晓芸说：“谢谢了，这口红我得拿回去化验，到时候我再给你送过去。”

    夏晓芸点点头，她听说过叶辰曾经就是用这种好色的方式来调节自己内心的情伤，刚刚叶辰表现只能证明他的心理还有李美尤。

    刚走两步的叶辰忽然转身又看向她俩，他小跑两步来到两人中间，故意压着声音说：“问你们俩一件很严肃的事情。”

    “说！”夏晓芸对叶辰还是有些了解的，如果真的是严肃的事情，叶辰绝对不会这么浮夸的。不过一旁的颜月就不同了，她还故意向叶辰那边挪了挪，好像怕被别人听到似的。

    “咳咳！”叶辰清了清嗓子，低声问：“你俩是处女吗？”

