    地面上躺着那些魂灭而死的炎魔，但炎魔的赤红身躯，依然蕴含极其丰富的血脉源泉，这是属于一种‘火’属性的源泉。

    神公主知道木萧有特殊吞噬和炼化的能力，她想让木萧将炎魔的血脉源泉，分出一股来恢复飘云和飘雨两姐妹的力量，好让她们跟圣灵神子进行这一场生死游戏。

    木萧一伸手，把全部炎魔摄取了过来，意念一抽，一个个炎魔身躯蕴含的‘火脉源泉’瞬息被抽个干净，本来如红宝石一样晶莹的炎魔身躯，很快失去了光泽，变成了一堆碎裂的石灰。

    这样诡异的手段，看得飘云和飘雨、圣灵神子又一阵心悸寒冷。

    炎魔里有两名神血继承者，木萧同样抽取了神血出来，他本身有浓郁精纯的神血，对于炎魔身躯上的神血，有极其敏锐的感应。

    火红绚丽的血脉源泉被抽取了出来，其中有两股血脉呈现‘赤金’颜色，充满着澎湃生机、尊贵玄奥的气息。

    如两条活的赤金游龙，活灵活现地想游去木萧身躯之中，仿佛同样感觉出木萧身躯蕴含了一股浓郁的本源神血，才有了这一种极大的吸引力。

    “身上的神血越来越纯正的话，那很可能将所有继承者的神血都吞噬。”

    木萧心灵升起了一个念头，很可能继承者的试炼，就是要一个个进行锻炼和养育自身的神血，到了神血纯正壮大之后，然后就去夺得对方的神血，突破自身神血的界限……当集合了全部继承者的神血，那很可能就掌握神域本源。

    很快他就收敛了多余思绪，那两股‘赤金’神血一口被木萧吞掉，温养在血脉深处，了解炎魔的神血有什么样的不同，从而让自身神血更进一步。

    这神血经过木萧炼化和提纯，反而融合起来更有效果。

    而且他还有一个想法，那就是集合水白兰的本源神血，加上他自己的本源神血，那样效果必然更盛。

    圣灵神子三人看见木萧就这样一口吞掉他们卖队友，打生打死，拼了命才得来的神血，顿时心脏有了些抽搐，只是现在他们没有力量反抗，只能忍着，不敢露出半点不满。

    “切。”

    神公主仿佛看破了他们三人的心理，不屑地撇了撇小嘴。

    木萧吞掉了神血，但神公主没有什么想法，她相信木萧一定帮自己安排好事情，所以一点都不心急。

    炎魔的‘赤金’神血很快就融化成木萧本源血脉里，多了一股旺盛如火的庞大气息，与这一个炎魔群山的气息融合成一体，更获得了这里火焰本源的加持。

    木萧将余下全部炎魔‘火脉源泉’收入了体内，运转了一圈，顿时一股精纯源泉被提炼出来，分成了三股，传去飘云和飘雨她们姐妹身体中，其中最庞大一股源泉融入了神公主身子里。

    顿时，三女全身如沐浴在温泉，舒服得差点呻吟出来。

    飘云和飘雨身体上本来空虚的本源正在高恢复着，她们被神公主打肿的脸蛋，也恢复了白皙红润，柔嫩水灵，神情上的疲倦一扫而空，精气神沸腾如烈火，斗志十足。

    神公主被木萧灌注了庞大精纯的皇者火源，顿时她娇小玲珑的身子里散出一股炽烈的威压，越来越强大，好像快要冲破王者的界限，突破成皇者境界。

    只是她在尽量压制自己的突破，继续累积潜能。

    神公主本身成长就是在累积，所以她的境界才这么低微，还不如一些神子。

    “萧，我快要压制不住了，我不能这个时候突破啊!我父亲说拥有神血才能突破，那样我就一飞冲天，皇者境界就能有抵抗帝境强者的力量！”

    神公主满脸滚烫红红，歇力压制沸腾如火的血脉源泉。

    “嗯。”木萧上前搂住了她小蛮腰，大手轻抚她纤柔后背，一股禁锢之力在她身体里游走了一圈，顿时沸腾源泉渐渐熄灭。

    这一种禁锢不是强制性，神公主想突破的话，一个念头就能冲破禁锢，突破成皇者境界。

    “呼！你差点就坏我大事了！”神公主大大呼出一口热热芬芳的吐息，白了木萧一眼，“以后你做事，可以先告诉我一声么？”

    “这是高阶皇者的火脉本源，几乎快要到你累积的极限了，等迟些日子我给你神血，然后一次突破吧。”

    木萧的禁锢意念在她身体里游转的时候，大概了解她目前的状况，她只能吸收最后一股神血，那就无法再进行累积的压制，必须要突破了。

    吸收了一股火源血脉的飘云和飘雨两姐妹，抓紧时间来恢复，适应调整自身本源血脉。这是关乎生死，她们无暇去理会木萧和神公主的事情。

    包括，圣灵神子同样是如此，他跟高阶炎魔对战的时候，可是动用了极大生命源泉，目前的战斗力不足三成，但时间紧逼，他只能恢复多少算多少。

    “好了，游戏十秒开始你们的搏杀游戏……”

    神公主素手忽然按在一块炎红岩石上面，顿时岩石碎裂，变成一张瑰丽如红宝石一般的炎红椅子，她那一股尊贵而傲慢的坐姿，淋漓尽致的表现出‘公主’应有的架势。

    “一、二、三……开始！”

    她没有给三人太多反应时间，直接倒数完毕。

    木萧沉寂在‘炎魔神血’的火焰本源之中，没有兴致参与神公主‘举办’的游戏节目。

    但当事人却不是这样想，飘云和飘雨在神公主起开始的时刻，瞬息化成朦朦胧胧的云雾，笼罩整个地域，身影很快就融入了云雾之中，消失不见。

    “这里是火焰本源之地，你们的「云雨」血脉源泉遭遇压制，还是乖乖求死吧，我可以给你们一个痛快。”圣灵神子不紧不慢的站了起来，手中多了一把奇特的机械武器，外型如弯月，机械之中有紫红光芒流转。

    “去死！”

    云雾传来了飘雨狠辣的声音，同时有一大片寒芒飞针如暴雨梨花般袭来！

    “没有用的，你们有多少斤两我还不知道么？”

    圣灵神子不断施压打击她们两姐妹的信心，但不敢怠慢战斗，他手中那一个弯月武器，直接投掷挥出，瞬息形成了一个紫光漩涡，把全部寒芒一扫而空。

    那一个紫光月轮，如势不减，直冲去云雾之中，想要破去她们两姐妹凝成的「云雨」结界。

    “毁灭冰裂炮！”

    一股狂暴凌厉的寒白光束，猛地从云雾之中轰了出来，一瞬间空气凝结了密密麻麻的冰寒结晶体，更把圣灵神子周边冰封了起来，寒白光束如若一头冰龙，一爪轰破那个紫光月轮。

    “爆！”

    圣灵神子眸子一抹疯狂，自爆了这一个‘紫光月轮’神器！

    轰隆一声巨大爆炸声音，大地上漂浮出一团紫光蘑菇云，冲来的寒白光束，顿时一个照明被炸得粉碎，只有铺天盖地的紫焰，久久燃烧。

    “凝！”

    圣灵神子又一念，紫焰凝聚成一股狂暴源泉，隐若结合了这里的火焰本源，化成了一个‘紫红风暴’狂袭而去飘云和飘雨两姐妹的领域之中！

    “不好——巨人云壁！”

    “——水龙结界！”

    两女全力释放出一股本源战技，凝结了一大片巨大云壁，有两条游龙护住了前面，可是圣灵神子不顾一切，狂烈爆，紫红风暴越凶猛，把她们制造出来的防御，全部摧枯拉朽的毁灭！

    “若我们死了！你也不好过！爆！”

    “——爆！爆！爆！”

    女人疯狂起来不亚于男人，甚至更不可理喻。她们两姐妹连续自爆一件件神器，顿时将圣灵神子的紫红风暴一起摧毁掉，但自爆神器伤身伤神，她们都已经极限了！

    “哈哈……”圣灵神子出了狂笑，“我就知道你们一样自爆神器，现在你们还有力量来自爆么？”

    他太了解这两个女人的性情了，自高自大，傲慢偏激，完全就是冰灵神隐藏的面目一般，刺激了她们就一定疯狂。

    圣灵神子在自爆之中，激活了好几件装备，以及一件仅存下来的神器盾牌，勉强护住了全身，当恐怖的爆炸风暴过后，他化成了一道极限之，直接杀去完全崩溃的「云雨」领域之中，直取她们姐妹的性命。

    飘云和飘雨一看冲来的圣灵神子，小脸顿时惊惧白，她们确实被圣灵神子看破了全部跟脚，知道她们最致命是近身战。

    她们一直是冰灵神的贴身侍女，根本没有多少战斗经验，反而圣灵神子在神域拼搏了无数时日，怎么可能战胜不了两个小丫头。

    “雾影链！”

    “雨煞！”

    两女心灵相通，奋力反抗，空气凝成了一道又道如气体的透明锁链，封锁圣灵神子的去路，同时细密阴寒的一片雨露，覆盖式散落，很快落在了圣灵神子身上，冻结了一层层的冰霜。

    “虽死挣扎！”

    圣灵神子猛然一震，光辉大灼，他整个人如一个金光太阳般辉耀，手上突然一唤，出现一把仿佛是光耀、地位、权势、荣誉、光芒、教义、智慧、法则凝结而成的权杖。

    圣言权杖！

    圣灵神子的本命神器！

    “神公主！我们用一件极深的隐秘之事换命！”

    “……那是有关冰灵神主的秘事！”

    飘云和飘雨一看圣灵神子动用这一件本命神器，立刻意识生命岌岌可危，为了保命，她们顾不了太多，只能用心中埋藏极深的事情来换取性命！

    “去死！”

    圣灵神子哪里给两女有生存的希望，狰狞举起圣言权杖，出了圣言法则，“神说……”

    噗通！

    忽然，圣灵神子胸口剧疼，圣言法则被中断。

    他低头一看，现自己胸口多了一根炎红的长枪，同时全身血脉本源被一股禁锢力量封锁，无法逃出一丝本源意念，生命源泉正在高被长枪吞噬……