
　　“可惜了，本来还以为发现了致富的捷径。”

　　陆晨感慨道，他原本想着如果能成功，就可以在古代收集一些探索者们能够使用的药剂、丹药之类的东西，让绘梨衣她们在现代兜售。

　　但才给绘梨衣吃了一颗丹药，就收到了空间的警告声。

　　“没什么可惜的，原本空间就不可能给我钻这个漏洞，而如果我们是正常人,也不可能会发生现在这种情况。”

　　楚子航带着陆晨在君恩城外的泥龙江畔漫步，如今他是君恩城的新城主了，行动自然随意了许多，屏退了这片区域的其他人。

　　“之前我听绘梨衣说，在现代拿到的一些东西,世界线变动后，就消失在她储物空间内了,我还以为现代的人是没法获得有效收益呢。”

　　陆晨说道,绘梨衣前些日子也跟自己做了详细沟通，他也了解到了现代葬神星的情况，听说探索者大部分都离开了，也让他安心不少。。

　　陆溟目前看来应该不会对绘梨衣他们动手，想必自己在原本的历史线中，和陆溟的关系不错，多半还会照应下绘梨衣和夏弥。

　　“陆兄的说法并不准确，世界线的变动也只会影响到相关的事物，不会像蝴蝶效应那样形容的全盘推翻，所以在不在变动范围的情况下，一些东西拿到后，在世界线变动时，是不会消失在储物空间的。”

　　楚子航摇头道：“绘梨衣拿到的东西，多半是与我们有关,变动后,才会消失。”

　　“那丹药为何吃下去是有效的呢？”

　　陆晨思索道。

　　“因为世界线因果的收束力，无法作用于我们自身，那股力量可以作用于我们的储物空间,但我们本身是和印记直接关联的，肉身或许也有一定的独立性，因果力无法将我们还原到之前的状态。”

　　楚子航解释道。

　　“可这样的话，我们不是相当于钻了世界的空子吗？提升实力，对空间来说应该算是好事，怎么会违规？”

　　陆晨有些疑惑，他觉得空间没有付出成本，自己刷实力和收益，不过是在变相薅世界的羊毛罢了。

　　楚子航脚步停顿，“陆兄想岔了，我们钻的不是世界的空子，而是空间的空子，就像一件物品，理论上不能存在两件相同的，人和物是一样的道理，如果在葬神历，我们将丹药吞服使用了，那么绘梨衣她们用的到底是什么？”

　　他反问陆晨道：“陆兄觉得，那是同一颗丹药吗？”

　　陆晨被问住了，沉吟良久，“楚兄的意思是，我们或者说绘梨衣吞服的那颗丹药，不是原本的丹药了？”

　　楚子航点了点头，“从节能和因果逻辑自洽的角度来看，绘梨衣她们其实没有吞服丹药，从广义的世界角度来说，假设绘梨衣和夏弥旁边当时有土著的第三者，那么这个第三者此时一定记忆也发生了变化，那就是绘梨衣根本没有吞服过那颗丹药。”

　　见陆晨有些迷糊，楚子航继续解释道：“或者说，并不是那人记忆的简单改变，这和奥丁的小伎俩不同，从现在的世界来说，对于那个世界的人来说，根本就没有发生过绘梨衣吃丹药的那件事。”

　　“但绘梨衣的属性提升了。”

　　陆晨若有所思。

　　“是的，所以这是由空间进行处理的，在世界线变动的同时，绘梨衣体内的能级保留了，这和之间的能级是有差距的，简单来说，如果把绘梨衣的能级数字化，她之前是100，现在是101，而整体世界的能级无法估算，若吧丹药的能级比为1，这個就是差值。”

　　楚子航分析道：“世界的1没有少，可绘梨衣身上却多了，世间万物都是守恒的，那多出来的那份能级，陆兄觉得是从哪来的？”

　　陆晨这下明白了，“是空间补的。”

　　楚子航点头，“是的，最终是空间亏损了，这才是违规行为，因为空间只能在任务规章中，我们任务失败的情况下进行属性扣除的惩罚，所以它不能将我们还原。”

　　他继续道：“因为这本质上不是一种还原，在空间的底层逻辑中，降低我们的属性，是一种惩罚，而我们没有任务失败，空间是不能直接对我们进行惩罚的，那为了维持我们的现有属性，对于因果力的协调，空间只能选择补足这份亏空。”

　　陆晨笑了笑，“果然凭规矩办事的系统，总是容易出漏洞。”

　　他现在算是明白了，为何空间需要裁决者，先驱者来对付那些违规者，因为有些空子他们钻就钻了，薅空间的羊毛，但空间的底层逻辑还不能直接进行处罚，最终就需要派人去处理这些屡教不改的“坏孩子”

　　他想了想，又道：“那这个实验有什么意义呢？看楚兄的样子，应该早预料到这个不能一直重复刷的吧？”

　　楚子航站在泥龙江畔，风吹动着他额前的刘海，面无表情的道：“当然有意义，一方面我想看看空间的底线在哪，这种行为进行几次才会收到警告。”

　　他顿了下，“另一方面，我也想确认这种行为的可行性，以及世界线变动的具体情况，影响范围、空间的处理方式，这对陆兄后续的计划很有帮助。”

　　“除了这个，我们还需要测试别的吗？”

　　陆晨询问道，他也没必要跟楚子航道谢，对方为自己的事操心，他们都习惯了，而这就是兄弟间的默契。

　　“还有不少事情需要去验证，但有些比较激进，影响力会很大，我们要一步一步来。”M.23sk.com

　　楚子航说道，“我已经接手了楚家下面的秘密组织，能够收集大陆上的各种情报，陆兄眼下还是继续着重提升实力，我不认为空间会将我们投放至安逸的年代，恐怕后面这些年，会有大事发生。”

　　是的，尽管葬神历高手辈出，但各大势力间制衡，往往不会出现老辈强者出来针对年轻人的情况。

　　整个大夏国境内，修行氛围都还算是积极和谐，起码对于各大势力的年轻人来说，不太存在忽然被老辈强者出手拍死的情况。

　　就像遮天世界内的圣地，各圣地间就算看对方不顺眼，也不会暗中派老辈强者出手去杀别人家的圣子，因为对方也能……

　　这是强势力间的游戏规则，打破规则的人，不会有好下场。

　　“露华楼是楚家的？”

　　陆晨有些意外，他前些天可没听楚子航说过。

　　“我也是刚知道，‘父亲’昨晚才将权力交接给我，楚家在暗面的势力比我想象的大，那些造反的族老和我那蠢弟弟，多半都不知道这件事。”

　　楚子航解释道：“只是露华楼的情况也有些复杂，并不完全归属于楚家，因为露华楼是对大夏皇室效力的，这也算是楚家传承已久的‘忠心’”

　　谷堃</span>“那你使唤得动吗？”

　　陆晨问道。

　　楚子航点头，“这个不用担心，公器私用而已，我们在学院里应该都很熟了。”

　　两人相识，借看到了对方眼中的笑意。

　　“那艘母舰，研究的怎么样？”

　　陆晨对地外文明有些好奇。

　　“有些麻烦，我正从机械的底层开始学习，还是和我了解的科技有部分共通之处的，给我两年时间，应该能开起来。”

　　楚子航保守的预估道，其实他已经能启动那艘母舰的动力系统了，但这种母舰功能太复杂，不完全搞清楚前，是不能乱动的。

　　“那今天就这样，楚兄新官上任，得好好规划下，我回武神山了。”

　　陆晨也不跟楚子航客套，他一系列任务跑完，已经积累了十万贡献点，足够兑换一批第三等的秘药，开始考虑血统的进阶。

　　“团频内保持联系。”

　　楚子航点头，陆晨则是腾身化作流光，脚踩行字秘返回武神山。

　　楚子航目光悠然，无人时站在江畔，静静思索。

　　其实今天有几个点，他还很疑惑。

　　如果空间讲他们投入的这个节点，属于历史的转折点，葬神历的大事件时期。

　　那么葬神历会在接下来这些年内抵达终点吗？又是以何种形式到达终点的？

　　他听陆晨说了葬神渊的事，好像不仅是葬神渊，夏国内的其他五处上古遗迹，都发生了一些奇怪的事。

　　陨仙窟内传来莫名的哭声，落凤谷内燃起能够烧死绝顶强者的烈焰，流沙剑冢内爆发出冲霄的剑气斩落星辰，原初矿洞内有未知生物走出……

　　这个时代似乎要发生某些变化了，如果是时代的终结，那么会有一个问题。

　　葬神历之后，真的就是陆兄曾经生活过的现代吗？

　　那颗胶囊，从时间磨损来看，可是经历了近……八十万年啊。

　　…………

　　公元二零零九年，夏国，昆仑山脉。

　　夏弥嗖的一下将铁锹扔到一旁，“不干了不干了，罢工。”

　　绘梨衣依旧是那副穿搭妆容，抱着罗盘走来走去，“虽然从葬神历走私东西到现代是行不通了，但我们还可以去挖其他遗迹啊。”

　　夏弥懒洋洋的走过来，抱住绘梨衣的胳膊，“可是我们也不能纯靠蒙去寻找遗迹吧？绘梨衣你的强运在这里好像行不太通。”

　　之前两人商讨一番，如今这个时代很多秘密都被掩埋，那她们不如去挖掘遗迹，和上古的秘密相互勾连。

　　“这个世界是有点奇怪，以往还是很好使的，我都不自信了。”

　　绘梨衣秀眉微皱，她在地图上挑来挑去，一连选择了十几处地方，让夏弥同学往下挖，都没能挖出来什么东西，上古遗迹更是一个都没有。

　　按照楚子航的分析，古今勾连挖东西的事，她们最好少干，因为涉及到了陆晨和楚子航，他们后续的行动，引发世界线变动的话，她们挖了也是白挖。

　　所以避开楚子航和陆晨的信息渠道，由她们在现代探索，获得的不相干物品，才是可以保留的。

　　两女讨论一番，觉得这不是很简单吗，让绘梨衣去蒙就好了。

　　绘梨衣自信满满，毕竟她可是曾经在艾卡大陆时，在龙骨中随便摸摸就能找到东西的人。

　　可在葬神星上，她抱着罗盘寻龙点穴，点了个寂寞。

　　“我可能知道是怎么回事了。”

　　夏弥思索道，“绘梨衣你的运气不够用了。”

　　绘梨衣不解，“我们进入世界前，也没怎么去强化装备啊，而且我运气最近还是不错的。”

　　夏弥摇头，“我不是这个意思，我是说，在这个世界，绘梨衣你的幸运属性，并不算是离谱的高。”

　　她回忆道：“还记得在神弃之地吗？虽然陆师兄和我家的木头可能觉得你是在凡尔赛，但实际上，你击杀怪物的爆率，的确没有以往那些世界高对吧？”

　　绘梨衣连连点头，“是的，以前在艾卡大陆时，我用技能横扫深渊生物时，都是大片的掉落，虽然很低级的宝箱，我们都懒得去捡了。”

　　夏弥神情怪异，实际上她的幸运属性也不低，足有九点，所以在龙族世界他们经常玩一些靠运气的游戏时，她的运气都还可以，只是被绘梨衣掩盖了。

　　当然，每次玩那些游戏，最倒霉的都是陆晨。

　　“我感觉这是世界等级的问题，在低阶世界，绘梨衣的幸运属性或许算很高的，但在高等世界，因为世界更为稳固，个人的运气是很难发挥明显作用的。”

　　夏弥分析道：“而且像这类世界，拿我前段时间补的小说来类比，遮天的话，显然有很多‘气运之子’，他们的幸运属性不会比你低。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十二章：失效的强运免费阅读。https://xs.23sk.com 