    新破碎穹顶这边，指挥室中的蔡天童相当兴奋，看着视频中前线战场传回的画面，知道那些开菊兽快要撑不住了，这又是一次伟大的胜利。

    不过他也知道（包括相当一部分逐渐崇拜M·G组织的人类），这一切都归功于肖狂，要不是他制造了机械军团，人类这一波可能真的要被阿古斯的先驱者给覆灭了。

    到时候地球将成为阿古斯的殖民地，人类文明将会被彻底摧毁。

    人类最终的命运不好说，很有可能成为现在的某些动物，被先驱者给圈养起来，或是成为食物？亦或是直接当做垃圾给丢弃也说不定。

    不管怎么说，有了肖狂之后，地球得以保全，那么它就是人类和地球的守护者，值得被信仰。

    对此，肖狂不知道，也不在意，他的眼里只有世界任务，人类只是他的工具罢了，死活与他无关。

    只不过现在还需要地球这个依托，作为他进攻阿古斯的支撑点。

    “太棒了！赢了！”

    “G万岁！”

    一群躺平的人类正在庆祝，同样对于他们来说，或者就足够了，至于是谁帮助他们继续活下去的，似乎不是很重要。

    “滴滴滴！”

    “嗯？”

    坐在探测器前的蔡天童，正准备点根烟庆祝放松一下，突然被刺耳的警报声给吓了一大跳，连忙凑近了观察探测器究竟发了什么疯，难道是阿古斯那边又开始传送开菊兽过来了？

    当蔡天童看清楚探测器上面反馈的数据时，瞬间瞪大了眼睛，一脸难以置信道：“不，这不可能！”

    “怎么回事？”

    旁边的潘特科斯特将军注意到蔡天童的异常，询问究竟出了什么事。

    要知道，蔡天童作为资深的观测员，见过无数大场面，只有真的出现那种无法预知的情况，才会让他如此震惊。

    “是虫洞那边有了新的反应！”

    “哦？是新的开菊兽吗？一共来了多少只？什么级别？”

    潘特科斯特将军的第一反应就是阿古斯那边增派了开菊兽，而且数量很多，级别恐怕也不低，不然不会让蔡天童有如此反应。

    “不，其实，确实是有一只开菊兽从虫洞出现……”

    “一只？”

    “是的，准确来说，目前还在通过虫洞！”

    “什么！？”

    听到蔡天童如此描述，潘特科斯特将军脸色一变，立刻来到探测器面前，观察其中的数据显示。

    随着看到更多的数据显示，潘特科斯特将军脸色变得越来越难看，眉头紧皱。

    “这，不可能！”

    从探测器的数据显示，虫洞那边确确实实有新的开菊兽正在被传送过来，而且只有一只。

    但让潘特科斯特将军和蔡天童都难以置信的是，那只开菊兽目前还在通过虫洞，换言之，这家伙体型大到了一个夸张的地步，一时间无法完整地通过虫洞。

    “将军！它通过虫洞了！目前……无法定级！”

    从未见过如此情况的蔡天童也表示无奈，没办法给这只新出现的开菊兽进行定级划分。

    挑战者深渊，虫洞附近。

    一道粗壮无比，又十分长的身影从虫洞中一点一点出现。

    这玩意长长的身体上有着无数密密麻麻数之不清的细长足，倒是有几分蜈蚣、千足虫的模样，但明显个头有着巨大的差别。

    它就是红衣主教先驱者口中的“那个东西”，一只远远超出规格的开菊兽，在阿古斯有着独特的称呼——“战略型开菊兽”。

    “战略型开菊兽传送完毕，开始确定目标位置……”

    “位置已确定，前进！”

    主教级先驱者一顿操作猛如虎，战略型开菊兽被下达了命令之后，直接跃出水面，在空中漂浮着。

    这是第一只来到地球后拥有飞行能力的开菊兽，庞大且修长的身体慢慢盘了起来，那些足紧紧扣进血肉当中，牢牢固定。

    最终，这只战略型开菊兽整个儿堆起来变成了一座“浮岛”，中间部位可以看到一张巨大的嘴巴，里面还有渗人的锋利尖牙，数不清的足露在外面不停晃动着，让人看了毛骨悚然。

    ----〔战略型开菊兽（未定级）

    入侵时间：2025年

    圆盘直径：212米

    重量：124198吨

    速度：5┃力量：10++┃护甲：10++┃毒性：超剧毒

    简介：一种特殊的开菊兽，是先驱者作为战略使用的超大型开菊兽。

    其体内含有过分超标的怪兽蓝，因此毒性相当惊人，对除阿古斯之外的星球环境有着巨大的污染效果，是目前已知开菊兽中唯一拥有飞行能力的存在。〕----

    “这，这是什么？”

    在指挥中心，通过超远距离的倍镜，看到了战略型开菊兽盘旋在天空的模样，潘特科斯特将军和蔡天童都大吃一惊，从未见过造型如此奇特，又如此巨大的开菊兽。

    “这东西准备支援战场吗？”

    “不，它的路线似乎不是朝着我们这边而来，也就是并不打算前往战场支援，它的行进路线预测是……”

    “霓虹国！”

    “嗯？霓虹国？”

    在得知战略型开菊兽的目的地是霓虹国时，潘特科斯特将军一脸茫然，有点摸不着头脑。

    说起来，之前尾立鼠和棱背龟似乎也先去了霓虹国，之后再转道来HK这边，其中或许有什么联系？

    “霓虹国……我明白了，既然如此，我去走一趟，这波‘罪恶点’可不能白白浪费了！”

    肖狂原本打算坐在家里安安心心收割“罪恶点”的，但是注意到战略型开菊兽避开了机械军团前往霓虹国，那就亲自前往将其击杀，绝不放过获得“罪恶点”的任何机会。

    至于战略型开菊兽前往霓虹国的目的，肖狂其实已经猜到一二，不过跟他没关系，所以也懒得说明，反正他的目标只是击杀战略型开菊兽而已。

    “康康康！”

    没有多废话，随着机库大门打开，肖狂活动着手脚迈入大海之中，然后将肩上的【高出力微波光线加农炮】炮口对准后方。

    “嘭噗噗噗！”

    一股杀伤力不强，但动力十足的能量喷射而出，推动着肖狂的身体在海水中急速前行，比起那些舰艇速度要快上许多。

    ……

