    第三重春风刀术，春风雨杀。

    修炼到了这个层次。

    刀锋已经能凝聚灵气，分泌出酷似春雨的灵气寒液，这些液体每一滴都堪比一把最锋利的匕首。

    旋转刀锋时，春雨迸飞四射，那就是一面密不透风的杀机罗网！

    当年熊烈威尔为了修炼到第三重春风刀术，足足耗费了千年时间，用毁了上万把高级钢刀，才堪堪小有所成。

    因此，当亲眼目睹自己曾经废寝忘食所追求的事物，如今被别人轻而易举地掏出来时，熊烈威尔的双眼瞬间鲜红如血。

    “来啊，来啊，来啊！”

    山脉般巨大的熊烈威尔。

    与白良形成了鲜明可见的反差感。

    而后双方碰撞，交战，厮杀！

    霎那间，光是余波散出来的春雨就将方圆千米内的土地刺成了马蜂窝，顺带着也暴杀了数千名半兽人！

    “撤退！全军撤退！”

    白枭嘶吼呐喊。

    白良与熊烈威尔的战斗余波太过恐怖。

    现在只有那些天河将士才能堪堪抵挡！

    而靠近交战点的中州将士们，已经有很多人被余波刮伤。

    很快，大批中州军队开始向后方撤退。

    半兽人军团也开始避其锋芒。

    于是很搞笑的画面诞生了。

    原本生死相杀的双方，都开始非常有默契地乌泱泱后撤，转而去了战场另一侧重新摆好阵容，重新冲锋相杀。

    ……

    仙庭南天门。

    原本自傲清高的增长尊仙，此刻正唯唯诺诺地站在南天门角落，大气不敢出一声。

    他的面前，天渊神君带着天渊，正站在南天门护栏边，双眼如勾，静静凝视着地面上的战争。

    只是此时的天渊，虽然仍旧衣冠整齐，剑眉星目依旧清冷竣气，但眉宇间却弥漫着淡淡的彷徨与迷惘，好像被抽了灵魂一样。

    “看到了吗？”

    老人此时的脸色极端阴沉。

    他深深吸了口气，压住闷火。

    “那个家伙，竟然开始学会了春风刀术！”

    天渊神色迷惘，没有回话。

    老人紧紧攥着手中龙头权杖，微微咬着牙关，闷声道：“飞蓬那个混蛋，果然开始把这个后生当做继承人了。”

    老人内心郁气十足。

    他知道春风刀术是飞蓬的独门绝技，万千年来没有向外教导过任何人，就连服役数千年的王克命都没资格接触春风刀术。

    可现在白良学会了春风刀术，并且看样子层次不低，这个现象已经表明了飞蓬的态度。

    瞬间，老人内心诞生了浓郁危机感。

    “天帝没有为难白良。”

    “飞蓬把白良当做接班人。”

    “他的成长速度更是堪称恐怖。”

    “难道我堂堂天渊神君，真的要眼睁睁看着一尊劲敌的出现？”

    老人呢喃自语。

    但下一秒他便打消这个念头。

    “呵，就算他变强万千倍，也不配做我的劲敌。”老人看向目光呆滞的天渊，满眼的恨铁不成钢。

    “只是老夫纵横天下万千年，一生赫赫威名，就连天帝都得忌惮我三分，怎么就教出这么个不成器的玩意，如果到了最后实在烂泥扶不上墙，那老夫……”

    老人的眼神变得有些凌厉。

    但天渊的神色依旧迷惘，脸庞毫无血气，袖口露出的手掌削瘦如柴，眼神更是没有焦距，对老人的话毫无波澜。

    ……

    战场。

    “抽刀断水，春江不尽滚滚来！”

    白良猛然后撤两百米。

    刀锋在地面刻出深深沟壑。

    下一刻，他扭转刀柄。

    以一种极其大开大合的姿态，斜劈向巨山般的熊烈威尔。

    这一刀，与春风雨杀不同。

    如果说春风雨杀是无处不在的短兵。

    那么这招春江不尽，那就是磅礴强横的重砍！

    这一招重砍出现的时刻，白良面前的滚滚云雾，竟然如同滚滚大江一般自动分裂两旁！

    熊烈威尔瞳孔骤缩，咬牙呐喊：“第四重春风刀术春江不尽！你竟然也学会了！”

    白良薄唇轻勾，淡淡一笑。

    笑意之后，是滚滚大江，是不尽横刀，是敢与斩断天渊的浩荡气势！

    他的刀狠狠劈出，斩出来的刀光宽度足足近百米，沿途不论任何事物，都在这道刀光面前如同脆皮般土崩瓦解！

    刺眼的强光，伴随着刀光，令方圆千米内的中州将士与半兽人都不禁遮住了双眼。

    刀光狠狠劈在了熊烈威尔身上。

    霎那间，皮开肉绽，血江滚滚！

    熊烈威尔那宛如磐石般坚硬的胸口，直接被劈出了一道深可见骨的血口，滚滚鲜血喷涌而出，染红了他的身躯，更染红了他的双眼！

    “呼……”

    熊烈威尔的呼吸宛如飓风般急促沉重。

    虽看起来惨遭重创，但他却死死盯着白良。

    那双堪比公共汽车般巨大的熊瞳，赫然刻满了嫉妒与艳羡。

    刀光缓缓退散。

    广袤大地上，草碎花裂，狼藉万米。

    白良收刀入鞘，静静矗立。

    熊烈威尔虽然看起来惨遭重创，但没有着急反攻，而是满眼艳羡问道：“你练春风刀术究竟多长时间？”

    “半个月……应该吧。”

    熊烈威尔：“……”

    片刻后，熊烈威尔扬起血迹斑斑的手掌。

    就当所有中州将领以为他又要大举入侵而严阵以待时，他却转身面向仍旧铺天盖地的半兽人军团，呐喊道：“全军撤退，撤至暮日平原！”

    随后铺天盖地的半兽人军团开始撤退。

    哪怕背后有大量枪林弹雨在追杀，熊烈威尔也执意要撤退，对中州的追杀不问不顾。

    最终战场只剩下了萧瑟的狂风。

    吹拂着千里鲜血与尸骸。

    还有那些矗立在尸山中的军旗。

    白良带着天河军团追杀熊烈威尔，直至他们躲进了暮日平原大本营后才郁郁而归。

    “那家伙怎么不打了？”

    黑熊大将踉踉跄跄从战地医院跑出，浑身缠满纱布，摇摇晃晃迎接白良，咬牙道：“圣树，这场战争必须打出个结果，我这就联系核武器，给那群野兽头顶扔上百八十个蘑菇弹！”

    白良随手擦拭脸上的血迹，叹气道：“别了，我敢肯定，最晚后天，阿卡尼亚帝国就会发动第三波冲锋。”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “那也将是他们押上最终战果的冲锋。”

