    第四十章【别装】

    果然，从酒店里刚出来，陈诺就接到了老孙的电话。

    说起来，老孙打这个电话的心情是非常腻歪的。

    可没办法啊，自己家的小白菜，回到家里就哭哭啼啼的。

    老孙耐着性子仔细问了好几遍才把下午放学时候的过往问明白了。

    要说老孙是真不想打这个电话。

    陈诺那个小子，若单纯就是自己的学生，老孙还挺喜欢他的，也愿意真心的关心着孩子。

    但牵扯上自家的宝贝小白菜……

    老孙就觉得，像陈诺这种小猪崽子，就该像种萝卜一样给栽到地里去！

    可问题是，自家的闺女，对这个小子的心思，这些日子来，就算是瞎子都看出来了。那个好感是明明白白的摆着的。

    老孙一直拦着防着，就只当是青春期孩子萌发对异性的好感。

    严防死守个一年，高考一结束，女儿上大学去，天各一方，这事儿就抹过去了。

    可今天女儿回来哭哭啼啼，一脸悲切，仿佛遭人抛弃了一样。

    老孙就气的差点出了高血压。

    这个陈诺，难不成还是个小渣男？

    仔细问明白了，老孙先松了口气……还好，没出什么自己担心的那档子事儿。

    接下来，就一个电话，把陈诺召唤到了家里来。

    陈诺进门就看见孙姑娘在那儿默默无言的板着脸。

    老孙到是看着仿佛没事儿人一样，很随和的招呼一声：“来了，进来坐。”

    陈诺笑眯眯进屋，换了拖鞋，陪老孙坐在沙发山。

    老孙还给倒了杯水。

    老孙毕竟是成年人，哪里是憨憨的孙校花能比的。先悠悠然然的过问了一下陈诺最近的学习状况，又叮嘱了几句，打工也不能总逃学，课程不能丢下。

    再嘱咐了几句，在学校里要注意和同学团结，不要招惹是非。

    末尾再谴责了几句现在学校里一些学生的不良风气。

    说完了一通话后，老孙才若无其事的问了一句：“下午到底怎么回事？张林山那几个人为什么上门找你麻烦？”

    陈诺一五一十的回答了。

    得，老孙没话说了……原来根子在自己女儿身上。陈诺等于当了挡箭牌。

    这就没法责怪陈诺了，反而还得感谢他才对。

    “那……下午那个南高丽的转校生，你在哪儿认识的？”

    听听，这就是水平。

    没问你认不认识。

    直接就问你，在哪儿认识的。

    直接就把问题定了性子，然后一针就扎到了细节上了。

    幸好陈诺已经把事儿抹平了。

    听老孙问到这里，陈诺面色很古怪：“说起来也是巧了。就前两天晚上，我在磊哥店里学修车了。这个女孩刚好在附近逛，车就坏了。我就给她修了一下。”

    老孙皱眉：“她一个外国女孩，年纪又不大，一个人逛街呢？”

    “当然不是了，还跟着了一个大人。”陈诺道：“但语言不太顺，话都说不明白。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后，哦，我看着人家是外国人，我就跟磊哥说了一句，没收她钱。”

    老孙似笑非笑：“免了个修车的钱，最多十块八块的吧。至于那个小女孩今天到学校来，对你……嗯，对你那么热情？”

    陈诺嘻嘻哈哈一笑：“大概是因为我长的帅吧。”

    “别嬉皮笑脸的。”老孙皱眉：“说实话。”

    陈诺故意挠了挠头，有些不好意思：“我就跟她随便聊了几句，都是驴头不对马嘴的瞎聊，十句有八句都听不懂。哦。她说，她说我长得像元斌，就一口一个欧巴的喊着我了。”

    听听，这就是不要脸的话了。

    陈诺又笑眯眯道：“好像南高丽的女孩都那样，见着明星就声嘶力竭的，看见帅哥就像见着偶像一样……你得了解这个国家的人，对颜值这个东西的那种誓死追求的劲儿啊。不然哪来这么多整容的啊。”

    老孙琢磨了一下颜值这个奇怪的词儿，若有所思。

    陈诺的话，在一边写作业同时支着耳朵偷听的孙校花，其实没听太明白。

    不过老孙却是听懂了。

    嗯，语言不通，十句有八句都听不懂——听不懂，还能聊出像元斌来？

    那就是没少聊啊！

    懂了！

    年轻的小子，看见一个漂亮姑娘，就起劲的聊呗。

    总得来说，不算什么过分离奇的事儿。

    年轻人么，看见美女，谁不喜欢多说几句套套近乎。

    倒也未见的是什么坏心思，无非就是少年男孩的正常反应，瞧见出色的异性被吸引了呗。

    甚至于，老孙心里还有一丝不太好明说的念头。

    嗯，爱聊，聊去啊！

    刚好，使劲聊去！聊出啥火花了……刚好就别祸害我家小白菜了呀。

    “哦，前天那个事儿，磊哥当时也在的。您要不信，您问他就知道了。”陈诺苦笑道：“我这是路见不平，拔刀相助。”

    陈诺故作轻松的说完了这些。

    至于老孙会去问磊哥，那才怪。

    这种事儿，不值当还专门去问一嘴的，问了就显得很事儿了。

    再何况，就算真的问了又如何？

    就磊哥那演戏的天分。

    就磊哥那儒雅随和的人性。

    别说让他认下这件事，就算让他冲长腿妹妹喊阿姨，磊哥都绝不带含糊的。

    聊完了，天色不早。

    老孙没留饭的意思……看着样子，大概是想等陈诺走了，好好和自己的女儿谈谈心。

    于是陈诺起身告辞。

    “爸，我送他下楼。”孙校花忽然站了起来。

    刚才全程，孙校花就在一旁不远的餐桌上写作业，其实全程耳朵都支棱着听着。

    此刻忽然站起来要送陈诺。

    老孙先是一皱眉，却一下看见了女儿眼神里，那和平日里完全不同的执拗的目光。

    老孙心中叹了口气。

    罢了，也许，让他们俩说清楚了，更好呢。

    陈诺也微微的有一丝意外，但没说什么。

    两个少年男女分别换了鞋出门。

    下楼的时候，陈诺没吭声，孙校花也没有。

    走到了楼下，还没出单元门楼洞，孙校花忽然站住了，借着楼洞里的黑暗，原本跟在陈诺身边的，一下就靠近轮里半步，拦腰紧紧就抱住了陈诺。

    陈诺没动。

    楼洞里黑漆漆，静悄悄的。

    姑娘的身子，软软的，香香的，就这么贴在陈诺的胸前。陈诺甚至能感受到女孩的心跳。

    陈诺沉吟了一下：“你……”

    却听见，孙可可在黑暗中，脑袋就歪在了陈诺的肩膀上，柔柔弱弱的语气，却带着一丝淡淡的幽怨，更有些许柔情，和掩不住的女孩儿家的委屈。

    “……我都还没像下午她那样抱过你呢……”

    “…………”

    几秒钟后，姑娘抬起头，借着昏暗的光线，陈诺却依然看清了孙可可满是红晕的俏脸。

    女孩迅速往后退了一步，然后一溜烟，逃跑似的上楼去了。

    陈诺却反而不走了。

    站在原地，黑暗中，也不知道脑子里想什么，思量了片刻，叹了口气。

    心思有些复杂。

    对孙可可的感情，其实真没到那种想法。

    真没到。

    若是只看色相，男人对漂亮女孩馋身子的本能，自然有。

    可馋身子，也不能馋孙可可……就冲着和老孙的关系，也不能祸祸人家女儿。

    再更深的心思和情……就真的没到那一分程度！

    活了两辈子，心肠刚硬的阎罗，怎么可能轻易对一个女孩就倾心呢。

    还差了些。

    那么刚才为啥没推开呢？

    废话！

    一个花季年华，相貌如花似玉，身子香香软软，同时又摆明了对你倾心的姑娘贴着抱了上来。

    几个男人能拍着胸脯说，推开！

    别装！

    何况……嗯，刚才贴在一起的感觉……胖点，确实好啊。

    ·

    晚上，张林山同学从一个巷子里的垃圾桶旁醒来。

    没有手机，也不知道现在几点了。

    走出巷子，张同学晃晃悠悠……街上已经没多少人了。

    学校方向已经一片漆黑。

    可今天下午……那叫什么事儿啊？

    带着一脑袋疑问，张林山决定先回家。

    往家的方向才走了几步，迎面就看见了自己爹妈一路寻找着过来了。

    刚喊了一声“爸。”

    张父几步赶上来，一个大嘴巴就扇在他脸上！

    “混账，你还知道回来！死哪儿去了！你又闯祸了！校长都找到家里来了！”

    张同学傻了。

    这个……

    我要说我下午被一个男的扛走了，而且扛着扛着我就睡着了，刚才才醒过来……

    老头子能信么？

    ·

    第二天，上午学校里。

    高二六班的班主任吴老师，带着已经换上了全身崭新八中校服的长腿妹妹走进了教室。

    精致的脸孔，加上那高挑妖娆的身段，一头中长直的黑发。

    全班男生都倒吸一口凉气。

    李颖婉脸上绷着，虽然看见了陈诺，已经眼神都变得温柔了，但是硬是没笑出来。

    吴老师介绍：“这位是来自南高丽的李颖婉同学，接下来的时间里，她会在我们学校借读，暂时编入我们班。”

    全场沉默三秒钟。

    也不知道是谁起的头，全班男生忽然集体欢呼喝彩起来！

    看着这群男孩如牲口般撒欢……女生们则顿时心思酸溜溜了起来。

    呵，男人！

    李颖婉等大家安静了下来，站到了中央，鞠躬。

    用半生不熟的话语说出了那句自己练了很久的话。

    “大家好，我是李颖婉，很高兴来到这里！”

    吴老师目光在班上转了一圈，凡是被他看到的男生都刻意挺起了胸膛。

    可惜，最后目光落在了陈诺身边的空位。

    “李颖婉同学，就坐到最后排陈诺旁边那个空位上吧。”

    全班男生一片叹息。

    孙可可的眼皮跳了几下。

    姑娘心一横，深深吸了口气。

    “老师！”

    孙可可直接站了起来。

    “嗯？可可，怎么了？”

    孙可可用力咬了咬嘴唇，却抬起头直视过去：“新来的同学是外国人，可能华语不够好，坐在最后怕她更听不清讲课。而且，最后一排，也看不清黑板。”

    “嘶……”

    这下，全班不少男女都不约而同的倒吸一口凉气。

    卧槽，平日里柔柔弱弱的孙校花，实力护食啊！

    罗青回头对陈诺低声道：“看着，暗战现在就开始了……”

    顿了顿，罗青又补了一句：“兄弟，你回头要好好谢谢我。”

    说完，罗清直接就站了起来。

    “老师！让她坐我的位置吧，我往后挪一排，我和陈诺坐一块。”

    吴老师正为场面尴尬而为难着……他教书教了半辈子了，这点年轻少男少女之间的事儿，哪里有看不明白的？

    何况，昨天下午发生的事儿，操场上不少学生都看见了的。

    早传到他耳朵里了。

    可后来发生的有些离奇呀。

    这个南高丽女孩抱了陈诺，而陈诺却抱着一个男生跑掉了？

    什么剧情？

    算了，吴老师暂时压下八卦之火。

    当下就点了头：“就这么办了！”

    罗青起身，拿着自己的书包坐到了陈诺身边，空出了自己的位置。

    吴老师拍了拍李颖婉的肩膀，指着空出来的位置，说了两句。

    李颖婉脸色不变，扭头对吴老师鞠了躬，然后背着单肩书包就快步走过去。

    看得出，长腿妹子很开心……能坐到陈诺前面，很近了呀。

    当然，因为语言关还没过，所以其实刚才关于座位选择的一番暗战。

    长腿妹子其实一个字都没听明白。

    ……幸好没听明白。

    ·

    原来罗青的同桌，正是本班的一位男生班长。

    原本班里是男女混坐，这位和罗青凑在了一起，其实心中一直颇有遗憾的。

    但也没办法，班里女生比男生少。

    可没想到，天降如此大礼包。这位看着又明艳又高挑的南高丽妹子，就成了自己的同桌了？

    这人生巅峰，来的未免太刺激了吧？

    李颖婉妹子坐下，翻书包，拿出自己的书本文具。

    班长咳嗽了一声，低声道：“你好，同学，我叫……”

    “嘘！！”

    李颖婉对他做了个禁声的动作。

    然后，妹子拿出自己的文具盒。

    上面贴了很大的贴纸。

    嗯，一般的妹子么，这个年代的，要么贴个周董，要么贴个谢霆锋。偶尔遇到两个贴古天乐的也不奇怪。

    至于南高丽的……神话组合还没彻底过气，贴的也不少。

    但长腿妹子的文具盒上的贴纸……

    班长一眼看过去，呆住了。

    一身绿袍，面如重枣，眉如卧蚕，美髯飘飘。

    一手拢须，一手持刀！

    刀是什么样的刀？

    八十二斤青龙偃月冷艳锯！

    卧了个大槽！

    班长傻了呀！

    这南高丽妹子，什么品位？

    还没完！

    妹子郑重摆好，然后坐直了，双手拍在胸前。

    啪啪啪！

    用力拍了三下，然后双手合十，恭恭敬敬拜了三拜。

    一脸虔诚！

    班长目瞪口呆看着自己的这位外国美女小同桌。

    然后一脸惊恐的回头看后面的两个兄弟。

    那眼神的意思：你们看见没？！

    罗青严肃拍了拍他的肩膀：“要尊重外国友人的宗6教6信6仰！”

    旁边的陈诺已经抚住额头了……

    ·

    【那个，该投票投票，该打赏打赏……邦邦邦。

    还有人说这本书是什么老的套路，什么兵王流……我压根就没看过几本兵王书。

    再说了，且不讲什么兵不兵王。

    套路无所谓新还是旧。

    大家读者其实讨厌的不是套路，读者讨厌的是差劲的作者，把故事里的套路，写的稀烂恶臭。所以大家其实并不讨厌套路，讨厌的是烂文。

    没有烂套路，只有烂作者。

    只要写出对的味道，套路其实无所谓新或者老。

    这是我的创作理念。

    谢谢您们支持看到这里。也请继续看下去。】

    ·

