    洛星流要顾忌武盟和天阵宗的关系，不能直接撕破脸，林逸却没那么多条条框框的限制，真要惹火了自己，上去就是干！

    高玉定斜眼看着林逸，满脸的不屑：“原来你就是司马逸，一个乳臭未干的小子！也敢和我们天阵宗作对！说，到底是谁在你背后撑腰？谁给你的胆子掠夺我们天阵宗的典籍？！”

    洛星流赶紧拦在林逸身前，给林逸使了个眼色，希望林逸能冷静一些，不要冲动！

    虽然接触的时间不久，见面也就这么几次，但洛星流对林逸的脾气多少是了解了一些。

    高玉定继续刺激下去，司马逸搞不好真要翻脸动手，一个单枪匹马在节点世界里杀进杀出，把黑暗魔兽一族搞的动荡不安的人物，能忍受那种羞辱嘲讽？

    真要翻脸动手，洛星流敢肯定，高玉定和他身后那两个看起来挺厉害的护卫加在一起，也绝对不会是林逸一个人的对手！

    天阵宗最出色的战力来自于阵法，而司马逸却是货真价实的钻石级阵道宗师，天阵宗的优势在林逸面前完全不存在！

    论实打实的单体战斗力，就更不用提了，把高玉定三人丢进节点世界，估计转眼间就会被黑暗魔兽一族当成点心给吞的连骨头渣子都不剩！

    林逸看了洛星流一眼，微微点头表示自己不会冲动……其实也没什么冲动的必要，林逸看高玉定就好像是在看小丑一般，压根懒得动怒！

    或者说现在的天阵宗在林逸眼中就是个马戏团一般的存在，总喜欢做一些夸张的事情，完全没必要去和他们一般见识。

    “高长老，此事确实另有隐情，今天不太方便细说，你看这样可好，先让我们大陆武盟的典佑威典副堂主陪你们去贵宾楼休息休息，等我把这边的事情处理完了，我们再谈此事！”

    洛星流想要私下和高玉定谈林逸的事情，私底下什么话都能说，双方的恩怨和其中的各种猫腻都能拿出来掰扯。

    当着这么多人的面，那些话却是不好直说，说出来会惹得天阵宗的人恼羞成怒，双方撕破脸的几率就要暴增了！

    高玉定冷笑一声，并没有就此善罢甘休的意思：“洛大堂主眼中果然是没有我们天阵宗的位子啊！在你看来，我们天阵宗的事情就是微不足道的小事是吧？可以随意押后处理？”

    “高长老误会了，我并没有这个意思！”

    洛星流马上反应过来是自己说错话了，或者说刚才典佑威已经说错了，他之前没察觉到问题，现在无意中把典佑威的话重复了一遍，才明白过来哪里不对。

    “是我失言了，还请高长老见谅！那这样吧，我们先去贵宾楼商议此事如何解决，述职大会暂时停止，等事后再重新安排也没问题，高长老你看这样如何？”

    “不如何！本座觉得事无不可对人言，既然那么巧的遇到你们进行述职大会，那就直接把事情给说明白了吧！”

    高玉定不给洛星流面子，取出一份文件展开，对着林逸阴冷一笑：“这是焚天星域大陆岛武盟的命令，你们都听一下吧！”

    “查，星源大陆桑梓大洲武盟大堂主司马逸，仗势欺人，无端挑衅滋事，针对桑梓大洲天阵宗分宗发动了情节恶劣的攻击，造成天阵宗部分人员伤亡，并掠夺了天阵宗分宗的所有珍贵典籍！”

    “今特发此令，解除司马逸所有武盟内部职务，着其归还所有掠夺而来的天阵宗典籍，若是认罪态度诚恳，可酌情减轻处罚，若是有不服和违抗行为，可就地正法，立斩不赦！”

    “星源大陆武盟大堂主洛星流，在此次事件中，包庇司马逸，迫害天阵宗分宗，也必须承担一定责任，着其向天阵宗书面道歉……”

    高玉定抑扬顿挫口齿清晰的将手里的文书念了一遍，除了林逸被一撸到底，并有严重惩罚之外，洛星流也被连累。

    不过洛星流除了被呵斥之外，只需要写一份书面道歉给天阵宗就算完事儿了，毕竟是一个大陆的武盟大堂主，焚天星域大陆岛虽然是上级部门，但也不能轻易针对洛星流做些什么过分的惩处。

    对于焚天星域大陆岛而言，下边的各个大陆的武盟大堂主都是封疆大吏，并没有十足的控制权。

    大陆武盟的自主能力比较强，也不需要大陆岛提供什么资源，真要因为这种小事罢免洛星流或者直接拿下、斩杀洛星流，那都是不可能的事情。

    不痛不痒的呵斥几句，让洛星流写份道歉文书就算是给大家一个台阶下了。

    洛星流养气功夫再好，现在也已经脸色铁青，差点压不住心头怒火了！

    他想私下和高玉定协商，高玉定偏要当众宣布大陆岛武盟的处罚决定，这倒是没什么，完全可以理解，他无法理解的是，焚天星域大陆岛武盟到底是怎么想的？

    即便要处罚，也完全可以派个特使过来，内部解决这件事，让天阵宗的护法长老带着武盟的处罚决定来宣读，什么意思？

    武盟是被天阵宗给吞并了么？！

    尤其是对司马逸的处罚，什么叫有不服和违抗行为，可以就地正法，立斩不赦？

    司马逸刚刚冒着九死一生的危险，进入节点世界解决了节点漏洞，挽救了整个星源大陆，避免了黑暗魔兽一族从星源大洲打开缺口攻入地下魔窟进而席卷整个副岛。

    如此滔天功劳，奖赏都来不及，你特么说要就地正法？脑子得是进了多少水才会做出这种决定来？

    “高长老！此事有待商榷！我并没有接到大陆岛武盟的通知，你手中的处罚决定或许不假，我也部分认同其中的决定，但还有一些我无法认同，我需要和大陆岛武盟联系之后才能决定是否要接……”

    洛星流强忍怒气，努力让自己心平气和的说话，但话没说完，就被高玉定给打断了。

    “洛星流，你可以质疑，可以不认同，但你没权利不接受这份处罚决定！大陆岛武盟签发的文件，你有什么资格否定？”

    高玉定用一种居高临下的俯视姿态看着林逸和洛星流：“司马逸，你不用指望洛星流继续庇护你了，还是乖乖的配合本座吧！”

