    

    叶辰深知得民心者得天下，所以才努力实行惠民的政策，花费财力大力推进社会的发展，让百姓们有更好的生活，百姓们才会支持叶辰。

    叶辰已经在一个月的时间攻下了元大都，给其他三路的反元大军做了表率的作用。

    所以接下来的时间里，叶辰坐镇元大都城，将自己解放的这一片区域治理好，另外还派遣了杨逍带领十万人马南下去解放其他地方。

    终于再一个多月之后，叶辰将自己所解放的这一片区域治理的紧紧有条，其中赵敏和芷若两女的功劳最大，对于这些不太感兴趣的政务都是赵敏和芷若两女帮助自己来处理的，自己只是做一些大的决策，指明正确的方向，各个细节方面都是靠着两女仔细解决，叶辰看着两女忙忙碌碌的身影感到很是疼惜，可是两女却是很乐意如此，为能够帮助到叶辰感到非常开心。

    在这一个多月的时间里，叶辰陆续收到了许多的消息，都是其他三路人马解放各个地方传来的捷报，反元大军势如破竹，速度越来越快，前期的时候，还有一些元兵抵抗，到了后期，元大被攻陷的消息传到各个地方的时候，这些元兵已经没有了多少的抵抗之意，纷纷选择投降，因此进展速度也越来越快，终于花费了一个多月的时间解放了全天下。

    于是，叶辰以反元盟主的身份，命令各方首领来大都会师，一起商议大事。

    众人也顿时明白了过来，这次到元大都是商讨这王朝建立的事宜吧！

    众人听从叶辰的命令，将一些人留守各个地方防守之外，其余的人马都一同前往大都。

    于是，三路人马和杨逍的人马一同向叶辰所在的大都赶去。

    待众人来到之后，叶辰都会亲自带人前来迎接这些人，表明自己对于这些有功之人的尊重。

    很快所有人都陆陆续续地来到了大都城。

    叶辰与众人聚集在一起，此刻的大殿之上站满了人，都是这次反元之中做出贡献之人。

    叶辰看着这些人，有的人对自己还算态度恭敬，有些人更本就不把叶辰当回事。

    叶辰也不在乎这些，开始说道：“诸位，感谢你们的一同努力才能将这压迫我们的元朝推翻，在这里我替天下的所有百姓感谢你们。”说着叶辰对着众人深深地鞠了一躬。

    众人态度不一，有的人说道：“都是是盟主大人的功劳，如果没有盟主大人的带领，我们如今也不一定能推翻元朝呢！”

    “对对，我们是叶盟主带领下才取得胜利的。”这些人都是支持叶辰的人，都是明教弟子和武当一些弟子，还有峨眉派也是比较支持叶辰的，除了这些人以外，其他的支持叶辰人则是听说叶辰的治理有方，善待百姓，军队纪律严明，所以才会支持叶辰。

    而那些不说话的人和反对叶辰的人则是之前在光明顶上自己一方做对之人，以少林寺、昆仑派、华山派等为首的一群人，还有那些后来加入反元队伍之中有着自己想法的一些居心叵测之人。

    叶辰接着说道：“诸位，这个压迫我们的腐朽王朝已经被推翻了，现在首要任务就是建立一个新的王朝来稳定局势，所以这就是今日我召集大家前来的目的。”

    顿时众人知道这正题来了，下方开始议论纷纷的。

    这时候，杨逍出来说道：“我杨逍愿意奉叶盟主为朝廷之主，带领我们建立新的王朝。”

    杨逍的话音刚落，顿时如同一个炸弹掉入水中一般，众人开始议论纷纷。

    这个时候，张无忌也是站了出来大声说道：“我也同意由叶盟主做帝王。”

    武当派的莫生谷师兄和宋青书也是出面支持叶辰说道：“我武当派支持叶盟主做王朝之主。”

    于是其他人也开始纷纷表态，同意叶辰做皇帝。

    “我峨眉派支持叶盟主。”

    “我们支持叶盟主。”

    “我们也支持叶盟主。”…

    …

    一时间那些反对叶辰的人顿时着急了，于是也是发话了，只见一个华山派的高层人物说道：“我华山派不同意，他叶辰何德何能做这皇帝。”

    这华山派的话音刚落，就遭到了很多人的反驳：“哼，叶盟主怎么就不能做这皇帝了，要不是叶盟主的带领，我们也不能将元朝推翻。”

    “对，就是，叶盟主英明大义，又怎是你们这个华山派的一群阴险小人能够议论评说的，将他们华山派的这些阴险小人赶出去。”不知道是哪一个义军的统领了，说出这番深的人心的话来。

    顿时得到了很多人的同意：“对，说的太好了，就是应该将这些阴险小人赶出去，听说他们的掌门已经被叶盟主处决了，叶盟主做的太对了。”

    “就是，将他们赶出去！”

    最后，华山派的这些人被灰头土脸地赶了出去。

    看到这一幕，其他反对叶辰的人顿时不敢多说话了，毕竟他们就没有太大的力量来反对叶辰称帝，不管是从哪一方面来说，都没有太多的力量去反对。

    最终众人一致同意由叶辰做新王朝的皇帝，于是叶辰在大都城的原来的元朝的皇宫之中称帝，坐上了王位。

    接下来开始议论建立王朝的具体事宜。

    终于与众人商量，将这一切都安排妥当了。

    叶辰心中也早已经有了一些安排。

    首先，建立王朝，国号叫明，从此明朝就正式建立了。

    国都定在原来的元大都，改名为帝都。

    接下来是，叶辰称帝，开始新的历法为明历一年。

    建朝时间定于今日，以后每一年的今天为建朝之日，这一天普天同庆，庆祝反元成功，明朝的建立。

    叶辰为明朝的第一任皇帝，周芷若封为淑妃，赵敏封为贤妃。

    其下则是众位大臣，首先设计中书省，杨逍为中书省最高级官员，为大明的当朝宰相，一人之下万人之上，辅佐皇帝。

    下方为设有左右相国等一系列的中书省官员。

    设计内阁，由各位大学士担任。

    明朝将每个省进行细化，便于管理。

    叶辰对于这些参加反元的有功之人都进行奖赏，按照军功一一封赏。

    如张无忌、宋青书等一些功劳巨大，却不愿意为官的人，叶辰都会封他们为一个不用管事的王爷，并给他们封赏。

    对于那些不愿意做官的人，叶辰都会让杨逍帮助他们安排妥当。

    最后一条，就是叶辰与众位大臣一起商讨制定了一套律法，治理天下。

    最终，将这一切都布置妥当后，大明朝的雏形已经正式建立了起来。        

