    龙文牧已经带着云嘉落到了另外一边，他们刚才所在的地方在强横的掌力下已经被轰出来一个巨坑。

    尘埃滚滚，山体都在抖动。

    面对此情此景，龙文牧面如沉水，终究还是落到这种最糟糕的局面了。

    那天妖师在起初吃了一惊后，待看清下方两人的面孔，特别是在认出云嘉后，讥唇一笑。

    这天妖师模样像是个教书先生，留着两撇八字胡，单手负在背后，另一只手在空中画了个半圆。身影扭曲，逐渐消失，再现身时已经是在峡谷的底部，距离龙文牧两人只有十多步的距离。

    “镇守在此，我本以为是枯燥乏味之事。不曾想，公主竟是自己跑到我眼皮下来了，这倒方便了许多。”他表现的彬彬有礼，也从容大度。

    龙文牧视线不离开他分毫，每一根神经都紧绷着。

    地妖师和天妖师是不同的，这点他再明白不过。

    虽然明白天妖师是什么样的存在，但既然已经暴露，这一战恐怕是避无可避了。

    “对付一群大妖师和小妖师，你们天月国不惜大费周章，传出去也不怕被人笑话。”龙文牧冷冷的喝到。

    那人同样也认出了龙文牧，虽认出来了，但没有多少警戒的意思：“好极，好极，我等最大目标虽是云嘉公主，但若将天妖大会的桂冠之人也一并擒下，那就更好不过了。”

    听他这语气，显然势在必得。

    不过这也难怪，堂堂天妖师，要拿下一个大妖师加一个小妖师，那还不是翻翻手掌这么简单的事。

    龙文牧气息勃发，与云嘉打了个眼色之后，豁然猛扑而出。于此同时云嘉也以极快的速度闪过那人的身边。

    多说无益，而且迟则生变。这边已经制造出了动静，周围若还有敌人，也许已经闻声而来。龙文牧岂会在这里多耽误时间。

    至于云嘉，她实力尚低，自然不会留下来拖龙文牧的后腿。

    对方微微一愣，没料到龙文牧会这么果断。但转瞬间便洞悉了龙文牧的意图，会心一笑。

    他云淡风轻的点出一指，颇有指点江山的架势。这一指他当然没有用全力，就像龙文牧说的，他堂堂天妖师又岂会跟两个后辈动真格的。

    云嘉越过他身旁，他不以为意，因为他料云嘉也逃不出自己的掌心。

    那一指点向了龙文牧，而龙文牧抬手便一拳轰来。

    拳头如离线的箭，这一拳，龙文牧铆足了全力。

    二者的力量在空中轰撞在一起，狂暴的妖力猛烈的扩散，光是相撞的余力，便让四周地面整个下沉了一大截。

    尘土漫天飞扬，就连四周的岩壁都被震得粉碎。与此同时还有什么东西折断的声音，以及某人凄厉的一声哀鸣。

    两道身影在漫天的尘埃中分开，龙文牧倒退了十几步，拳锋上有点泛红。与之相对的，对面的天妖师则踉踉跄跄的倒退出了十几丈。

    天妖师两个眼睛都有些木讷。他整只手都在颤抖，刚刚那声惨叫就是他发出来的。

    他垂着的手有鲜血低落，而点出的那只手指，已经歪成了一个不正常的角度。

    断了……

    那天妖师整张脸煞白，比起断指之痛，他更多的是茫然，还没明白发生了什么。

    但还不等他想明白，对面龙文牧赫然再次杀来。

    “对付我一个大妖师都要用全力，你这个天妖师该不会是摆设吧！”冲来时候还不忘讥讽。

    那天妖师反应也快，另一只手成掌，旋即便迎上。

    然而对他那势如破竹的一掌，龙文牧却不躲不闪，再次挥拳。

    天妖师的掌力不偏不倚落在龙文牧的胸膛，而龙文牧半个拳头同时嵌入了那天妖师的脸颊。

    龙文牧像是炮弹般倒跌出去，而那天妖师身子一矮，差点跌坐下去。

    对八字胡的天妖师来说，这一刻好像连时间都定格了。

    他脑海里空白了一阵，等回过神，摸着自己红透的半边脸，有种如置梦境的不真实感。

    那边龙文牧已经爬了起来，胸口的衣衫已经破碎，扭头吐出一口含血的唾沫，像是没事人一样再次摆出进攻的架势。

    天妖师已经傻眼，突然冒出一个疑问，那就是这家伙真是大妖师？

    大妖师？受自己一掌还跟没事人一样，这算哪门子的大妖师？

    他是恨不得爆粗口，心说这是打哪儿来的小怪物。

    龙文牧用手按了按胸口，也有些后怕。如果是淬炼身体之前的自己，吃了这一掌不死也得半残。

    真不愧是黄龙丹淬炼的肉体，受到天妖师一掌只是感觉胸口有些沉闷，其他并无大碍。有了这样的肉身，终于是有了能和天妖师一战的资本了。

    但眼下还不是得意忘形的时候，还得尽快摆脱这人才行。

    正寻思着怎么快点脱困，在峡谷的更前方，突然传来了交手的动静。

    听见那动静，龙文牧眸光一厉，暗叫不好。

    而几乎是在同一瞬间，某块凸起的岩石上，赫然多出一个壮汉。壮汉身形魁梧，虎目雄风，而他的手中正擒拿着一人，正是之前逃向后方的云嘉。

    云嘉纵然想要反抗，但双臂被反剪，还被妖力镇压，根本挣脱不出。

    “哈哈，看看是谁这么狼狈呀。对付两个小臭虫，还让煮熟的鸭子都给飞走了。”那壮汉见八字胡形象狼狈，忍不住开怀大笑。

    他笑得很开心，但龙文牧却一点也笑不出来。他感知出了壮汉的修为，又是一尊天妖师。

    这条峡谷中坐镇的，竟然不止一个天妖师。

    “莫要这么说，大意轻敌，也属人之常情。或许你我也有哪天会犯同样之过。”这次是个沙哑的声音。

    那壮汉的身后，不知何时多出了一个老者。老者长须花白，看似花甲之年。而他，赫然也是天妖师。

    三尊天妖师，龙文牧整颗心变得冰冷。

    最糟糕的局面，果然还是来了。

    如果只是一个天妖师，或许还能反抗。但一次来三人，就连与之周旋恐怕都难。

    “还愣着干什么，已经擒下了一个，赶紧把剩下那个也抓了，我们也能早点回去交差，不然还整天守在这鸟不拉屎的地方不成。”那壮汉语气粗鲁，大喝道。

    然而他话音刚落，忽然感觉到一股强烈的杀气朝自己笼罩了过来。抬头看去，龙文牧已经持刀扑来。他周身浓稠的杀意，简直就像处于生死厮杀中的狂兽。天知道一个大妖师怎么散发出这样浓郁的杀气的。

    壮汉双眸一瞪，不惊反喜：“够果断！有胆识！来得好！”

    大笑着将大掌朝前探去，浓郁的妖力骤然化为灰蒙蒙的掌印。他跟八字胡的性情截然不同，出手间才不会讲究什么轻重，这一掌几乎是没有留手。

    龙文牧如矫健的猎豹，飞窜间，以浅隐刀斩出惊天刀芒，虽然刀芒很快就被掌印所磨灭，但那掌印也暗淡了几分。

    龙文牧以人做刀，迎着那掌印冲去，强顶着压力硬生生撞破了掌印。

    转瞬间已经杀到，刀光闪烁，锋芒直指壮汉右眼。

    壮汉吓了一跳，急忙后退躲避。虽然躲过了失目之险，可刀锋依然划开了他的眉梢。

    趁着壮汉分心的刹那，云嘉借由雷灵之体已经从壮汉手中挣脱了出来。被龙文牧带着急退了出去。

    本想借此直接退走，可就是这么片刻的功夫，退路已经被先前的八字胡给堵死。

    一边是八字胡，而另外一边是壮汉和老者，龙文牧和云嘉被围困在中央。

    “这小王八蛋什么来头？”壮汉手捂着额头，在他眉梢上有一道两寸长的口子，血水顺着他脸颊流下。

    八字胡反倒一副幸灾乐祸的表情，这下吃亏的就不光他一个了。

    而老者脸色也变得凝重无比：“都说不要大意，你便始终不长记性，自己讨打。不过此子确实匪夷所思，想不到这世间还有这等人物。”

    “这小兔崽子是从哪个娘胎里蹦出来的怪物。”壮汉龇牙咧嘴，把血水抹掉。

    之前太大意，在吃了一次亏后，就再不敢这么轻视了。

    以前听说过有天之骄子能越阶对敌的，但越过一个大境界多对敌，这就有些荒唐了。若非亲眼所见，怕没人会相信这种离奇的事。但不管相不相信，这种事都已经在眼前发生了。

    “莫要给他反抗的机会，我们三人一起出手。”老者缕了下胡须，郑重说。

    云嘉站在龙文牧的身旁，脸色已经惨白：“看样子，这次又是我连累你了。”

    如果是龙文牧孤身一人，或许还有脱困的可能。但带上自己，反倒有了软肋。

    龙文牧的表情也好不到哪儿去，千算万算，怎么也算不到会变成现在这样糟糕的局面。

    他脑海飞转，寻找那脱困的一线机会。只是想在这种局面下脱困，怕是千难万难。

    三个天妖师已经逼近过来了，他们大概也有所忌惮，没有贸然出手。

    龙文牧思索着脱困之法，各种想法快速的闪过，然而当想到某物的时候，突然灵光乍现，一个想法出现在了脑海。

    已经容不得他犹豫，权且一试，手掌抬起，一个圆球被抛出。

    圆球遇风而长，霎时，从巴掌大小，直接化作了一个庞然大物，那赫然是一艘古船。

    天地舟！

    三个天妖师皆是一惊，当天地舟展露原型的时候，他们各退出一段距离。但很快意识到这是空舟之后，再顾不得许多，再次反扑而来。

    “不能让他们跑了！”有人大喊。

    在他们反扑回来之前，龙文牧就已经将云嘉送上了天地舟。待那三人杀至，偌大的空舟忽然消失，化作一道流光融入了龙文牧的体内。

    他当然不可能以一己之力驾驭天地舟，一来没有足够资源，二来自身修为也不够，换句话说，现在的他根本不可能催动天地舟航行。但突发奇想，以天地舟来收容活人，却未尝不可一试。

    对方的注意都被天地舟吸引，误以为龙文牧欲凭此逃脱，自然是冲着天地舟而来。而天地舟突然消失之后，他们严密的防御自然而然也就出现了漏洞。这种机会龙文牧岂会放过，施展全速，从对方的包围漏洞中一个闪身便冲了出去。

    

