    裴绣连忙赔笑拉着她重新坐下来，赔罪说：“是我言语不当，我呀是巴不得你天天过来，就是这天气不好，我担心你来来回回，冷风吹得容易着凉。”

    邱夫人也只是跟她闹着玩而已，顺势就坐了下来。

    撑着下巴，苦着脸说道：“其实我出来后，也后悔了，屋里多暖和啊。接下来我也不出门了，太冷了，这会儿要我从这屋里出去，也需要莫大的勇气。”

    “那你就干脆在我这儿午休吧，等邱大人回来找不到你，自然会过来接你。你这会儿回府也是一个人，在这儿还有我们娘俩陪你呢。”裴绣难得交了个谈得来的朋友，也很珍惜，很是为她考虑。

    “算了，在哪都是睡，我还是回去睡吧，在这我估计也难入睡。我有认床的小毛病，在邱府也适应了很久。”

    说完就站起身了，打算离开，“我吃饱喝足就先走了，这种天气也只适合呆家里睡觉，你也不用送了，大冷天的别来回折腾，我自个出去就是了。”

    “让奴婢送您出去吧，奴婢刚好顺路，可以把碗送回厨房。”银杏站一旁说道。

    邱夫人去一旁架子上把她斗篷拿来戴起来，“行，走吧。”

    “那我就不送了，你路上小心一点。”裴绣站起身送她到门口。

    刚打开房门，一股冷风就吹了进来，让她直打哆嗦。

    邱夫人见状笑着说：“关门吧，别冻坏你家夫人。”

    “是。”

    把人送走后裴绣也松快了，可以安心的睡会儿午觉了。孩子有李嫂看着，哄睡了自然会放她身旁。

    这么大半年来，她对身边的人也放心了不少，她也能看出来，李嫂是真心疼爱她闺女的。

    可能是自个注定不可能有亲生的孩子，所以李嫂对她闺女无比的疼惜，比她这个亲娘还细心周到。

    她也不介意，这也是她乐见其成的。从小陪着长大的，情谊自然不一样，她都打算等孩子长大了，就让李嫂给她当嬷嬷，照顾她的起居饮食。

    只要忠心耿耿，她不介意让闺女奉养她到老。

    她无儿无女的，这也是对她最好的回报。

    夜幕降临时，周成才满身风雪的回来，裴绣跟几个孩子都等饿了。

    “怎么没有撑把伞进来，身上到处都沾着雪”，看着他站门口抖了抖身上的雪，裴绣关心的问道：“你往常不是都按时回来吗，今天怎么这么晚？”

    “快年关了，军营跟衙门里也都忙的目不暇接，今天拖的晚了点。接下去几天也早不了，你们就都别等我了，到点就先吃，锅里给我热一份饭菜就行。”

    “这么忙啊，我听邱夫人说腊月二十五开始休假至元月初十？”

    “嗯，是的。到时候你派管家提前去把禄米布帛领了，咱们还有额外赏的年礼。今年一家人也能过个不一样的丰足年。”

    裴绣笑眯了眼，“你什么时候也这么财迷了。”

    “被你传染了。”他看了自己媳妇儿一眼，勾了勾嘴角。

    “我会吗？谁让之前过的太拮据了。现在这样是后遗症，你赚多多的钱给我花，我就不药而愈了。”

    “好吧，那我接下来得努力的升官发财了。”

    两人在那自顾自的说着开心的话。几个孩子看着他们爹娘闲话家常，挤眉弄眼的，被他们爹居高临下发现了，就两只大手就往他们后颈伸进去。冰的并坐一起的老大老三，直打哆嗦。

    “爹...好冰好冰啊....”

    “爹，快拿开手。”

    另外的老二跟周善赶紧缩起脖子偷笑。

    他最近心情好，难得跟孩子们开个玩笑。

    “你别逗他们了，坐下开饭吧，天都黑透透的了，我们都饿了。”裴绣摇摇头说道。

    “丁伯走了有二十来天了吧？应该快回来了吧？”说到年礼他就想到了，之前让丁伯跟随镖局押送年礼去老家。

    也不知道这一路上顺不顺利，他爹娘看到了会有什么反应。可惜他只有十五天年假，一路上大雪纷飞的，不好行路，拖家带口的来回时间也不够用。

    裴绣看他沉思的样子，也能猜到他在想什么，“等丁伯回来了，咱们再问一下他老家的情况。你要是想回去一趟，短时间内是不可能了。现在年关了，雪天行路也不方便，万一堵到半道上了，更是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “我知道，明年再说了，到时候看看有没有长假可以请一下。丁伯回来了你和我说一下。”

    “行，你放心好了。”

    “爹，你啥时候回去要记得带上我们啊，我们也想回去。”周大忍不住说道。

    “带你回去，让你跟你小伙伴炫耀吗？”

    老大强调：“我们是正常的沟通交流。我也好想他们了，想念咱们老家的山，水。”

    裴绣说道：“那你就回去跟你爷奶过呗。”

    他嬉笑着：“那我会舍不得你们的，二选一，我肯定得跟着爹娘。”

    “快吃，啰嗦，说什么都要插两句嘴。”

    老大嘿嘿笑着。

    两夫妻刚念几天，这天下午，丁伯就带着柱子风尘仆仆的回来了，这下子裴绣也放心了。

    两人能平安无事的回来最重要。

    张管家一家子也放心了，唯一的儿子第一回出这么远的门，说不担忧是假的。他们每天就盼着孩子能早点回来，不用受那份罪。

    “辛苦你们了。一路风餐露宿的奔波也很累了，你们先回去休息，明早再过来回话。”

    裴绣很开明的让他们先回去洗涑睡一觉，看他们蓬头垢面的样子，想也知道这一段时间他们肯定是吃不好，睡不好。

    “谢夫人，周老太爷跟老太太身子都很好，他们也很关心你们。见我们运送年礼回去，喜的不行。”

    “我知道了，辛苦你们跑这一趟了，你们先下去与家人团聚，我不急。大人这会儿也不在家，你们明天早上再来回话。”

    “好，那小人就先下去了。”

    裴绣点点头。

    晚上周成回来的时候她就与他说了。

    “那明日再叫来回话。”

