    “没有！”

    神牧老祖们纷纷摇头。

    只是，这刻他们的警惕心提高了许多。

    毕竟接连的两个和尚，弄得太诡异了。

    一个问懂不懂佛法！

    下个更是直接说个大业火！

    全都是听不懂的东西！

    “不！只是你们沉迷凡俗太久！”

    和尚双手合十，脚步驻足，慈悲笑道：“我佛慈悲！”

    “？？？”神牧合道的表情有些怪异了。

    你知道自己说的话上下不连贯么？

    还我们沉迷凡俗太久！

    您知道什么是圣地嘛？

    不由得神牧合道吐槽太多。

    和尚身影渐渐的消失，道：“后续的道路有我佛指引！诸位稍等。”

    踏...

    踏...

    踏...

    和尚的身影消失不久。

    便是有脚步声音响起。

    但只听到脚步，却是不见人。

    “装神弄鬼！”

    神牧合道警惕性全开，已经做出战斗的姿势。

    滚滚合道的威压向着加纳佛城展开，大有开打的迹象。

    “施主！放下屠刀立地成佛！”

    突然，一道声音响起，伴随的是一声佛号：“阿弥陀佛！你等已经着想了。”

    “你是谁？”

    一位合道严肃开口。

    那看到身影的人道：“贫僧加纳佛城的一位舍利！”

    “速速显出真身！”

    合道目光中真元流转，试图找到隐匿的舍利和尚。

    “我就在你的眼前！”

    舍利和尚的声音飘远飘近，虚幻不实的道：“只是诸位的双眼已经被业火蒙蔽！无法得见我佛。”

    “业火是何物？”

    神牧合道们对于业火二字多了几分的关注。

    舍利和尚笑道：“业火！人之欲望，人之恐惧！施主且放下心中的警惕，便可得见我佛。”

    放下警惕？

    神牧合道皱眉。

    旋即，他们缓缓收起合道威压，减少对于佛城的警惕。

    果不其然，当威压和警惕被收起的瞬间。

    他们看到了不远处有着位面容苍老的和尚，正笑吟吟的看着他们。

    “我佛慈悲！”

    苍老的舍利和尚双手合十，笑道：“你们已然明白业火，阿弥陀佛！”

    神牧合道眉头皱的越发的深，暗道：业火！有这么奇妙么？

    舍利境界！

    不过是炼虚的实力！

    为何能够被我们合道发现不了。

    南大陆的手段，有些独特和奇妙了！

    这点要记下！

    神牧合道暗暗记下进入佛城内的所有事情，急忙道：“还请带我们前去见加纳罗汉！”

    “施主！我佛就在你们眼前，放下执念，随缘即到！”

    舍利和尚没有动，反而是劝说着神牧合道。

    放下执念？

    我们那里来的执念！

    神牧合道倒是能够明白执念所指的含义。

    你们加纳罗汉邀请我们来的！

    怎么到最后成了我们的执念呢？

    你们再如此的神神叨叨！

    加纳罗汉，不见也罢！

    神牧合道们是越发的觉得奇怪了，总觉得是有什么陷阱在等候着他们。

    此刻，他们已经有了想要退去的想法。

    唰...

    突然，神牧合道眼前一花！

    满眼的金光，快速的占据了他们的视线。

    “如是我闻：一时，佛在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉。”

    “尔时，世尊处于此座，于一切法成最正觉，智入三世悉皆平等，其身充满一切世间，其音普顺十方国土。”

    “十佛世界微尘数菩萨摩诃萨所共围绕，其名曰：...”

    金光显现的时候，神牧合道的耳边响起道道的梵音。

    这些梵音，巧妙无比！

    直击他们的心灵，让神牧合道觉得梵音就是世间妙音，渐渐的沉迷的感觉。

    不好！

    这些梵音有蛊惑的力量！

    神牧合道毕竟是合道的境界，很快发现了端倪，纷纷是醒悟过来。

    一个个的爆发合道气息，想要屏蔽掉梵音的力量。

    只是当他们爆发的时候，眼前的金光开始了变化。

    金光竟是凝聚成一尊庞大的金佛！

    威严！

    慈悲！

    同时金佛上迸发出一道强横的气息。

    直接击破了神牧合道抵挡梵音的力量。

    阵阵的梵音继续的入耳，神牧合道们的抵抗力量衰弱，不断的被梵音影响着。

    不多时，听着梵音的他们只觉得心神空灵，仿佛是无欲无求。

    唯一的想法，便是供奉面前的金佛，尊他为主。

    “也加佛子！”

    加纳罗汉开口道：“这些便是由我渡入我佛！我助你渡化神牧皇朝如何？”

    “罗汉着想了！”也加佛子合十道：“一切皆是缘起！我观这些人和我有缘！”

    “缘起缘灭！因果轮回！”

    加纳罗汉不急不怒，轻声道：“我截胡你的缘！便送你渡化神牧的果。”

    “非也！他们是我渡化神牧之因，渡化神牧成功是果！”

    也加佛子摇头道：“加纳罗汉，你还需追随琉璃佛主修行了，着相却久久无法醒来。”

    “阿弥陀佛！”

    加纳罗汉眼眸中闪过一丝的怒火。

    你是一点都不让给我啊！

    只要面前的几十位神牧合道渡化为我的佛徒！

    让给你整个神牧！

    你还不乐意！

    连面前的几十位合道都要截胡？

    还拿琉璃佛主来压我！

    加纳罗汉气不过，但有琉璃佛主，他也不敢动也加佛子，无奈只能口称佛号道：“我佛慈悲！”

    而他们的两人的面前，便是跪在蒲团上的几十位神牧合道。

    此刻的神牧合道的表情从入城不久的警惕神色，逐渐开始变得虔诚起来。

    其实，早从神牧合道入城后！

    加纳罗汉和也加佛子的手段就已经用上了。

    先是由第一位的高僧弟子来试探的询问神牧合道对佛法的了解。

    当发现他们对佛法一点不知的时候，再有第二位的僧书弟子引入大业火，是告诉神牧合道，你们有问题。

    但却是无意的激发了神牧合道的警惕。

    其后便是最重要的舍利和尚！

    他的作用便是消解神牧合道的警惕，并且用佛法手段迷惑神牧合道，引入加纳寺庙来，进入渡化法阵，强行让神牧合道承接佛经熏陶。

    这也是不得已的选择！

    毕竟，神牧合道跟着加纳罗汉相同的境界。

    加纳罗汉无法直接渡化神牧合道。

    只能借助寺庙内的金身和法阵的力量才能够压制住神牧合道反抗的力量。

    而且就算是如此，还需要加上也加佛子的力量。

    或者说，是琉璃佛主送给也加佛子禅杖的力量才能够压制住神牧的五十位合道。

    但这么做的结果！

    是加纳需要将这些合道分给也加一些。

    刚刚的谈判，加纳罗汉也是失败了。

    “他们即将要成为佛徒了！”

    也加佛子看着满脸虔诚，即将要对金佛跪伏的神牧合道，笑道：“不知道神牧有多少疾苦的人，需要我佛渡化！”

