    第二天一早就醒来了，西藏的白天格外长，夜晚比较短，所以大家都没怎么睡好！今天要去嘉黎县，嘉黎县是那曲地区离拉萨最近的县，虽然近，但驱车前往也要七八个小时，意味着我们早上八点半出发，包括中午中途在一个乡镇停留吃饭的时间算一起，可能要下午六点才能到！路线和停留点已经早早地就沟通好了！所以不必担心！

    这边拉萨派了八台车，前头一台丰田霸道开道车，这边的车子为了适应高原几乎都是大型SUV，尤其是丰田系列，在这块卖的很火！后头是两台考斯特，再后面是我省和当地警卫J工作人员乘坐的四台商务车，最后面是一台医疗用车，我一看，这车队“有点超标”啊！这配置是北京大首长的接待配置啊！但李哥和我说：“这不算超标，因为地域特殊，老板们年纪又大，配一台医疗车可以减少很多意外发生。”

    乘坐顺序是：老板和自治区主席以及那曲的一二把手、我和李哥，以及自治Q主席的两位秘书，一共八人乘坐一号考斯特！加上司机同志九人。

    二号考斯特坐着仲秘书长以及宋敏敏处长和当地的相对应干部。

    后面四台商务车，除了我们道南派了八位警卫人员外，当地还派了八位，医疗车则有当地医院的一位全科专家，也是西藏这边首长医疗组的组长。

    一路上无暇去听老板和当地自治Q主席的谈话内容，闭着眼睛，肚子里已经翻江倒海，强忍着！

    西藏这边海拔高，感觉车子没有内地行使得这么“有劲”，查了一下，说是氧气稀薄，发动机燃烧不充分！

    不过，我感觉西藏这边政府车队应该经常飙车，在林拉公路行驶时，一般车辆都开60—80，我们车队在某些路段可能都有120左右了，看着确实有点吓人！

    中午十一点多，车队从林拉公路转过省道，映入眼帘的雪山脚下的小村子星星点点地出现了，并不像内地那样密集，村子与村子之间相隔太远了，一路上还能看到雪山脚下、戈壁滩上的觅食独狼和羚羊群，我和李哥赶紧带上了出发前准备的墨镜，同时拿出手机开始狂拍！这对于我们没见过的人来说，是风景！对当地干部来说，却是日常。所以他们看着我们“没见过世面”的样子一副见怪不怪的样子！还提示我们该怎么拍！

    老板也一直看着窗外，这片雪域高原的美景此刻正震撼了我们一行人的心！

    接着车队到了一家镇上，看到一家有着很大招牌的“四川菜馆”，不得不说四川人真的很勤奋，川菜馆开遍全世界，不管环境再恶劣，不管条件再艰苦，有人的地方，几乎都能找到川菜馆！

    嘉黎县一二把手以及当地乡镇领导和我们道南支援嘉黎的干部全到了，站在川菜馆门前迎接我们。

    一行人像内地办酒席一样摆了好几桌，吃了顿饭后又启程前往嘉黎县了，这时候车队就庞大了，直到下午四点半，才到嘉黎县，一行人匆匆前往道南支援的青稞和牦牛加工厂考察了工作，又前往当地最大的农贸市场和大棚蔬菜种植基地看了看，无非就是这看看那看看，关键还在于慰问援藏干部，西藏这边的县城都很小，嘉黎县只有三四万人，两个镇八个乡，除了县直机关有少数汉族人外，其余的全是藏族。

    参观完这一切，不仅是老板，我们随行人员都觉得这边环境太恶劣了，一个县初中只有270个人，高中只有九名老师，去年初中升高中只考了10人！随后在嘉黎县委县府办公地点，听取了当地的工作汇报、对道南援藏干部的评价以及道南援藏干部工作汇报！

    这一通忙活完，才六点多，因为县城实在太小了！老板当即指示援藏干部要发扬不怕吃苦的精神，为嘉黎县的建设工作多做贡献！同时指示仲秘书长要责成相关部门多关心他们。当地自治Q主席也对道南和老板表示感谢，表示要加强沟通，同时指示嘉黎县有关单位要做好道南援藏干部的后勤保障服务！

    这些话，其实我都能脱口而出了。

    因为嘉黎没有接待中心，西藏天又晚的快，没来得及吃饭，七点一到，便坐车返回拉萨，当地给每人送了一份盒饭和水果，在车上吃！到拉萨市迎宾馆时，已经凌晨两点多钟！这还是车队紧赶慢赶才赶到的。

    仲秘书长把我叫到他房间，说：“这次首长来，主要不是去嘉黎，而是明天的活动———走访慰问省直机关援助拉萨的干部，去嘉黎，是首长自己提出来的，他说他代表道南，不可能只看省直机关援藏人员！这样做才有利于团结！”

    刚刚下车时，双方领导都筋疲力尽！两位同级别的省府一把手虽然强撑，但毕竟年纪在那，还是能看得出来很劳累了！

    第二天八点，老板起床了，不得不说，毅力真的没得说！自治区主席也在八点半就来了，一起吃了早餐后，九点半左右前往拉萨市检察院考察工作，见到了道南相关机关援藏人员，进行了亲切地慰问合影；之后前往了拉萨城区几个机关，慰问了援藏人员！已经上午十一点半，自治区主席陪着吃过饭后，我们回迎宾馆休息了片刻，便往机场赶！

    在机场道完别后，看到当地接待部门搬着一箱箱的土特产去办托运，然后提示我要记得在机场拿，我立即通知了道南国际机场的负责人，要求他待会派人把这些东西运到单位。

    上了飞机，老板刚坐下就说：“真不敢想象这里条件这么恶劣，这两天高原反应整的我太难受了！回了道南，要研究出多一点政策对口支援！这也是我们中华民族的一份子！要统筹发展！”仲秘书长点着头，直到这时，老板才满脸疲态！

    我回到经济舱座位，看到李哥已经呼呼大睡了，同行的其他人员，也都被睡意弄的欲罢不能！我当然不敢睡，一直忍着，在空姐推着餐车来到时，问她要了好几杯加冰可乐，灌下去了，舒服多了，我一喝可乐就睡不着，这是我很早就发现的个人生物特征。

    到重庆，机场工作人员已经接到通知配合办理完登机托运手续后，便登上了直达道南的飞机，到了道南国际机场，据李哥说我已经满眼血丝，送完老板到家，机场那边也把东西送到了单位，我和仲秘书长汇报完后，仲秘书长指示把特产按人头一人分一点，多余的往秦书记家送。

    于是我又和李哥朗哥三人去把这些事落实完了！回到老板家时，老板已经睡了，阿姨拍了拍我肩膀，说了句“辛苦了”，然后给我塞了一瓶水，我便离开了。

    朗哥这两天日子过的不错，一路都很激动地要我讲那边的风土人情，我听着听着竟然睡着了。

    再睁眼，车子已经到了总队大院！朗哥帮我把特产搬到家后，我也没管这些，便睡了！

    睡梦中狗子跑床上来都不知道！还以为时潘甜甜！抱着一顿薅…

