    叶辰的太衍控火术，乃是控制火焰的无上妙法。

    现在看来，其背后的太衍仙门，也是来自于上一个天地纪元。

    叶辰的力量，以太衍控火术运转，席卷而出，落在了那黑色的毁灭灵焰之中，欲要将毁灭灵焰吸收进入体内。

    而狄烈的手段，也颇为不凡。

    他天生九阳道体，乃是火中至尊，九轮烈日围绕他的身体，对毁灭灵焰爆发出恐怖的吞吸之力。

    两人的力量，形成了一种极为明显的拉扯！

    谁也不愿意让一步！

    修炼之道，一切必争！

    这不是论力量的强弱，而是看谁对火焰的掌控更强。

    黑色的毁灭灵焰，逐渐朝着叶辰靠拢。

    狄烈眉头紧锁，低吼一声，九轮烈日旋转，发出轰隆隆的声音，又把毁灭灵焰拉向了他所在的方向。

    叶辰眼中精光爆闪，猛地一咬牙，大量古族本源疯涌而出，覆盖毁灭灵焰，又将毁灭灵焰扯向自己！

    狄烈的喉咙中，发出低沉的声音，一阵阵炽热的气息，从九轮烈日之中席卷而出。

    “轰！”

    忽然。

    一道剧烈的炸响发出。

    那一团毁灭灵焰，直接被叶辰与狄烈的力量拉扯成了两份。

    狄烈张口一吸。

    一半毁灭灵焰便进入了他的口中。

    叶辰伸手一抓，也将一半毁灭灵焰捏在了手里。

    狄烈的浑身，瞬间被黑色的火焰笼罩，毁灭灵焰在他体内横冲直撞，欲要冲出来。

    而叶辰抓住一半毁灭灵焰的手，也在承受着恐怖的力量灼烧。

    狄烈大喝一声，身形暴退，盘膝而坐，运转力量，准备先强行炼化一半的毁灭灵焰。

    只要炼化了一半，剩下的一半，他便有把握从叶辰手里夺过来！

    叶辰也是打的同样主意，盘膝而坐，太衍控火术运转，以不顾一切的态势去炼化！

    黑色的火焰，一丝一缕钻入叶辰的体内，对他的身体，造成了极大程度的破坏。

    但好在有大量的古族本源，时时刻刻在修复体内的伤势。

    “嗡！”

    丹田中的一转太衍火印震动，爆发出恐怖的吞吸之力，将进入叶辰体内的毁灭灵焰吸收，转化二转火印形态！

    场中。

    变得十分静谧。

    谁也不吭声，哪怕两人都在承受着极大的痛楚，但都咬牙扛了下来。

    半个时辰，一个时辰……不知不觉，便是两个时辰过去。

    忽然之间。

    一道轰鸣，从叶辰体内传出。

    紧接着，一团特殊的火焰印记，浮现于叶辰的身前。

    原本赤金色的一转火印，此刻已经笼罩了一缕黑色的火光，散发着毁灭的气息。

    “收！”

    叶辰轻喝。

    融合了一半毁灭灵焰的火印剧烈震动。

    剩下一半在狄烈体内的毁灭灵焰，瞬间打破狄烈的力量控制，冲了出来，融入叶辰的火印内。

    狄烈脸色苍白，整个人如同虚脱一般，双手撑地，抬头看着叶辰。

    没有怨恨。

    有的……只是不甘！

    还是失败了！

    叶辰继续吸收毁灭灵焰，融于火印之中。

    二转的太衍火印，威势越发强盛，带动着叶辰体内的剑元出现恐怖的沸腾状态！

    一直在压缩凝练的剑元，变得更强！

    又是半个多时辰过去。

    毁灭灵焰，彻底融入了叶辰的火印之中。

    完整的二转太衍火印，以浓郁的黑色为主，夹杂着部分赤色以及淡淡金光。

    叶辰心念一动，火印之力，收入丹田之中。

    “轰！”

    他身上的气息暴涨，修为境界，一举突破到了归一境十重！

    叶辰缓缓睁开双眼，看着面前的狄烈，道：“多谢！”

    狄烈这人，看上去霸道，但刚才还是很客气的。

    争夺毁灭灵焰的过程中，狄烈失败了，但他很守规矩。

    不然的话，叶辰夺取了剩下一半毁灭灵焰继续炼化期间，就在一旁的狄烈完全可以出手搞破坏！

    而狄烈，只是在一旁默默的看着。

    狄烈道：“技不如人，我的确炼化不了毁灭灵焰，这是我第四次尝试，看来，我无法晋升九阳神体是命中注定。”

    叶辰：“这东西，能让你晋升神体？”

    血脉武道中，一品血脉，被称之为道体。

    道体之上便是神体，神体上还有仙体……

    叶辰觉得一品血脉的道体，就已经很强很强了，神体会有怎样的威势，根本没法想象。

    狄烈沉默了片刻，道：“不确定，但有机会，毕竟，我的九阳道体，是最顶级的一品血脉，只要打破桎梏，随时都有可能晋升神体。”

    若他只是一品血脉中比较普通的，也就没什么好执着了。

    可偏偏是最顶级的一品血脉，自然是对更高一层的神体，有着无限的期待。

    “没事，现在不行，说不定以后还可以。”叶辰安慰了一句。

    狄烈摇头，道：“一旦我踏入法相境，就再也没机会了，我故意停留在通天境，修为已经快要压制不住。”

    叶辰目光闪烁，道：“我可以试试帮你一把！”

    “如何帮？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我的太衍火印，比毁灭灵焰要强吧？毕竟，毁灭灵焰现在只是太衍火印中的一部分。

    我用太衍火印为你增强本源，你晋升九阳神体的机会，比单独炼化毁灭灵焰的概率，还要大很多！”

    狄烈的嘴角，浮现一抹苦涩笑容，道：“我需要的是火焰的本源……”

    “很简单啊，我分一些太衍火印的本源给你！”叶辰随口说道。

    狄烈：“……”

    “小事一桩！”叶辰漫不经心的说道：“当然，我一次不能给太多，得一点一点来，毕竟一次给太多的话，我也很伤……”

    “当真可以？”狄烈面露浓浓激动。

    “真的可以。”叶辰认真的说道。

    之前炼化赤炎灵焰的时候，就是这么干的，先弄了大半赤炎灵焰本源给小凤凰处理先天不足的麻烦。

    然后叶辰自己再用太衍控火术的秘法，以古族本源来蕴养剩余的赤炎灵焰本源。

    当然，一次性不能给太多，就是随口一说。

    他可以完全不给，怎么给，自然是他自己决定！

    这狄烈不错，如果能带出去……光是一品九阳道体都很能打了。

    如果再晋升神体，必然是一个超强战力！

    最主要的是，狄烈被自己带出去，又晋升神体的话……以后跟这边的人也好沟通！

    叶辰可不指望着疯老头的关系。

    自己未必就是疯老头选择的人，自己身上的疯老头气息凝而不散……能散才怪，疯老头的本体都在自己手里呢！

    所以，一点点给太衍火印的本源给狄烈，也是想着把狄烈忽悠着跟自己出去。

    “现在我就可以先试着给你一点。”叶辰说道。

    狄烈又沉默了片刻，道：“我们先战一场，你很强，我想感受一下当今纪元的力量。

    如果你先给我火印本源，实力会受损，我就算赢了也不光彩。

    而且，你给了我火印本源，我也不好意思再打败你了。”

    叶辰：“……”

    好实在的人！

    “行，那就来吧！”

    狄烈认真道：“虽然待会你要给我火印本源，可……我不会留手，我会全力而战。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“放心，你就算打赢了我，我也照样给你火印本源，我可不是小家子气的人，以后你有机会出去，随处打听一下就知道，我叶辰出了名的有胸襟、有气量、有格局！”

    狄烈目光一闪，眼中似有憧憬的光芒，随即又立刻压下了想出去的欲望，大喝一声：“看招！”

    话音落下，狄烈一拳轰向叶辰。

    九轮烈日，随着狄烈这一拳，同时爆射而出，轰鸣大作，热浪滚滚。

    气势磅礴，恐怖绝伦！

