    人生的大起大落确实很刺激。

    之前那个烦人的声音，此刻在叶欢听来无比悦耳，宛若天籁。

    他猛地转过头，看向周戴安。

    这个像老农一样的方士正微笑看着自己，叶欢仿佛看到他的头顶上有一圈光环，身后还有一双翅膀。

    “蜒蚰妖？”

    他觉得自己找到了答案——“触之即化”，听描述，正是他所需要的属性！

    周戴安点头，随手搬开身边的一块小石头，在下面的湿土中扒拉两下，捉出一只虫子来，拿在手里比给叶欢看。

    “蜒蚰妖，蜒蚰成妖。”

    叶欢向他手中看去。

    那是一只蛞蝓，又叫鼻涕虫，地球上也有。此刻它正在阳光下挣扎，想要逃到阴凉的地方去。

    周戴安给叶欢看完后，把它放了下来，不一会儿工夫，它已经重新钻进了腐叶下，不见了。

    “多谢！”

    叶欢稍一思忖后，重重地感谢了一句，随后也没急着走，而是好奇地说了句：“周先生博闻强识啊？”

    他万万没想到，自己从正主那没有得到答案，反而是从一个总喜欢插嘴的旁观者这里得到了答案。

    周戴安谦虚道：“不敢当，也就多看了几本杂书。”说着，叹了一口气，说道：“也是因此耽误了修行，在以实力为尊的监中不受待见，所以才会被派到这地方来。”

    “……”

    什么叫“所以才会被派到这地方来”？

    叶欢觉得，这家伙之所以会被派来云州，除了修为不行外，这张嘴绝对是重要原因。

    不过他还挺喜欢这种人的，比忌辛廉那种人好相处，所以倒也没生气，反而呵呵一笑，宽慰道：“周先生也无需感慨，每个地方有每个地方的活法。云州虽然百废待兴，但正因此，也拥有无限可能，广阔天地，大有可为嘛。”

    “广阔天地，大有可为？”

    周戴安琢磨一番，赞道：“此句甚佳！叶知州胸襟气度，确非寻常人等。”

    “过奖过奖。”

    和周戴安聊完后，叶欢又对那女妖说道：“还请姑娘再委屈一阵，眼下还不是时候。”

    女妖微微点头，表示接受。

    之后叶欢便匆匆离开了，赶着去做实验。

    叶欢离开后，那女妖重又垂下了头去。

    周戴安却没有闭目养神，而是沉思起来。

    这位叶知州刚才问的那个问题，让他想起了一件事来。

    《广林杂记》曾有记载，百多年前，曾有一孟姓杂学方士，想以妖蛛丝制丝绸，可谓思路清奇。

    当时读到这一段记载，让周戴安也是拍案叫绝，对这位前辈先人的诡异思路大感钦佩——他就是这样，对提高修为的正学不感兴趣，却对这些野路子兴致盎然。

    可惜，书中记载，妖蛛丝太过粗大，需先行变细才可纺织。但妖蛛丝浑然一体，无可细分，且颇为坚韧，强行细分之下，只会化作一堆齑粉。孟方士钻研数年，无一可得，终于放弃。

    难道说，叶知州也是想做这件事吗？

    若是如此，这位叶知州还真是极为聪明，毕竟自己是看书才知道，他却是自己想了出来，和百年前的那位孟姓方士不相上下。

    甚至，这位叶知州可能更聪明，因为他似乎找到了新方向，一个无比诡异的新方向。

    他是否能够成功？……

    突然，周戴安一转头，向右侧看去。

    忌辛廉和卫堂卫指挥带着几个人，正偕同走来。

    到的近处，忌辛廉左右一张望，“叶知州走了？”

    周戴安一点头：“走了。”

    忌辛廉又问：“那他审问出个什么结果没有？”

    周戴安：“没有。”

    忌辛廉看了看周戴安，呵呵一笑，也不问了，瞥了卫堂一眼。

    卫堂一声令下：“换岗。”带来的几个人就和现场的几名士兵换了岗，随后，两人就带着士兵们离开了。

    走出一段距离后，周戴安随口询问了其中一名士兵：“刚才知州大人都和那妖怪说了些什么？你详细道来。”

    那被问到的士兵看了卫堂一眼，见卫堂一点头，这才答道：“是。知州大人一来就跟那妖怪讲了个故事……”

    这士兵把叶欢说的故事简单重复了一遍，虽然很多细节都模糊了，但是整体走向还是没错的。包括“陈业明”这个名字，还有叶欢之后说的“这样一个世界”，他也都说了出来，有些记不清的地方，几个士兵你一言我一语也就拼凑出来了。

    问完之后，卫堂遣散了他们：“行了，你们先去做事吧。”

    遣散士兵后，卫堂稍一沉默，开口：“叶知州这是……想做什么？”

    忌辛廉愁眉不展，似有什么想不通的问题，过了好一会儿，才长吁一口气，“不管他想做什么，我们只要知道，人是要吃饭的就行。”

    他依旧没想明白，不过那已经不重要了。

    “看来我们还是小看了这位知州大人，你看他今天的决定，这一路上可都在装糊涂呢，真是个装糊涂的高手。但不管再怎么会装糊涂，遇到真刀真枪了，还是没辙。”

    “他可不是那几位，想自己买粮都没钱。他总不能凭空变出粮食来吧？”

    说到这，忌辛廉笑了起来。

    卫堂这个魁梧汉子也笑了。

    他们俩都想到了开心的事。

    最多还有一个月，他们俩都将升官了。这对于两个长久以来苦苦不得志的人，无疑是非常高兴的事。

    笑着笑着，两人笑声渐息。

    突然，卫堂开口：“忌通判，你就没想过……从龙？”说到最后两个字的时候，声音低了下去。

    卫堂也不知道自己鬼使神差地怎么会突然说出这样一句话来，细细深究，可能是士兵转述的那些话吧。

    那位叶知州，胸中似乎蕴藏着一整个世界。他虽然不认同，但不免大为震撼。

    他这种武人，最是佩服这种气吞寰宇的汉子。

    “从龙？”

    忌辛廉轻轻一笑，“龙是何样？你也知道，是鹿角、牛头、虾眼、驴嘴、鱼鳞、人须、蛇身。龙本非龙，万物聚合，方成龙。”

    “他这样，如何成龙？卫指挥还是别想太多，办好差事才是正题。你我境遇类同，引为知己，此话我也就当没听见了。”

    卫堂一惊，也知自己刚才冲动，说错话了，赶紧道：“是，是！”

    忌辛廉点点头，心中暗想，叶欢这样，也敢称龙？不过一小虫罢了，甚至连小虫都不是，只是一蚍蜉，还能撼树不成？

    ……

    叶欢这只蚍蜉，现在做的这件事还真和树有关。

    他正和宋平钻小树林。

    蜒蚰妖叶欢暂时是不指望的了，毕竟周戴安说那玩意儿就算在妖怪中都是很罕见的，不大可能运气爆棚突然有一只跑来云州送，但是蜒蚰、也就是鼻涕虫，还是可以弄来试试的。

    他们俩现在就是在捉鼻涕虫，可是真找到的时候，叶欢却无语了。

    你见过一米长的鼻涕虫吗？

    他见到了，就在他面前，被宋平从一片腐叶烂泥下翻了出来，还在努力想要钻回地下去呢。

    地球上的鼻涕虫，也就几厘米长，可眼前这条足足一米多长，肥大的身躯在地上蠕动……太恶心了！

    但这并不是妖怪。

    根据他的记忆，这是正常体型——和地球上的鼻涕虫不同，这个世界的鼻涕虫体型有极大增长，小的几厘米，大的一米多。而且这个世界的鼻涕虫耐高低温的能力都有所增长，所以分布活动范围更广，整个楚国境内到处都有分布。

    “抓住了，大郎！”

    宋平抱住那条鼻涕虫，玩的很是兴奋——这可比傻不愣登地剪绳子、烧火有意思多了。事实上，和大鼻涕虫搏斗，也是楚国小儿日常的玩耍内容。

    看宋平抓住了那条大鼻涕虫，叶欢让他抱在怀里带回了屋去，以免在地上拖动浪费了身上的粘液。

    等到回了屋，叶欢让宋平把这只大鼻涕虫按在地上，他自己则是拿了个盆来，忍着恶心，不断用手刮鼻涕虫身上黏糊糊的体液——这个世界叫鼻涕水——放入盆中。

    周戴安说，妖蛛丝是碰到“周身粘液环流”才化的，估计也就是蜒蚰妖的鼻涕水了。

    他刮了半盆这才停下，随后拿起一截妖蛛丝放了进去，仔细观察。

    过了一会儿。

    又过了一会儿。

    “这也没动静啊。”

    宋平在一旁插嘴。

    叶欢也皱起眉来。

    难道说，非得要蜒蚰妖的才行，普通的鼻涕虫没用？

    他不甘心，又等了一会儿后，见还是没反应，终于把这一截妖蛛丝从鼻涕水中捞出，拿在手里，仔细观察，突然目光一顿。

    好像，似乎，大约……短了一点点？

    当然，光是妖蛛丝有变化还不行，他也不知道这个“化”是气化还是液化，要是气化，那就白费功夫。

    叶欢又仔细观察了一下鼻涕水，似乎没变化，但不知是不是心理作用，好像又有变化。

    科学实验讲不得好像。

    叶欢思索了一会儿后，把这一截新的妖蛛丝放在案几上，抻直，抻到拉不动了，这才让宋平小心刻下了长度和宽度的标记。

    之后，他又让宋平跑出去借了一杆秤银子的静秤来，把这盆鼻涕水连盆带水称量一番，记下了重量。

    做完这一切，他把标记好的那一截妖蛛丝放进了盆中。

    这一次，他耐心等待了更长时间，宋平都无聊得差一点睡着了，他才把这一截妖蛛丝取出。

    叶欢将上面还粘着的鼻涕水全部都刮回了盆中，一点不剩，这才又重新抻直，和刚才的标记对比了一下。

    长度和宽度确实有了变化，变短变细了！

    他又把这个盆称量了一下，重量也有了微小的改变。

    “有效！溶解了！”

    叶欢大为振奋，对于这种现象，他也隐约有了一种猜想。

    可能是蜒蚰妖的粘液有妖力加持，所以能让妖蛛丝触之即化，而普通鼻涕虫没有妖力，所以需要的时间更长。

    叶欢很是兴奋。

    经过一次次的失败，他总算是成功地迈出了第一步！

    “再找些盆来！”

