    同为“传奇中期”强者，苏文将手不动，脚不抬，就轻易打伤冷全琨，此种手段神鬼莫测！

    沈黑白心中震撼，突然觉得，自己不该这么早就跳出来，让自己落到如此危险而尴尬的境地，他肠子都悔青了。

    花荣发想起刚刚陈飞宇的话，好像这笔钱……真的有点烫手。

    明世天等明家众人，更是彻底惊呆了，难怪宁敬意先生会被斩杀，原来苏文将强到了这种地步，难道今天摆下鸿门宴，都没办法杀死陈非？

    陈飞宇笑而不语，向苏文将使了个眼色。

    苏文将会意，借着陈飞宇一招震慑住所有人的机会，挺胸抬头傲然冷视全场，道：“现在，你们还执意要对陈先生动手吗？”

    他说到最后，目光看向了冷全琨，眼中闪过一抹玩味之色。

    冷全琨还以为苏文将在嘲讽自己，心中怒火中烧，恼羞成怒道：“你刚刚身上一点真气的波动都没有，你到底是怎么做到的？”

    苏文将嘲讽地笑道：“冷兄，你这话问的差了，如果能说出来的话，那就不叫绝密功法了。”

    “我偏偏不信你这个邪！”冷全琨本就是急性子，心里也发了狠，突然大喝一声，再度向苏文将冲去！

    他这番用了全力，速度之快，宛若天际流星，众人根本就看不清他的身影，而且冷全琨散溢而出的气势，充斥着整个明家大院，原本坚硬的青石地板承受不住这股压力，“噼里啪啦”的出现无数道长长的裂缝。

    众人心中震撼，原来这就是“传奇中期”强者的实力，果然可怕！

    花荣发和沈黑白神色凝重，冷全琨这一招的胜负，直接决定了他们之后的战略抉择，换句话说，是继续动手还是果断撤退！

    众目睽睽之下，苏文将依旧站立于原地不动，看着越冲越近的冷全琨，眼中露出了怜悯之色。

    陈飞宇摇摇头，精神力攻击再度施展，瞬间侵入苏文将大脑之中。

    顿时，“轰”的一声脑中宛若惊雷炸响，冷全琨扬天惨叫，还未冲到苏文将的身前，便再度向后倒飞出去，重重栽倒在地上，“哇”的一声，吐出一口血来。

    花荣发、沈黑白猛然睁大双眼，露出了震撼之色，他们根本感受不到苏文将有动手的迹象，同为“传奇中期”强者，苏文将为什么会强到无法理喻的程度？

    至于周围的人，包括柳战和明世天在内，都已经石化在原地说不出话来，原来“传奇中期”强者之间的战斗，也会发生这种一面倒的情况……

    柳潇月更是震撼地道：“好……好厉害，难怪陈非一副有恃无恐的样子，原来苏先生厉害到了这种程度。”

    林月凰和秦凌菲等女都没有说话，她们暗中猜测，这应该是陈飞宇的杰作，只不过她们不清楚陈飞宇是怎么做到一动不动，就打退冷全琨的。

    冷全琨挣扎着站了起来，擦掉嘴角边的血水，只听苏文将高高在上地道：“冷兄，你这又是何必呢？最后给你一次机会，这笔钱太烫手，回头还能保住一命。”

    “少废话！”冷全琨深吸一口气，接连被陈飞宇的精神力攻击，导致他脑中晕晕乎乎的，而这也更加让他愤怒，道：“大家同为‘传奇中期’强者，我就不信你真的强大到碾压我们的程度，花荣发、沈先生，大家一起上，三打一，绝对能轻易战胜他！”

    说罢，他“呸”的一声，吐出口中残余的血水，再度抢先出手，向着苏文将第三次出手！

    苏文将眼神越发怜悯，这人怎么就这么轴呢，要是三打一真能获胜的话，不久前西方教廷的三位“传奇强者”，就不会死在陈飞宇剑下了。

    陈飞宇摇摇头，道：“可一可二不可三，既然还不回头，那也没必要回头了，苏先生，下杀手吧。”

    他话音刚落，精神力已经攻向了冷全琨，这次用了九成力道，冷全琨大脑瞬间受创。

    与此同时，苏文将屈指而弹，一道剑气从冷全琨胸口贯穿而过。

    一股血箭飙射而出，冷全琨径直倒在血泊之中，临死前回光返照，只见说好一起三打一的花荣发和沈黑白，竟然站立在原地未动。

    “你……你们……”冷全琨猛地睁大双眼，话还没说完，吐出一口鲜血后，脑袋一歪，已经没了气息。

    花荣发和沈黑白神色震撼，心里暗暗庆幸，还好刚刚没跟冷全琨一起出手，不然的话，死的人就有可能是他们了。

    周围众人晕晕乎乎的，都有一种不真实的感觉，堂堂“传奇中期”强者，竟然这么轻易就……就死了？

    明世天脸色特别难看，心中升起一股不祥的预感。

    柳战紧紧握着双拳，心里一阵不甘心，局势发展到现在，再想杀死陈非，已经是不可能完成的任务，妈的，明家请来两位传奇强者，再加上沈先生，竟然都杀不了陈非，他的命怎么这么硬？

    “现在只剩下你们两位了。”陈飞宇抬眼看向花荣发和沈黑白：“你们还坚持想要杀我吗？”

    花荣发和沈黑白脸色微变，已经萌生了退意。

    苏文将狐假虎威道：“你们可以继续出手，而我也会继续施展秘法，让你们步上冷全琨的后尘。”

    “苏老哥这是哪里的话？”花荣发主动套起了近乎，连称呼也变成了“老哥”，媚笑道：“我们都十几年的交情了，怎么可能真的向你出手，改天来海明省，小妹亲自招待您。

    还有陈非小哥，姐姐越看你越喜欢，什么时候去海明省记得找姐姐，姐姐让你体验到什么叫做真正的‘温柔乡’。”

    说罢，花荣发“咯咯”娇笑，在“勾魂媚音”的干扰下，立即纵身向外面跃去，眨眼之间便不见了身影。

    任谁都没想到，明家花费20亿华夏币请来的两位“传奇强者”，眨眼之间一死一逃，同时也宣告着明家摆下的鸿门宴彻底失败。

    明世天的脸色瞬间苍白无比，心中不祥的预感也愈发强烈。

    陈飞宇并没有搭理明世天，而是看向了沈黑白，挑眉问道：“现在只剩下你了。”

