    第119章 和露丝对练

    说完，家主让我先回去，嘱咐我明天早上九点过去机场，乘坐家族的私人飞机过去加州……

    我离开洛克菲大厦，回到自己家中，进房不想扰醒露丝，自己打个地铺睡了。

    大清早五点，我准时醒，发现露丝正睡在我身旁，昨晚不知什么时候她爬下来的。

    我喊醒她，她揉了揉朦胧的睡眼，说：“羽，这么早，起床干嘛？”

    我说要起床练功夫了，她立马翻身起床，现在的她刚成为道修，心中热情洋溢。

    晨练，我们先是耍了五十趟八卦掌，随后我从黑木戒指中变出十八种兵器，不过这些不是道器，而是普通的未开锋铁器。

    那十八种铁兵器，是侯静办年货时清戒指垃圾，和麻将桌一起丢给我的，他哪弄的我也不清楚。

    我让露丝从十八种武器选一个，她来回考虑良久，拿起了大关刀，说是以后要和我做关刀侠侣，我头冒黑线。

    关刀标准长度是两米，这对于身高只有170厘米的露丝来说，太长难以操作，我用青龙偃月刀将那把铁关刀刀柄切了20厘米。

    露丝拿在手里挥了两下，说这180长度的铁关刀耍起来刚好合适，随后我传授她《六刀》功法，露丝天赋异禀，一教就会。让我这个做师父的都自愧不如。

    露丝学会《六刀》中的刀法和步法后，不用我教就打出了我常用的组合刀技，旋风斩和鬼闪六刀，不过轮回斩异常消耗体力，她刚入门体力有限，暂时还耍不出来。

    露丝独自练习一会儿，喊我陪她对练，我则是从铁兵器里挑了一把太极长剑，我之前在神墓里看过胡姬耍太极长剑，掌握了一些招式。

    我左手放在身后，右手持起太极长剑挥了两下，熟悉手感，便对露丝说：“来吧！”。

    露丝双手操起关刀，一上来就是鬼闪六刀，我连看都没看，闭眼滑身几步，就全部躲过露丝的鬼闪六刀。露丝并没有泄气，当即又施展了旋风斩向我袭来。

    我后跳数步，便躲开她旋风斩的攻击，然后脚踩踏月步，跃到空中，单手持太极长剑，使出一招胡姬用过的“天外飞狐”，直击露丝头部。

    见状，露丝急忙收回旋风斩，使出关刀刺对上我的太极长剑，刀剑相碰溅起阵阵火花。

    我借着关刀的推力后空翻落地，随即持剑刺向露丝，露丝横举关刀在胸前挡下……

    我们的对练持续了两个小时，直到早上八点。简单吃过早饭，我独自开悍马车出了门去机场。此次是去洛克菲家族的内门，带上露丝不合适，所以我就没喊她一起去。

    差不多八点四十分钟，我来到机场。机场有专员将我直接带上洛克菲家族的私人飞机。

    飞机上，家主还没到，我挑了一个靠窗的位置坐下，从桌上拿起一份米国报纸看着。

    一刻钟后，家主登机，飞机随即起飞。飞机上家主问我：“万一老妖婆不同意你接走爷爷，你打算怎么办？”

    “硬抢！”…………

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

