    如果要我跟他说的话，我绝对会把这些话全部都说给他，但是你也知道他的脾气很不好，我之前得罪过她，我也不希望再被她用那种眼神看着自己了，我自己都感觉到害怕。”

    脾气火爆的太上长老也知道那名灰衣的老头不好惹，曾经的这件事情，直到今天，他心中还有记忆，只不过现在那些恐怖的感觉，已经非常淡了。

    所以现在她也并不知道自己之前的那些决定到底是对的还是错的，但是他心中也非常的恐惧那名老者，如果不是当初那名老者对他的提携，他现在或许还做不了太上长老。

    正是因为惹怒了那位老者之后，证明脾气火爆的才当上了太上长老，到最后他也不明白，那个老头为什么要这么做？

    为什么自己惹他生气，还要把自己给提升这么高的权力，其实他这一点是真的，没有想明白，可是现在已经容不得他去想明白这些事情了。

    当时的那位老者并没有给他任何的消息，可是现在这几名老者又下达了这样的一个命令，让他行动，实在是无所适从。

    在整个南海门当中，林云的名字不断的在蔓延，所有的人都知道了，在南海门当中，即将迎来考核的人当中，有一个人叫做林云。

    几乎所有的人都对他的身份和背景产生很大的好奇，因为从来都没有一个强者，能够让这名灰衣老者产生如此大的信心，可是能够被灰衣老者收为关门弟子的强者，那都是一代强者的后代，所以在这个南海门当中，所有的人都在猜测，林云真实的背景到底是什么？

    会不会出现另一种情况？那就是所有的人都不知道他是什么身份，但是他们门派当中的那名老头，却知道他是什么身份，现在也要对他再做一些好事。

    毕竟那个老头的身份比起别人来要投入不少，他如果知道一些事情，这也算是很正常的。

    如果他能够知道一些别人所不知道的，也一定能够成为这样的一种消息，对于他来说，也算是一件好事。可是在南海门当中，其他的人并不知道林云真实的身份到底是什么，如果他们要是知道，灰衣老者其实也不知道林云的身份是什么的话，那么他们应该会更加吃惊。

    毕竟在南海门当中，所有的人，都是能够说得上来历的，那些来历不清的人，估计也没有人会要。

    正是因为有这些关系的存在，所以南海门当中的这些强者，在心中不断的猜测，可是猜了半天，他们也无法得知一些让他们感到开心的结果，而那些参加考核的人，他们还不知道这些事情，毕竟他们还没有加入到南海门。

    南海门也不会让他们提前知道这些事情的来源，有一些太上长老，他们是极力的反对林云再次参加考核，因为如果他一旦再次进入到那片独立的考核空间，那么林云必然会沟通其中的核心力量，将整个空间穿在自己的手上，日后这片空间便成为他的东西。

    所以现在林云，他们心中还是感觉到了一点不正常的状态，可是现在他们也没有任何的办法，对于他们来说，这些所有事情当中，很多时候他们都无法掌控这些力量，这也是他们即将要成为这里面强者的原因之一。

    尽管现在换工当中已经不缺乏高手了，可是还是有一些人对于林云的横空出世，有那么一点点的不习惯这种级别的强者降落到南海门当中。

    这样来说的话，对于整个南海门的强者都是极其不公平的，她们一直在南海门当中兢兢业业的，从来都没有任何的松懈，只不过是那些太上长老不作为而已。

    但是这却不能怪他们，有的时候在南海门当中所有的人都成为了一种什么样的关系之后，他们也不会知道太多内幕，在整个南海门里面，所有的人都想要强大的实力，从来都没有人说，不修炼实力而去搞那些有的没的，其他的人也不会承认这些东西，之所以会是现在这样，他们也依然还会选择曾经的那些东西。

    “行了，告诉南海门当中所有的太上长老，让他们最近的行为收敛一点，因为我感觉灰衣老者最近他会严抓这些东西，我现在只是在警告你们，如果你们不听从我的话的话，那就算是神仙也救不了你们，你们是知道那位灰衣老者的脾气的，如果我不给你们说好话的话，仅凭你们自己，根本就无法在他手中获取一点点生存的权利，而且你们也不会在南海门当中获取最大的权益，这是我能够给你们最大的承诺。

    可是如果灰衣老者不想给你们的话，那我也没有任何的办法，你们应该也知道她在南海门当中的地位吧，就是凭借这些地位，他一步一步走到了今天。

    据说在华夏修炼界当中，他曾经也是一个很出名的强者，只不过是随着这些年来慢慢的消失，她也开始渐渐的在这里平淡了下来，在南海门里面所有的人都要尊重他，这个是所有的人都知道的事情，就算是那些新进来的普通弟子。

    现在我也会跟他们说，以免发生从目前那些新来的弟子发生的错误，从这里就可以看得出来，灰衣老者在南海门当中的身份绝对是尊荣无比的。

    你的脾气非常火爆，这个我也清楚，但是这个并不能做任何的条件，如果你想要在南海门当中混的话，你就要一定在这里面开始。

    并不是所有的人都能够在这里面成功的得到灰衣老者的欢心，在这当中有很大一部分人，他们总是想着让自身的实力变得很强悍，但是却从来都不肯付出一些什么。

    面对这样的人，我心中也是醉了，只不过现在感觉他们这样的话有点不太好，所以现在我告诉那些太上长老，一定要让他们全都不要在这当中。因为只有这样，我们才能够让黄工发展的越来越好，谁都不希望让南海门发展的越来越差吧？”

    面对这位脾气火爆的太上长老掌门，也是没有任何的办法，他有的时候也好话说尽，可是这些长老有的时候并不听他们的意见，对于他们来说，做一个掌门也是非常困难的，还要考虑到门派当中林林总总的事情，还要考虑到这些人的存在，就让他感觉非常的痛苦。

    从来都没有一个人能够让他感觉到这其中所有的辛苦，可是现在的话，根本就没有任何人能够当得上这个掌门，在年轻一辈的弟子当中，没有那种拥有修炼天赋的天才，如果有的话，他早就已经选定了下一任的掌门候选人。

    可是现在他在年轻一辈的弟子当中挑来挑去，却还是挑不到一个让她满意的，他已经把希望寄托于在下一届甚至是下下一届的年轻弟子当中，或许在那里面会有一个能够让他满意的人吧！

    如果不能够让他满意的话，他也决定要亲自去外面寻找一个强大的，具有修炼天赋的年轻弟子，亲自教导，日后成为南海门当中的掌门，为南海门排忧解难。

    现在也只有这样做了，至于其他的那些任何的东西，对于他来说都不是那么的重要，所以现在掌门看见脾气火爆的太上长老，他也是非常的头疼，从来都不知道这些人脑海当中是怎么想的，为了南海门好的话，他们也绝对不会说出这样的话，然而对于他自己，他却无法要求别人跟他一样。

    可是连最基本的东西都做不到的话，谈何容易，对于其他的人来说，南海门当中的荣辱对他们好像并没有那么重要，可是如果南海门有一天崩塌了，第一个倒霉的就是这些太上长老，倒霉的就是那些手上握有权力的人。

    现在这些太上长老想不明白，掌门也并不是多么的生气，只是他有点纳闷，如果南海门发展起来了，对于他们来说很好，难道就不好吗？

    “其实我也并不是一定要脾气火爆，只需要的时候脾气上来了，控制不住，在今后我一定好好的控制自己的脾气，要让我们的南海门成为一代强者的摇篮。

    还记得我曾经第一次进入南海门的时候，那天阳光很灿烂，微风非常的温暖，打在我的脸上，我年轻的脸庞上，当时我就下定决心，我一定要做到南海门当中的太上长老，并且手上掌握有权力，把南海门发展得越来越好，这就是我当时的初衷。

    而曾经的梦想，被我现在狠狠的踩在了脚下，并且实现我却不思进取，其实对于这一点我也非常的后悔，但是现在后悔还来得及。

    我从现在开始开始改正我那些不好的毛病，然后我也希望南海门能够继续发展，在这一届的年轻弟子当中，我要挑选一位我的继承人，我这一身通天彻地的盖世功法，一定要选一个合适的继承人来继承。”

