
岳赢想要闪，可是他却不能够闪，因为这一闪，他自然是躲开了林冰雨的这一掌，但是林冰雨的这一掌可能就要落在了他身边的太子周坚的身上了。

他硬生生地接了这一掌。

就连林冰雨也没想到自己这一掌结结实实地打在了岳赢的身上，这一掌林冰雨可是没有保留任何实力的，他是刺客，知道时间就是决胜的关键，所以他不想浪费时间，一开始就拿出了全部的本事。

“扑哧”岳赢被这一掌打得吐血，不过，他很快就拉着在他身后的周坚跃身跳起，落到了距离林冰雨大约一丈远的地方。

若是换了平时，岳赢一定会让他身边的那位士兵带着太子殿下逃走的，可是现在不行，因为他们在知返林里，这里到处都是陷阱，别说逃走的时候慌不择路了，就是漫步谨慎也会一不小心触动机关。

林冰雨就是看中了这一点，忍不住说道：“你觉得你能够保护得了他到什么时候？我告诉你，我是敬重你，才没有使用暗器的，我倘若使用暗器，他会死，你也会死。”

身为刺客，身上怎么可能没有暗器呢？

林冰雨没有使用暗器，自然是因为他敬重这两个人到现在这个时候还保护这位太子殿下，还敬重这位太子殿下事到如今竟然还没有吓尿裤子，还能够站起来。

岳赢哼了一声，然后说道：“少废话！看招！”

他说着将太子周坚交给了他的下下属，然后挥动手中的剑，就朝着林冰雨冲杀而去。可是林冰雨的轻功了得，岳赢的剑冲过来的一瞬间，他就闪开了，并且用手中的软剑轻巧地将岳赢的手中的剑给挡住了，跃身跳起，一个连环踢腿，将岳赢踢得连连后退，最后一个踢脚的力气大了一点，竟然将岳赢给踢飞了。

其实如果没有经受林冰雨毫无保留的这一掌的话，岳赢肯定可以躲开林冰雨的那一连串的连环踢腿的，可是现在他的内脏受伤了，又在雪地里消耗了这一天，他的内力完全跟不上他的速度了，就算想要逃走也来不及了。

岳赢落在了三丈之外的雪地里，咔嚓地一声，陷进了陷阱当中。毫无疑问地，掉进了陷阱里的人是绝对不可能还活着的。

林冰雨摇了摇头，然后说道：“这是给你最好的结局！”

而周坚和那位士兵看到岳赢竟然死了，他们两个人相互对望了一眼，他们此刻觉得他们死定了。

“怎么办？”这两个人的脑子里同时生出来了这样的问号。

“投降的话，这个人或者不杀自己的。”那位士兵心里想到，可是自己身为太子身边的护卫，这些年来深受太子的器重，正所谓士为知己者死，况且自己是南平人，如今要拱手将自家太子交给敌人，自己这样做的话，岂不是叛国吗？

道义上，他不能够这样做。

可是如果不这样做的话，那么自己只有死路一条，而且就算自己死了，这位太子也未必可以活命。

一时间，这位士兵真的好犹豫。

林冰雨杀完了岳赢，回头看下那位士兵，然后说道：“快些离开，我是不会杀你的。我要的杀的人，只有他！”

林冰雨说着用手指了一下周坚，被林冰雨这一指，周坚的脸色瞬间发白了。他整个人感觉到双腿发软，如果不是他的自尊心支持着他的话，他肯定会跪下来求饶的。

林冰雨拿着软剑，一步一步地朝着周坚走过来。

“看招！”士兵终于挥动起了手中的钢刀朝着林冰雨砍杀而来。可是他因为害怕，也因为在这雪地里消耗了一天，力量根本不经一击。

“找死！”林冰雨轻巧地用软剑一挥，就将对方的钢刀卷了起来，扔到了身后的雪地上。林冰雨没有杀这个士兵，而是一步一步地朝着周坚逼近。

他要给周坚造成压迫，一种心理压迫，使得周坚不能够不因为自己而惧怕跪下。

刺客终极技能，不是杀了对方肉体那么简单，还要将对方的肉体连同精神一同杀死，这才是刺客。

周坚害怕了，他真的害怕了，看着一步一步地朝着自己逼近的林冰雨，他的脚不由自主地往后退。

“太子殿下，你快走！我来拖住他！”那个士兵说着，就一个箭步扑了过来，死死地将林冰雨的双腿抱住。

他是打着必死的决心的。就算手中的武器没有了那有怎么样，自己可以用自己的身躯死死地抱住对方，使对方动弹不得，这样子就可以为自家太子赢得时间逃走了。

周坚看了一眼那个士兵，他心里充满了感激，内心的害怕马上化为乌有了，这个士兵虽然是自己的护卫，可是到现在自己还不知道他的姓名，他竟然可以为了让自己逃走，而牺牲自己的性命来保护自己。

周坚笑了。他双眼都是眼泪，然后看向那位士兵说道：“你叫什么名字？”

“太子殿下，卑职叫庞奋！”那位士兵叫道，“殿下快走，快走……”他死死地抱住林冰雨的脚，不让林冰雨前进半分。

“庞奋，你让孤王觉得这个南平还是有忠臣的，出处有忠臣，孤王感谢你！”周坚看向庞奋说道，“孤王走不出去的，这个知返林到处都是陷阱，孤王怎么走得出去呢！”

林冰雨说道：“你总算没有太笨！你若是一个人不懂得五行八卦乱撞乱走，会死得很惨的。”

周坚看下林冰雨说道：“壮士，你是想要孤王的命对不对？”

林冰雨说道：“为了天下百姓，你不得不死。”

周坚哈哈大笑起来，然后说道：“胜王败寇，这是自然的道理，你也不要对孤王说这些大道理了，孤王知道，你是想要拿孤王的人头去领赏请功！这个人头，孤王给你就是了。只是这个庞奋是忠臣，孤王求你放过他的性命。”

林冰雨说道：“这人的性命我从未想过要拿！”

“好！”周坚拔出了腰间的佩剑，放在了脖子上。

听到周坚，再回头看到周坚这个样子，庞奋丢开了林冰雨的双脚，冲了过去，抓住了周坚的手，叫道：“太子殿下，你不能够死啊，你不能够死啊……你若是死了，那南平怎么办？南平的百姓怎么办？”

周坚看了一下庞奋说道：“那个陆青在淮南才三年，就将淮南治理得风调雨顺，百姓安居乐业，而我们周家在江南百年，如今却将江南弄得民不聊生、百姓妻离子散，南平的百姓需要的人也许是陆青，不是孤王……”

庞奋听到这话，连忙说道：“太子殿下，那是因为南平到处都有叛乱，陛下仁慈爱民，百姓民不聊生、妻离子散，那都是叛乱造成的，这和陛下和太子殿下您是没有任何关系的，殿下，你不可妄自菲薄啊！”

“不必多言了！”周坚对庞奋说道。他说着就将庞奋的手从自己的手臂上剥落。

庞奋知道自己在说什么，也挽回不了太子周坚的决心了。他苦涩地叫道：“殿下……殿下……”

看到周坚这副摸样，林冰雨心生感慨，他心里暗暗想到：“这就是战争，历史都是由胜利者书写的。自己不可妇人之仁，放了眼前这个人，因为这个人放了之后，真的会后患无穷的。”

“嗖”地一声，一支箭矢直直地插入了林冰雨的后背当中。

“真的太过轻敌了。”林冰雨忍不住说道，可是就在他说这话的时候，他的手却没有停息，而是用手中的软剑，拼尽了最后一点力气。

收割了周坚的人头。

随着林冰雨的倒地，周坚的人头也滚落下来了。

林冰雨看着死不瞑目的周坚的人头笑了，他说道：“你死了，我也就放心了。”主公，只怕这是我拿给你的第一个见面礼，也将会是最后一个送给你的礼物了。

“殿下！”一个声音呼啸地由远到近奔驰而来，伴随这个声音的是一个士兵的身影，这个士兵不是别人，林冰雨朦朦胧胧地看到，这个人的身影就是自己觉得这厮有刺客本事的家伙。

没想到这个人竟然能逃过自己设下的陷阱，不过看他的样子，应该也是受了伤了。

就算逃过了自己的陷阱又怎么样呢？他们拼命想要守护的太子的人头不也被自己给割下来了吗？

“庞奋！你混蛋！”那人看着跪在地上发呆，一脸惊愕的庞奋，不由大声地骂道。如果方才庞奋冲上来为太子挡了这一剑的话，太子就不会被这个刺客给杀了。如今太子身首异处，南平真的没有希望了。

想到这里，他苦笑了一声，因为失望，也因为赶回来，经过刺杀，身心疲惫整个人倒下来了。

庞奋看到这个人倒下来，马上叫道：“崔平，你怎么了？”

而这个时候，又有两个人赶了过来，不是别人，正是方知他们。方知和那两个士兵去探路，最终找到了路了，可是却也牺牲了一个士兵的性命。

方知在找路的过程当中，肯定了一件事情，那就是他们真的被人暗算了，想到这里，他们就往回赶。

可是还是迟了。

方知看到太子的尸体，看到太子的头颅，看到雪地的一片嫣红，再看到刺客，再看到倒在地上的士兵们的尸体，他忍不住仰头长啸了一声，然后说道：“天不助我南平，上天不助我南平……”

“上天助唐不助平，不助平啊！！！！！！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952286"  chaptername="第一百三十四章：楚地自古有忠臣（六）">加入书签</a>
</div>
