    “训练？！”乔尼亚斯有些犹豫，他似乎在思考是否要训练泰迦，“你真的是这么想的吗？”

    “我听泰塔斯说过，乔尼亚斯您是一位伟大的战士，我想您一定可以训练我，让我的力量足以击败那个入侵了光之国的邪恶存在。”

    泰迦瞧着乔尼亚斯神色之间的犹豫，立刻补充着, 上来就是一阵马屁。

    “这……”

    乔尼亚斯还是很犹豫，泰迦的身份毕竟特殊，要是贸然答应下来确实不太好，况且就算是他真的答应下来，从今以后，泰迦又要如何称呼他呢？！一个不好，又会引起麻烦！

    乔尼亚斯不是不想教导泰迦，而是一个不好, 就会很麻烦……

    不仅会给他带来麻烦, 也会给他身后的U40带来一定的麻烦。

    “乔尼亚斯拜托了，请您答应泰迦吧！”

    “同时也希望，您可以教导在教导泰迦的同时也可以教导我们！”

    “是的，乔尼亚斯先生，拜托您了！”

    正当乔尼亚斯犹豫不决的时刻，泰塔斯以及风马忽然出现，他们一起，朝着乔尼亚斯请求道。

    “泰塔斯，风马？”

    泰迦瞧着来人神色总带着一丝激动。

    “泰迦！我们可是三人小队，你可不能忘了我们！”

    “是啊！泰迦！一个人偷跑，可真是不够男人！”

    泰塔斯与风马，望着泰迦的神色之中带着几分笑意。

    “还有我们！”

    “也请乔尼亚斯可以教导我们！”

    正说着，天空中忽然传来一阵轰鸣声，几位新生代的战士从天而降，落在了风马以及泰塔斯的身后。

    “你们是……”

    乔尼亚斯看着来人，神色一愣。

    “银河奥特曼、维克特利奥特曼、艾克斯奥特曼、欧布奥特曼、捷德奥特曼、罗索奥特曼、布鲁奥特曼、格丽乔奥特曼以及泽塔奥特曼！”

    泰迦望着来人，神色激动, 同时他的内心燃烧着一股力量，他知道他并非是一个人，在他的身边有着无数的同伴们，他相信有着这群同伴的帮助，他们一定可以击败邪恶的入侵者，拯救光之国。

    “新生代的战士吗？”

    乔尼亚斯望着眼前的众人，他心里有了决定。

    如果只有泰迦一個人，他单独教导，那么会给人一种他要收泰迦为徒的感觉，虽然也不是不行，但是光之国有些人不一定会同意，毕竟泰迦的身份特殊，会让一些光之国的人认为他乔尼亚斯泰迦占便宜的感觉，想要右拐他们的‘皇太孙’。

    所以这么做，会对光之国与U40之间，造成不太好的交际。

    但是如果是给一群新生代的战士进行培训的话，那就不一样了，这样的话，光之国的人也不会说什么了, 同时这里的所有人都会欠他与他们U40一个人情, 这倒是对U40的发展十分重要。

    乔尼亚斯想明白之后, 他背着手走到了新生代战士们的身前，望着一众新生代战士，沉声道：“既然你们决定让我训练你们，那么就给我做好了觉悟吧！我的训练可不抱着儿戏的心里可以扛过去的！”

    “额……”

    一众新生代的战士，望着严肃的乔尼亚斯纷纷一愣。

    “我们会坚持的！我们已经做好了觉悟！”

    愣了几秒钟后，新生代的战士们齐声讲道。

    “嗯……”

    乔尼亚斯点了点头，并拉开了战斗的架势。

    “既然如此，那就来吧！”

    说着，乔尼亚斯便冲进了一众新生代战士之中，与一众新生代的战士，激烈地战斗在了一起。

    虽说场面很宏大，战斗很激烈，但是绝大多数情况下，都是乔尼亚斯在暴揍这群新生代，偶尔新生代们反击几下，也都被乔尼亚斯轻松阻拦了下来，这让这群新生代们在这场战斗之中苦苦支撑，且感到异常困难。

    “你们最好认真一些，因为我可不会放水！”

    乔尼亚斯在不到半分钟的功夫，便把一众新生代撂倒在地，这让一众新生代感到了深深的震惊，他们仿佛第一次了解到，原来他们在真正的强者眼里，究竟是多么的不堪，虽然说他们可以利用‘借贷宝’从前人的体内借取部分力量，但是……

    不是自己的力量就是不是自己的，哪怕他们借取的再多也不是他们的，那是属于其他人的力量，面对并非属于他们的力量，他们借取再多，也只会让他们提前尝到庞大力量的感觉，而逐渐忘记自我，忘记自己应该身处于什么位置，逐渐忘记锻炼自己的力量，毫不客气的说，现在仅凭借他们自己的力量，会被随便一个奥特兄弟暴打到绝望！

    这份差距，让他们怀疑自己等人是否可以找那位入侵了光之国的黑暗存在复仇。

    “这就不行了吗？”

    乔尼亚斯望着绝望的新生代，无奈地摇了摇头。

    “我还可以！”

    在一众新生代们全都躺在地面怀疑人生的时刻，‘哦嘶’超人从地面站起了身子，他望着乔尼亚斯大声地喊道。

    “泽塔！”

    新生代的众人望着那蓝色的身影纷纷一震。

    “我必须努力变强！”

    “我必须变强大到足以击败那个邪恶的家伙才行。”

    “因为只有这样，我才能救出我的师父赛罗！”

    泽塔握紧了拳头，他要救出赛罗，为此他一定要付出无数的努力。

    “赛罗前辈！”

    听着泽塔的话语，地面上的新生代们纷纷站起了身子。

    “是的，赛罗前辈现在生死不知，我们已经没有时间在这里困惑了！”

    “谢谢你……泽塔！”

    “是你帮助我们重新站了起来！”

    这群或多或少接受过新生代帮助的战士们，他们从地面站起了身子，望着乔尼亚斯的眼神里面，跃跃欲试，充满了战斗的欲望，他们可以战斗，他们可以继续战斗！

    “真不错！”

    乔尼亚斯望着一众新生代的战士有些感慨。

    “加油吧！泰迦！”

    在接受了U40大贤者治疗的奥特之父，站起了身子，他隐藏在暗处，观察着他的孙子，已经一众新生代的战士们，为这群新的力量不断加油打气。

    另一边，无尽的宇宙中。

    佐菲离开了奥特王星，他在宇宙中游荡了数日后终于找到了他要寻找的的人安德鲁·美洛斯，以及安德鲁警备队的成员们。

    “你是佐菲！”

    身披绿色铠甲的安德鲁·美洛斯，瞧着前来找他的人神色震惊。

    “美洛斯，我需要你们安德鲁警备队的帮助！”

    佐菲没有说任何的废话，直接说着自己的需求。

    “我们警备队的帮助？是发生什么事情了吗？”

    安德鲁·美洛斯疑惑地问道。

    “宙达他苏醒了！”

    佐菲点了点头，直接告诉安德鲁·美洛斯他们需要对付的敌人。

    “什么？宙达他们苏醒了？”

    安德鲁·美洛斯听了佐菲的话后神色震惊。

    “我知道了，宙达他们就交给我们吧！对付宙达是我们的义不容辞的事情！”

    安德鲁·美洛斯颔首，他们已经做好了，再一次消灭宙达，消灭古阿军团的准备了。

    “很好！”

    “那让我们前往U40吧！”

    “我们将在那里，与敌人决战！”

    佐菲点了点头，接着讲道。

    “好！”

    安德鲁·美洛斯握紧了拳头，他决定带着自己的警备队，前往U40对付邪恶的宙达已经宙达无穷无尽的爪牙们。

    同时……

    泰罗在茫茫的宇宙中亦是找到了梦比优斯与‘奥特黑科技之王’希卡利两个人。

    “光之国被入侵了！”

    “梦比优斯，以及希卡利，我们需要你们的帮助！”

    泰罗站在宇宙中，向希卡利与梦比优斯传达着消息。

    “光之国被入侵了？”

    “泰罗哥哥，现在是什么情况？您为什么不释放奥特签名？”

    梦比优斯有些疑惑，他不知道泰罗为什么要大老远的来寻找他们，而不是直接释放奥特签名，告诉他们出事了。

    “敌人里面也有奥特战士，签名并不保险……”

    泰罗摇了摇头。

    “什么？！”

    梦比优斯没想到敌人之中居然有奥特战士。

    “具体的情况我们路上说，现在要做的是回到U40去！”

    “我们将在那里商量对付那些宇宙人的办法！”

    泰罗没时间与梦比优斯废话，只好告诉梦比优斯，一边走一边说。

    “好的！”

    梦比优斯颔首，他与希卡利两个人跟着泰罗踏上了前往U40的道路。

    数天后，U40！

    这颗美丽的星球上，此刻集结了奥特战士在宇宙之中的全部力量。

    此刻这群奥特战士们集中再一起，商量着对付朱庇特的会议。

    而这会议组织且站在首位之人，正是全宇宙奥特战士们的王者，伟大的奥特之王，其次是地位高于其他人的奥特之父，接着才是乔尼亚斯这位U40的最强者，以及佐菲还有安德鲁·美洛斯这两位活跃于宇宙之间的强大警备队队长，以及数位奥特兄弟，安德鲁警备队成员，宇宙警备队成员，最后才是新生代的战士们。

    “诸位，敌人很强大！”

    “我想大家也了解过敌人究竟有多么强大了！”

    “我们就是要面对如此强大的敌人同时，彻底击败敌人！”

    奥特之王为身边的战士们打着气。

    “诸位不要害怕！我们与无数邪恶的存在交过手，我们同样也击败了他们，无论敌人多么强大，邪恶与黑暗永远无法战胜正义与光明！”

    奥特之父他已经决定了，这一回一上来他就会使用他真正的力量。

    “轰！”

    正当几人召开作戦会议的时刻，天空忽然传来一阵轰鸣声！

    一艘艘巨大的飞船涌入了U40的大气层，布满了U40的天空！

    “这是？！”

    望着天空散发着强大战力与压迫感的U40飞船们，一众奥特战士神色震惊，他们抬着头，望着那黑压压的飞船，他们想到了什么。

    “敌人来了！”

    乔尼亚斯拉开了战斗姿势，光之国已经被摧毁了，U40绝对不能重蹈覆辙。

    “战斗！”

    众人的心里同时想起了这个词汇。

    “轰！”

    然而不等这群奥特战士出动，天空中便亮起了一丝光芒，一个巨大的十字架忽然从天空落下。

    随着一阵泥土飞扬，这巨大的十字架落在了奥特战士身前。

    “那是……”

    一众奥特战士望着眼前的巨大十字架，神色甚是震惊。

    “师父？！”

    泽塔瞧着十字架上面绑着的那位奄奄一息的存在，身子忍不住地朝着那十字架靠近着。

    “等等……”

    赛文瞧着他那受尽屈辱的儿子，缓缓抬起了手，最终他的理智战胜了冲动，缓缓放下了自己的手，并对着准备上前营救他儿子的泽塔喊道。

    “可是，那是赛罗师父啊！我怎么可以不去救呢？”

    泽塔没有理会赛文，继续向前。

    “站住！”

    瞧着一意孤行的泽塔，艾斯一个闪身站了出来，从泽塔身后，一把拉住了泽塔的肩膀。

    “嗯！？”

    泽塔神色有些疑惑，他下意识地转过了身。

    “啪~”

    艾斯瞧着眼前的泽塔，上来就是一个大逼斗。

    “额……”

    承受了艾斯一个大逼斗的泽塔直接懵了，他站在原地神色不解。

    “给我冷静一下！”

    艾斯用完他的昭和大逼斗后，冷冷地讲道。

    “哈哈哈……”

    “多么可笑的行为，他可是救了你们的命，但是伱们却不敢救他？！”

    天空中，无尽的乌云缓缓散开，一位漆黑的存在高坐于王座之上，嘲笑着地面的一众奥特战士们。

    “安培拉星人？！”

    奥特之父望着高坐王座的朱庇特，不确定地询问着。

    “让舞台燥起来吧！”

    朱庇特没有理会奥特之父，他轻轻一挥手，瞬间捆绑着赛罗的十字架后面，跳出了一位位宇宙人。

    “那是……”

    艾斯望着那一位位让他无比熟悉的宇宙人，瞪大了眼睛。

    “是的，这些是奥特杀手们！”王座之下，亚波人的身影缓缓浮现，他望着艾斯等人，嚣张地喊道，“艾斯杀手，佐菲杀手，奥特之父杀手……以及奥特之王杀手，去消灭这些愚蠢的奥特战士们吧！”

    随着亚波人的话语，一众奥特杀手一拥而上！

    “宙达，我们也去！我看到了那些该死的身影！”

    “是安德鲁警备队的混蛋们！太好了……报仇的机会来了！”

    莫尔德与宙达两个人发现了人群里的安德鲁·美洛斯等人，他们立刻手握兵器冲了下去。

    “呵呵呵……”

    面对奥特战士与邪恶宇宙人之间的混战，朱庇特坐在王座上冷笑着，他就像是在欣赏着一场有趣的戏剧，至于这些这群宇宙人与奥特战士，在朱庇特眼里不过是消遣的玩具而已，他的眼中此刻只有一个人，那就是抬手间就消灭了一个奥特杀手，全宇宙最伟大的奥特之王老皮特。

    这才是朱庇特真正的对手！

    而朱庇特也在暗暗发誓，他必把大逼斗糊在奥特之王的脸颊上。

