    轰！！！

    艾浑身覆上湛蓝色的雷电铠甲，双拳垒起宛如一柄重锤，以分毫之差擦着木槿的身体，砸在地面之上。

    “想不到你这样的大忙人，居然愿意主动提出为我做陪练。”

    他的语气带着一丝讥讽，仿佛有满满的怨念积在心底。

    “喂喂喂，我虽然平时没有那么忙碌，但也有认真工作的好吧……”

    木槿话语中有些不贫，脸上却没太多底气。

    随意的一拳轰出，将两手护在胸前格挡的艾锤出少许。

    “不过大哥你宝刀未老嘛，明明天天在办公室工作……”

    木槿冲艾挤了挤眉，脸上带着几分笑意。

    “我才三十多岁，什么叫宝刀未老！”

    艾怒极反笑，身上的查克拉波动又提高了，满头黄发根根竖起，双手交叉于胸前，如同蛮牛般向木槿直冲而去。

    “我这不是怕大哥你天天在办公室待久了，人生锈了嘛，再加上我很快就要陪同学生外出任务了，来陪你切磋切磋也好啊。”

    木槿丝毫不恼，单手撑在艾布满雷电的两臂之上，游刃有余的从其身体上方翻越过去。

    说是切磋，其实艾心里清楚，木槿如今的实力已经完全超越自己了，不输于自己的身体素质，以及不惧雷电的体质，单单是这两点，就能将自己克制的死死的。

    与其说是切磋，倒更像是陪练。

    “所以呢，为什么又突然提出要做指导老师？”

    艾转身左手挥出，挡住木槿自背后发起的进攻。

    这样的战斗节奏对两人来说都不算快，因此可以夹杂着些许闲聊。

    “毕竟现在校长的工作，已经完成的差不多了，革新的举动已经提出，剩下的执行，有没有我都是一样的。”

    一边回答着艾的问题，手中动作确是没停，被挡住的右手顺势下压，将艾用于格挡的手臂置于下侧，左手直戳艾的腰腹。

    只侧身到一半的艾刚想着用雷电铠甲硬抗这一击，就意识到对面可以无视自己的雷击。

    ‘糟糕！’

    快要触及艾躯体的手刀换成了掌击，在艾腰侧一碰即收。

    “切！”

    明明没有受伤，艾确是一脸烦躁。

    “而且我感觉，自己在这样正常成长个四五年，查克拉恐怕就到了上限了，我想去忍界看看，还有什么能提高自己的方法。”

    完成了一次成功打击的木槿一脸平静，认真的补完自己的话。

    虽然如今也不是没有突破上限，继续成长的方法……

    木槿回想起不断汇入身体的精神能量……

    但是仅凭这样的积累还不够，如此之大的忍界，还有着太多太多值得尝试的方法。

    “这样啊……那也没有办法了。”

    艾看到木槿眼中的认真，也体会到了对方的想法。

    “况且达鲁伊和希，也确实是值得培养的优秀后辈啊！”

    木槿冲艾勾了勾手，示意对方继续进攻。

    “那可要好好培养他们，别耽误了优秀的年轻人啊！”

    艾发出洒脱的笑声，身体弹射而出，贴近木槿的身体展开体术交锋。

    不管是什么时候，听到有人夸奖云隐村的后辈忍者，总会让雷影有着与有荣焉的感觉。

    “那肯定的啊，做一件事，就要为其负责！”

    轻描淡写的拍开艾直冲面目的拳头，双手挥舞的手掌带起残影，挡开艾疾风暴雨般的攻势。

    与极速挥舞的双手所不同的，是脚下稳若泰山般的缓慢后撤。

    双脚富有节奏的不断后退，间接的缓解了艾的攻势。

    一记后仰躲开艾的挥击，伸手将艾直直推开。

    被推的踉跄了两步的艾有些气喘，汗水顺着额头流下。

    他看了眼面前转态良好的木槿，眼中神色又是欣慰又是不甘。

    “怎么样怎么样，看到我的进步了嘛大哥？”

    木槿嬉皮笑脸的向艾邀功，即使年仅二十，在艾身边时，他好像还是从前的那个小弟。

    “哼，还差了一百年呢！”

    艾的脸上当即晴转多云，打击着木槿的嚣张气焰。

    “你的实力现在大概如何？”他有些好奇。

    “我没有见过太多的影，严格意义上，我只见过大哥你和三代火影在战斗时的表现。”

    “按我的感觉来说，现在我对上三代火影，大概是稳胜的，但是会被他拖延多久就不知道了。”

    “至于大哥你嘛……”

    木槿没有说出后半句话，只是冲着艾露出调侃之色。

    “那照这样看，要不了十几年，又会有战争了。”

    艾没有在意木槿的调侃，面目认真的说出了些许想法。

    “如今各村都在舔舐着伤口，但是这样的平静，是不可能长存的！”

    他仰头看着天空，平静的说出着残酷的事实。

    忍界向来如此，战争、纷争永远长存，或是为了利益，或是因为仇恨，总会有各种各样的原因导致着战争的发生。

    “但是随着你革新般壮举的实施，下一次战争，我们会赢！”

    艾看着身前的义弟，脸上洋溢起强烈的自信。

    并非是强调自己或木槿有多强大，仅是因为即将成长起来的全新的后辈力量。

    他又一次贴近木槿，展开了再一次个攻势。

    以村子为单位的战争之势，主导者可能会是那一两个光辉璀璨的强者，但战争的发起人与结局的走向，一定是那一个个如繁星一般并不耀眼，但持续闪烁着的根基忍者。

    强者将主导走向，但那些普通忍者的抗压能力，才是战争能否继续下去的关键因素！

    这是艾从过去战争中所领悟出的道理，当村中忍者普遍实力远超从前之时，自信感便会自然而然的生发，所有人都会渴望着战争，渴望着一场能够改变忍界形势，为云隐带来更多利益的战争。

    ‘确实如此……’

    木槿只守不攻，看着眼前面露期待之色的艾，思绪逐渐放空。

    云隐就仿佛一辆战车，那些平凡的忍者构成了战车的各种必要部件，满足机构的正常运行，雷影则是战车方向的把控者。

    而木槿，既不愿做战车的操控者，也不想扛着战车前行，他更愿意作为一种截然不同的全新燃料，在战车愿意动起来的时候，给他带来一股全新的推力。

    所谓村子，不就是一群不同的人，以自己截然不同的意志所组成的共同体么……如果一个人妄图以个人的意志代替整体大势，那村中其他人的存在，岂不是失去了意义？

    右手如毒蛇般探出，以特殊的轨迹突破艾的格挡，抓住艾的衣服，一个扭身将其整个人摔落在地，砸出巨大的深坑。

    “就这样吧，下次再切磋啊大哥！”

    木槿拍了拍手，转身离开。

    “可恶啊！”

    艾自坑中爬起，伸手拍了拍身上的尘土，脸上写满了不爽。

    “比，过来跟我切磋，让我看看你最近的长进！”

    一声大吼自云隐村响起。

