    此刻，叶城微妙的发现自己在闭着眼睛的时候也能预判到吴云飞的进攻。

    他感受到吴云飞在右手打过来这记摆拳后，左手正蓄力要打一个勾拳。

    吴云飞此刻使用摆拳出手，的确是一个很好的进攻选择。

    摆拳攻击范围广，攻击距离远。

    此刻叶城和吴云飞之间的距离，就是打摆拳的最佳位置。

    因为这个时候，叶城出直拳根本打不到吴云飞，而吴云飞的摆拳刚好能够得到叶城。

    ‘吴云飞，想不到你的进攻经验如此丰富。’

    叶城还是一下子先向右前方摇闪，这样是为了迷惑吴云飞。

    但是叶城想错了。

    自己在摇闪过来的时候，吴云飞并没有打出左手蓄力的勾拳。

    而是迅速后撤。

    叶城这记摇闪的范围非常小。

    这也是为了在吴云飞打出左手勾拳的时候，自己能够稳住身体快速躲避。

    只要连续躲开吴云飞的左右手进攻。

    自己就可以利用摇闪的惯性打出更加有力量的勾拳，打中吴云飞肋骨的概率也会大大增加。

    不想吴云飞竟然会在此刻，突然选择后退。

    虽然大部分拳手在躲闪某些招式的时候会有惯性思维。

    但是吴云飞仍然认为自己之前使用过一次的招式对叶城不会好用。

    之前他也确实像叶城所想的那样想要右摆拳打完之后再接一记左勾拳。

    但是吴云飞一想到他的对手是叶城，就放弃了这样的进攻方案。

    叶城跟吴云飞遇到的其他拳手不一样，叶城在大多数情况下都能控制住自己的惯性动作。

    所以吴云飞觉得自己再用一次这样的拳法套路会被叶城破开，从而使自己陷入被动。

    从而选择后退。

    叶城见吴云飞突然之间选择后退一时之间也奈何不了吴云飞。

    因为他之前的摇闪幅度较小，吴云飞后退后，他的勾拳完全打不到吴云飞，可以说吴云飞扯到了一个安全距离。

    不过这也只不过是暂时安全罢了。

    叶城相信自己总还能找到机会。

    别人看他汗流满面以为他体力消耗过多，不能撑多久。

    但是叶城自己知道，施展着师父交给他的‘龟息之术’，他的体力恢复的飞快。

    虽然第三回合一整回合施展的‘龟息之术’没有是他彻底消除肋骨岔气到问题，但是却让他贮存了充足的体力。

    叶城现在并不是很担心自己的处境。

    吴云飞后撤之后，左手蓄力的勾拳转而变成了一记左前刺。

    叶城是专连左前刺的。

    吴云飞此刻的这记左前刺此时有些小巫见大巫的意味。

    但是叶城却很是欣赏吴云飞的这记左前刺。

    虽然吴云飞此时发动到左前刺无法与自己的‘龙翔’相媲美，但是也是有着属于吴云飞自己的风格。

    这一拳十分沉稳。

    叶城欣赏这一拳，他也很自信自己能够躲开这一拳。

    然而就在他施展脚步的时候。

    吴云飞这记左前刺竟然像长了眼睛一样盯住了他。

    叶城觉得自己无论如何都无法躲开这一招。

    吴云飞的这一拳给叶城的感觉非常锋利，就像是黄蜂的刺一样，即使闭着眼睛，叶城也感到眼睛有着微微的痛处。

    这样的一拳更像是扎在了叶城的心里。

    吴云飞的这招叫什么？为什么？给人一种避无可避的感觉？

    此时吴云飞嘴角挂着笑。

    这样的笑在叶城的眼中无异于恶魔的微笑。

    普通观众并不觉得这一拳有什么特别，他们觉得叶城躲开吴云飞的这记左前刺轻而易举。

    毕竟，在大多数人眼中，没有人的左前刺会比叶城更厉害。

    叶城，就是凭借他的左前刺‘龙翔’一名惊人的。

    他们甚至认为吴云飞蓄力打出左前刺这样的进攻，是很不明智的选择。

    叶城才是左前刺的大师啊。

    但是何涛很明想的感觉到吴云飞这一拳的威力。

    看样子何涛跟自己交战的时候是保留了底牌的。

    如果何涛用这招对付自己的话。

    就算自己使用‘消失’都躲不开。

    不，不仅仅是‘消失’。

    甚至自己使用‘无形’都躲不开吴云飞这一招。

    这样的一拳，隔着老远，何涛就能感受到拳头上的致命锋芒。

    更重要的是，这记左前刺无声无息，如影随形，给人带来一种暗杀的致命。

    陈锋觉得吴云飞这记左前刺，比自己的进攻还要更加锋利。

    甚至说，吴云飞对前刺进攻的研究不在叶城之下。

    吴云飞的这招左前刺，跟叶城的‘龙翔’各有千秋。

    陈航觉的，吴云飞这一拳无时无刻不带给他致命的气息。

    盯着吴云飞的拳头看，他仿佛看到黄蜂后面锋利的尖针。

    那是一种扎眼睛的感觉，他赶忙闭上了眼睛。

    王明辉对叶城最深刻的认识就是叶城的身体异常坚硬。

    叶城的身体就像是钢板一样。

    尤其是叶城的骨头，就仿佛是经历过千锤百炼，烈火焚烧一般的锻造。

    但是，此刻，在吴云飞锋利的拳芒下是是显得如此不堪一击。

    吴云飞这一记左前刺，仿佛能够刺穿叶城的骨髓。

    想要挡住这一招，基本上也是不可能的。

    叶城的老对手和老队友都感觉很是吃惊。

    今年的吴云飞明显比去年提高了太多。

    吴云飞这一拳完全颠覆了他们对吴云飞的认知。

    此刻他们察觉到吴云飞是一个进攻型拳手。

    否则，吴云飞不可能在拳法上有如此高的造诣。

    原来吴云飞一直以来隐藏的如此之深。

    “叶城，你输给这样的吴云飞，当真是一点儿都不冤。”

    叶城感觉到吴云飞的拳头离他越来越近，根本来不及多想。

    立刻施展了‘蝶影迷踪’。

    一道残影闪过，叶城已经退却数步。

    吴云飞的拳头径直穿透那道残影。

    叶城微微惊愣，吴云飞的拳头伸的直直的，竟然触碰到了他抬起来的手臂。

    观众们此刻才感觉到吴云飞此招的不同凡响。

    他们感觉很是震惊，叶城快出了残影，竟然还能被吴云飞这招触碰到。

    吴云飞，究竟是隐藏了多少实力啊。

    “记住这招吧，它的名字叫做‘蜂刺’。”吴云飞看着叶城，嘴角勾勒出一道弧度。

