    贞媛几个随那苗妈妈并寄春两个进了侯府，兜兜绕绕一圈到了一处院落，见门上书着浮云居几字，心内暗暗记下。

    北顺侯府虽大，儿子却很多。是以贞玉的院落也并不大，不过一座三进院子并旁边一处花园而已。

    贞玉住在二进院中正房，此时已是八月中期，外间已有丝丝冷意，她房内倒还暖意融融，香熏宜人。贞玉仍是打扮的碧翠金钗花团锦饰，面容上与两月前比也没有什么异样，贞媛几个进门时，她正歪着腰在那里指挥两个玉裹纱罗的美人儿替自己捶腿。

    见贞媛几个进来，她欠了欠身道：“大姐姐和几个妹妹来了？快坐快坐。”

    贞媛几个才坐下，巧春便捧了茶上来。贞玉笑道：“喝吧。这屋子太局促，我也整日憋得慌。”

    贞怡道：“这样宽敞明亮的屋子，要是我早就高兴的哭起来，那里会嫌局促？”

    贞玉道：“后面整整一个院子里皆是我的嫁妆，都还堆不下，还不局促？”

    原来她是要叫她们知道她的嫁妆。

    她支开了两个美人儿，走过来坐了对贞媛道：“原不该先姐姐而嫁的，古人常言妹妹若先出嫁，姐姐只怕会嫁不出去，我想姐姐应该是不信这些的。”

    贞媛道：“不信。”

    贞玉道：“那就好，不然我心里时时揣着歉意，就怕姐姐在意。”

    贞媛微微一笑，不再答言。

    正闲坐着，忽而外间一个丫环进来道：“明鸾姑娘房里的冷绿传了话来，说待这里闲话完了，请宋三姑娘过去闲谈片刻。”

    贞玉转眼瞧着贞书道：“你何时竟投了她的缘份？”

    贞书也诧异道：“我并没有。”

    贞玉挥退了丫环才悄声道：“你们是不知道，她如今竟成了这府里的个祖宗。”

    贞媛与贞书皆不接话，贞怡便试着问道：“好姐姐，为何？”

    贞玉道：“上回你们来时，咱们闲聊时不是说过吗，杜国公家的世子越狱逃跑了。明鸾与他原来口头订了亲事，不知何时对他情根深重，为了那件事狠病了一场，这你们是知道的。只是她原还以为那杜禹仍在京中潜伏着，过几日被搜出来重回牢里熬够日子也就完了。谁知道他……”

    贞书听她说起杜禹，心中已是一跳，此时忍不住问道：“莫非死了？”

    贞玉摇头道：“并不是，他也真是能耐，不声不响逃到了甘州一带，特意写信给明鸾，言明自己已在外娶亲，叫她不必再等。”

    贞书道：“他们既有婚约，大家都该知道的，如何陶小姐与聂小姐那时皆是不知情的样子？”

    贞玉道：“那杜禹自幼无法无天，失了娘教的孩子，我婆婆这里很有些瞧不上他，只因看他有个世子名衔，也为明鸾能做个国公夫人，暗地里便与那杜国公私下言过婚约，大约只有他俩知道，旁人是不清楚的。”

    贞书亦不好再问，心内暗道：他那样的品貌，又有手段，要寻个女子做妻何处不能。只是他竟能叫窦明鸾也这般痴心，倒真是她当初小瞧了他。

    因怕窦明鸾久等，贞书便在贞玉这里告了歉，随那寄春往明鸾闺阁中来。到了明鸾闺中，她仍在榻上躺着。冷绿在外报备过了，明鸾才轻声道：“快请进来。”

    两月不见，窦明鸾再不是当日那小女儿之态，瘦的眼眶深陷神形脱骨，缩在一张小榻床上的灰鼠獭中，手里捧着一只小玉方。见贞书进来也不起身，指了自己身边道：“快过来坐吧。”

    贞书依言坐下，问道：“窦姑娘身体有恙？”

    窦明鸾苦笑道摇头，却撑着精神坐了起来笑道：“当初你跟着贞玉她们来这府里，我心里就觉着你不是个丫环。前番陶素意来了，也与我赞叹，说你与别个不一样。”

    贞书苦笑道：“那里有什么不一样，我竟不知。”

    窦明鸾道：“我听闻你是个天足。”

    贞书缩了缩脚道：“我顽劣又受不得苦，没有缠足。”

    窦明鸾道：“真好。我若也有你的骨气，不裹细足该多好。”

    她两只眼睛明晃晃瞧着贞书，倒叫贞书心头有些怜意，恨不能拂去这小女儿心头的阴霾。窦明鸾忽而讪笑道：“我能不能瞧瞧你的脚？”

    贞书听了惊讶，苦笑道：“不过两只大脚，有什么好瞧的？”

    窦明鸾摇头叹道：“如今我房里的丫环们都是裹了脚的，外头还放足的只有厨房那里粗鄙的婆子们，看了嫌粗鄙。未嫁女儿中，我认识的也就你是天足，我就想瞧瞧天足是什么样子。”

    贞书依言脱了鞋与罗袜，歉笑道：“不过两只大脚，没什么好看的。”

    她一双天足舒展着脚趾，脚筋弓起而放下，摆动的十分自然。见窦明鸾瞧过了，忙又将罗袜鞋子一并穿上。

    窦明鸾展了展脚问道：“你可曾见过缠过的细足？”

    岂能没有见过？贞书忙摆手道：“我见过的，不用再看。”

    将脚趾折断压到脚掌下面，再把脚背自两边向下施压，压出一个弯弯的弓形来，就是所谓的细足。贞媛那日因为缠不住脚，差点急死在韩家河的客栈内，贞书一提起细足心中就发毛，那里还敢再看。

    窦明鸾忽而叹道：“想必我的事情你们都知道了。只是你的事情我也知道，明玉跟我说过了。”

    贞书不知她说的这知道里包含了多少事情，仍坐定听着。就听窦明鸾又道：“听闻上回你回家途中，堕车遭辱，险此丧命，可有此事。”

    贞书斟酌道：“堕车事有，丧命也差一点，遭辱却不曾。”

    窦明鸾缩回了纤纤细足叹道：“我多想也如你一般，有这样两只天足。听闻你堕车遗落深山中好几天，想必也是吃了许多苦，但凭一双天足就能走出来。如我们这般，掉在那里，路都走不得，真所谓没脚蟹。”

    贞书犹豫半晌才恳切言道：“如你愿意，现在把脚放了也不晚？。”

    窦明鸾侧眸一笑道：“那里能有这样容易的事，女子们世世代代都是这样过来的。我若放了脚，先我娘就要疯了。现在京中也有讲究，说女子脚下等闲外出不得方能守住贞洁。若一双天足四处游荡，先就似一幅招摇的行头，男子见了也不能尊重。”

    窦明鸾说者无心，完了才忽而会意这话怕是刺着了宋贞书，忙摆手道：“好姐姐，我并不是说你。”

    贞书方才忽而脑中一丝游念，或许那杜禹是看她一双天足才觉得她好勾缠。

    只是这念不知所起，叫她强压了下去，压了窦明鸾手道：“我晓得。若我连这样的话也在意，早就缠成细足了。”

    贞书遭侮的事情最初是贞秀传给贞玉，再由贞玉传给窦明鸾并陶素意几个。既是自家姐妹所言，大家都是当真的。窦明鸾以为她当着自己的面不敢承认自己受侮，但也混不在意，叹道：“只是你遭了这样的大事，还能重回京城，这样坚强的出来见人，可见人虽丢了心是在的。而我这样苦熬在屋子里，人虽在，心却丢了。”

    贞书不知该如何回答她。只是将近三个月来头一回，她自己终于将杜禹这个人从潜意识里撤底撇开了。

    她在翻过五陵山的那一夜来了葵水，证明自己根本没有怀孕，山中的事只要她坚决否认，就连自己都能骗得过去。而杜禹是窦明鸾的情郎，未婚夫，谈情说爱过的人，如今又在外娶了妻子，他在她心目中再无当初复杂带有情感色彩的形样，而是彻彻底底成了一个匪徒，登徒子，江洋大盗。

    贞书劝慰道：“你也该振作起来，毕竟一个人不会成为另一个人人生的全部。也许你会碰到更好的。”

    窦明鸾摇头道：“不会的。谨谕他是个好人，被那恶继母栽赃嫁祸了而已。他心地单纯，天真善良，那里能谋算过杨氏那个贱人。如今好了，听闻宫里出来消息说，是他引了鞑子入徽县，不但回京洗涮冤屈无望，此生都只能颠沛流离了。”

    谨谕，想必是杜禹的表字。

    贞书大惊，竟也无从反驳。只是当初她在刘府时偷偷瞧见过两人在屋中的谈话，此时忽而想起来，那些话虽无头脑，结合上徽县的事情来说，正好能解释得通。

    那些鞑子劫掠已毕，拿了某位强权人物的令牌，一路大摇大摆出去。官府还在四处追拿，人家早已走远了。

    想到这里，她摆手道：“我想那引鞑子入徽县之事，怕不是杜国公世子所为。”

    窦明鸾不解道：“为何？”

    贞书不知如何解释，遂将那日在刘府中所听言语皆学给窦明鸾听，而后复又言道：“这皆是我寻父亲时迷了路偷听来的，亦无对证。若你父亲信你，你可教他差人好好查一查，若他不信，你一定信我，听了这话展开愁眉。事物轮流转，不定他总有洗涮净冤屈回来的一天。”

    窦明鸾长松一口气道：“我也不信是他，果不其然。”

    贞书别过窦明鸾出来，仍回了贞玉所居的浮云居。在贞玉这里用过午饭，又吃了些茶闲坐了半日，贞媛几个便要起身告辞。才正话别，忽听外面寄春高声叫道：“相公回来了！”

    话音才落，外间帘子撩起，英姿神武的窦可鸣便大步跨进了屋子里。他四下一瞧笑道：“竟有贵客在？”

    贞玉上前几步道：“可不是吗？大姐姐和三妹妹几个来瞧瞧妾身。”

    他俩相视一笑，亲热的不像吵过架的样子。

    窦可鸣道：“你这大姐姐想必还未出嫁？”

    贞玉道：“正是，相公要替她择一个？”

    窦可鸣望着贞玉笑道：“章瑞与聂家的亲事作不成了，他原就有意，不如改日到你宋府去打问长辈？”

    他竟仿如当初自己从未轻薄过贞媛一样。贞玉见此笑道：“那很好，可是如今她们可不住在府里，而是在东市是赁铺而居，怕章瑞要一番好找。”

    贞媛见她话落，忙插言道：“我们几个就告辞了。”

    窦可鸣远远揖首道：“不送，几位慢走。”

    言毕一甩袖子回里间去了。

    贞玉一路送出浮云居门外，又着寄春再送到府外，十分亲热的留恋道：“我如今拘在家中十分烦闷，你们必要多来看我，陪我解闷才好。”

    她们出了府，就见赵和早已等在门外，姐妹几个上了车，贞怡忽而笑道：“那回在山上广济寺里，那五公子还轻薄过姐姐，今日他倒装的没事人一样。”

    贞媛闷闷道：“在他眼里，女子不过皆是些玩物，唯有贞玉是尊财神，与别个不同。”

    贞书赞道：“大姐姐如今说话越来越有意思，此话说的再对不过。”

    说罢，姐妹几个相视而笑。

    恰在此时，西皇城外金水桥侧的玉府，玉逸尘正在赏玩一件好东西。那是一只猛虎，虎皮毛光油滑鲜艳，虎尾高高翘起，这老虎如今被高高架起在院子里，一个匠人仍在头尾描画着。玉逸尘看了梅训一眼，难得一笑道：“好东西！”

