    虫王的牙齿之上出现了一个裂缝，但是虫王并没有松口，反而是一股巨大的吸力从它的口中传来。

    “嘶……”

    这一刻，姜独感觉自己直接扭曲，身上的任何能量都开始向着虫王的口中疯狂的流逝而去。

    要是按照这样的速度，只需要十几秒，姜独所有的能量，甚至灵魂都会被吞噬一空。

    而众多噬灵虫在虫王的身上不断的撕咬着，不过仅仅是十一头禁忌境的噬灵虫能给虫王带来一点伤势，其他的噬灵虫屁用没有。

    万物不灭这个绝对性技能，连一秒半的时间都没有坚持住，直接被消耗干净。

    锋利的牙齿直接刺入姜独的身体。

    系统的提示声音不断的响起，不过这牙齿虽然咬进去了，但是却没有直接咬透。

    姜独就好像疯了一般，狂砸虫王的牙齿。

    终于知道牙齿粉碎，姜独急忙冲了过来。

    看着自己的身体，姜独疼的嘴角直抽搐，但是竟然没有被穿透？

    淡金色的骨骼出现了牙印，哪怕已经弯曲，却是没有直接破碎。

    枷锁，无声无息又破碎了一片。

    第二个中型枷锁，同样是在右手之上，已然破碎掉。

    “回来！”

    这时候姜独一声大喝。

    大片的噬灵虫直接向着姜独飞了过去。

    姜独再次化为了噬灵虫，眼花缭乱的融入一堆噬灵虫之中。

    “魂源撕裂！”

    “星渊！”

    姜独在心中大吼着，但是本体却不敢出声。

    一柄柄灵魂天刀快速的成型，对着虫王的灵魂就是砍了过去。

    噬灵虫王口中发出了一声尖锐的鸣叫，身影猛然间抖动，所有的噬灵虫被甩了出去。

    一股庞大的吸力从它的身上爆发出来。

    噬灵虫身上的能量竟然都开始被快速的吸收起来。

    只不过因为是同类，噬灵虫身上的能量被吸取的时候慢上许多。

    灵魂天刀一刀接着一刀的向着噬灵虫的神魂劈砍着，若是说禁忌境的噬灵虫灵魂是一块石头，那么噬灵虫王的灵魂就如同一座神山。

    天刀劈在上边，仅仅是出现了一道道刀痕，距离将神山劈成两半，还相差甚远。

    噬灵虫王疯狂的寻找着姜独，但是放眼望去，所有的噬灵虫长相都几乎差不多，一时间压根找不出来到底哪个是姜独。

    “叽！”

    随着一声尖锐的鸣叫声，一层强大的音波向着四面八方扩散，周围大片的噬灵虫刹那间化为了墨绿色的汁液。

    姜独现在还在用魂源撕裂疯狂的砍着噬灵虫王！

    总体而言，现在还是伤害有些不够，姜独已经有资格伤到这个虫王，却无法造成毁灭性的伤害。

    而都是一些不痛不痒的。

    如果是装备提升成功，凭借着镇渊剑，姜独约莫着自己应该可以重创噬灵虫王。

    眼看着大片的噬灵虫变成了一滩，姜独干脆提前化为了一滩。

    正所谓屎不难装，尿才难学，对于姜独来说，液体的伪装，已经不算是太大的问题了。

    轰击疯狂的进行着，姜独精神力都感觉到了一股抽搐一般的疼。

    消耗太大了，一会的功夫，姜独都不知道自己释放了多少次的魂源撕裂。

    终于，所有的噬灵虫全部化为了磨绿色的汁液。

    姜独在心中叹了一口气。

    没办法，打不过！

    这时候，突然时间暂停了！

    准确的说，除了姜独，其他的噬灵虫时间全部暂停了。

    一株散发着七彩色光芒的莲花从天而降，落在了姜独的面前。

    莲花之上，十二颗莲子散发着淡淡的清香。

    一株完整的莲花。

    “叮，七彩魂莲，至宝，大幅度提升灵魂强度之功效！”

    姜独愣了一下。

    这……

    他心中瞬间就明白了，自己和这虫王的战斗，时间神鲸一直关注着。

    可能是因为不知名的原因，时间生灵对于这些噬灵虫真的没有办法。

    而噬灵虫一直在时间神鲸的身体之中吞噬者它的能量，让它无比的困扰，等到发现自己竟然有办法收服噬灵虫的时候，那自然全力帮助自己。

    这样的话，姜独还犹豫什么？

    七彩魂莲的莲子仿佛糖豆一般被姜独扔进了口中。

    瞬间一股庞大的热量开始冲入姜独的脑海，能量形成了七彩色的雾气，源源不断的涌入姜独的灵魂之中。

    “叮，你服用了七彩魂莲莲子，混元之念+1，混元之念+1……”

    “叮，混元之念升级至精通级！”

    “叮，混元之念+1……”

    姜独盘膝而坐，一股七彩色的雾气随着他的呼吸之间，在他的身体之中不断的若隐若现。

    一颗莲子就已经这样了？

    第二颗莲子入腹，姜独的灵魂再次开始提升起来，甚至已经逼近于大师级的混元之念。

    第三颗，混元之念大师级！

    第四颗，效果微微下降了一些，但是经验值也已经过半。

    第五颗，勉强达到了完美级的界限。

    第六颗，完美级（2/1000）

    第七颗，完美级（41/1000）

    第八颗……

    姜独都已经拿到了嘴边了，却叹了一口气，麻溜的把整个七彩魂莲放进了自己的小世界之中。

    还能栽活！

    “大神鲸，这莲子没用了，我还差一些啊！”姜独对着天空大喊说道。

    另外一个空间，李自在三人，目光死死的盯着姜独，那眼神仿佛能够把姜独给生吃了一般。

    至宝级别的七彩魂莲，竟然就这样被姜独牛嚼牡丹一般给生啃了，当真是暴殄天物。

    这东西要是配上其他的辅药连成一炉丹药，最起码要提升百分之二十的药力。

    尤其是看到姜独一口气吃了七颗，特么的都出抗药性了，还吃？

    浪费！

    浪费至极！

    这种人就应该被五马分尸，钉在历史的耻辱柱上。

    可是看到姜独将第八颗莲子摘下来，犹豫了一下没有吃，三人刚松了一口气，但是接下来就看到，姜独又把莲子放在原位了。

    三人险些一口鲜血喷出来。

    你特么倒是找一个专门储存灵物的玉瓶或者玉盒装起来啊，你特么又安上去了是什么鬼，你难道还以为它会重新长上去？

    药力会挥发啊，混蛋！

    姜独喊完话，并没有发现有东西在落下来。

    姜独也不急，反正这些玩意咬的又不是他，他不疼。

    不过没有让姜独失望，很快，第二个东西就已经落了下来。

    一个散发着灰色光芒的珠子。

    “聚魂圣珠：高级世界之器，提升双倍灵魂强度，自带聚魂圣界，提升十倍灵魂修炼速度，附带技能，须炼化之后，器灵主动告知。”

    “这玩意，短期内没有什么作用啊！”姜独随手滴了一滴鲜血，将这个聚魂圣珠认主。

    “嗯，一个传说境的小家伙，竟然……才二十八岁？”一个苍老的声音本来还带着不屑一顾，但是一半之后就变成了不敢置信。

    二十八岁？传说境？

    若是按照小境界来算，平均两三个月升一级？

    “我不配？”姜独问了一句。

    “哈哈哈，怎么会呢，小主人天资卓越，乃是人中龙凤，执掌聚魂圣珠实乃天作之合！”聚魂圣珠的魂灵大笑说道。

    “不会用词就别乱用词，神特么的天作之合。”姜独没好气地说道，随手将聚魂圣珠收了起来。

    “喂，小子，我可是世界之器！”聚魂圣珠看着姜独浑不在意地模样，顿时强调了一下自己的身份地位。

    高级世界之器啊，那可是牛逼中的牛逼存在。

    “哦……”

    姜独现在连看聚魂圣珠的技能的想法都没有，而是抬起头有些期待的看着天空。

    “其实吧，实在没有提升灵魂之力的宝物也没有关系，我有种功法，就是把各种宝物凝聚成我自己源源不断的力量，只要我有充足的宝物，只要是有能量的宝物都行，我即便是灵魂没有突破，也可以磨死这个虫王！”姜独信誓旦旦地说道。

    咳，升级这么多装备，有些穷了。

    时间神鲸存活了这么长时间，应该收集了太多的宝贝，甚至许多它都没有用，不如资助一下自己。

    “哗啦啦……”

    天空之中这时候突然下起了雨。

    各种宝物乱七八糟，有源器，有传说之器，有禁忌之器，更是有太多乱七八糟的宝材，灵药，神土，圣水……

    直接形成了一座大山，完全的将姜独砸在了宝物大山之中。

    姜独终于露出了一个舒服的笑容。

    啊，又有钱了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

