    ——————差半章，十分钟左右替换，替换完之后晚点还有——

    身子更急靠近了一点，季长风开口，“不吃饭的吗？”

    清辉眼皮子挣扎着抬起，看着他，“吃。”

    “那起床。”

    清辉侧了侧小身子。

    似乎在做强烈的心理斗争。

    然后又看他，“你没吃饭？”

    “没有。”

    季长风此刻已经坐起身子来，迎着阳光，少年的身形有些单薄却不瘦弱。

    好吧……

    清辉努力的撑起自己的小身子。

    看在他也没吃的份上，不能将自己的暖炉饿死，那就把吃饭先排在睡觉与晒太阳前面吧。

    最后清辉被牵着手，拎出了屋子，还困倦的打了个哈欠。

    谢老伯已经回来了，看见两人这个时候才从外面出来，眼底带着一丝惊讶，似乎还有点复杂，“你们两个娃娃怎么睡到这个时候，家里都没饭了，你们昨天也没吃。”

    昨天是跟谢老伯说了没有弄到鱼。

    季长风淡淡的应了一声，“今天还要出去一趟。”

    “不吃饭了？那几个小子也是，吃了点东西就窜出去了，也没听见他们说要找什么，你们这些外乡人可真是奇怪。”

    季长风摇了摇头，看了看自己牵着的小姑娘，“认识些野菜野果之类的，这方面就不用担心我们了。”

    还不知道谢老伯是什么情况，距离海神的祭典，还有三四天的时间，这个时间实在是不宜与他们闹翻。

    心中这么想着，季长风的态度虽然懒散，但也还算是不错。

    清辉则是完全没有搭理别人的意思，心中跟浅咖又一下没一下的扯着这个位面什么算是出格的事情。

    毕竟清辉这能力在这个位面是真的算是毁天灭地了。

    恐怕这游戏的真正大boss都不用出场，清辉就能追出几十里地去，直接将那玩意给灭了。

    并且还觉得打的不过瘾。

    这真是什么凶残的宿主啊。

    浅咖心中感叹道，确切的得到了清辉说别人不来招惹自己，自己就不会招惹别人的话。

    才是满意的沉寂下去。

    要是任由清辉那么来，像是之前打那些海怪，有些海怪本来季长风他们都不该见到的，结果都是被清辉给弄死了。

    一次两次的还没有什么问题，等你把所有的海怪都给弄死了，这就不太行了。

    浅咖心满意足的完全忘记了清辉对于别人挑衅自己这一点的认知与旁人丝毫的不同。

    于是两人直接出了门。

    在正午的时候来到了码头。

    正午时分，太阳还是热的有些过头，脑袋上微微冒汗，清辉就算是喜欢太阳，喜欢暖和也是有点受不了，小身子直接一头扎进水中，一条黑色的圆圆的胖胖的小虎鲸出现在季长风的眼前。

    她什么话都没说，直接变成小虎鲸，季长风下意识的往前走了一步，手中还捏了俩野果，其中有一个还放在嘴边咬了一口。

    他倒是的确没觉得饿。

    该要怎么说呢，感觉在这个游戏世界之中，他们的体验感也是跟在外面不同的。

    饿这种感觉更像是一种行动力，你不管是做了什么事情，简单或者复杂。