    最高会和长山集团的快速合并，在世界上掀起了轩然大波。

    所有国家都没有想到竟然会有这种事情。

    在他们的想象中，长山集团和最高会不说大战一场吧，至少也该是互相对立的存在吧。

    怎么就突然合并了呢？

    还不是一般的合并，是一面倒的投降。

    这样，谁主谁辅就不会有争端，内部就不会产生裂痕，是完整且团结如一的强大帝国。

    甚至比以前的帝国更强大。

    所有观察者和统治者都风中凌乱了。

    这到底是为什么？

    最高会隐忍了这么久，不是在憋大招吗？

    算无遗策、智多如妖的大长老，你们的大招就是投降吗？

    所有人都完全不能理解，并且感觉要大难临头了。

    反帝国联盟中出现了较大的分歧，一部分人不想与帝国发生热战，一部分人则认为要联合起来先行出手进攻帝国。

    他们为此争吵不休，难以决定。

    ——

    神京。

    被摧毁的零环线已经被清理干净了，这里预计将被建作公园和广场，并入神京一环线中，再也没有专属于达官贵人的零环线了。

    在零环线的中央，林文重建了一个新的大殿，用以纪念长山集团和最高会的和平。

    林文在这里和大长老共同握手的画面已经传到了全世界。

    但是，随着局势的稳定，林文已经开始考虑停止作秀了。

    他的元神已经有些撑不住了。

    在那天击破大长老后，林文就想到了一个办法。

    他直接用纸人傀儡控制大长老的尸体，公开宣布投降，不就可以和平解放最高会占领的地区了吗？

    三百万帝国军直接放下武器，不就可以不用打了吗？

    毫无疑问，这比林文的原计划要好很多。

    于是。

    林文立刻给大长老们一人贴了一张纸人傀儡。

    纸人傀儡只是不能对活物使用，尸体是死的，自然就可以使用了。

    贴上符纸之后，四位大长老又活了。

    他们又站了起来，尸体还有些残破，林文帮他们安装了回去。

    不过，单单四个大长老，林文觉得有些单薄。

    老大背后怎么能没有小弟呢？

    于是又召唤出泥人，将他们捏成帝国镇守使的样子。

    由于元神已经达到1000%，一次【赋灵傀儡】可以召唤二十个泥人。

    林文召了两次，四十个帝国镇守使簇拥在大长老身周，似乎有那么点样子了。

    然后自己也捡了一套军装，混入其中。

    果然，这个行头没有人怀疑，林文成功地以他的品德说服了众多最高会的官员。

    就这样，帝国合二为一了。

    但合并之后，也没有一劳永逸。

    最高会的统治非常稳固，他们就像霉国的律师，把盘剥隐藏在一个繁复环环相扣的体系后，暴力推倒重建并不是最有利的办法，一环环解开后用新法代替，才是善缘最多的办法。

    林文现在只想要善缘。

    这次转世失败给他带来了很大的阴影，必须要用无限多的善缘才能缓解。

    所以，虽然元神告警，但大长老暂时还不能入土，依然操劳在第一线。

    这也是秦落霜感觉到最不适应的地方。

    大长老一直以来给她的印象是威严、恐怖、不苟言笑，只是坐在那里，就有如山般的威势。

    而现在……

    “小霜霜~”

    大长老踩着欢快的步伐跳了过来，嘴里说着和他身份完全不符的话。

    虽然是大长老的声调，但感觉特别像某个家伙。

    “快陪我去收编帝国海军，好多大船啊，你要全部都收回去，和长山海军编在一起。”

    每当这个时候，秦落霜就感到一种特别的错乱感。

    她有些犹豫地答道：“好……吧，这个，我能问一下，你们为什么会……改变这么大，为什么同意融入我们之中？”

    大长老笑道：“当然是威武雄壮的林郡长用爱和正义感化了我们，我们深藏在地底的良心一下子发现了，只有你们才能拯救这个世界，造福所有人民，所以，我们就拜倒在国士无双的林郡长座下了。”

    秦落霜超级后悔。

    早知道是这种答案，还不如不问。

    刚刚收编完海军，又一个大长老突然蹦了出来。

    “小霜霜，这里有一个本月加急枪毙名单，上面全都是黑了心肠的家伙，你去把他们毙了。”

    秦落霜捂着脸，实在不知道用什么表情去面对。

    “为什么要我去？”

    “你不毙两个人，下面那帮蛇鼠一窝的家伙不知道厉害，他们还以为是在大长老的统治下，你要当众枪毙他们，震慑他们，告诉他们，天已经变了。”

    “这样，就会减少很多不必要的麻烦。修教三年，执干戚舞，有苗乃服，就是这个意思。”

    这话实在太有道理了。

    而且感觉特别像某人的思想。

    秦落霜实在没有想到能有和如此通情达理的大长老合作的一天。

    当然，林文也不是故意去瞒她的。

    只是尸体复活这件事情实在不好解释，李先生现在压力山大，多次警告林文不要再搞出更多科学的故事了，他的体系中互相矛盾的地方太多，有点圆不过来了。

    而林文又繁忙无比，分身乏术，元神紧缺，大长老便宜又好用，一张脸顶在那里抵一百个法术。

    正好派他们出来做事，自己只用【千里传音】说个话就行了，效率可谓百倍。

    就这样。

    一件又一件事务被处理，东部十二州迅速地向长山郡靠拢。

    各州的法案被改写，新的法规在国盟框架之下建立并完善。

    旧的体系被一点点摧毁，连根拔起，所有不合理的东西统统被清除。

    新帝国中，再也没有了隔阂，再也没有了霸道，商品畅通无阻，交通四通八达，没有苛捐杂税，没有奴役压迫，没有无偿上班。

    公正这两个字，第一次横行在大地上。

    在新帝国初步稳定之后，林文决定让大长老入土了。

    不过，在这之前，还要消弭掉他们的影响。

    毕竟，大长老是旧秩序的代表。

    他们宣布和平投降，本身是林文的一种妥协。

    虽然使长山郡迅速快捷地接收了最高会，但也埋下了一定的隐患。

    有很大一批旧秩序的崇拜者为他们摇旗呐喊，宣称大长老的仁义和胸怀，宣称由他们创建的秩序的正义性，并借此反对长山郡的改变。

    这些言论对许多人产生了很大的迷惑性，影响了他们的思维。

    毕竟，大长老确实是主动投降，消弭了一场可能的战争。

    倒像是有智慧的仁者，而长山集团反而变得有点像得理不饶人的霸者。

    这是非常不利于林文新政实施的。

    所以，大长老必须要卸下他们的偶像包袱，并在公开的环境下入土为安，以灭绝任何谣言滋生的环境。

    于是。

    在接下来的很长一段时间，四位大长老在公开的镜头前各种摔跤，滑倒，痴呆，拉稀。

    然后，陆续在各种重要的环境中突发心血管疾病，当场死亡。

    为了避免长山集团下毒谋害大长老的阴谋论，他们都在死亡前忏悔了自己的罪，批驳旧秩序的错误，宣称长山郡的正义和强大。

    这样，就不会有人说长山集团过河拆桥。

    同时，为了确保死亡的真实性，林文将他们拉去帝国最好的医院里抢救。

    而抢救的医生赫然发现，抢救者早已死去了多时。

    但在仔细研究后又发现和一般的死者又有些不同，至少尸斑没有出现，血液似乎还流了一段时间，但沉淀又很快，还有其它的各种特征也指向他们早已死了。

    死和活的特征同时在他身上出现，这还是医学上第一次发现这种事情。

    林文也没有去阻止这些消息，只是让李先生解释了一下类似于渐冻症的渐死症，大家也就相信了。

    自此，除了留下一段医学奇迹之外，大长老渐渐从人们的生活中消失了。

    没有人再提起他们，连他们的支持者都不愿意。

    在新帝国初步稳定之后，众多的骨干人物都陆续回到了长山郡。

    神京也褪去了它特殊的身份，变成了一个发达的城市。

    仅此而已。

    东部十二州，加上四大京，以公平的身份加入了国盟，成为了国盟的一员，接受国盟的管辖。

    自此，“世界国州联盟阵线”就取代了最高会，成为了最高中枢。

    新的秩序已经初步建立了。

    帝国的人民又可以无忧无虑地生活在没有战争阴云的天空下，安心地看直播，看美女，看黑丝跳舞，看国民老婆方薇薇的表演了。

    网路逐渐打开，日常生活和游戏的声音逐渐占据大量版面，各大论坛上，一眼望去，再没有那些悲惨和阴暗的东西，全是仙剑那个结局最好，仙剑世界那个老婆最漂亮，轻氪玩家怎么刷钻石，《英雄部落》《立塔》《农药》哪个最好玩，《银河争霸》哪个种族最imba。

    以及最多的，谁是小学生的争论。

    帝国的新经济在一个良好的环境下迅速恢复，一个美好的未来正从地平线上升起。

    所有人都感到由衷的幸福和快乐。

    除了林文。

    他深刻地感觉到善缘不够。

    第四发死兆星需要五百七十万善缘，帝国的西部十州和东部十二州，陆续只为他提供了不到五十万善缘。

    而且还越来越少。

    不行，这样下去我何年何月才能到修仙界？

    才能拯救大师姐和小师妹，才能遭遇黄毛，才能找妖女一雪前耻？

    再拖下去，黄毛都等不及被别人打爆了怎么办？

    本来林文还想再忍忍的，但一想到那妖女竟然把他白嫖后跑了，就忍不住怒火万丈。

    于是，在新帝国基本稳定下来之后，林文立刻召开大会，宣布向世界进军。

    所有人都惊呆了。

    秦落霜实在是不想反对林文，但仍然忍不住道：“林文，我们有必要掀起世界大战吗？我们这样和平地发展不好吗？”

    林文笑道：“穷则独善其身，达则兼济天下。我们已经有了兼济天下的能力，当然要向世界进军。”

    夏潇湘也罕见地提出了反对：“小文文！企图征服世界的，都是坏人！”

    林文脸色一沉，他现在对所有妖女都很反感，不高兴地说道：“你记好，失败的，才是坏人。”

    夏潇湘不高兴地撅起了嘴。

    杨少虎说道：“林郡长，我们出征要一个名义吧，野蛮的征服只会引发剧烈的反感，不仅我们的管制会出现动荡，我们试图拯救的人，也会反感和憎恨我们。”

    林文笑道：“名义还不简单？国盟明天发表通告，谴责黄金狮子王的不人道行为，违反了国盟多项法案，宣称他是不民工的，国盟经过真正民十的投票后，一律同意对其进行讨伐。”

    杨少虎顿时哑口无言。

    会场里沉默下来。

    与会的都是长山郡的骨干，同时也是国盟的骨干。

    国盟的总部就在长山郡，所以，长山郡虽然没有建国称都，但却实质上的成为了新帝国的中枢。

    长山郡的决议，通常就代表了国盟的决议。

    国盟的决议，就代表了新帝国的决议。

    众人都没有说话，把目光放在了赵明公身上。

    这是他们中最德高望重的人，如果有一个人能说服林郡长，那必然是他。

    赵明公思索了片刻，问道：“林郡长，我只问一个问题，战争会旷日持久吗？会死很多人吗？”

    林文微微一笑，答道。

    “不会，这只是一场郊游。它真正的难点，在于之后。也就是说，重担在你身上，赵老。”

    赵明公点点头：“那我没意见。”

    林文笑道：“那就出征吧，机甲军团使用完全的作战模式，十一个将领，各带一个军团，一共十一个军团，分十一路进发。”

    “解放这个世界的时候到了。”

    一瞬间，所有人的热血都沸腾起来，秦落霜和李凛月都感觉到了无穷的激情，一向是理想主义者的夏潇湘更是上去想给林文一个熊抱，云卿水满脸通红，眼眸子里都在燃烧。

    毫无疑问，林文的建议全票通过（真）。

    第二天，国盟就发表声明，谴责十一国违反国盟法案，经过商议，国盟全票同意出兵。

    由十一个将领带领的十一个军团已经整装完毕，即将出发。

    现在，长山郡机甲军团总数已经超过了六十万。

    每个单独的军团有大约五万余钢铁战士，一部帅级机甲，六部将领级机甲。

    神京之战后，林文获得了超多的殖装原体，又制造了四十台殖装金属机甲出来。

    现在，每个军团的大机器人都比之前的大集团要多。

    而在经历过秦氏集团之战后，每个将领都拥有了独自作战的实力。

    就连李凛月，夏潇湘，云卿水这些初上战场的新手，也是一样。

    战争，是使人成熟起来的最快方式。

    而在与秦氏集团的大战之后，司令部也总结出了经验。

    最适合机甲军团的，就是这样灵活的中小规模战斗。

    超大规模的正面战场，并不能完全发挥他们的功能。

    所以，这个体系才是最终的体系。

    ——

    长山郡的战争令一下，世界上顿时掀起了轩然大波。

    所有人都认为新帝国已经成为了一个令人恐惧的战争集团。

    一次挑衅这么多国家，他们已经自高自大到疯狂的地步了。

    在联合会议上，神皇奥古斯格在详细讲诉了他们的巨大优势和肢解帝国的美好未来后，正式宣布。

    “我们赢了！”

    当天晚上。

    空天母舰载着秦落霜军团五万多名钢铁战士和七台大机甲，飞到了休斯克拉苏帝国的首都上空。

    钢铁战士如暴雨般从空天母舰上落下，七台大机甲更是连缓冲都不用，直接撞在了地面上。

    整个战斗过程连摧枯拉朽都无法形容，就像洪水冲了蚂蚁窝，钢铁战士瞬间就击溃了所有抵抗，占领了城市。

    神皇奥古斯格当场死亡。

    随后跳起来宣布投降。

    休斯克拉苏帝国转瞬沦陷。

    这种场景陆续发生了十一次。

    十一国都以投降告终。

    随后，国盟再次发表声明。

    宣称又有十一个邪恶国家，研究并制造被明令禁止的具有毁灭性、且不人道的生化怪物。

    副盟主李凛月拿出一个装了林文一口唾沫的小试管，宣布他们掌握了决定性证据，要求这十一国乖乖站好，接受检查。

    这十一国还没有想好怎么回复，之前的经典场景又发生了十一次。

    随后，国盟再次发表声明，宣称还有十一个国家，一点也不文明和民王，阻碍了盟主林文的民王大业，要求他们立刻接受国盟的民王改造。

    这十一国立刻懂了，当场无条件投降。

    让拿着纸人符纸的林文感到相当没劲。

    就这样，一个半月之内，全世界都变了颜色。

    随后，所有国家全都被林文解体，以州的形势加入国盟，接受改造。

    国盟的成员，一下子从二十九州，四京一郡，变成了一百七十二州，十九京一郡。

    其势力膨胀之快，让人应接不暇。

    其局势变幻之快，更是超越想象。

    许多人一觉睡醒，还不敢相信这天已经变了。

    几年前还不名不见经传的长山郡，竟然成了世界中心。

    刚刚建立还不到半年的国盟，成了全世界的最高会。

    国盟的法案，成了世界的法案。

    而长山郡的所有法案，都对国盟有参考性和借鉴性，国盟的法案，却绝对不会超越长山郡的法案范围。

    这样的从属意味着什么，谁都很清楚。

    但至少从加盟的意义上来说，在名义上，他们是独立的，没有被吞并。

    这种组织形势，使得那些异国国民的反感程度大幅度降低了，也使得长山郡因为仇恨和不满需要杀的人，大幅度减少了。

    秦落霜直到今天才明白，林文所说的“少杀很多人”是什么意思。

    原来他早就想到了。

    原来一向毫不留情的他，竟然也会这样仔细地考虑少杀人的事情。

    这样的温柔，让她的灵魂都仿佛融化了。

    只要事情一完，我就去找他结婚。

    秦落霜在心中下定了决定。

    最近一段，她喝了特别多女追男隔层纱的鸡汤，坚信只要自己主动出击，就能握住幸福的尾巴。

    就连夏潇湘都有些后悔了。

    “哇，秦，这么好的男人都让你，我真的不甘心。”

    秦落霜现在对夏的这些话有些紧张了，也知道她对不起夏，心怀愧疚之下，很是让夏潇湘爽了几天。

    不过，夏潇湘也没有太得寸进尺，还是努力地给她的闺蜜出谋划策。

    但可惜的是，大多数计谋都失效了。

    而且现在事务繁多，她的许多杀手锏都用不出来，只好安慰秦，先把大家的事情忙完，再来处理小家的事。

    毕竟。

    现在这个格局，对她们来说，只有在最无稽的梦里，才出现过的。

    这样的机会在眼前，如果不能把它处理好，一定会抱憾终生。

    于是，姐妹们也开始同心协力，竭力处理这个庞大的国盟中如海般的事务。

    所有人都在为此奋力工作。

    林文更是忙得影子都不见了。

    只有偶尔听到的狂笑声，才能确定林郡长的存在。

