    自从遇袭以来，北狄校尉吕秋，就和部下们疲于奔命。

    无论是将士，还是胯下战马，体力消耗都极为严重。

    而北溪轻骑，则可以依靠后续兵马的支援，不断轮替休息。

    此消彼长。

    面对北溪轻骑的追击，短短一炷香时间，北狄骑兵就被追上。

    双方随即爆发激烈战斗。

    吕秋双腿紧紧夹着马肚子，双手完全松开了缰绳。

    一边不断踢夹马肚子，促使坐骑继续向前急奔，一边瞅准机会，翻身便是一箭。

    精湛的箭术，直接将后方的一名北溪轻骑射落马下。

    乱军之中，那北溪轻骑，顷刻间被密集的马蹄踩成肉酱。

    “传令兵呢！”

    “传令兵死哪去了！”

    “速速将命令传递下去，所有人，奔赴就近县城，若是与部队失散，自行杀出重围！”

    吕秋一边撤退，一边射箭还击。

    在吕秋的带动下，其余北狄骑兵，也是纷纷拿出看家本领。

    尽管众北狄骑兵，已经使出浑身解数，抵御北溪轻骑的追击，可是，死伤仍旧极为惨重。

    毕竟，作为被追杀的一方，北狄骑兵只能转身向后射箭。

    而北溪轻骑，箭术丝毫不输给北狄，又只需向前射箭即可。

    再加上乘胜追击的势头。

    北狄一方的损失明显更大，而且胜利的天秤，正在不断向追兵这一边倾斜。

    不过，作为本地人，北狄骑兵自然也有优势，便是对地形的熟悉。

    吕秋根据周遭地貌，马上判断出，此地距离最近的岢岚县，已经不足二十里。

    “都给老子坚持住，只要到了岢岚县地界，追兵就不敢继续冒进了！”

    就在吕秋大声鼓舞士气之际，突然整个人失去重心。

    直接顺着马背摔落，重重地砸在地上。

    这一下，差点没把吕秋当场摔死。

    好在身上披挂的皮甲，产生了良好的缓冲作用，饶是如此，吕秋的左臂依旧被摔断了。

    吕秋咬着牙，灰头土脸地从地上爬起来。

    本以为是坐骑被追兵的箭矢射中，结果仔细一看，却发现，坐骑压根没有中箭。

    但是坐骑却匍匐在地上，任凭吕秋如何抽打，都不肯再站起来。

    与此同时，口鼻不断向外喷着白沫。

    很显然，经过高强度的奔波，即便是最优良的战马，也已经达到极限，被当场累瘫了。

    “这边，过来！”

    吕秋挥舞着左臂，大声呼唤不远处的战友。

    当那战友策马前来接应之际，却被追兵一箭撂倒。

    其余北狄骑兵，见状，纷纷拽住缰绳。

    “吕校尉落地了，快去帮忙！”

    “吁！杀回去！”

    “梁国混蛋，我跟你们拼了！”

    几十个北狄骑兵，第一时间冲回到吕秋身边，但是转眼间就被追兵包围。

    众骑兵聚集在一起，将吕秋保护在中间，不断向外围游走的北溪轻骑射箭。

    而北溪轻骑也不含糊，形成密集的包围圈，封死吕秋的退路，同时与北狄进行英勇的换箭。

    短短几个喘息之间，吕秋身边的骑兵，就被射落十几个。

    战场之上，将士的数量极为重要。

    绝不是一加一等于二，这么简单。

    拥有一倍兵力的差距，就会直接形成碾压之势。

    五打四，兴许还要浪费些手脚。

    三打二，兴许还能僵持一阵。

    但是二打一，绝大多数情况，都是完胜。

    北狄一方的骑兵数量，本就不成比例，再加上持续减员。

    北溪轻骑已经形成了四打一，甚至五打一的极端优势局面。

    北狄骑兵的损失速度越来越快。

    转眼间，六七十个骑兵，就只剩下了个位数。

    残存的北狄骑兵，嘴里发出野兽般的咆哮。

    有人知道自己绝不可能逃生，干脆放弃了躲避，就这么坐在马背上，不断搭弓拉弦，朝着追兵疯狂射击。

    杀死一个够本，杀死两个赚一个。

    更有甚者，直接撂下弓箭，从马背上拽出马槊。

    单枪匹马地朝着密密麻麻的北溪轻骑，发起了自杀式冲锋。

    吕秋直接一屁股坐在地上，双脚蹬着弓臂，左手攥着弓弦。

    待弓箭拉成满圆，手一松，箭矢便飞射而出。

    饶是右臂被摔断，仅剩下一条胳膊，仍旧连续射杀了两名北溪轻骑。

    当最后一名北狄骑兵摔落马下，现场便只剩下吕秋一人。

    数百个北溪轻骑，从四面八方游走，却没有人急于取吕秋的性命。

    只因，从吕秋的穿着打扮来看，必是将领。

    就在这时，一个十七八岁的少年，手持马槊，驾马而出，直接冲到吕秋面前。

    锋利的槊尖，直指吕秋。

    “我乃北溪主将徐墨之堂弟，徐平！”

    “你是何人？官封几品，还不速速报上名来！”

    面对徐平的质问，吕秋没有任何啰嗦，踩着弓臂就要上箭。

    结果刚展现出威胁性，就被徐平一戟戳穿肩膀，直接‘钉’在地上。

    鲜血喷涌而出。

    吕秋却咬紧牙关，一声不吭。

    徐平眼神流露出一抹敬佩：“你倒也是条汉子！”

    “我本该把你押回北溪县，交给锦衣卫严刑拷打。”

    “但念你骁勇忠诚，留你最起码的体面。”

    “本州，已被我北溪将士，连下七城！”

    “北狄城池，城墙低矮，守备器械不精，与我大梁城池相比，犹如窗户纸，一捅就破。”

    “明日之前，我军即可攻下这一州之地，尔等还是莫要再做无意义的困兽之斗。”

    吕秋右臂摔断，左肩被刺穿，已经再也拿不起武器。

    但面对徐平，却报以愤怒眼神。

    厉声呵斥。

    “梁国不讲诚信，竟趁和谈之际，偷袭我疆域！”

    “若我雄鹰旅和雪狼旅在此，尔等皆是猪狗，随意屠戮！”

    面对吕秋的叫骂。

    徐平眼神无波：“论不诚，与你北狄相比，我大梁甘拜下风！”

    “尔等战败，主动求和，却毫无战败国的觉悟，招摇跋扈，没有半点谦虚。”

    “若不将尔等打疼了，打伤了，何来的谈判！”

    “这等国事，与你一个武将，说不着！”

    话音落，徐平拔出马槊，转身之际，身旁的骑兵，已经将吕秋射成了刺猬。

