    

    齐芸和楚秋明走进琳琅别院时，被眼前的一幕惊到了。

    若是外人进来，很难不理解偏。

    小雅就是个痴情的女子，哭求着要跟着姜路，姜路就是个惧内的公子，心中虽然对小雅有情，却只能听夫人的安排，达奚子梦就是个凶悍的老婆，棒打鸳鸯。

    齐芸认得这个小雅，当初让姜路蹲守在醉仙楼的时候，姜路就是找她打掩护的。后来事情结束后，姜路也是动了恻隐之心，看她小小年纪被卖到这里来，怪可怜，就赎了她出来。

    楚秋明最看不惯一哭二闹三上吊的戏码，忍不住皱了皱眉，齐芸却很有兴致地走上前去，“怎么，不过几日不见，师父就把院子经营得这么有声有色了？”

    姜路有苦难言，齐芸又看小姨脸色铁青，再看小雅不依不饶，笑了笑，“小雅姑娘？”

    小雅看见齐芸，面前的女子耀如春华，气质高贵冷艳，一看不是寻常人家，她却不认识。她跪在地上擦了擦眼泪，才小声问道：“小姐认识我？”

    齐芸将她扶起来，笑道：“我认不认得你，有什么重要？只是你想嫁给我师父，我就不得不多嘴了。”

    小雅害羞地低下了头，“小雅身份低贱，不敢嫁给姜公子，只求跟在他的身边，端茶倒水服侍他，便也知足了。”

    齐芸想了一想，点点头，转而对姜路道，“其实这个要求倒也不过分，师父为何不答应呢？”

    姜路胀红了脸，“丫头，你胡说些什么？”

    齐芸又看着自己的小姨，“反正师父你无妻无子，这丫头又只想服侍你，别无他求，你应下了有什么不好？”

    “你别跟着胡闹了！我不需要谁的服侍！再说了，我在外漂泊，怎么能带一个女子！”

    齐芸恍然大悟一般，“哦！原来师父不带她，只是因为自己要去闯荡江湖，带着她不方便啊？”

    达奚子梦看向了姜路，眼里有火在烧，姜路慌得不行，赶忙摆手，“才不是！才不是！我就是安家落户，我也不要人服侍！我姜路，一辈子只会娶一个女人！其他的谁也不要！谁也不要！”

    达奚子梦看着姜路着急解释的样子，听他说只娶一个人的话，微微发愣。

    齐芸心里暗暗发笑，“可是自古男子都是三妻四妾，师父果然只愿意娶一人？师父对这位小雅姑娘当真没有半点非分只想？”

    姜路想也不想，万分肯定地抬起手，向天发誓，“我姜路，在此发誓，我此生只会娶达奚子梦一人为妻！她嫁与我，我便与她一生一世一双人！她不愿嫁与我，我就陪着她到天涯海角，不离不弃！”

    达奚子梦脸红了，红唇微微张开，整个人愣在了原地，一句话也说不出来。

    小雅也愣住了，不可置信地看着姜路坚定的眼神。

    “小雅姑娘也听明白了，并非所有男子都是三心二意的，总有痴情的人，愿意把自己完完全全地交给自己唯一爱着的人，所以，我的师父，当初只是同情你的遭遇，才为你赎身，你想报恩，便好好过日子，以后嫁给一个疼爱自己的人，便是最好的回报了，不要再纠缠他了。”

    楚秋明听见齐芸劝解小雅，字字珠玑，竟都说到了自己的心坎上，忍不住再次深看她两眼。

    话已说到这个地步，小雅自然不好再纠缠，再次叩谢姜路的大恩，便很落寞地离开了琳琅别院。

    “姜兄，你刚刚说的话，我可都听见了啊！”王俭看见小雅走了，从屋里走出来。

    姜路红着脸，装作没事人一样，“王兄听见什么了，我可什么都没说。”

    王俭笑道：“那或许是我听错了吧，什么一生一世一双人，既然不是姜兄说的，宁玉郡主还是快些把小雅姑娘叫回来吧！”

    “郡主不过是虚名罢了，王先生叫我齐芸就好。”齐芸笑着回道。

    “姜公子，君子自当一言既出驷马难追，我也听见了，哪有翻身不认账的道理?”楚秋明也在一旁起哄。

    姜路被几个人一起哄，咬咬牙，一副视死如归的神情，跑到一言不发的达奚子梦面前，“没错，我就认定你达奚子梦了！要不然你就嫁给我！要不然我就缠着你！你看着办吧！”

    达奚子梦看着姜路虎头虎脑的样子，再看看旁边看热闹的几个人，忍不住用指尖戳了一下他的脑门，“这么多人看着呢！也不嫌害臊！”

    齐芸说道：“都是自己人，有什么可害臊的？师父这些话肯定是憋在肚子里好久了，今天可算是说出来了！我们可都是见证呢！往后师父要是敢欺负小姨，小姨只管找我们来评理！”

    达奚子梦气急败坏地看着齐芸道：“我又没答应什么，要你们评什么理！别胡闹了啊！”

    说完就跑进房间关上了房门，只留下外面几个人面面相觑。

    姜路不好意思地笑了笑，“她害羞了……”

    .

    齐芸终于正式参军入伍了。

    当她穿着一身剪裁合体的女式军装出现在军营时，营中将士并没有太多在意。因为这段时间，总能在营中看见她，只当是她对军中生活感兴趣，又因为想念将军，才常常来的。

    直到在集训之前，所有将士到达了练兵场后，楚秋明领着齐芸走上了高台，对着将士们说道：“从今以后，新兵齐芸正式入伍，编入周胜军中。”

    下面一片哗然。

    周胜将军亦是楚秋明下属十二上将军之一，现率领自己的亲兵驻扎在营中。齐芸入军之事他也是今天才知道，而楚秋明把她安排给他，更是让他措手不及。

    “将军……我这么多年行军打仗，可没有带过女娃娃！还是……”他小麦色的脸上显出为难的神情，他想说这女娃娃还是楚秋明的女人，可是他忍住没说出口。

    楚秋明面容刚毅严肃，没有一丝笑意，“本将让你带兵，没让你带女娃娃！”

    周胜还想再说话，楚秋明给了他一个威慑的眼神，成功地让他闭了嘴。楚秋明接着说道：“新兵齐芸，虽为女子，但既入军营，那便事事与男子无二，除了单住一间以外，一切训练活动，照常参加，营中将士，更不得以她是女子或者其他关系为由，对她区别对待！她入军，乃陛下恩准，本将不希望在军中听见什么异议。”

    楚秋明想堵住他们的嘴，却也知道，真的让他们接受齐芸，不是一件简单的事。

