    诸圣早就知道了洪荒归元的事？！

    所以，西游大劫之后，洪荒要彻底玩完了？牛尊有些慌了，嗯，心态也有些崩。

    说不慌那是假的！

    自己现在是金仙修为，靠着气运证道法，以后太乙金仙, 大罗金仙什么的完全不用愁。

    在洪荒，别说大罗了，

    就算你是个金仙，都有着数之不尽的寿元。根本不需要担心这些乱七八糟的。

    但是现在你告诉我，世界马上要毁灭了？

    这他么换谁来，心态都要崩了！

    而且, 看这些不死不灭, 天地毁而我不毁，众生死而我不死的圣人的行动。

    足以说明，现在情况已经到了一个非常危机的时刻。

    甚至是，一旦完蛋了，那大家就一起完蛋。

    要不然，这些圣人肯定就会说，这是定数，要么就是天道大势之类的屁话。

    只有威胁到切身时，这些圣人才会如此着急。心态有些不稳的牛尊，开始胡思乱想。

    心里恶意的揣测着诸天圣人。

    不是牛尊心态不好，实在是这个消息太崩心态了。

    任谁知道，世界末日是有生之年系列，心态都不可能保持淡定。

    就算有些人表面上维持淡定，事后回想起来，肯定也会崩溃的。

    牛尊此时就是这样一个状态！

    “冷静！”忽然，牛尊强行压下脑子里乱七八糟的想法, 深吸口气后, 冷静了下来。

    “……这这些圣人正在找突破口。”

    “而且, 洪荒如果玩完的话, 那身为洪荒天道的鸿钧，也跑不掉！”牛尊大脑运转。

    “如此，也就说明，鸿钧也在想办法。”

    “而且，通天等人既然将冒险屋当做了突破口，那就说明，冒险屋肯定对洪荒有帮助。”

    “……嘶！”牛尊忽然抽了口气，道：“一不小心，我成了拯救洪荒的关键因素？”

    一瞬间，牛尊嘴角不由的咧开了！

    那还怕个锤子？

    所以，所谓的，笼罩在我全家脑袋上的大劫，已经消失了呗？

    毕竟只要我不愿意，谁还能逼我？就问，还有谁！桀桀桀！

    一旁，看着自家大王表情一会严肃惶恐，紧跟着又发出一种邪恶的低笑。

    驴火烧狠狠吞了口口水，下意识的坐远了些。

    “就连圣人都背靠着我。圣人之下巅峰战力冥河是我外公！”

    “就问这洪荒大地，还有什么是需要注意的？”

    “……没有！我，红孩儿，完全可以躺平, 横着走，我就是这后洪荒时代最靓的仔！”

    “一不小心，就完成了毕生的目标？可是……”忽然，牛尊的高涨情绪又猛的低落了下来。

    双手捧着两腮，身体像是被抽了骨头般，软趴趴的趴在桌子上。

    一张小脸上，愁云弥漫。

    “可是，洪荒要毁灭了呀！就我这条件，还有这资质，再加上‘冒险屋’的外挂。”

    “太乙之境稍稍努力就能上去。大罗也是指日可待，准圣也不是什么难度，圣人可期啊。”

    “那对我来说，洪荒破灭岂不是有生之年？”

    一时间，牛尊心情变得无比沮丧，看的身旁的驴火烧是一阵心惊肉跳。

    现在的大王，情绪太不稳定了。

    大王可是开心了要喷火，不开心了也要喷火的，自己离得这么近，会不会被烧烤？

    想着，驴火烧又离得远了些。

    “……对了！”忽然，牛尊一拍桌子，猛的站了起来。

    “冒险屋啊！”

    心中一动，牛尊直接道：“冒险屋，洪荒要归元了，你知道吗？”

    ——知道。就在西游大劫之后。

    噩耗！

    “咕嘟！”满心欢喜的牛尊，表情怔住了，“就，就在西游大劫之后？！”

    ——大劫开路，量劫起始，归元而终。

    十二个大字，狠狠晃了一把牛尊，脑瓜子嗡嗡的。大劫开路？这说的明显了！

    西游大劫啊！

    量劫起始？嘶……我娘呦！洪荒最牛逼的大恐怖，就是量劫了吧？封神量劫多恐怖？

    圣人下场，打的天崩地裂，洪荒破碎。到现在都是一块块的。

    这量劫还是个起始？恐怖了呀！

    之后，就是归元而终。这更好理解了，一切化为虚无？盘古死不瞑目啊！

    好好的洪荒世界，就这么玩完了？

    “冒险屋，有解决的办法吗？”呆滞片刻的牛尊，深吸口气后，严肃问道。

    ——有。

    洪荒从诞生之初就出现了问题。

    天道虽补全了自身，却也限制了洪荒的发展。

    最初的洪荒，好比一张两端无限延伸的纸条。而在天道完善的过程中，这张纸条忽然横向开卷。

    然后相合！

    一张纸条，变成了一条闭合的线。

    标志，便是三族时代，洪荒万族野蛮生长的结束，道魔之争，以道胜出。

    魔既是道，道不为魔，道魔混沌一体！这是天道第一次给洪荒下定义！

    如此，在洪荒世界，魔也可以作为修行体系存在，本质还是修道。

    线条。自然比纸条坚实耐用，这是天道运转本能的产物，这是天道的成长壮大。

    而这条线，依旧是朝着两端无限延伸。

    天道尚不全，依旧照着壮大自身的本能运转，若是让这条线，收尾相连。

    那洪荒或许会对外膨胀，从而让自己更强！

    如此，这条线开始收尾相连，至此，洪荒天道圆满补全。

    标志有来个，

    一，六道轮回的出现。

    二、西方教，佛门的出现和壮大。

    然而，此时天道已经圆满，看到了大道之后，却发现自己已经走向了灭亡之局。

    看着眼前洋洋洒洒的文字。

    牛尊皱着眉头，忽然道：“可是，我也觉得天道做的没错啊？就现在的洪荒，发展不是很好吗？”

    “天地竟然有序的。”

    “不比上古之时，乌烟瘴气的好？”

    冒险屋正在出的文字微微一停，长久的沉默后，似乎是话锋一转般，一行文字出现：

    ——天道尚未圆满之前，都在朝着壮大自身的本能而去。

    所以，洪荒天地自然是越来越好。

    但也恰恰是这种好，去让洪荒走向了归元之路。洪荒诞生之初，混沌如鸡子。

    这，便是洪荒的本元之相！

    无论是众生六道轮回也好，还是洪荒发展也好，都是一种内耗。

    一切，都是洪荒本源演化而来。

    生灵的出现，本就瓜分了洪荒的部分本源，天地间的灵气也算是一部分本源。

    如此，天地本是平衡。

    但是人族的出现，让这份平衡被打破。

    众生之间从开始之初的相互依偎，变成了互相弥补。

    阴阳对立，成了阴阳互补！

    生死两立，变成了生死交替（轮回的出现，让生灵死后，可以轮回转世）。

    万事万物，都有两面性，却又都是相互弥补！

    一切，都逃不开一个“圈”，直到如今，这个圈开始归元。

    之后，会重新变成一个鸡子。

    那时，不会再有下一个盘古来开天辟地。

