    第446章 鉴宝比赛正式开始   

    秦啸霖见自己的提议得到的所有人都赞同，许庄主也同意用天山阁作为鉴宝赛的比赛场地，便带着那一群人回到了各自的房间。

    

    “这样的话许庄主那边就好处理，等明天的时候，你们快速的把自己的东西拿好，不能跟其他人做交换。”

    

    这会儿的衡总看着秦啸霖，觉得这个秦啸霖简直是太聪明了，随随便便一个想法就将矛盾解决了，新青年呀！   

    “实话实说，这种想法我从未曾有过，但你却能够不假思索就能想出来，秦啸霖先生，不知道你愿不愿意，来我公司，我可以雇佣你，月薪超出市面上的三倍，你意下如何？”

    

    本来秦啸霖对这些事情就没有什么想法，随遇而安吧，如今，在和他们的相处中之中达到了平和的那种氛围，他不想打破现在这种关系。

    

    “很感谢衡总看得上我，要是有什么需要我帮忙的地方，我随时可以，只怕带薪上班的话，我可能得好好考虑考虑了。”

    

    秦啸霖也没有立刻拒绝，而是给了一定的期限，衡总也知道，秦啸霖不是莽撞之人，不可能会因为月薪高就随随便便答应。

    

    另一边天山阁，许庄主回到自己房间后，生气的将手里的东西扔在了地上，旁边的人都不敢吱声。

    

    “庄主！不要太生气。”

    管家看见许庄主在那气的扔东西，上前来安慰。

    

    “外面如今有很多人都想跟庄主聊一聊，庄主先忍一忍吧，切不可让外面的那些人看到，要是被他们透露出了一些不该透露的风声，咱们就功亏一篑了，庄主，先想想长远利益呀！”

    

    许庄主心里气的快要炸了，本来自己计划的好好的，如今被秦啸霖从中作梗。

    

    “这个秦啸霖肯定知道些什么，不然他怎么会搞什么鉴宝大赛？

    现在这些宝物全部关在咱们天山阁，一旦出了事儿就全都是我们的责任了。”

    

    许庄主活了大半辈子了，这点小计谋还是能看得出来的。

    

    “不过这个秦啸霖年纪轻轻的，以前也没怎么听过他的名气，这才刚听见他有鉴宝的本事，就来咱们天山阁闹事，他不一定认得出那些宝物是真是假，再说了，就算是假的，他也没有证据证明跟咱们天山阁有关。

    

    如今鉴宝大赛已经定下来了，那就得跟着他的安排，我们也已经被迫答应了，明天就着吧，我就不信他一个登徒子还能上天了不成。”

    

    管家和许庄主商量好之后，就各自回去休息。

    

    第二天天气好像不怎么给力，下起绵绵细雨来，许庄主的心里也如同这毛毛细雨一样，愁的一团糟。

    

    “各位来宾！临时举办的鉴宝大赛马上就要开始了，要是有参加的，大家自己来这儿。”

    

    黄会长在外面招揽着那些宾客，顺带还带了一些家传宝物出来，这个时候，有人找上了秦啸霖。

    

    “秦啸霖先生，我这有件宝贝，想请你观赏观赏，不知可有时间。”

    

    站在秦啸霖旁边的是个二十出头左右的小伙子，看上去很干净、很有朝气，第一眼看上去就知道这个人好像身份不简单，那你月朝着年轻小伙子摇了摇头。

    

    “要是我没有猜错的话，你应该是欧阳华之子欧阳震吧，在这古董界，有谁不知道你欧阳震的名声，鉴宝知识专业及其雄厚，又是出自鉴宝世家，却跑来找这个名气不大又不好的我来鉴宝？”

    

    秦啸霖认出了欧阳震，他眼前的这个人也是年纪轻轻的就被传业界天才，所有人都认为他会有一番大作为，对他很是赞赏，而且本人也因为外界对他的夸赞，似乎有些心高气傲。

    

    但是他已经很久没有露过面了，却未曾想今天在这儿能碰到他。

    

    “最近很多人都在传你秦啸霖鉴宝能力专业素质很硬，一眼便能认出宝物的真假，十分了得，同样作为年轻人的我，想跟你挑战挑战，有什么问题吗？”

    

    这欧阳震本来就因由于秦啸霖抢走了他少年天才的名称而缝缝不平，心中自然不满，他又是个心气很高的人物，当然不会甘心屈就他人之下，听说秦啸霖在这边举办了鉴宝大赛，难得有一次机会两人能见上面，他当然不会放过。

    

    “要是今天你不同意于我比赛，就说明你没有真本事，心虚，大家外界传言都是虚的。”

    

    秦啸霖也知道眼前这个人心高气傲，便不想跟他多说什么，但旁边的赵嫣然看不下去。

    

    “你在这儿乱说些什么？

    秦啸霖的能力是你说虚的就虚的，你有什么资格？

    你要是心有不甘，今天秦啸霖在这儿肯定会让你打脸的。”

    

    赵嫣然的话音落，秦啸霖苦笑了一声，他本来还想着不搭理眼前这个人，这赵嫣然一下子就把自己推出去了，现在不比试也是不行了。

    

    “行吧！既然都已经应承下来了，你要怎么比试？”

    

    欧阳震心中早就有一团火气了，看见秦啸霖在那边答应，对着在场的人都说道。

    

    “今天来的人可不少都是业界的前辈，每一位都是德高望重，赫赫有名，想请大家做个见证，一起鉴别手中的宝物，看看谁说的对。”

    

    你秦啸霖听了这话，觉得没毛病，就同意了。

    

    “那行吧，那咱们就开始吧。”

    

    工作人员很是识相地抬上了一张桌子，然后开始放上第一件宝物，放上来的第一件是青玉白板，这东西也算是稀世罕见了，不是富贵人家是得不到这玩意儿的，但就顶多起观赏作用，实际上的也没多大好处。

    

    秦啸霖站在旁边还没开口，欧阳震率先迈了一步，把秦啸霖挡住了，走过去拿起青玉白板，拿在了手里边儿仔细端详，然后一边笑着一边说。

    

    “我手里的这东西是个真宝贝，从它的历史年代来看，应该是从唐朝流传下来的，而且应该是唐朝官宦人家所用，算是一件很高的收藏品，从如今现在市面上的价格来看，预计大概在三千万以上，这青玉白板的持有人，应该能卖一个好价钱。”

    

    

    

