    “你们看看，这《明报》上写得什么东西！”钱谦益一只手拿着报纸，另外一只手在戳着，仿佛很是恨铁不成钢地说道，“这还真是世风日下，人心不古啊！”

    张明伟听得一愣，《明报》上有这样的内容？各板块的内容，就按照他在京时候样子的，陈圆圆也不可能私下改动啊？

    这么想着，他倒要听听，这个钱谦益到底要发什么高论？

    “一沙一世界，原本是出自《金刚经正解卷下》：恒河沙等之恒河沙。一沙一世界国土中。所有众生……”钱谦益侃侃而谈道，“这其实是由小见大，于细微处看整体，于平凡处见深邃的意思。”

    说到这里，他顿了顿，不屑地说道：“你们再来看这里，简直要贻笑大方，一沙一世界，竟然被说成我们有看不见的很多的东西，叫什么细菌，看看，这叫什么话？”

    那些读书人一听，大部分都是哄堂大笑。不过也有一部分人，看到李香君就立在钱谦益身边，很是尴尬的样子，便不好意思起哄。

    张明伟听了，也是嘴角微撇，露出一丝嘲讽之色。

    不过他的嘲讽，自然是嘲讽钱谦益了。

    钱谦益却没这个自觉，又开始点评下一篇文章道：“你们再来看这个，《论力矩在生活中的应用》，这等东西，乃是粗鄙匠户才会关心的事情，却还见之于文墨，实在是玷污了祖宗文字。这个黄宗羲，真是孺子不可教也！”

    此时的黄宗羲，还没有后世那样的名气，不过也是小有名气，有的读书人是听说过的。

    如今他被钱谦益这么一点评，一般情况下，风评就绝对不会好了，属于孺子不可教的那种。

    那想抱钱谦益大腿的吴珍一听? 便连忙恭维道：“那是? 虞山先生的《初学集》，才是文采之集大成也！要说出书? 学生以为? 《初学集》当我辈读书人人手一本，而这《明报》? 呵呵，如此粗卑不堪之物? 送我如厕都嫌脏。”

    “哈哈哈……”围在钱谦益最身边的那些个读书人一听? 纷纷大笑起来。

    而那些闲汉估计是吃得差不多了，也在听着，跟着一起起哄起来。

    李香君见此，气得脸色通红。可是? 她却没有一点法子。

    柳如是见此? 脸色有点不高兴了，拉拉钱谦益的袖子，提醒下他，今天是来捧场的，而不是来砸场子的? 多少给点面子。

    然而，钱谦益就假装不知道? 然后又一指《明报》上，继续说道：“你等再来看? 这是什么词儿，根本就是瞎写！”

    说完之后? 他转头看向李香君? 冷声问道：“这就是你们要唱得曲儿? 这也好意思拿出来唱？雄赳赳气昂昂，还通过了金牛道，有这样的词牌么？”

    李香君被他当面这样喝斥，终于有点忍不住了，眼泪嘀嗒了下来。她这辈子，就今日这一次受到的侮辱最重！

    张明伟看到这里，便开口冷笑道：“谁说唱曲就一定要词牌的？”

    他这么一说话，所有人便立刻转头闻声看了过去。

    这时候，他们才发现，原来门口又来了一个公子哥。看架势，似乎也是官宦世家，有女伴，还有随从。

    钱谦益原本对门口的张明伟并不在意，就算是官宦世家，在这江南，都要敬他一分的。

    可此时，这人竟然一开口，似乎就是冲着他来的。

    他就有点怒了。

    这个公子哥，感情是迷恋这几个贱人，所以就要替这几个贱人说话了？

    那吴珍见了，先一步冲张明伟喝道：“你是什么人，竟然敢质疑虞山先生？”

    “有什么不能质疑的？”张明伟听了，带着一丝冷笑，信步走了过去，走向钱谦益。

    刘金等人一见，立刻上前开道。

    不过坤兴公主没过去，依旧站在门口那，笑盈盈地看着张明伟，期待着先生会有什么个说法？

    她不动，外面的锦衣卫就没法挤过她进来，就只好继续等着。

    而钱谦益看到张明伟这架势，顿时就怒了。

    他也是有随从的，不过都在店门外等着的。

    可是，这个公子哥，竟然如此摆架子，来显威风？到他虞山先生面前来显威风？

    然而，还没等他说话，张明伟已经走到了他的面前，因为钱谦益是坐着的，因此就是居高临下，看着钱谦益冷笑道：“就你刚才的那些话，我都听到了。送你四个字：孤陋寡闻也！”

    说到这里，他忽然“哦”了一声，然后继续说道：“不好意思，是五个字，不是四个字！”

    “噗嗤”一声，朱媺娖一听，没忍住，一下笑出了声。不过马上回过神来，便用手捂住了嘴。但是，那脸上的笑意，却是还在的。

    就连李香君，也没想到这位公子竟然敢如此对钱谦益说话，而且还说钱谦益是孤陋寡闻，顿时，反差之下，她也想笑。不过她知道轻重，终归是忍住了。

    钱谦益一听之下，却是勃然大怒，甚至都气得有点发抖了。

    这个不知道从哪里冒出来的花花公子，为了博取女伴一笑，竟然拿他来开玩笑！

    真是孰可忍孰不可忍！

    不过他还没说话，就见那个吴珍抓住了这个机会，正好表现忠心的时候，便立刻向张明伟喝道：“虞山先生要是孤陋寡闻，这天底下就全是胸无点墨之辈了！你……”

    张明伟听到他说话，便转头看了他一眼，眼神有点冷。或许是领兵打仗久了，身上就带着那种杀戮果断的气质，竟然逼得这吴珍一下说不出话来。

    张明伟转头看回钱谦益，俯视着他说道：“我说你孤陋寡闻，你还不服气？”

    听到这话，钱谦益真得是气得胡子都是一抖一抖了。他这辈子，就数这一次遇到的羞辱最大了。天底下，竟然还有人说他孤陋寡闻，还要问他服气不服气！

    气到了极点，钱谦益或许也是一大把年纪了，反而看着好像平静了不少，只是有点不舒服地抬头看着张明伟，冷声说道：“老夫今日还真是不服气，竟然被人质疑孤陋寡闻了，哈哈，哈哈哈……”

    说到后来，他还大笑了起来。

    吴珍等人听了，也跟着笑起来，笑这个公子哥的有眼不识泰山！

    不过他们几个还没笑开怀，就被刘金等人一盯，顿时，就感觉后背凉凉的，那笑声就一下卡住，笑不出来了。

    张明伟俯视着钱谦益，冷笑一声道：“不服气是吧？那好，我随便问你三个问题，你要能答出一个，我就收回我的话！”

    钱谦益听了，也同样是冷笑一声道：“老夫不敢说上知天文，下知地理，可也博古通今，经史子集，熟读于胸！三个问题，如果是正经的学问问题，尽管问来便是！”

    他显然也留了一手，给了个前提，那就是正经的学问问题。

    要不然，这人要是说，我姓啥？那怎么答？

    名啥？又答不出来！

    字啥？还是答不出来。

    那三个问题都答不出来，岂不是丢脸丢大了！

    张明伟一听，岂会不知道他的小心思，便嘴角微撇，又是冷笑一声道：“好，就三个正经的学问问题，你且听好了？”

    他的这话一说完，顿时，院子里非常地安静。所有人，都竖着耳朵看这个新来的人，竟然和大名鼎鼎的虞山先生斗法。

    就连那帮子闲汉，都在竖着耳朵听的。

    就听张明伟问钱谦益道：“第一个问题，你为什么只能在地上走，而不能在空中走？”

    听到这问题，钱谦益便是一愣，心中想着，这是什么问题？

    他还没反应过来，张明伟已经连续问出了后续两个问题。

    “第二个问题，鸟儿能飞，人为什么不能飞？”

    “第三个问题，有什么办法，解决人不能飞的问题？”

    他的话说完之后，院子里非常地安静，除了朱媺娖之外，几乎所有人都傻在了那里，很显然，他们全都被这三个问题给震惊到了，因为实在想不到，竟然会是这样的三个问题！

    看到他们傻在那里的样子，张明伟自然是在意料之中的，便开口提醒道：“知之者为知之，不知者为不知，自己说吧，你能答出一个来么？”

    听到他这话，钱谦益的脸色顿时一下涨得通红，显然是怒极。

    他的这个脸红，不是因为回答不出来而脸红，而是他觉得，他这样身份的人，竟然被人如此戏弄！

    那个吴珍也回过神来了，自然第一时间为钱谦益打抱不平，便厉声喝道：“好啊，原来是来找茬的？竟然敢如此戏弄虞山先生，有本事的，留下名号！”

    只要有名有姓，就算眼前奈何不得这个带着随从的公子哥，可这人的家中长辈，那绝对是知道得罪士林领袖的后果会有多严重！

    这个面子，必须要找回来的！

    听到他这话，钱谦益也是气得哆嗦地用手指着张明伟说道：“你到底是谁？敢说么？”

    为了几个贱人，竟然如此戏弄侮辱他，这口气，他非要出了不可。

    张明伟听了，却是淡淡地说道：“你不知道我是谁么？占了我的座了！”

