    澳洲。一个阳光灿烂的午后。

    “以念，谈判的资料准备好了吗？这次一定要把这个项目谈下来。不然就白来一趟了。”

    业务部经理张煊临出酒店的时候还问了叶以念一声。业务部是谈判的主导，叶以念这次出差是配合他来的。

    “都好了，张经理，你放心吧。”

    叶以念会以自信的微笑。两人遂出了酒店。

    客户是当地一家颇有知名度的大公司，规章制度严谨到近乎刻板，约定的是下午三点，他们早来了，却只能坐在大厅等了半个钟头才上去。

    张煊之前已经见过对方负责人，叶以念却是第一次见。到了会客厅之后，她首先打了招呼。

    “戴维先生，很高兴见到您。”

    戴维是本地人，三十多岁，穿着一身深灰色的西装，高大阳光帅气，见叶以念跟他打招呼就热情的伸了手。

    握手之后，几人分宾主就坐。戴维的时间也很紧张，他们就没有多说闲话，寒暄之后张煊立即让叶以念拿出了资料，开始了项目洽谈。

    因为这已经是这次澳洲之行的第二次会面了，前次对方提出的要求已经在方案上做出了相应的修改，所以整个谈判过程走的还算顺利。

    先是将上次的遗留问题进行磋商，接着又进入下面的环节。谈了将近两个小时，整个方案基本上快敲定了。

    最后一条过去后，张煊松了一口气，“戴维先生，现在方案细节我们已经敲定了，我这边可以立即将合同出出来，您看今天我们能不能把合同给签了？”

    签约这种事贵在神速，以防夜长梦多。

    张煊在跟戴维谈细节的时候，叶以念和业务部的秘书就已经飞速的将细节在合同上修改好了，现在只需要借用对方的打印机，打印新的合同出来就能签字盖章了。

    这也是常有的做法，戴维并没有反感，跟旁边的同事商谈了几句之后就点了头。

    “没问题。”

    “那好。以念，你去把合同重新打印两份。”

    张煊回头吩咐叶以念。叶以念点头起身，对面戴维的助理也站了起来，做了个请的手势准备带她去文印室。

    叶以念刚绕出座位，门口一个身影就闯入了她的眸光里。

    看到这人的一瞬间，叶以念还有些恍惚，以为自己在做梦。

    直到听到旁边张煊一声惊呼，她才回过神。

    “陆总？您怎么来了？”

    对啊，陆宸怎么来了？这里是澳洲，是N.G在谈项目，跟他有什么关系？

    叶以念呆住了，陆宸的目光落在她脸上，看到她那瞠目结舌的呆样时，他心中那股宛如三伏天的燥郁感觉终于稍稍缓和了几分。

    绯色的唇勾起，黑洞般深邃的眼眸闪着一层邪魅的光。

    “出差路过，来看看老朋友。真巧，你们也在。”

    目光淡扫过叶以念的脸，他对着张煊笑言，那淡定自然的样子仿佛出现在这里真的就是个巧合。

    “我去打印合同。”

    叶以念慌忙收回心神，头一低压着砰砰乱跳的心往门口走。

    “已经谈好了？”

    陆宸淡淡的开口，叶以念听到他提合同，条件反射似的抬头看向他，却见他的脸是冲着身边的人的。

    这人是谁叶以念也不知道，不过看戴维站起那恭敬的样子，想必是他老板。

    陆宸用的是英文，纯正的伦敦腔，俊颜温润雍雅，像极了中世纪的贵族。但是现在，叶以念无心欣赏他的高贵。

    他这番轻描淡写的问话已经让她吓蒙了。

    不详的预感袭上心头时就见他身边那人看向戴维。戴维立即回话：“是的，可以签合同了。”

    “效率很高。”

    陆宸赞许，语气却凉飕飕的。转向他身边的人，他的浅笑还是先前那般礼貌温润。

    “我看时间也不早了，又这么巧遇上老朋友，不如今天就到这里，我做东，晚上一起聚聚？”

    他抬了抬手，腕间的名表折射出流光璀璨的光芒，甚是刺眼。

    张煊也懵了不知道陆宸为什么这么说，脸色僵了下来看看陆宸，又看看叶以念。

    叶以念心知陆宸是冲她的，恨的咬牙切齿，目光善的看着陆宸.

    “谢谢陆总的好意，不过签个合同很快的，今日事今日毕，还是先把工作做完吧。”

    陆宸的目光扫过来，狭长的眼眸中掠过一丝戏谑。

    他只瞟了叶以念一眼，没跟她说话，而他身旁那人目光在他和叶以念脸上溜了一圈之后脸上立即堆出了笑来。

    “陆说的对，不着急，你们中国有句话叫民以食为天，还是吃饭要紧。戴维，你也一起来。”

    “是。老板。”

    戴维答的非常干脆，两人一来一往，根本也没顾叶以念的意见。

    叶以念小脸涨的通红，恨恨的瞪着陆宸，陆宸侧脸对着她，微微勾唇，根本没朝她那里看。

    最后还是张煊反应的快，顺着陆宸的意思说了句也好，化解了尴尬。

    时间其实尚早，但是话都说了，几人也就收拾了一下手头上的资料，转战去了酒店。

    陆宸与这公司老板仿佛很熟，聊得很热络，张煊跟戴维也不时的攀谈几句，气氛也算和谐。叶以念心中憋了闷气，不想多话，大部分时间都是沉默的。

    闲聊了一会，开始点菜上餐，席间戴维和对方公司的其他人都像叶以念敬了不少酒，陆宸没有干涉，叶以念也趁着心里那股怨气，一一接受了。

    她酒量很感人，赌气喝了几杯之后头就有点晕。有些后悔，不想再喝，她干脆趁着他们几个男人推杯换盏的功夫起了身，借口去趟卫生间离开了酒店包厢。

    去卫生间抄了两把凉水洗了脸之后，她才清醒一点。今天的事情，明显是陆宸从中作梗。她很委屈，但是也知道这个项目成不成现在都在自己身上，不管怎么说她不能因为自己的私事影响工作，合同一定要签。

    “该死的陆宸，真是混蛋。”

    气不过，她一巴掌拍在了大理石台面上盯着面前的镜子低吼。

    “骂谁呢？”

    男人低沉微微带着磁性的嗓音飘过来，修长的身影突然闪现在镜子里，叶以念吓了一跳，下意识的转身，却撞进了他的怀里。

    “这是女厕……”

