    “克林顿侯爵，你不是跟我说，雷纳德马上就要从大主教的位置上滚下来了吗？可我一点痕迹都看不到。还有，那个比尔在网上的视频是怎么回事？他这么一搞，雷纳德还能不能下来？你可不要逗我玩。”

    杜兰特的心情很不爽。

    本来他是不打算争取大主教的位置，是克林顿侯爵非要循循善诱，还让他大老远地跑到弗莱彻公爵那里的。

    高兴了一天都不到，结果就出现了这么巨大的翻转，闹呢？

    一气之下，他便打电话给克林顿侯爵责问。

    克林顿侯爵也是憋了一肚子的火：“你吵什么吵？你不是本来就没想过当大主教的吗？现在你有什么损失吗？什么损失都没有。”

    “克林顿，照你的意思，之前说的都是屁话了？”

    “你先别着急，事情还没有最终敲定，慌什么慌？如果有机会，我们会扶你上去的。”

    “那要是没有机会呢？”

    “那你就继续打发时间。”克林顿侯爵一气之下，就把电话给挂了。

    这还不解气。

    他冲着手机就骂了起来：“真是什么阿猫阿狗都敢对老子大呼小叫了，草！”

    弗莱彻公爵很是淡定：“看起来，杜兰特也不是那种胸无大志的人，他还是想当大主教的。”

    “这个东西，之前的那些话全都是骗人的。”

    “别说他了。查得怎么样？”

    克林顿侯爵摇了摇头：“什么蛛丝马迹都没有查到。真是见了鬼，居然会发生这样的事情。”

    接着，他便问道：“公爵，现在咱们该怎么办？”

    “把雷纳德叫过来。”

    “是。”

    不到半个小时，雷纳德大主教便来了。

    “坐吧。”

    雷纳德大主教坐了下来，但眼睛一直不敢看弗莱彻公爵。

    “恭喜你啊，可以继续稳坐大主教的宝座。”

    雷纳德大主教勉强笑了一下。

    “我们今晚上可以继续修炼神光吧？”

    “可以，可以。”

    “嗯，那就好。”

    雷纳德大主教想了想，忽然说：“公爵，还有别的事情吗？如果没有，那我就先走了。”

    “别着急嘛，坐。”

    雷纳德大主教坐立不安，战战兢兢的。

    弗莱彻公爵一眼就看出来，这家伙有事。

    但他没有着急，还是气定神闲地问：“你运气挺好的。那个叫比尔的，居然突然改口，让你化险为夷了。”

    “这都是托了公爵大人的福。不然的话，我哪儿有今天。”

    “可是，我很好奇，你是怎么让他改口的呢？”

    “不是我。”

    克林顿侯爵立马质问：“要不是你让他改口，他怎么会突然维护起你来了呢？”

    “真不是我。自从他被抓住之后，我就没有见过他。”

    克林顿侯爵很是惊奇地看向了弗莱彻公爵。

    这时，弗莱彻公爵问道：“不是你？难道还有别人在帮你的忙？”

    “我不知道。”

    “上次那个视频里，比尔去杀张明和弗朗西斯。以他们俩的实力，比尔肯定会被抓住。换句话说，比尔一定是落在了张明的手里。但是，现在张明却让比尔改口，维护了你。雷纳德，你可以跟我说说，这到底是怎么回事吗？”

    雷纳德大主教装傻：“我不知道。”

    “张明跟弗朗西斯勾结到一起。他设计让弗朗西斯重新回到了教会，目的就是让弗朗西斯重新成为大主教。他把之前那个视频放出来，就是要搞掉你，让弗朗西斯上位。结果，却临时变卦，开始帮你的忙。雷纳德，你居然跟我说，你不知道？你觉得，我会相信吗？”

    “我也很好奇。他们为什么要这样做，这不是故意吓人吗？”

    克林顿侯爵马上追问：“雷纳德，咱们可是一条船上的人，祸福相依。要是有什么事，你应该实话实说，不能隐瞒。否则，如果再出什么变故，我们可救不了你。”

    救我？

    雷纳德大主教在心里暗暗冷笑。

    当初比尔追杀张明和弗朗西斯的视频爆出来，弗莱彻公爵和克林顿侯爵就只是一顿痛骂，根本什么挽救措施都没有。

    雷纳德大主教还得到消息，后来杜兰特主教来这里见了弗莱彻公爵和克林顿侯爵。

    傻子都能想得到，弗莱彻公爵和克林顿侯爵这是在干什么。

    所以，雷纳德大主教早就对这两个人绝望了。

    既然跟着他们，最后会被张明给杀了。那还不如跟着张明，保住一条命，继续当大主教。

    不过，现在还没有撕破脸皮，他不能暴露目标，还是要装出一副很委屈的样子：“我是真得不知道发生了什么事。不然的话，我早就告诉你们了。再说，我能当上大主教，是你们两位的功劳，我怎么敢骗你们呢？”

    “你记住这点就好。”

    “公爵，要是没什么事，我就先回去吧。我也不知道张明他们接下来要出什么狠毒的招数，我想回去早做准备。”

    “回去吧。要是有什么事，我电话联系你。”

    雷纳德大主教点头哈腰：“好好。晚上十点钟，你们直接来教堂吧。到时候，我带你们继续去密室修炼。”

    弗莱彻公爵马上摆了摆手。

    雷纳德大主教退了出去。

    等他一走，克林顿侯爵便弯下腰来，小声地说：“公爵大人，雷纳德的心已经变颜色了。”

    “这个我知道。”

    “我怀疑是张明和弗朗西斯跟他说了什么。”

    “难道张明不是打算让弗朗西斯重新成为大主教？”

    克林顿侯爵也皱起了眉头：“按理来说，咱们这样的猜测是没有错的。只不过，张明的做法太诡异了，实在是让人难以捉摸。”

    “让人继续查。无论如何也要查出真相来！连对手的意图都搞不定，咱们还怎么料敌于先？还怎么未雨绸缪？”

    “是，公爵大人！”

