    雅郡主与阴氏直接说教锦绣，说她不该应承此事。

    钟锦绣不以为然，沈莱娣都说那是皇上的意思，这是要她拒绝吗？

    她倒是敢，但是沈家可承受得住这种风波？

    五姐在后宫可经得住皇上质问？

    但是阴氏瞧不出这其中关联，嚷嚷道：“不行，我要进宫去见见你五姐，她不知道家里的情况吗？”

    当然她也只能嚷嚷自家女儿罢了。

    雅郡主虽然不喜欢阴氏，但是沈缘成为大公主驸马的事情，也是不大同意的。

    成为驸马便代表没有实权，没有实权，那沈家日后还能有什么发展。

    沈从文和沈之文连夜开会，想要隔日去寻皇上哭一哭呢。

    沈缘可是沈家唯一的希望呢。

    沈明泽道：“我觉得这个事，不能一概而论，当初长远候不也是驸马吗，他不也一样在朝堂。”

    “那是因为大长公主是先皇亲妹妹，你能保证日后荣登皇位的是你五姐的孩子吗？”

    弄不好还会成为皇族牵制沈家的一个筹码。

    沈明泽安慰道：“你们放心吧，我会让皇上不得不重用沈家的。”

    沈从文和沈之文莫名，然瞧着不动声色的沈明泽，他像是早就知晓此事一般。

    让人不得不信服。

    晚上两个人在一起，钟锦绣便问：“你早就知晓这个事？”

    沈明泽也没有隐瞒，直言道：“嗯。”沈明泽仔细瞧着钟锦绣，没从他脸上瞧出生气，倒是有些了然道：“看来你办了件好事，让皇上这般重赏你？”

    沈明泽笑了。

    “不过这奖赏，这荣誉，不过家里人却不这么认为，小猴子小小年纪，还不曾努力，便已经是人中龙凤了。”只是沈家比较特殊啊。

    对于沈缘成为驸马爷这个事，她起初有些怪异，如今想起来好处多的很啊。

    日后孩子在京城横着走都没有人敢得罪。

    “爹反对沈缘当驸马这个我可以理解，但是大伯父怎么也反对？要知晓家族有个驸马爷，对他来说，是非常有利的事情。”而且雅郡主也出言反对了。

    沈明泽笑道：“大概是我比较抢手。”

    钟锦绣没有她想的那般乐观，她摇头道：“你是如何打算的？”

    沈明泽反问道：“表妹觉得呢？”

    “我觉得长房需要一个孩子。”

    这有一点，钟锦绣也比较奇怪。

    大伯父与雅郡主几年不在一起，他在外面总归是有女人的吧，这么多年了，怎么可能连个孩子都没有？

    沈明泽道：“大伯母的手段，你是不知晓。但凡是大伯父的女人，都逃不过大伯母的监视。”

    那可说不一定，男人想要做坏事，女人是如何都防不过来的。

    难道说大伯父还算是正人君子。

    会吗？

    隔日，沈明泽下了朝堂，便有人前来庆贺。

    在不久，冯家便上门，说是请沈家大爷帮忙。

    沈家如日中天，冯家却要走下坡路了。

    冯夫人一来便与雅郡主述说家中境况。

    “妹妹，母亲她大不好了。”

    雅郡主微微皱眉，前几日见着还好好的。

    “大嫂，母亲这事被我大哥气着了，你说着好端端的他怎么就鬼迷了心窍，敢打贡品的主意了，嗯？”

    雅郡主跟这位大嫂关系本就一般，冯夫人瞧不起她当初嫁给冯家使用的手段，雅郡主也瞧不上她小家子气。

    但两人终归是安好如初。

    “妹妹，冯家是你娘家，你大哥他这次为什么被拉下来？是因为妹夫不管不问，你家那个侄子，亲自收罗的证据......”

    “那也是大哥行为不检。”

    “你大哥...妹妹你要这样子说就没意思了，你们沈家欺软怕硬，只会拿软柿子捏......”冯夫人觉得自已不该来这一趟，“罢了，你的意思我明白了，我会说与母亲听的。”

    冯夫人走到门口，突然间顿了下，道：“妹妹若是觉得冯家倒了，你还能安稳成为沈家大夫人吗？你和妹夫貌合神离，不是秘密，倘若冯便失势，你还能看的住他...沈家大房无子，二房却如日中天......”

    雅郡主看着她离去的背影，心中顿时愤懑不已。

    失手便甩了桌面上杯子。

    说的不错，沈从文如今入内阁，行情大好。

    且越来越好，也就代表他越来越不受掌控了。

    大房无子？

    哼，有的，只不过都被她处理了。

    “蒋妈妈，随我回冯家。”

    冯夫人刚到家，后脚便见到一辆马车停在了府门口，上面赫然有沈家的标识。

    她心中冷笑一声，暗暗道：“果然急了。”

    瞧着她从马车内出来，顷刻间有人递来凳子，见她仪态万千的从马车上下来。

    众然是不得夫婿喜欢，可她依然将自已包装的极好，自已选择的，即便前面是深坑，她也要踏进去。

    雅郡主道：“大嫂怎么走的这般急作甚？”

    “母亲病重，自然要回来侍候的。”

    雅郡主无奈道：“走吧，一起去看看母亲。”

    “雅妹妹，请吧，母亲她等着您呢。”

    雅郡主是不相信自家母亲会生病，她的身体，比之一般人好的多。

    但是她刚踏进母亲院落，便闻到一股药香，心下紧张，脚步便快了些。

    “母亲,母亲，你怎么啦......”

    冯老夫人躺在床上，神情恹恹的，看到自家女儿进来，便乖乖的叫着。

    随后让下人们扶自已起来。

    “是谁去找你的，我本就不妨事的。”

    “母亲，你这是何必？”

    “女儿，我知晓你的难处，知晓你的难处啊，母亲不想拖累你，你在沈家亦是不好过啊。”

    没有儿子，已经是步步难走，还......

    说来都是冤孽啊。

    “母亲快别这么说，冯家的事情便是我的事情，只是如今事情已经换成定局，我想帮也帮不上忙啊。”

    冯老夫人自然知晓，这个事是楚王惹出来的，事出突然，谁曾想到，沈明泽一夜之间便收集好了证据等着呢。

    “女儿，沈家如日中天，可你没有儿子，那个沈明泽...你有何打算？”

    “母亲...”

    “你也别想瞒我，沈明泽短短几年为皇上处理的江南盐税事情，又拥护皇上有功，虽然只是个御史，但在圣上心中的地位确实不一般的。你可有打算？”他先是巡查御史，在到皇城司，再到巡盐使，再就是御史台，每到一步，却将事情办的极好。

    雅郡主的打算，是想要与沈从文在生一个儿子，可是他却不曾寻找到合适的机会。

    第二打算才是沈明泽，但是这第二打算被沈家五姐入宫为后给打乱了。

    所以她现在唯有生个儿子。

    冯老夫人见自家女儿不吭气，便知晓事情难。

    “云裳，你先出去。”

    冯老夫人支出去所有人，单独留下女儿道：“雅儿，你是我最骄傲的女儿，琴棋书画样样精通，比之你大哥，你的谋略计谋不输与男儿，当初沈家大郎本已经有了谈婚论嫁的青梅竹马，是你设计与他，不得不退了别的亲事娶你，如今他对你表面上虽好，可这些年你们却唯有吟堂，他终究是记恨当年的事情的。”

    当年他们设计秦家姑娘被人玷污，秦家为了洗刷太平，便给秦家姑娘随便指了一人家。且当初沈从文被派往外地任职，再回来，他家表妹已经成婚生子了。

    且当时他不知为何察觉到了是她所为，便以彼之道还治彼身，设计人侮辱她，可是却被雅郡主早先发觉，将计就计，将最后玷污她之人，换成了沈从文，两人因此便被拴在一起。

    “雅儿，如今等你生了孩子，也晚了，沈明泽已经长成，他的儿子都已经被封为驸马，得皇上庇护，可三代无忧。即便是你生下孩子，也无济于事了。”

    雅郡主心中不甘。

    “母亲觉得，我该如何？”

    冯老夫人唤个丫头进来，是冯家庶女，冯妍妆。

    雅郡主瞧着她，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。冰雪上反射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意。

    她一向看不惯庶子庶女，所以对这位庶女侄女，不大关怀，可如今见了，却不得不承认，这丫头长得极好。

    “你家那侄子如今身边唯有一夫人，该有个妾侍了。”

    雅郡主明白母亲的想法，让她侄女嫁给沈明泽，以拉拢两家的关系。

    这似乎就代表，母亲已经抛弃自已了呢。

    “你别多想，母亲如此也是为你着想，倘若你侄女入了沈明泽的眼，将来若是在生下子嗣，而她岂能不亲近你不孝顺你...”

    ......

    雅郡主最后无奈，终究是将人领回去了。

    钟锦绣正哄着孩子玩耍，突然间听说蒋妈妈来了，身边还带着一位娇美人。

    蒋妈妈介绍道：“少夫人，这位是冯家小姐，这几日来咱们府上住几日。”

    冯妍妆微微俯身，浑身上下透着一股子柔和。

    黄鹂般的声音传出道；“妍妆给表嫂请安。”

    钟锦绣将孩子递给桃子，随后道：“妍妆表妹好。”

    “那是小少爷吧，真可爱，瞧着像少夫人多些。”

    钟锦绣笑着看了自家儿子一眼，道：“是个皮实的孩子，难得听你一句夸。”

    她望向蒋妈妈道：“可领去见二夫人了？”

    “见过了，冯家表小姐可能要在咱们家多住一段时间，大夫人说，吟堂不在家，日后烦劳少夫人能多陪陪表小姐......”

    钟锦绣颔首道：“这个应当的，妍妆妹妹若是闲了就过来吧。”

    “多谢表嫂。”

