    他看着李玉说道：“我真的想不通，李玉，你眼光向来那么高，怎么会看上这么一个废物呢？”

    李玉恨得牙痒痒，但却是无话反驳。

    陈枫目光之中冷芒凝聚，这方自经，处处针对于他，让陈枫心中已是恨意凛然。

    而那青袍年轻人韩杰，也是走上前来，俯视着陈枫，微微一笑，说道：“冯晨，我听说你似乎之前被人称为天才炼药师？”

    接着，他脸上就露出一抹不屑之意，哈哈笑道：“什么狗屁天才炼药师，就你也配？”

    陈枫看着他，没有说话，他见陈枫不语，以为陈枫是怕了自己，更是得意。

    韩杰傲然笑道：“我二十六岁突破进入五品炼药师，是整个大秦国最年轻的五品炼药师，而我，也必将会成为大秦国最年轻的六品炼药师！你呢？”

    “你到我这个年纪的时候，说不定还会在三品炼药师上蹉跎，你我根本不是一个世界的人，你注定只能仰望于我！”

    他的声音傲慢无比，更是充满了自信，就好像他说的是真理一样！

    陈枫心中感觉很是好笑，此人二十六岁才突破进入五品炼药师，却还非常得意。

    而自己，现在连二十岁都不到，实际上就已经是五品炼药师了。

    他摇了摇头，根本都懒得与此人废话。

    韩杰冷冷说道：“你摇头是什么意思？”

    陈枫淡淡道：“没什么意思！”

    韩杰目光冰冷的看了他一眼，寒声说道：“不服气是不是？好，待会儿咱们应该会一起参加第四轮，到时候，我会让你见识见识什么叫做真正的天才炼药师！”

    陈枫微微笑道：“好呀，我倒是很期待。”

    韩杰点了点陈枫：“冯晨，你真是狂妄得没边儿了！”

    一旁的方自经也是不屑的一笑：“李玉，你这个徒弟不但废物，而且非常狂妄，真是不知天高地厚，就应该让韩杰这种天才好好给他上一课。”

    “让他见识见识什么才叫天才，狠狠的打他的脸，他说不定才会醒悟。”

    他满脸傲慢，显然根本不认为陈枫有和韩杰相提并论的资格。

    陈枫看了他一眼，依然没有说话。

    很快，第四轮比试开始了。

    剩余的整整五十名参加第四轮的年轻炼药师，全部都上了擂台，在擂台之上一字站开！

    刘长老一跃而上，来到众人面前，他看着众人，嘴角露出一抹微笑，缓声说道：“你们是大秦国最出色的年轻炼药师，也是未来炼药师协会的根基。”

    “而你们现在，等级最高的是六品炼药师，等级最低的则是三品炼药师，光看级别是不够的，所以考验你们，绝对不能只看你们现在的级别，还要看你们的天赋和领悟能力。”

    “所以，这第四轮考核，就是考的这个方面。”

    众人都是聚精会神的看着他，刘长老满意的点了点头，忽然，手中出现了一枚乌黑色丹药。

    这枚乌黑色丹药一拿出来，众人就觉得神清气爽，精神为之一振，甚至陈枫感觉体内武道神罡刚都有自己运转的迹象。

    刘长老微笑说道：“这枚丹药是十天之前我们方才炼制出来的，是第一次出现，1之前从来就没有过，丹药的效果乃是补气凝神，帮助提高修炼速度。”

    “而这枚丹药的神奇之处就在于，他对于炼药师的要求极高，同时也极低。”

    “说极高，是因为要炼制这种药物更多看的是天赋和悟性，是在炼药这一途之上的天分。而要求低，就是因为他对级别的要求低。”

    “只要你天分够高，哪怕是三品的炼药师，也能够炼制出来。若你天分太低，五品炼药师也未必能够炼制成功。”

    众人听了都是一惊，没想到还有这等神奇丹药。

    刘长老微笑道：“第四轮考核的就是这个！”

    说着，有侍女上来，每个人面前都是地上的一张药方，上面密密麻麻地记载了二百多种药材，乃是这种五品丹药，补气凝魂丹的药方。

    然后，又是在每个人面前送上三个硕大的玉盒。

    刘长老说道：“药方给你们了，药材也全都给你们了，甚至剂量都给你们配好了，每人有三份，也就是说，每人有三次失败的机会。”

    “给你们的时限是三个时辰，三个时辰之内，只要是能够炼制成功，就算完成。”

    “而若是三个时辰之内，三次炼制全部失败，那么则算失败，超出三个时辰，就算练成了也算是失败，好了，诸位现在开始吧！”

    说着，他身形一闪，在擂台之上消失。

    比试正式开始，众人顿时都是忙碌起来，纷纷取出自己的炼药鼎，然后开始将药材放入其中。

    他们都是聚精会神，极为的认真，只听见一阵忙忙碌碌的声音，没有一个人说话。

    这个时候，韩杰却是站直了身子，他脸上一派悠闲之色，似乎对他来说这件事非常轻松毫不放在心上一样。

    他一转头，看向陈枫，两人中间相隔不远。

    韩杰嘴角挂着一抹戏谑的笑意，看着陈枫，说道：“怎么样，冯晨，这个任务对你来说是不是难到了极点呀？”

    陈枫皱了皱眉头，没有理他。

    韩杰却是不依不饶，看着陈枫，继续说道：“若是你实在不会，可以来求求我呀，我天赋极高，实力也高，说不定还可以指点你一下呢！”

    陈枫冷冷说道：“那就不必了！”

    “真是不识抬举！”韩杰撇了撇嘴，接着说道：“冯晨，我看别说三个时辰了，就算是给你三天三夜的时间，只怕你都无法炼制出来。”

    “而我三个时辰之内，绝对可以炼制，能够轻松进入第五轮。”

    陈枫眉头皱了起来，此人还真是没完没了了。

    韩杰似乎找到了浓浓的优越感，嘲讽陈枫一通，然后开始炼制。

    他先是取出一尊硕大的炼药鼎，材质看起来不像是金属，而像是木头雕就的，造型奇特，上面闪烁着绿色光芒，看起来绝非凡品。

