    第39章 成立钱币司，铸造钱币！

    说句比较夸张的话，这幅画就像是一副挂在嬴子辛面前的镜子。

    “画的好，好啊！”嬴子辛露出满意的笑容，看向沈文君的眼神也满是赞赏。

    听闻赢子辛的夸赞，沈文君的脸上不禁露出淡淡笑意，当下顿首行礼道谢：“多谢皇帝陛下夸赞！”

    “朕决定了，朕要成立钱币司，专门负责铸造钱币，钱币司首席画师，就你由你沈文君担任，负责画出钱币的图案，再让工匠照着你画的图案铸钱！”嬴子辛果断决定道。

    沈文君也不推脱，直接问道：“不知陛下要给钱币画上什么图案？”

    嬴子辛不紧不慢的回道：“菊花、栀子花、昙花、莲花、牡丹花，朕现在就想到这五种图案，你先画着，等朕想到其它的，再来告诉你！”

    嬴子辛现在说出来的五种花，都是准备刻在铜币反面的图案，这灵感取自后世的硬币。

    “民女明白！”沈文君点点头。

    “天色不晚了，都回去休息吧！”嬴子辛说道。

    “臣告退！”

    “民女告退！”

    很快，宰父和沈文君相继退离公堂，而嬴子辛则在公堂留了一段时间，想了一下货币制度，然后才离开公堂，前往住处休息。

    次日！

    天还未亮，二十七名工匠就匆匆赶到了郡守府，生怕自己迟到，丢了这份工作，也怕嬴子辛怪罪。

    到了辰时，嬴子辛如约来到公堂外，会面了二十七名工匠。

    嬴子辛首先宣布成立钱币司的事情，将二十七名工匠编入钱币司序列，其次宣布待遇的事情，每位工匠一个月一石粮食的俸禄，迫切需要粮食食用可以预支。

    宣布完成立钱币司和工匠待遇，嬴子辛又将注意事项告知工匠，注意事项就是保密工作内容，不能将制造钱范的方法、流程、材料告诉外界，违者一律处斩！

    说完注意事项，嬴子辛便将铸造钱币的要求和种类告诉工匠。

    钱币分为三类，分别是铜钱、帛银钱、帛金钱。

    铜钱又分为五种，第一种是一文钱面额的铜币，材质为青铜，外圆内方，大小直径零点六寸，重量零点八钱，铜钱正面刻‘壹文钱’三个字，反面刻菊花图案。

    第二种是五文钱面额的铜币，材质为黄铜，外圆内方，大小直径零点七寸，重量零点九五钱，铜钱正面刻‘伍文钱’三个字，反面刻栀子花图案。

    第三种是十文钱面额的铜币，材质也是黄铜，不过通体圆形，内无空洞，也就是实心，大小直径零点九寸，重量一钱二，铜钱正面刻‘拾文钱’三个字，反面刻昙花图案。

    第四种是五十文钱面额的镀银铜币，材质为白银和黄铜，通体实心圆形，黄铜占比九成，白银占比一成，大小直径一寸，重量一钱四，铜钱正面刻‘伍拾文钱’四个字，反面刻莲花图案。

    第五种是一百文钱面额的镀银铜币，材质为白银和黄铜，通体实心圆形，黄铜占比八成，白银占比两成，大小直径一寸一，重量一钱六，铜钱正面刻‘壹佰文钱’四个字，反面刻牡丹花图案。

    帛银钱分为两种，第一种是五百文面额的帛银钱，材质为长度五寸，宽度二点五寸上等黑色丝绢，以及一钱重的银丝。

    五百面额帛银钱的正面绣上‘伍佰文钱’四个字，四个字的背景绣上河流图案，反面绣上玄鸟冲天图案。

    无论是‘伍佰文钱’的字眼，还是河流背景图案和玄鸟冲天图案，都是用银丝线绣上去。

    第二种是一千面额的帛银钱，材质为长度五寸五，宽度二点七寸的上等黑色丝绢，以及两钱重的银丝。

    一千面额的帛银钱的正面绣上‘壹仟文钱’四个字，四个字的背景绣上山川图案，反面绣上玄鸟冲天图案。

    和五百面额的帛银钱一样，字眼和背景图案都是用银丝线绣上去。

    帛金钱也分为两种，第一种是一万文钱面额的帛金钱，材质为长五寸七，宽度二点八寸的上等黑色丝绢，以及一钱重的金丝。

    一万文钱面额帛金钱的正面绣上‘壹萬文钱’四个字，四个字的背景绣上几条金鲮鱼，反面绣上玄鸟冲天图案。

    第二种是五万文钱面额的帛金钱，材质为长六寸，宽度三寸的上等黑色丝绢，以及五钱重的金丝。

    五万文钱面额帛金钱的正面绣上‘伍萬文钱’四个字，四个字的背景绣上日月山河，草木百川，反面绣上玄鸟冲天图案。

    两种帛金钱的字眼和背景、图案都是用金丝绣成。

    另外，无论是铜钱还是帛银钱，亦或者是帛金钱，正面顶部都要刻绣‘大秦帝国钱币’六个字。

    由于帛银钱和帛金钱需要强大的工艺技术和珍贵材料才能做成，因此嬴子辛只让钱币司先制造铜钱，等以后有了条件，再来制造帛银钱、帛金钱。

    说完铸造钱币的要求和种类之后，嬴子辛便让宰父带他们去郡守府寻找一个院子，作为钱币司办公场地。

    至于制造工具，则是让工匠自带，或者让工匠自己造，缺什么找宰父要。

    青铜、黄铜、金银这些材料，秦军抄家的时候倒是抄了许多，因此不需要在材料方面苦恼。

    现在就等时间，等一切都准备妥当，就开始铸造钱币。

    也就在嬴子辛热热闹闹的大搞铸钱币之时，秦国死灰复燃，占领辽东郡的消息迅速在隔壁郡辽西郡疯狂传播。

    辽西郡，北至东胡，东至辽东，南至渤海，西至右北平郡、渔阳郡、上谷郡；地广人稀，乃东北之走廊，兵家必争之地。

    辽西郡总人口约十六七万左右，下辖五县，分别是狗泽县、阳安县、白庚县、酉城县、阳乐县。

    阳乐县是辽西郡郡都，人口四万有余，耕田两万余亩，坐落于辽西中东部，与辽东郡辽阳城仅有六百里距离。

    论繁华富裕程度、人口密集程度、耕田数量程度，辽西郡只有辽东郡的三分之一，甚至是四分之一。

    (本章完)

