    第二十四章

    杜心同和郭如谦黯然地从浅宇里如期消失。

    丁小岱最后没有被调走，只不过六十六楼的气氛与往昔已不可同日而语，虽然温暖依旧客气得和颜悦色，然丁小岱和她说话时不由自主地已带上了一丝小心翼翼。

    不管爱情友情亲情，都是易碎品，一旦出现过裂缝，便很难恢复原貌。

    不论是谁对不起谁，那裂缝都如同两面刃，一面伤人，一面伤己。

    日子依旧如常，只除了杜心同意外地给温暖寄来一张感谢卡。

    而温柔，已很久没再出现。

    温暖拨她电话，“还是很忙？”

    温柔连珠般诉苦，“股市每日都在创新高，这么好的市道万年难遇，日夜操劳得我现在只剩下半条残命了，你说我忙不忙？”

    “还好，起码还有半条命天天看着资金水涨船高。周末来不来吃饭？”

    温柔忽然反问，“为什么你从来不来我处？”

    温暖微怔，即答，“因为你从来不做饭，我去吃西北风？”

    温柔静了一静，别开了话题，“端午节那天晚上，占南弦在你楼下。”

    “他今年二十八岁。”不是十八岁。

    “信不信由得你，不是我带他回来。”她到时他的车子已经停在那里。

    “不说他，我刚才查了几个菜谱，你想吃香草柠檬青口还是肉眼牛扒？”

    温柔忽然发脾气，“既然到今时今日你还是不想谈，那就这样吧。”直接挂了电话。

    温暖呆了好半响，才把听筒放回去。

    在过去三年来，从她回来读书乃至工作到现在，温柔曾经把整颗心与她缚在一起，也许，大概因为付出的时间似无休止，又始终得不到渴望中她的相对回应，仁至义尽的温柔终于也觉辛苦和厌倦，再无心维系，一言不合便可掣出脸色来。

    周六时温暖依旧清早起床，走进书房便不再出来。

    她从小习国画，花鸟鱼虫，工笔写意，无一不通。

    铺开宣纸，倒出墨汁，备好颜料和一点点水，取过笔架上的软毫，从抽屉里拿出一叠报纸，她很少自己构思作品，大部分时候都象现在这样，对着画册或图案临摹，简单到不用花半点心思，在日常生活里，这点小小乐趣对她而言聊胜于无。

    画好搁笔，然后拿出一枚田黄石印章，石面的光滑显示出这枚印石已不知被把玩过多少年，上面刻着四字篆文，印好后她定睛看着那几个字，足足看了半小时之久。

    在画晾到半干后，她将纸翻过来，把浓稠的糨糊加水调成淡粘状态，拿长毛刷沾取，大笔刷在画的背面，看着宣纸上一条挨着一条渗透湿印，象是浸了如海思潮。

    全然刷匀之后再晾上一晾，然后把两头印有古雅图案的画轴，以中间全白部分对准湿透的画纸背面，一点一点精心细致地粘上去。

    取过干爽的大排刷，慢慢轻轻地由上往下，沿着中线一遍遍往两边匀扫出去，只有这样才能使装裱的画在晾干后表面平滑无痕，不会出现小粒鼓起的气泡。

    挂到中午已自然干透。

    取下从卷轴一头慢慢收起，卷好后以蜡纸缠过几圈，封口，放进书桌旁半人高的青花梅瓶里，旁边还有两只一模一样的大画瓶，里面已装满几百支她从不拆封的画卷。

    午饭后她如常回到浅宇，这次提前了十分钟，没有等占南弦，自己搭乘员工电梯先上了办公室。

    一刻钟后占南弦也来了，一边轻声讲着电话一边往自己的办公室走去，神色难得一见地温柔，专注得经过她的桌边时也没有留意到她已经来了，直到推门走进办公室之后才意识到什么，折返回头，敲敲她的桌面。

    温暖安静地跟在他身后进去，听到他微微不悦道，“昨天保姆说你擦伤了手肘，怎么会这么不小心？”似乎那头答了什么，他皱了皱眉，“以后这种危险动作让替身去做，别让我担心。”

    似责还怜的口气泄露出一丝宠溺。

    温暖缓下脚步，目送他走到办公桌后面，在他回身前她垂下了眼帘。

    他坐进皮椅里，不知那边又说了什么，他心情极好地浅笑，“那好吧，乖一点，过两天我到罗马接你。”

    如此这般又温存了一会，他才终于挂上电话。

    温暖这才走到桌前，隔着两米阔的原木桌，她的视线停留在对面桌沿。

    “怎么了？”他问。

    “啊？”她不解地抬起头，乍然撞进他含笑未去的眸子，那神色似若有若无地关切，又似与她隔绝着三千里河山只冷眼凝睇，无心分辨，她瞳子一低已调离目光。

    唇角微勾，他道，“你没事吧，怎么心神恍惚的样子。”

    “你叫我有事？”她反问。

    他不作声，一会，忽然问，“你哭过几次？”

    “为什么问这个？”

    “答我。”

    她迟疑一下，“一两次吧，不记得了。”

    “什么时候？”

    她皱了皱眉，嗓音有些沙，“我不想谈。”

    “温柔说，那夜是她第一次见到你哭。”

    心底那根由全身所有最敏感的神经末梢纠结而成，十年来永不能被触及的绝痛心弦，在那一刹，忽然就断了。

    她张开眼眸，那么淡地看着他，隔膜得仿佛她与他之间两米见外的距离是无法跨越的阴阳两世，隐着烦躁的瞳子清盈不再，脸上几乎露出一种与多年清雅形象完全不符的冷笑，“你以为我是为你而哭？”

    他弯起唇弧，“难道——不是？”

    “相信我，就算排到银河系也还轮不到你。”语气前所未有地疏离。

    占南弦不怒反笑，只是那弯得灿烂的笑容与寒光眸子毫不相衬，“这点我还真的信，在你心里排首位的永远是朱临路？所以无论如何你也不会向我开口？不管什么事你永远只会找他，是不是这样？”

    她窒了一窒，“我不明白你的意思。”

    “你不明白？”他冷冷嗤笑，“不是你叫朱临路收留郭如谦的？温暖，你越来越了不起了。”

    她不自然地别开头，“郭如谦有份参与那个案子，代中以后实施起来也需要人手，他们互有所求关我什么事？”

    “你还和我狡辩？你同情他们，你不想赶尽杀绝，可以！但是为什么不直接和我说？你是还没开口就认定了我不肯答应？还是你宁愿和我作对也不想欠我半点人情？你就这么不愿意和我有任何纠葛？”

    她咬唇，再一声不发。

    盯着她避而不视也丝毫不打算作任何解释的脸，寒怒从心口倏地往上蔓延，抿紧了唇的他将眸光转开，两人一动不动，阔大空间内死寂无声，顷刻后他从椅里起立，忽地拿起桌面的大叠文件对着玻璃墙猛甩过去，在啪声巨响中他抄起车匙离开。

