    张衍收了五行真光的神通之后，便从定世之中出来。

    闳都此刻正在外间，并没有离去，他察觉到张衍这么轻易放过自己恐怕还有其他事，便问道：“道友可还有什么话要交代么？”

    张衍道：“倒确有一事要与道友商量，诸有需得保全，但流散出来的造化之灵伟力却需得设法祛除。相觉道友认为，可合力营造一处大域，连通诸世，而后再将那擒获来的造化之灵化身投入此间，如此可设法将那些伟力吸引过来。”

    闳都并不关心这里过程，只是道：“道友认为可行？”他态度很是直白，既然你实力强，那么你说了算。

    张衍点了点头，道：“可以一试，只是那四人之中，可能有人是造化之灵借托之身，故若任由此辈处置此事，恐有不妥，而若是闳都道友来主持，那便放心许多了。”

    在造化之灵伟力未曾到来前，其实他也想过闳都是否可能是那借托之身，所以也曾做好了准备，万一有变，就上前镇压。

    不过事实证明其人并不是，否则他根本不必要与造化之灵对抗到那般地步。

    虽然相觉等人同样参与了此战，但无论是影响还是作用，相较而言都是小太多了，所以身上嫌疑难释。

    闳都道：“此事我应下了。”

    张衍道：“那就劳烦道友了。”

    闳都一个拱手之后，便就离了此处，只是一个挪转，就来到相觉等人近处。

    相觉四人见他忽然出现，不觉大吃一惊，随即惊疑不定，这位怎么又出来了？莫非是那玄元道人没能镇压住他，所以又跑出来了？

    不过他们很快反应过来，事实应该不是如此，闳都的目的一开始就是想覆灭诸有，顺带消杀造化之灵伟力，而现在可无人阻止于他，但其没有做出这等举动，看去是放弃这等想法了。

    他们心中松了一口气，看来是被那位玄元道人给压制住了，若是这样，那也不必要与其起冲突了。

    闳都看了四人一眼，道：“听闻你等要立造大域，以此牵引造化之灵伟力？”

    相觉看了看其余人，道：“不错，我等正是如此打算的，闳都道友可是有什么见解么？”

    闳都有些不耐烦，道：“我无意见，既然你等已是定下了，那便快些动手吧。”

    布须天内，此次造化之灵伟力侵染入世，对落于此天之内的造化之灵托世之身自然影响最深，只是这等人物大多数都被演教所收服，亦或干脆是如旦易、孟壶这般以己道为正流，影响倒是不大。

    但这一次不同之处在于，这些伟力在各处现世之中形成了造化法刻，此可为现世生灵所见，并从中学到道法。

    虽这不及造化之灵自身所备法门，甚至其中许多关节也流散了不少，可是因为任谁都能望见，所以传播起来却是远胜以往。

    对这些发现最早的就是演教了，这回不仅是因为有张衍传谕，还有演教遍布诸天万界的分坛以及随时可以传递往来的界门，这使得诸界之中有什么异动，演教总能第一个发现。

    高晟图反应也快，在闻听此事之后，立刻命人设法处置这些法刻，能毁去的便毁去，不能毁去的便设法封禁起来。

    不过因为这些法刻实在太多，难以一一肃清，所以尽管演教动作很快，可还是有不少法刻之上的内容流散出去了。

    高晟图不得已召聚众长老商议此事。

    有长老建言道：“掌教，我等无法全数兼顾，只能先管好那些紧要之地，其余地界，只能是见一处治一处了。

    高晟图深以为然，道：“不错，如昆始洲陆那等地界就需得额外小心，不能让造化之灵道法再度侵染入此，重演上回景象。”

    为了稳固局面，高果至今仍未回来，不过其人终究只是前去稳定人心的，昆始分坛那里还是需要一名有能力的分坛坛主长久坐镇的。

    诸长老此刻皆是有意无意往袁长老那里瞥有一眼，后者则是坐在那里一言不发。

    在回来总坛之后，袁长老被夺去了所有权责，这是变相惩罚，日后除了护卫教派之外，几乎就没有他什么事了。

    唐由想了想，道：“老师，我这处有一个人选，原先在承阳分坛的贺宣仁贺坛主可以担当此任。”

    当即有长老反对道：“贺坛主也是这几年来才到得凡蜕层次，或许去别处分坛绰绰有余，可是担任昆始分坛的坛主，功行恐怕有所不足。”

    唐由不以为然，道：“那里现在还有高师兄在，足以撑住局面，而现如今我演教与诸派之间矛盾丛生，一个不小心，就会造成对立，而贺坛主为人谦和，又善于调解各方关系，是个很是合适的人选。”

    高晟图考虑了一下，现在主要目的是为了遏制造化之灵道法扩散，这等时候确实不能再和诸派加深矛盾了，这个贺宣仁他也是有印象的，把治下分坛打理的井井有条不说，还是少有和各家门派和睦相处，而没有起得龃龉的地界。

    此人不见得是最有能力的人选，但是现在放在这个位置倒也合适，于是道：“就依唐由之见。”

    他这一开口，众人不再反对，都是齐声称是，未有多久，就有谕令从总坛送出。

    只是半日之后，贺宣仁就接到了调令，因为总坛催促他上任，所以他也不敢怠慢，稍作收拾一下，就启程往昆始洲陆而来。

    前来宣谕的和长老特意提醒言道：“此次是为了消弭与诸派之间的争端，此外就是剿杀造化之灵道法，只要做成这两件事，掌教那里便可有交代了。”

    贺宣仁道：“敢问和长老，不知昆始洲陆分坛的大护法是哪一位，为人又是怎样？”

    这次上谕下来时事先没有一点预兆，而以往碍于教中规矩，他也没有了解其他分坛的渠道，所以对昆始洲陆的情况可谓一无所知。

    而每一处分坛，坛主之下，自然就是大护法最为重要了，若遇斗战之事，坛主很少出面，通常都是交给大护法来解决的。所以此人至关紧要，要是此人与他不合，那么即便他有再大本事也难以施展。

    和长老道：“大护法名唤孟壶，非是从他处调任，乃是昆始洲陆分坛方始建立时便就从玄镜分坛调来的，端护法走后，便由这位孟护法接任，前些时日分坛有危，多是倚仗这一位解决，这才被提升为大护法。”

    贺宣仁若有所思，再是多问了几句，和长老其实对孟壶了解也是不多，但是他和端诚熟悉，后者对孟壶很是推崇，于是就按其意大致说了一遍，现在昆始分坛可经不起折腾，为了不使贺宣仁与孟壶一开始就生出矛盾，他又加了一些自己的见解，将孟壶稍稍抬高了一些。

    他认为也不算过分，端诚为人十分实诚，其人所言之事，通常是十分值得相信的。

    贺宣仁听完后不由点头，通过描述，脑海里大致建立起来一个对孟壶的印象了。

    天资过人，背景不小，能力又是出众。平时寡言少语，不争功不出头，凭借自身积功走上大护法之位，总而言之，是一个谨守规矩，默默付出，关键时刻却能靠得住的老实人。

    他很是欣慰，同时也感到轻松许多，若是有这么一位同门相互扶持，那么稳住昆始洲陆的局面想必不是什么难事。

    两人很快渡过界关，和长老将其送到昆始洲陆分坛之后，自身职责已毕，便就告辞离去了。

    贺宣仁到此之后，第一件事就是先去拜见高果，而后自是召集下属前来会面，只是令他遗憾的是，孟壶出外封镇而今陆续出现的道法法刻了，一时半刻还赶不回来。

    想到日后相处的时间还长，倒也不必急于一时，他也没有再多问，用了数天时间，他差不多了解了分坛具体情形。

    总体而言，昆始分坛事情并不复杂，分坛与诸派之间的关系只能说趋于缓和，但不能说有多好。不过他认为，只要有造化之灵这个外敌在，而演教一直顶在前面，诸派就不会翻脸，只是背后的拉扯肯定是少不了的。

    而今首先要处理的，就是流传在外的造化之灵道法，因为那些法刻是凭空出现的，所以从根子上消除很是不易，既然此处无法解决，那就只能从修士身上想办法了。

    他沉思良久，将此刻还在分坛之内的执事和护法都是召集过来，发出了当上坛主后的第一道谕令，道：“传我之命，关闭分坛界门，无有我亲手谕令及教中符命，任何人都不得借以穿渡。”

    界门关系到和总坛的联络，还有各派穿渡往来，实际上到了今时今日，界门开阖早就不是演教一家之事了，这一谕令看去稍稍有些逾矩，但是贺宣仁方才上任，这个时候谁都不敢出头劝阻，于是此事顺利通过了。

    这时忽有侍从来禀，道：“坛主，孟护法回来了。”

    贺宣仁露出一丝笑意，欣然道：“甚好，我正有许多话要与孟护法一谈。”他一直期待此次相会，此刻也没有摆出坛主架子在内殿等候，而是带着众人自里迎了出来。

    …………

    …………