    金属撞击、魔法吟唱，

    惨叫连声、血腥扑鼻。

    马蹄声声号角起，

    刀剑嚯嚯向敌酋。

    维苏威怎么都没想到，自己刚离城半天就遇到了一场螳螂扑蝉黄雀在后的好戏。

    然后，自己被劫持了。

    路边的树林里战斗接近尾声时，一个人影冲了出来，看到维苏威后马上转身将其勒在身前，淌着血的匕首抵在脖子上。

    马上有一队人马从树林里冲了出来，为首的是当地领主桑斯子爵，身后还有四位骑士和五十多位士兵。

    其中一位骑士的手上提着一个人，看衣服是个女的，已经晕了，身上捆着好几道绳子。

    劫持了维苏威的是个中年男人，手臂上看肌肉发达，肤色黝黑，结合身上的臭味可以判断出是个在海上讨生活的汉子。

    桑斯子爵让手下包围了劫持者，同时愤怒地吼道：“卑鄙的海盗，我命令你马上放了人质，否则你的下场将比厨房里的鱼还凄惨！”

    那个海盗把手中的匕首在维苏威的脖子上轻轻压了一下，大声叫道：“你把藏宝图给我，再让你的人撤走，我就把他放了！”

    桑斯子爵冷哼一声，愤怒的脸突然变得柔和起来，和颜悦色地说道：“请自便。”

    那海盗一愣，下一刻眼前一黑，扑了。

    “唉……”维苏威整了整自己的斗篷，“这里的治安真差啊！”

    桑斯子爵从战马上跳了下来，笑呵呵地走了过去，说道：“我这不是相信你的实力嘛。”

    “他可是有名的海盗头子，赏金有250枚奥雷呢。”

    “这么多？”维苏威惊讶了一下，“看来去当海盗猎人挺赚钱的。”

    “不过他们怎么跑地上来了？”

    桑斯子爵先让手下把海盗捆了带走，然后说道：“以前内海里有个臭名昭著的海盗，据说他的宝藏富可敌巨龙。”

    “十年前他马上风死掉了，宝藏下落成迷。”

    “不过有个传说，他把宝藏藏宝图纹在了自己女儿的身上，所以他女儿就成了海盗们争抢不休的藏宝图。”

    维苏威眉头一挑，用下巴指了指那个被抓住的女人。

    “就是她。”桑斯子爵点头说道，“前不久我得到情报有几伙海盗潜入城市，后来我才发现她一直住在城里。”

    “所以我安排了这一次行动，等他们自相残杀差不多了才出来。”

    维苏威“哦”了一声，但马上心中一紧，皱着眉头问道：“阁下和我说了这么多，难道不怕我说出去？”

    桑斯子爵阴森森地笑了起来，冷冷地说道：“是啊，你知道了这么多该怎么办呢？”

    “要不……下次我去你那里吃饭时免费吧！”

    维苏威一副“我就知道这样”的表情，无奈地说道：“最多马铃薯煎蛋给您免费。”

    在龙门酒馆开业以来，桑斯子爵被维苏威的手艺吸引了，三天两头去那里吃饭，两人挺熟悉了。

    维苏威说的马铃薯煎蛋是一道前菜，它是先将马铃薯削皮后切成指甲盖大小的薄片，再放油里炸几分钟，接着放洋葱和一起炸一会，捞出来放凉后倒进打好的鸡蛋里加盐和一点点香料搅拌，然后放深锅里煎熟一面，最后翻一面继续煎，做好后放在盘子里像是一大块圆蛋糕，吃的时候像切披萨饼一样切一块下来。

    这道菜的要点是注意火候，炸马铃薯的时候温度太低会碎掉，太高了颜色会和鸡蛋差异过大，煎蛋时要做到外面有点焦但里面的蛋还很嫩。

    桑斯子爵很喜欢吃这个，一听就乐呵呵地说道：“那好，还麻烦你快点回来，不然我会很焦躁的。”

    接着他又说道：“这件事我此前向陛下汇报了，陛下说把那个藏宝图公开，让那些海盗自己抢去。”

    维苏威听后点了点头，这是个让海盗自行消耗的阳谋。

    接着他眼睛一眯，说道：“我有个建议，就是把藏宝图分成几份，让它们落在不同海盗的手里面。”

    桑斯子爵想了想，说道：“这是个好办法，让他们多打些，我们也清净很多。”

    说话间他的手下已经把战场打扫完毕，这一战死了不少有头有脸的海盗，半天后马拉卡城的港口边会挂上很多尸体。

    除了被维苏威打晕的那个，这样海盗都在子爵老爷的功劳簿上了。

    赏金什么的但是其次，主要是那些海上运输商会的老板们送的礼物，那价值就比赏金多几倍。

    “唉……”桑斯子爵突然叹了一口气，“要是我的船队再强一点，就能趁着这个机会杀上骷髅岛自己当岛主了，不然抢海盗一笔也能发大财。”

    他说的骷髅岛位于内海中间偏东南一些，是个方圆两三百公里的大岛，以前有很多国家争夺，最后谁都没抢到反而成了很多海盗的老巢。

    各国不是不想消灭这些海盗，只是据说海盗的身后有魔族的影子，多次讨伐都大败而归。

    维苏威想来，恐怕有不少海盗是一些国家的黑手套，他们之间有某种默契，不然根本不可能无法剿灭。

    桑斯子爵这边收拾完了要回去了，维苏威也要继续启程，必须在天黑前赶到一个村子才行。

    就在此时，一阵飓风袭来，风中伴随着大量的石头和树枝，桑斯子爵这边顿时被砸得人仰马翻。

    特别是那几位骑士，甚至有磨盘大的石头专门招呼他们。

    黄雀背后还有猎人，他看准了桑斯子爵他们放松警惕的这一刻发生了突袭。

    偷袭者的目标很明确，就是身上画有藏宝图的少女。

    他趁着骑士们被砸下马的机会在狂风中飞驰而来，不理会那些普通的士兵，一把抓住少女身上的绳子就要离开。

    就在这时，一杆带着闪电的长矛直刺而来，偷袭者反应不过来，被扎了个对穿。

    “呼！”桑斯子爵松了一口气，“还好我有准备。”

    维苏威眉头一挑，刚才的一幕完完全全看在眼里。

    一位高手伪装成普通士兵一直藏在那里，刚才就在偷袭者注意力集中在目标身上的时候，他以闪电刺激肌肉增强了体力，全力一击得手。

    桑斯子爵的脸马上就冷了下来，这次偷袭似乎让他下定了某种决心，过去亲自掐死了那个少女。

    完事后他把尸体扔到一边让手下收拾好，然后转头看向维苏威。

    “嗯？”子爵老爷有点意外维苏威的表情平静，“你不觉得我很残忍？”

    维苏威耸了耸肩，说道：“我干嘛要站在海盗的立场来思考问题。”

    桑斯子爵有点遗憾地说道：“啧，我还想着等你骂我太残忍，我把她四岁开始杀人的罪行和你说一遍，把你说到哑口无言呢。”

    维苏威给了他一个白眼，说道：“然后又要在我那免费吃吃喝喝是吧。”

    要看时间不早了，维苏威懒得再参和进去，于是向桑斯子爵告辞行。

    刚才子爵老爷也说了，这件事在国王陛下那里汇报过的，过度参与只会惹上麻烦，所以能早点脱身就早脱身吧。

    桑斯子爵看不再有敌人袭击了，便和他道别。

    “对了！”维苏威的眼睛突然一眯，“我建议您在她的心脏上捅一刀，因为掐脖子有可能会造成假死。”

    桑斯子爵一声“好”还没说完，原本瘫死在地上的少女突然跳了起来，立即朝着路边的森林冲去，同时身冒出一团火焰烧掉了身上的绳子。

    “哼！”

    一声冷哼响彻四周，桑斯子爵瞬间化作一道影子，冲过去一把抓住少女飘荡在身后的头发。

    然后他看着手中的假发发呆。

    “完了……”桑斯子爵垂头丧气地说道，“搞砸了，税务官没戏了……”

    

