    不过，反过来想想，就算把门砸开了，又能如何？

    管家小天肯定还是一问三不说。

    除非他精通机器语言，能够修改既定程序，否则，注定是白忙活一场。

    将这里面的因果利害，仔细分析了分析，刘青最终放弃了破门而入的想法。

    其实，实事求是地讲，他这一次的世界源点之行，收获还是非常巨大的。

    尽管，身世之谜依旧没有解开，但术炼领悟得到了极大提升，可以说是，一步跨越到了圣阶术炼师的行列。

    在境界不足的条件，踏足星空，术炼方面的优势，必将成为他安身立命的根本。

    “刘大人，要不要把妖兽军团调过来？”

    厉廷枢哪里知道刘青想什么，他还以为刘青制止他的出手，是觉得他实力不够，一念于此，厉廷枢马上提出建议。

    藏獒王，大肥兔还有贝利亚控制的天尊妖兽，超过了八万，拧成一股绳，再坚固的大门，也能轰开。

    “不必了。”

    刘青摆摆手，“我在里面也没受什么委屈，只是，有些事情没搞明白，所以想进去再转转，既然人家不想开门，也就不勉强了。”

    当事人都决定退一步了，厉廷枢自然而然不会再说什么，他试探着问刘青：“那我们现在撤？”

    “撤！”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    有个成语叫欲速则不达，翻译过来，就是在什么时间做什么事，时机未到，老想着快进到最后一步，往往会适得其反。

    反正世界源点，就在三界大陆，也跑不了，总有一天，他会再入其中，参透所有秘密。

    升级改造后的天庭幼儿园，可以让刘青在三界自由穿梭，再加上天庭幼儿园又与妖兽世界的镇妖殿相连，没用多长时间，刘青就带着厉廷枢回到两界山。

    现如今的两界山，包括两界山后的无妄大陆，已然是厉廷枢的地盘。

    炼化圣庙的厉廷枢，再想去哪，只是一个念头的事，用不着刘青再操心。

    “刘大人，就到这里吧！”

    站在两界山上，厉廷枢说道。

    他知道，刘青还有正事要做。

    如果不是他突然重拾记忆，想起了当年那位奇人的叮嘱，把刘青带到人界转悠了一圈，刘青恐怕已经站上浩瀚星空。

    “好。”

    刘青点点头，转身要走。

    但刚迈了两步，又停了下来。

    “刘大人还有什么吩咐？”

    厉廷枢问刘青。

    “你稍等片刻，我有一件礼物送你。”

    刘青转回头说道。

    “礼物？”

    厉廷枢怔了怔，在他的注视下，刘青拿出一枚记忆玉牌，置于眉心。

    过了差不多五分钟，刘青取下记忆玉牌，递到厉廷枢面前，毫无疑问，礼物就是这块记忆玉牌。

    不知道刘青葫芦里卖的什么药，厉廷枢小心翼翼地接过记忆玉牌。

    当他将意识探入其中，看清楚其中的内容，身心为之一振。

    因为，记忆玉牌里讲的竟然是如何实现器灵与圣器的分离。

    “由你接手无妄大陆实属无奈之举，如果你不想一辈子待在小小的无妄大陆，可以尝试一下记忆玉牌中的方法。”

    刘青在旁解释道。

    虽说，炼化圣庙，帮厉廷枢找回了记忆，却也让厉廷枢重新变成器灵，与无妄大陆彻底绑在了一起。

    这对于自由自在了数万年，还有一个儿子的厉廷枢，显然不是什么好事。

    而作为这件事的推手，刘青心里其实非常过意不去的。只是，之前，他也没有其他的解决方案，只能让厉廷枢一个人扛下。

    如今，在世界源点进修归来，刘青除了成为圣阶术炼师，对于小世界的理解，也来到一个全新的层次。

    不夸张地说，只要硬件条件具备，刘青随时随地可以打造出一个全新的小世界，并以此小世界为内部世界，炼化出一件圣器。

    有这样的理论水平做基础，再研究怎么恢复厉廷枢的自由之身，自然是易如反掌。

    只要厉廷枢按照记忆玉牌里的内容干，不单厉廷枢可以恢复自由之身，无妄大陆也将从圣器的内部世界，进化成像三界大陆一样的自由世界。

    “有什么不明白的，现在就可以问。”

    等厉廷枢粗略地浏览完一遍，刘青提醒厉廷枢。

    “我觉得我都能看明白，就是执行起来，可能要耗费不短的时间。”

    厉廷枢思考了一下，实事求是地回答道。

    作为器灵，他的术炼领悟是与生俱来的，即便比不了一般的圣阶术炼师，也差不了太多。

    而刘青转入记忆玉牌的内容，又是言简意赅，理解起来，不成问题。

    “能看明白就好，至于做不做，还要由你自己决定。”

    当然，刘青还是要尊重厉廷枢的意愿。

    一个人一个想法，万一厉廷枢没有进取之心，就想呆在小世界，安安稳稳地过日子呢？

    但很明显，厉廷枢不是那个万一。

    刘青话音刚落，厉廷枢就给出肯定的答案，“做，当然做。”

    八万年前，预测刘青横空出世的那位奇人，说送给一份机缘，现在，他终于知道那份机缘是什么了，就是刘青递上的记忆玉牌。

    这个一块可以彻底改变他命运的记忆玉牌。

    其中的内容，不单可以让他在不损害无妄大陆的情况下，和无妄大陆完成分割，还能助他的术炼造诣，得到一次完美的升华。

    有朝一日，遨游星空，单靠升华后的术炼造诣，都能混个温饱。

    “我相信你能成功。”

    刘青最后鼓励厉廷枢道。

    把厉廷枢安排明白之后，刘青在三界大陆，在妖兽世界，在无妄大陆，算是彻底没了牵挂，接下来，他要做的，就是进军星空。

    想到空间风暴最多再有一千年就会爆发，而自己连琅嬛洞天的大门都还没摸到，刘青不免有一种时不我待的感觉。

    不敢再浪费哪怕一分一秒，刘青以最快的速度回到天庭幼儿园。

    先前，他和洛紫烟已经约定好了，只要圣庙的事一解决，两人便前往琅嬛洞天，可是回到了天庭幼儿园找了一圈，也没找到洛紫烟，只看到一封洛紫烟留下的信。

