    时方林使用了那件生命探测器C形以后，虽然它的功:挥完全，而且本来具有的“显示可能掉落物品”然是处于无法显示状态，但是方林又发觉了金鱼精目前身上还带有携带着两大负面状态：

    一是：虚弱，本状态乃是在条件未曾满足的情况下，金鱼精强行进入III阶段造成的。/首/发

    使得属性（包括基本属性的四围，移动速度/攻击速度等）全面下降0%，并且每隔一分钟就得喘息五秒，这五秒内只能防御无法攻击。

    二是：诅咒，这个状态却是先前的那个II世界的隐藏BOSS蛇临死前加上去的。附带属性却是令方林松了一口长气，竟然是大幅度的遏制金鱼精的体力值恢复速度，此时因为金鱼精连遭重创，体力值自行恢复速度已经被强行降低为C了！

    虚弱这个负面装备倒也罢了，诅咒的状态对方林他们的帮助之大却是大到难以想象。因为金鱼精的回血方式若是按百分比回复的话，那就相当可怕，二十万的体力值回复百分之一，那都是整整的两千点体力值。纵然方林他们此时已经没有了打倒金鱼精时间的限制，但是这样的恢复速度也是令人难以承受的，变相的延长了金鱼精的体力值总量。

    另外的一个利消息就是，方林的暗灭之噬的持续时间竟是出奇的长，完全的超出了技能本身的说明，甚至一直到现在都没有消失的迹象。方林略微一想，就明白了其中的道理，首先是他身上的装备有不少都有延长持续性状态技能的属性，这倒也罢了，最关键的就在于自己的愚者之瞳。

    除掉愚者之瞳所有技能+1１种变态属性之外，这东西本来对所有地技能都存在一定的额外隐藏强化作用。愚者之瞳哪怕在愚者的II形态可进化形态下都是隐藏起来的，本来必须要愚者提升到III形态后才会实体化，眼下方林虽然是愚者的不可进化的I形态，但是他却拥有愚者进化形态III形态下才有的愚者之瞳，很自然的，愚者I形态的技能也同样会受到其相当可观地加成。而对于本来出现的主要目的就是为了强化愚者技能的愚者之瞳来说，它对愚者技能的加成自然是出奇地好。

    …………

    老四冷静的避着面前金鱼精的攻击，他不是没有看到老胡先前哪怕擎起盾牌也被一击穿透的惨状，但是老四却并没有丝惧，而是在心中隐隐有一种自豪的感觉，因为他心中却是有着这样的自负－－-----若是换成自己前来抵挡那一发血刺喷射，根本就不会让盾牌被穿透破损！

    因为老四与胡不同，他最大的凭借就是自己手中握持的这面盾牌，盾牌对他来说，不仅仅是一件防具，更是武器，那种能够相互依靠，将血肉精神都灌注在其上的朋友，兄弟，亲人！

    从战斗意识上来说。胡面对敌人地攻击举起盾牌地时候想到地就只有一件事。那就是格挡。但是对于老四来说。面对敌人地攻击地举起盾牌以后地选择就多了。只有在最恶劣地条件下才会完全将盾牌单纯地拿来防护。

    面对敌人地攻击。老四首先考虑是侧过/仰起盾牌看看能否将敌人地攻击滑卸掉。接下则是尝试将自身地体力值与盾牌地耐久值共享。共同按照百分比来分摊攻击。对于远程袭击还可以尝试将精神集中在盾牌上进行反射。更为积极一点地则是用护住身体翻滚向前。

    这就是专业地盾牌战士与老胡这种余选手地区别。老胡是一个倾向进攻地人。只有逼不得已地情况下才会举起盾牌。而老四则是无时不刻地尝试在战斗当中坚持更久地时间。所以他一顶上去以后坚持地时间之久。当真是出乎方林地预计之外。而且老四还不停地指挥着变英肥男。巴比等参与进攻者。不停地跑位站位。使得金鱼精将攻击牢牢地锁定在自己地身上不至于仇恨转移。

    尽管进入了III形态。但是金鱼精地攻击也没有变快多少。只是它每一拳击出后依然是就算落空。也会震荡出一大片地波纹状地附带震荡波影响到周围地敌人。这使得只要靠近他进行攻击地话。那就无可避免地会受到伤害。

    每当金鱼精出拳地时候。老四迅速地用盾牌保护住身体。然后向后翻滚而出。方林发觉他地这个动作可以十分有效地降低自身受到地伤害。然马上又举

    光缭绕地扑了上去。

    随着猥琐付开设的各种业务的蒸蒸日上，作为方林他们核心人员的老四自然也是鸟枪换炮，那柄镶嵌了电系宝石的单手锤也换成了如今的这一把打造出来的长剑。

    +10卓越之剑（被加持属性，电系。）：武器，蓝色装备。卓越之剑乃是变身忍者世界当中剑刃武士使用的常备武器，攻击速度非常快（间隔１秒）。

    本件武器具有被加持的特性：乃是被三国世界当中剧情任务诸葛亮使用“雷霆万钧”法术加持。使你在攻击敌人的时候，有相当大的几率召唤出一道闪电从空中击落，闪电伤害性质为电系，威力为25~36，并且会使敌人陷入麻痹状态。

    装备条件：力量55，敏，体力63，精神力74基本近战LV12。

    武器攻击力：79。

    武器附带属性：攻击速度增加１3%。

    武器+4附带属性：使攻击速增加１6%。

    武器+7附带属：使攻击速度增加20%。

    武器+10附带属:当你的攻击引发出了雷电之后，将有八分之一的机会诱发出诸葛亮的A级技能雷霆万钧，技~觉效果与诸葛亮的雷霆万钧等同，实际威力为召唤出六根雷电柱从大地上面犁过，每一根雷电柱的威力为释放者精神力X4。

    这把长剑本来是一蓝色的普通装备，只是有升级的潜力而已，因为这种卓越之剑打出来以后，大概有一半都是攻击速度非常快，很不值钱，不过一名轮回者获得以后将之升到七，发觉它的LV4LV77的属性全都加的是速度，这就是一件十分可观的变态极品了。

    不过这个轮回者也是个相当有法的人，并不仅限于此时就满足了，等到进入三国世界的时候又利用与诸葛巨巨的良好关系来给长剑进行了加持，估计应该是批量加持后接着才拿出来卖高价。这东西一拿出来却并不是若这个轮回者想象的那样卖得相当之好，大概主要的遗憾就是对上了高抗性或者自身就被归纳入电系的敌人的话，往往就会导致效果大幅度降低。

    于是老四就去拜托付大爷出马－－－----－当然大爷这形容得十分贴切的三个字不能当着猥琐付叫出来否则就会发生十分可怕的事情--------轻易将这剩余的两把武器都买到了手，接着老四抱着无所谓的心理拿来冲+10，居然两把都+10了，+10的武器和+7的那完全是两个概念的事情！开始卖武器那孩子跑过来哭着喊着要高价求购回来一把，求爹爹告奶奶加上~猥琐付才达成自己的心愿。

    老四手持电光缭绕的长剑就在金鱼精的攻击间隙里敏捷的进攻着，尽管不时有一阵一阵若潮汐一般的淡蓝色攻击衍生波涌现过来，顺带还将地面上的沙尘吹起，可是他总是能及时的用盾牌保护住自己的身体，必须要注意到的是，老四的盾牌从来都不是那种九十度的直立，而是倾斜至度左右的，那若波浪一般的攻击波因此就不是被直接抵回，而是蔓延过盾牌。这样老四虽然不能完全豁免伤害，却可以坚持到更久，装备的耗损也是出乎方林预料的低。

    而老四的电光长剑却是在空中划出一道一道刺目的蓝色光华，在渐渐暗淡的天色当中煞是好看，就像是一名画技的师傅在对自己的画作进行最后的渲染。

    老四忽的向前一窜，将盾牌斜横了过来，沙粒和淡蓝色的攻击波刷拉的一声从盾牌上面滑了过去，他整个人也是被推送而出，老四忽然拔剑横拉而过，在金鱼精粗若巨柱的脚上面带起了一串鲜红色的血珠，这一剑的伤害看似微不足道，但是天空当中忽的先是若萤光一般微弱亮了一下，接着一道刺目的枝状闪电就直击而下，“啪啦”一声击在了金鱼精魁梧的巨大身体上，可以见到它的身体表面覆盖了无数微细电流，若是大量的淡蓝色小蛇爬行而下。

    金鱼精乃是水系对电系既没有额外的减免，但也没外的削弱，因此它被电得顿时浑身上下都是一搐，击出的拳头立即偏斜了方向，掀起了大量的沙浪后，准头却是歪得惊人。因此就连攻击的余波也没能打到老四。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持，支持正版阅读！)