    等路骅催完菜上了楼，蒙擎和杜蘅二人已经低声将最要紧的事情谈完了，只有一搭没一搭地说着其他。

    他进了屋，见自己也没有插话的余地，便在一旁坐了下来，闷闷地喝茶。

    二人自顾自闲聊着，蒙擎偶尔说些风趣的话，惹来杜蘅一阵轻笑。

    等菜上齐了，三人吃完，蒙擎便要告辞离去：“今日多谢杜姑娘赏脸赴邀，不过在下还有其他事情，便不能相陪了。正好阿骅在此，届时让他送姑娘回去便是。”

    杜蘅点头，曼声道：“小王爷拨冗相见，小女子感激不尽，您请自便。”

    蒙擎随口嘱咐了路骅几句，便大步下了楼。

    他离去的背影，倒与林桡有几分相似之处，杜蘅不由多看了两眼。

    等瞧不见了蒙擎，路骅才皱眉，压了压心头的暗火，对杜蘅道：“杜姑娘，何不坐着喝喝茶再走？现下正是日头大的时候，若是晒着了杜姑娘，只怕小王爷又要责怪路某。”

    他这腔调着实让人不喜，加之蒙擎彬彬有礼的模样珠玉在前，杜蘅下意识皱了皱眉。

    谁料路骅更加火大——

    当着蒙擎一副笑意吟吟的大小姐模样，当着他，怎么就要摆这么一副臭脸？

    杜蘅见路骅脸色不好，也不欲同他起什么争执，只淡声道：“多谢路公子好意，只是小女子下午还约了人谈事，恐怕不能久坐。”

    路骅心中冷笑，面上却强忍着，只道：“略坐坐罢了。杜姑娘难道不想知道，近来杜府的情况么？”

    杜蘅秀眉又是一皱：“路公子，我现在已经离了杜府。”

    他们这个位置的人平日相交，一般都不会把话说的特别满，总要给旁人留有余地；只是但凡有些情商的人，总能听出杜蘅言语之中的抗拒。

    不过今日，路骅显然是被气着了，哪里管得杜蘅乐不乐意听，只自顾自道：“听说杜府如今乱作一团，杜大人一下子痛失两个爱女，如今卧病在床，已有好几日不曾上朝了。”

    杜蘅神色冷然，便是连眸子中，都没有分毫的波澜。

    路骅似笑非笑地看了她一眼，低声道：“看来杜姑娘是铁了心地要依靠小王爷这座大山，便置杜府和生父于不顾了呢。”

    杜蘅终于不耐，厌恶道：“杜府是杜府，与我无半点相干！”

    她这样一副冷若冰霜的模样，配上那艳若桃李的容貌，倒让路骅心中一荡，便是对杜蘅再多的不满，此刻也渐渐熄了下去。

    路骅终于不再阴阳怪气地说话，而是认真道：“杜府如何，或许与你无关，可是宫里的贵妃娘娘，你总还是有几分感情的吧？”

    杜蘅抬眸，看了路骅一眼，皱眉道：“上个月我入宫，贵妃娘娘身子还好……”

    路骅略略走近了些，和她对视，低声道：“上次杜老夫人入了一次宫，许是同贵妃娘娘说了什么，听宫人道，当夜贵妃娘娘便吐了一口血。这些日子一直宫门紧闭，想来是身上不好了。”

    杜蘅心头突然一跳。

    贵妃的身子最忌动气，按照前世的轨迹，至少还有两三年可活——

    可是祖母这么一入宫，究竟同姑母说了什么，她竟吐了血？！

    眼看着杜蘅一双美目中流露出担忧的神色，路骅又是心中一软，竟有些后悔同她说起了贵妃的病情。

    他定定看着杜蘅的脸，低声道：“若你想瞧瞧贵妃，我可以带你进宫。”

    杜蘅不愿欠下路骅这么一个人情，下意识地婉拒道：“不必劳烦路公子……”

    可话说到一半，她也知道，单凭如今自己的能力，竟是连皇城的都进不去的。

    若想要入宫，便只能去求蒙擎了——

    可如今她和蒙擎之间，因着头前为她脱罪之事，到底需要避嫌；更何况他们今后若要共同开采铁矿，更是要避人耳目。

    路骅见杜蘅贝齿咬住下唇，说不出来话的样子，叹了一口气，对她道：“阿蘅，你我也算青梅竹马，自小一起长大的情谊。究竟什么时候，我们之间已经生疏至此？”

    杜蘅见他冷不丁唤起了自己的乳名，不由想起前世路骅将自己娶回家中时，承诺一生一世一双人；可不过几日功夫，转脸又软玉在怀，将杜芜收在了房里。

    她心中一片冷寂。

    这一世，既然决定了不要同路骅有什么纠葛，她便应该和他保持距离。

    再者杜芜已死，那些过去的恩怨爱恨，在杜蘅看来，竟也轻飘飘的，没有多少意思了。

    她的神色慢慢冷淡下来，仍是拒绝道：“如今我们都大了，路公子不该这样直呼幼时的乳名。生死有命，富贵在天，姑母若心中念着我，自然会召我入宫相见，不劳路公子费心。”

    路骅看出了杜蘅眼底的疏离，一时间也觉得没意思透了。

    他神色也淡了下来，只道：“既如此，在下便送杜姑娘回去吧。”

    杜蘅一刻也不想同路骅单独相处，便点点头，拿起手边的面纱，重新挡在了脸上，随他一同出了门。

    下楼之际，路骅突然回过头来，低声说了一句：“杜姑娘，你摘了面纱的样子，美极了。”

    不等杜蘅有任何回应，他便率先下了楼。

    杜蘅一言不发地带着阿素上了马车，路骅骑着马，一路相送，到了城西她住的宅邸处，才礼貌作了别。

    杜蘅归家后，一直有些闷闷的，阿素和嬷嬷都瞧了出来，只当她今日不顺利，便都有眼色地没有上前去，把独处的空间留给杜蘅一人。

    而她这么一坐，竟慢慢到了太阳偏西，阿素捧来茶水点心，才回过神来。

    “小姐，中午和别人一起用饭，应该也没有怎么吃东西？嬷嬷方才在厨房做了些山楂糕，酸甜开胃的，小姐用一些吧。”

    杜蘅没有拒绝小丫头的好意，示意她将点心放在石桌上，又接过阿素手里打湿的巾帕，净了手，捻起一小块山楂糕，一小口一小口吃了起来。

    阿素见杜蘅神色忧郁，心中止不住的替自家小姐难过。

    从前在尚书府中，她是外人眼里光鲜亮丽的大小姐，可自幼失了母亲，杜蘅的日子哪里就好过了？

    如今好不容易自由了，可那代价，便是让她一个豪门的小姐，自己处理纷纭恼人的杂事、面对各种各样的人。

    无论哪种选择，都不是轻松自在的。

    阿素默默陪着杜蘅待了一会儿，等她吃完一块糕点，又把巾帕递了上去，给她擦了擦手。

    小丫头到底忍不住，叹了一口气，低声道：“小姐若是在京城过的不快乐，咱们可以去别的地方。书上不是说了么，江南鱼米之乡，城镇间有河流而过，又有竹楼、竹帘，平日里还能在镇上划船。小姐之前说自己喜欢那种地方，对吗？”

    杜蘅微微一怔，这才回想起，自己仿佛确实同阿素说起过。

    不过那也是她前世陪在林桡身边，偶尔在他一本翻开的山水杂记中，看到了他用笔勾画出来的几段描述，这才喜欢上了江南城镇的模样。

    如今林桡视她若仇敌，谈这些，又有什么意义？

    她只摇头道：“京城的事未了，我们哪里都去不得。”

    阿素心里一酸，赶忙低下头去，唯恐自己红了的眼圈被杜蘅瞧见。

    好在杜蘅心里乱极了，也顾不得阿素的神情，她喝了一口有些烫口的茶，低声道：“阿素，姑母要不行了。”

    小丫鬟猛地抬头：“啊！小姐听说了消息？是否要准备进宫呢？”

    贵妃之于杜蘅的意义，更像是在她童年时充当了一个仿佛母亲角色的人。

    只是贵妃失子之后，深恨杜家人，连带着自己这个侄女，也渐渐疏远了。

    杜蘅眼底慢慢溢出了难以抑制的哀伤，只摇头，低声道：“如何进宫？姑母并不想杜家人去看她。”

    阿素心里酸涩极了，就连声音都带了些哭腔，只无谓地安慰道：

    “小姐，贵妃娘娘心里是念着您的，她一定会召您进宫的……”

    可当贵妃病逝的噩耗传遍整个京城，杜蘅都没有等来姑母的一句传召……

