    战场上，**·托雷斯特的脸色有点严肃，说真的他赛前准备了很多，但怎么都没想到会打成这样，他的维度战技第一次出现竟然是用来逃跑的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    气氛陡然之间变得格外凝重，大家忽然意识到一件事儿，作为战士，**·托雷斯特还有另外一个身份——魂兽师！

    而且被成为联邦现在最强的魂兽师，因为他的魂兽战斗力也是最强的。

    一座小山一样的魂兽踏破虚空而来，滂湃的维度之力铺天盖地的涌了出来，十多米高的身躯，钢铁一样起伏的肌肉，燃烧青色火焰的身躯，巨大的感觉可以撕裂一切的爪子，这就是**的召唤兽，他有自己个称呼叫做“杀星古斯特”。

    作为三大魂兽师，无论是墨灵还是萝拉的魂熊，在**的杀星面前一下子都变成了小儿科，这维度生物身上所燃烧的魂力，简直就像是怪物，即便是王重和**都完全被压制了。

    整个竞技场都被杀星的出现压制的一言不，这种怪物……怎么会出现？问题是，**也只有铸魂期，根本没道理啊，这魂兽的强度明显不是铸魂期的魂力可以支撑的。

    吼~~~~~~~

    被召唤出来的魂兽双开巨大的爪子，一声振聋聩的大吼，一道声波炸开，碎石飞扬，这猛烈的声威让所有人都瞠目结舌。

    这也太赖皮了，典型的二打一啊！

    但这就是魂兽师的特点，只是落到**身上显得格外可怕，神兵、魂兽再加上维度战技，这实力有点逆天了。

    伴随着咆哮庞大的巨兽朝着王重冲了过去，仅只是普通的一挥，可光是扬起的风压，都像是六级旋风一样肆虐了全场，而那卡车大小的巴掌则直接朝着王重横扫过来。

    王重一个回旋直接冲向**，魂兽的巨大体型给予了它凡的力量，这样庞大的身体度一般不行，最简单的方法就是解决本体。

    可这样的念头仅只来得及在脑子里过了一遍，巨掌的攻击已到。

    轰！

    就像是一座山直接从头顶上拍了下来，瞬间把王重像钉子一样给拍进了地底，大半边身子都陷了进去！

    这是什么度？？？

    所有人都瞠目结舌，这简直……这种怪物怎么打？

    “有点无赖，接着神兵的力量支撑如此能量的维度生物。”奈皮尔·墨撇撇嘴。

    “这就是我们魂兽师的能力，战场上可没什么借口可言。”墨灵笑了笑，他的魂兽加起来也没有这种能量，显然是黄金三叉戟的功效，神兵这玩意还是好用啊，这种不利情况倒要看看王重还有什么翻盘的方法，这种魂兽不但攻击力强，抗击打能力更是一绝。

    一念还未转完，一道耀眼的金芒已经在头顶闪耀起来。

    “天真！”**黄金三叉戟的攻势已经凝聚：“维度生物的度可不是遵循我们世界的规则，你也会犯这样的错误！”

    黄金三叉戟居高临下的疾刺，伴随其间的，还有魂兽杀星古斯特的巨掌！

    狂滔般的攻击，王重却是深陷地底，简直就成了个活靶子。

    天讯和现场的王者粉儿们全都揪紧了嗓子眼儿，只见王重双掌猛然在地上狠狠一拍，陷住他的地面顿时龟裂，整个人像火箭般冲射出来，避开这记要命的人兽合击。

    轰！

    **和古斯特的攻击都落了个空，可紧跟着就是让人瞠目结舌的配合。

    只见维度兽古斯特的手指轻轻一掀，**已然如炮弹般射向半空，高高跃起，这可远跳跃的极限，在半空中眨眼间就已经只剩下一个小小的光点。

    那光点迅闪耀，金光万丈，犹如一颗悬空的太阳，晃得人睁不开眼，让人分心、不敢忽视，而下方的杀星古斯特则已抢先起攻击。

    巨大的身体似乎……根本不受风阻一样，而且明明如此庞大，难道没有重量吗？

    王重闪避在先，可竟然眨眼间就被他追上，如同通天柱般的巨臂直接搂着地面就是一记横扫，被这一击扫中，不死也得残废，王重直接跳向空中，可与此同时，空中的金光也已袭到。

    天地双轨合击术！

    这是根本没有任何逃避的余地，除非王重又维度战技，可惜他没有。

    轰……

    刚刚防住了**的三叉戟，却被杀神古斯特正面集中，又是一记重击，王重被狠狠的打飞了出去，一头砸到地上，将本就已经破烂不堪的擂台地面再砸出一片深坑废墟，与此同时，杀神古斯特如同洪荒怪兽从天而降。

    轰隆隆隆……

    巨大的身躯直接剁在王重摔落的地方，地面爆裂，震荡波横扫出现，竞技场出现了巨大的陷坑，如同经受了一次地震一样。

    这……王重是要被踩成齑粉了……

    杀神古斯特的鼻子哼哼了一声，慢条斯理的走了两步，铜锣一样的眼睛鄙夷的看了一眼地面，充满了不屑。

    天讯和现场瞬间就全都安静下来了。

    这是什么样的攻击和配合，简直就是无解，光是这维度生物就不是铸魂期战士所能对抗的，太可怕了。

    **扛着三叉戟灵活的落在了杀神古斯特的肩膀上，心灵相通的魂兽做起合击来简直无解。

    整个chF谁能对抗这样的**·托雷斯特，英魂期战士都打不过啊，单神兵不可怕，只是维度战技也不过，如果只有一个强大的魂兽也有办法对付，可是三者合体，这怎么打？

    萝拉也是看的瞠目结舌，坦白说，她不如，她最强的一招就是熊霸天下，也是核心攻击，单靠魂熊的合击，一方面魂熊的力量最多眼前这家伙的五分之一，更别说那种默契到极致的配合，那么巨大的生物竟然可以做到举重若轻，和小个子的**配合无间！

    这不旦需要天赋，还需要时间，需要可怕的海量训练！说简单点，如果没有至少上万个小时以上的专门配合训练、默契养成，无论你是多强的天才，连想都根本没有资格去想！

    上万个小时是什么概念？按照一天五个小时的训练量来算，那也得接近六年！而维持魂兽呆在现实中的存在时间，是需要消耗魂兽师海量魂力的，对铸魂期来说，别说一天五个小时，即便是像萝拉这样级别的魂兽师，一天能维持魂兽存在一个小时都已经很累很累了。五个小时？那得拿各种资源和药剂当水喝，不停的掏空自己的精力和潜力，拿命来拼才行！

    这是属于那种不仅有天赋，同时还修炼成狂的存在。

    所有**·托雷斯特的支持者彻底沸腾了，这才是他们的级战士，什么嘴强王者，在他面前都是浮云！