
　　身后的邓氏鱼就在身后步步紧逼。

　　还张着大嘴巴，急切的甩着尾巴。

　　吴邪注意到情况不对，从包里拿出一颗手榴弹，朝着后面的方向就扔了出去。

　　“前面有陆地，快点。”

　　叶康推算着，催促着。

　　直播间的网友们，面对这种突如其来的转变。

　　一时间还有些懵逼。

　　当看到邓氏鱼正在张开嘴巴的时候，终于明白了。

　　“靠，感情大哥他们出来了，现在这个邓氏鱼是真的？”

　　“真是太无耻了，竟然和之前的场景一模一样，要不是发现的早，这会大哥他们都被吃了。”天籁小说网

　　“邓氏鱼可是海洋一霸啊，攻击性可是最强悍的，大哥他们能不能行啊？”

　　“在水里可能不行，但是陆地上，应该还有些胜算吧？”

　　……

　　网友们的目光关切的看着叶康三人。

　　几分钟后。

　　叶康看到陆地，尽管只有一块，但是也好过没有陆地。

　　当上了陆地的那一瞬间，叶康看着邓氏鱼正在张大嘴巴。

　　朝着小哥的脚下位置，正要下口咬去。

　　直播间的网友们刚好看到这一幕。

　　“不好了，就要咬到小哥的脚了。”

　　“大哥出手啊，出手啊。”

　　“我不敢看了，我脑子里已经出现流血的场面了。”

　　……

　　啪！

　　叶康手里的鞭子重重的打在邓氏鱼的头上。

　　龙王鞭的威力不能小觑。

　　打在邓氏鱼的身上的，邓氏鱼很明显僵硬了一下。

　　小哥和吴邪两个人平安上了岸边。

　　吴邪累的不轻，紧张的看着水中的生物。

　　小哥站在边上，手里还握着黑金古刀。

　　这个邓氏鱼的足足有十二米的大度。

　　想要下手，还是有些难度的。

　　叶康看着眼前的邓氏鱼，脑子里冒出一个邪恶的想法。

　　这个东西好不好吃？

　　随后查看自己的议论值。

　　已经达到两百万的议论值。

　　“系统，我要兑换。”

　　【叮，请问宿主想要兑换什么？】

　　“我想吃鱼，这里有什么能灭了这种鱼的火焰吗？”

　　叶康看着电子页面，看到琳琅满目的产品。

　　也没有时间去看说明书了。

　　【宿主，这是三昧真火打火机。】

　　系统主动的推荐。

　　叶康看着上面是凤凰模样的打火机。

　　嘴角一抽，现在系统都是这么人性化管理吗？

　　三昧真火都能变成打火机？

　　这是闹呢吗？

　　又看了一眼下面的标价。

　　竟然五十万议论值。

　　这是抢劫啊？

　　但是还不能不换，叶康深深的觉得这个系统就是奸商。

　　就是奸商。

　　【叮，恭喜宿主，获得三昧真火打火机一个。】

　　“叶康……”

　　吴邪忽然出声将叶康沉浸在系统的思绪给叫回来。

　　叶康回神，就看着眼前的邓氏鱼正在张着血盆大口要将他吃进去。

　　直播间的网友们看到这个大鱼已经跳起来了。

　　嗓子眼能看到了。

　　潜意识的向后躲过去。

　　“大哥这种时候在想什么呢？”

　　“这种时候还能分心，大哥就对自己这么相信吗？”

　　“是啊，已经对自己牛逼到这个地步了吗？”

　　……

　　吴邪正想要拿出手榴弹，但是发现已经没有了。

　　拿出手枪就要射击。

　　但是不等吴邪出手的时候，就看到小哥已经先一步的出手。

　　脸上直接暴露出纹路出来，将黑金古刀想要刺在它的头顶上。

　　锵

　　小哥觉得虎口的位置发麻，好像打在一块大石头上。

　　一点损耗也没有。

　　整个人向后退后了几步。

　　震惊的看着邓氏鱼。

　　小哥也没有想到这个邓氏鱼的威力这么强悍。

　　虽是海洋霸主，但是也不至于刀枪不入。

　　吴邪看着身边的小哥，刚刚碰撞出来的一些磷粉落在身上。

　　小哥的衣服已经被这些磷粉给烧出一个小小的洞来。

　　“怎么会有磷粉？邓氏鱼的身上怎么会有磷粉？还有腐蚀性？”

　　吴邪见着邓氏鱼正在水里露出两只眼睛，虎视眈眈的看着他们。

　　叶康微微的蹙眉，这个物种和邓氏鱼完全不一样。

　　难道也是因为龙气的原因吗？

　　直播间的网友们好像是发现新大陆一样。

　　“这和我学过的书不一样，邓氏鱼还有这样的功能吗？”

　　“是啊，我也是第一次听说啊。”

　　“这禁地里的生物都是第一次看到，算不算新物种啊？”

　　“当然算了，绝对算啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“这个绝对是新的物种，若是能带回来就好了。”

　　金岩和这些网友一样，动了研究的心思。

　　要是能带回来研究的话，也是生物界的发现。

　　毕竟之前研究都是化石，不是真的邓氏鱼的血肉。

　　“你说的这么容易你去带回来吧。”

　　莱斯特听说后，嗤笑一声。

　　这种时候还能想到研究这块。

　　这三个人绝对是他人才，不管是胆识还是学识。

　　都是厉害的人物，可不能就这样给毁了。

　　“我只是一个建议。”

　　金岩看出郭老和林老他们脸色不好看，急忙将话题给拉回来。

　　“这种建议不是很友好，你还是不要提出来的好。”

　　赛特也在一边补充道。

　　金岩感觉到这两人是在针对突然，索性最后什么话也不说了。

　　静静的看着这个大屏幕。

　　禁地中。

　　叶康看着水中的邓氏鱼，已经张开大嘴想要腾空而起。

　　一口将他们给吞下去。

　　叶康手里的龙王鞭紧紧的握着。

　　邓氏鱼猛然跃起。

　　水花四溅。

　　巨大的嘴巴正在朝着三人的位置咬去。

　　叶康和小哥看到后，猛地从地面上跃起。

　　叶康手里的鞭子缠在锋利的头甲上面。

　　小哥手里的黑金古刀则是重重的刺在眼睛上。

　　邓氏鱼吃痛，不断的挣扎。

　　一把将小哥甩开，小哥整个人落在水中。

　　朝着陆地上面的方向游过去。

　　叶康看出邓氏鱼的挣扎，但是并未松手。

　　任由邓氏鱼正在来回的挣扎。

　　叶康的身体也跟着来回的甩动。

　　最后因为惯性，被重重的摔在石壁上。

　　最后落在吴邪的身边。

　　因为疼痛，邓氏鱼重新回到水中。

　　淡蓝色的身影正在水中泛着莹莹的绿色光芒。

　　“叶康，你怎么样？”

　　吴邪走过去搀扶着叶康。

　　叶康觉得心口的位置都要裂开了，捂着心口走在水边。

　　手里拿着打火机。

　　网友们看着叶康被甩在陆地上，很是心疼叶康。

　　最后觉得邓氏鱼还真是厉害了。

　　“大哥这是要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第113章 系统绝对是奸商，赤裸裸的奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 