    副标题：潘克拉辛

    重新——

    不，应该说，这是路明非第一次用自己的双手，真正意义上的握住了这射手座的星神之弓。

    路明非很清楚现在的状况。

    两道令咒的强行龙化，让楚子航在短时间内获得了能够与赫拉克勒斯角力的怪物身体，变得跟《妖精的尾巴》里的灭龙魔导士似的，但这不过是暂时的罢了。

    这边消耗了两道令咒，但赫拉克勒斯还有足足十三条生命，他还能再变强足足十三次！

    楚子航会与赫拉克勒斯正面厮杀，用命去换命，强行为路明非创造狙击的机会！

    并且，面对失去了理智，只凭借本能在战斗的暴怒狂神，路明非判断依靠数据计算的机械，是无法针对还能够不断超越极限变强的赫拉克勒斯的。

    在机器得到足够多的数据之前，前线组会先团灭。

    ——所以来对决吧！

    赫拉克勒斯的传说中的魔兽猎人，也是希腊神话中数一数二的射手，路明非自然也要以同样的技艺去迎战！

    不是依靠计算，而是靠着这双眼睛去观察，然后靠着直觉的分析与判断，射出致命的箭矢！

    司令部的罗曼茫然的张大了嘴，但在他想要说些什么之前，达芬奇拦下了他：“相信一下他的判断吧，那个少年可是名副其实的弑神者哟，或许他自己没那个自觉。”

    达芬奇笑着眯起了眼睛：“虽然还只是模仿，但他已经迈出了成为英雄的步伐。”

    视线中。

    疯狂燃烧的炎魔挥舞双刀，与暴怒的狂神碰撞，两把御神刀村雨与燧石剑斧摩擦出火花，周遭的大气被瞬间吹飞，好似两辆高速行驶的列车车头撞在了一起，将周围的尘土一齐掀飞到了天上！

    一瞬间丢失了视野。

    但只是瞬间罢了。

    楚子航在与赫拉克勒斯碰撞，不是一次，而是无数次！尘土什么的卷起来的下一刻就会被新的冲击波吹散！

    大力神的身体远比看上去的要更灵活的多，他单手挥舞着燧石剑斧，疯狂的向着炎魔挥舞劈砍，每一击都足以开山裂石，他不是木桩，伴随着咆哮怒吼，赫拉克勒斯在奔跑，在本能的寻找炎魔的破绽，他的攻击惊如轰雷，不仅仅是剑斧，还有他的拳头，他的踢腿，他的膝技！

    看似笨重的燧石剑斧却丝毫没有迟钝，灵活的好似他胳膊的延伸，不像是挥舞武器，反倒像是在搏击！

    这是......潘克拉辛！

    以摧毁对手身体为直接目的，使出浑身解数，将肉体化作兵器，呈现出人类最原始的力量与力量之对决的古希腊格斗术！

    导师喀戎将这纯粹的暴力技艺传授给了自己的门徒，赫拉克勒斯在诸多师兄弟中也是出类拔萃的，他甚至比喀戎更强，唯有他同父异母的妹妹、双子座星神的师姐波鲁克斯能与他比拼！

    这种纯粹的暴力之技，这是纯粹的破坏之术！

    楚子航的身体在一次又一次的碰撞中被摧毁，但二度爆血状态下的他，伴随着肌肉与骨骼的每一次被摧毁，都会在龙化重组的过程中变得更强，一路向着怪物的方向狂飙！

    为了对抗赫拉克勒斯，楚子航将言灵领域当成了铠甲，断裂的肌肉用火焰去连接，无数次的被摧毁之后，他的身体有一半都变成了燃烧着的火焰，这些火焰好似有生命，化作了火龙的模样，与楚子航融为一体。

    火龙在燃烧，在吞吐着龙息，在咆哮，好似代替声带已经失去发声能力的楚子航在怒吼......甚至，就连路明都非无法确定，楚子航是否还保留着意识。

    惨烈到了极点的战斗......不，是厮杀。

    只能看着自家会长在屏幕拼命的狮组成员们集体失声了，苏茜更是低下了头，不敢看上面惨烈的画面，楚子航的身体在不断的被破坏，而后又在令咒的魔力支持下，不断再生重组，迎接大力神新一轮的蹂躏。

    惨烈。

    但是......这就是楚子航啊，他就是会这样疯起来的男人。

    真正的压力来到了路明非的肩上。

    所有人都知道，楚子航还在不断变强不断爆血龙化，都是因为那两道令咒的巨大魔力。

    然而赫拉克勒斯也会变强，也会不断的突破自己极限的枷锁，可是，那两道令咒的魔力，终究是会耗尽的。

    路明非必须在令咒的效果耗尽之前找到机会！

    ——终于

    机会来了。

    楚子航卖了个破绽，硬生生的用腹部吃下了赫拉克勒斯的一记膝撞，伴随着肋骨全数粉碎，楚子航怒目圆睁，火龙在嘶吼，他用身体夹住了赫拉克勒斯的大腿，被火焰加温到了几千摄氏度的御神刀村雨扎入了赫拉克勒斯的大腿根部，将其中的神经全数切断，让火蛇钻入了赫拉克勒斯的身体里！

    “玛修！”

    忍受着刺目的火光，观察着战场的藤丸立香亦立刻下令，等待已久的玛修立刻冲上前去，在赫拉克勒斯试图用燧石剑斧摧毁楚子航的脑袋之前，用身体支撑着十字大盾，挡下了这一击。

    ——来了。

    面无表情的路明非，在无数人的惊呼声中，射出了这一箭！

    ——对抗·判定——

    【迦勒底战团Vs赫拉克勒斯】

    【对抗判定成功，则能让箭矢成功命中赫拉克勒斯】

    -

    【迦勒底战团的‘战斗力数值’——】

    【基本战斗力（楚子航为主、玛修+路明非的配合）：125】

    【临场发挥：1d100+50=92】

    【二段爆血（龙化）：50】

    【狩猎女神的加护：1D50=10】

    【心眼·伪D：30】

    【千里眼D：20】

    【总和：327】

    -

    【赫拉克勒斯该次的‘战斗力数值’——】

    【基本战斗力：150】

    【临场发挥：1D30+70=100】

    【神性A：50】

    【心眼·伪B：40】

    【勇猛A+：50】

    【总和：390】

    -

    【327＜390】

    ☆故事的分割线☆

    楚子航的火焰刺入了赫拉克勒斯的体内，玛修的盾牌挡下了燧石剑斧，路明非射出了带有剧毒诅咒的箭矢。

    有那么瞬间，赫拉克勒斯似乎真的被拼命燃烧的楚子航拖住了，他的注意力全数在楚子航的身上，仿佛没有察觉到那真正致命的箭矢的存在。

    但意外出现了。

    疯狂燃烧，意志如火焰般深红炽热，仿佛真正的狂战士般，黄金瞳中失去了理性的楚子航......

    在他的眼前出现了一件事。

    如同一瓢突如其来的冷水浇在了他心头。

    咔擦。

    金属、断裂声。

    ←to be continued！

