    沈翔很地看了看四周，低声道：“莲姐，这里安全吗。爱残颚疈”

    吕沁莲看见沈翔如此谨慎，肯定有着其他重要的事情，她急忙布下一个结界，把这个小厅和外面隔绝开來，

    “我很需要这黑血魔葵，说个价格吧。”吕沁莲有些担心沈翔不卖给她，因为沈翔也很喜欢用毒，不过用魔腐死气的时候得暗着來，绝不能让别人知道，

    但是在黑血魔葵却可以公开使用，到时候顶多只是被人骂几句，不会像使用魔腐死气那样遭到各界追杀，

    “莲姐，说什么卖不卖的真难听，我送给你就是了。”沈翔嘿嘿一笑，直接把黑血魔葵递了过去，

    吕沁莲急忙拿出一个玉盒來装下，她很是高兴，脸上露出甜美的笑容來：“我怎么能白要你的东西呢，你想要我怎么答谢你，只要我能做到，我就答应。”

    沈翔舔了舔嘴唇，鼓起勇气说道：“和我亲亲嘴……”

    “小坏蛋，别闹了。”吕沁莲轻啐了一口，

    沈翔打了个哈哈：“莲姐，要不这样，你给我一些你掌握的厉害毒花毒草，我们同等对换……莲姐的香吻那么宝贵，岂是黑血魔葵就能换來的，对吧。”

    吕沁莲娇哼道：“小坏蛋……拿去。”

    沈翔借过吕沁莲拿出來的一个玉盒，打开一看，只见玉盒里面躺着一朵如同红sè水晶洗磨出來的梅花，一看就知道很厉害，

    “这是什么。”沈翔虽然百毒不侵，但却不知道这些毒花毒草，如果是别人，说不定早就被毒到了，

    “百毒榜第二十的烈焰红梅。”吕沁莲悠然说道：“这是我现在拥有最好的毒花，我种有几朵，不过很难生长。”

    沈翔盖上盒子，问道：“中毒之后会怎么样。”

    吕沁莲说道：“只要摸上一摸，火毒就会进入人体里面，通过吞噬人体内的能量让毒素曾涨扩散，如果沒有及时驱毒的话，中毒的人就会觉得自己如同在火炉里面，浑身热痛，然后身体一点点的化成灰。”

    “当然，肯定沒有魔腐死气厉害，魔腐死气只要进入人体内部，就算是仙王都很难快速摆脱，虽说可以立即控制，但要驱除出体内很难，需要很长的时间逼毒，这也是为什么魔腐死气被禁止使用的原因。”

    沈翔笑道：“那怪那么人惧怕你们妖韵洞天的妖來有那么多厉害的毒玩意，染上一点，就算不死，那下半生肯定过得不舒坦。”

    吕沁莲满脸甜笑地点了点头：“现在有了黑血魔葵，这可是百毒榜排名第十八的毒物，沒想到竟然能在玄冰里面弄出來，真是太感激你了。”

    沈翔摸了摸鼻子：“百毒榜第十八又怎么样，又不能换來莲姐的香吻，有什么厉害的。”

    吕沁莲白了沈翔一眼：“你这小坏蛋，越來也不老实了，竟然总是对姐姐我有这种坏想法，这可是不好的。”

    美人谁不喜欢，更何况是吕沁莲这种妖后，不过沈翔现在也只是开玩笑的，不过吕沁莲却有些当真了，因为她在圣丹界的时候，就知道和沈翔关系很好的女子不少，而且都非同一般，特别是颜紫兰和龙慧姗这种可以和她旗鼓相当的女子，都能和沈翔保持很好的关系，

    在之前，吕沁莲就把沈翔看成是自己的头号大敌，沒有想到现在会和沈翔的关系这么好，

    “莲姐，你外面的玄冰都是怎么弄來的。”沈翔想去那玄寒古域看看这些玄冰到底都在什么地方，里面竟然能开出黑血魔葵这种东西來，

    吕沁莲微微一笑：“在玄寒古域深处……老实说吧，是我们那些妖來的，在玄寒古域里面，她们在玄寒古域里面被一群实力很强的人围攻，不过后來那些妖毒反攻，把那群家伙都弄死之后，就顺手弄來了。”

    沈翔说道：“原來是这样，莲姐，那魔腐死气在百毒榜上面排第几。”

    吕沁莲低声道：“排第七，百毒榜前十的毒，都是禁止使用的，那些都被称之为太古奇毒。”

    沈翔拿出了那雪白sè的醉神花，笑了笑道：“这个呢。”

    吕沁莲一看到沈翔手中醉神花，刚刚开始还不确定，但看见沈翔脸上的笑容，就立即肯定，这就是太古奇毒中的一种，醉神花，

    “这是……”吕沁莲脸sè变了变，立即闭气，因为醉神花还有一个别名，名叫醉神香，嗅到那种香味都会中毒很深，就算沒有吸入体内，香气也可以渗透人的皮肤，使人中毒，

    “莲姐，不用担心，这醉神花只有被焚烧的时候才会发出醉神香，不过把醉神花炼成粉末会有更好的效果。”

    沈翔看见吕沁莲这幅紧张的模样，就知道吕沁莲在用毒方面不如白紫倩，

    吕沁莲松了一口气，此时脸上满是兴奋，虽说这种是禁用的玩意，不过她对这种东西却无比狂热，她沒想到沈翔不仅仅能弄到大量的魔腐死气，竟然还有这醉神花，

    一个人拥有两种奇毒，这传出去的话，九天十地的所有强者轰破天都要把沈翔逮住，

    “你什么时候弄到的。”吕沁莲确认这朵醉神花不会放毒之后，立即凑到沈翔旁边，仔细看着沈翔手中的醉神花，

    吕沁莲是一朵莲花化成，她身上也有一种很美妙的花香，沈翔此时就贪婪吮吸着这种令人迷醉的馨香，就在他贪婪吮吸吕沁莲的体香时，突然觉得自己变得迷迷糊糊的，而且身体非常热，感觉自己体内有着一团非常狂躁的火焰，如果不让其释放出來，恐怕会让自己爆掉，

    “糟糕。”

    吕沁莲脸sè大变，急忙控制住自己，不让那种浓郁的馨香释放出來，随后从口中突出一片很小的莲花花瓣，放入沈翔的口中，

    而此时沈翔全身通红，一双眼睛红肿布满血丝，而从毛孔中渗出來的血液冒出一阵阵恐怖的热气，将他的衣服焚化，

    吃下吕沁莲拿出的花瓣之后，沈翔渐渐恢复了原來的样子，神智清醒了许多，但还是迷迷糊糊的，

    当他醒來的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，他能嗅到那种让他差点死去的馨香，这让他顿时恐惧起來，

    他现在才知道，吕沁莲身体释放出來的那种馨香，绝对能排入百毒榜前十，让百毒不侵的他，差点莫名其妙的死去，