    虎子又或是赵义，就这样被婵夏的袖箭击中。

    “夏姑娘，你——”

    赵义这句话没说完，头一栽，晕倒在地。

    劫后余生的婵夏缓缓滑落，坐在地上。

    看着晕过去的赵义，又看看紫雀。

    是时候，结束这一切了。

    紫雀醒来，看到倒在地上的赵义，她发出刺耳的尖叫声。

    “啊！！！”

    “闭嘴。”婵夏冷冷的看着紫雀。

    紫雀指着赵义，哆哆嗦嗦。

    “去，找知府，案子破了。”婵夏闭眼道。

    紫雀转身就跑，唯恐慢一点，赵义就会醒来。

    婵夏找出绳索，将赵义捆牢固。

    从桌上抄起酒坛子，朝着赵义的头泼去。

    赵义醒来，看着婵夏，眼神一片混沌，搞不清状况。

    “夏姑娘？”

    婵夏拿起剩下的香料，放在赵义的鼻子下。

    赵义头垂下，再睁眼，已经是被她唤醒的虎子。

    “最毒莫过妇人心！我倾心于你，你竟然害我？”

    虎子的声音里，除了愤怒，还有一点点不易察觉的委屈。

    “惹事的是你，被绳之以法的也该是你，不是赵义。”

    婵夏坐在椅子上，抽根针，戳了右臂一下，麻痹胳膊的知觉后，单手固定骨折的位置。

    虎子从没见过对自己下手这般狠的女子。

    紫雀这样的妇人固然狠毒，可紫雀的狠，都是对外。

    婵夏不止对外人狠，对她自己一样狠。

    刚刚那般折磨她，她竟没坑半声，这会又自顾自地接骨，莫非这女人察觉不到痛？

    “我杀了那么多恶人，只因误杀一个李小公子，你就要将我送给狗官，那你可知，多少无辜冤魂，都是因为那狗官而死？！”

    “很多。”

    单凭一针不足以屏蔽掉所有的痛，婵夏抓起剩下的酒，一饮而尽。

    借着微醺的醉意，快速接骨。

    看着她把断掉的胳膊推来推去，虎子一激灵，看着都疼。

    这女人果然够狠。

    婵夏总算是把手臂简单处理上了，慢条斯理道：

    “狗官的账，我自然是要算的，只是现在我要处理的是你。”

    虎子不忿地叫嚣：“你简直是非不分！狗官暂且不提，紫雀为非作歹，你竟也要留着她?”

    眼前的这个女人，放过了所有恶人，唯独抓了他？！

    婵夏嘴角勾起一抹不屑的弧度。

    “我犯不着跟你解释。”

    赵义是她兄弟，但虎子不是。

    无论他行凶的理由有多么冠冕堂皇，对无辜的人出手，就不值得她去原谅。

    “你不是想要替代赵义吗，我成全你。”

    婵夏把最后一块香料放在李钰的香囊里，将香囊的缝隙调整到最大，确保里面的香味能够持久散发。

    “你要做什么？”虎子眼看着婵夏把香囊系在他腰上。

    “要你接受李小公子的报复。”婵夏将他的嘴用帕子堵上。

    虎子看着婵夏的眼满是仇恨，像是要将她生吞活剥一般。

    婵夏毫不在乎。

    想要弄死她的各路牛鬼蛇神多了去了，所有被她查到的真凶都不想放过她。

    虎子不是第一个，也不会是最后一个，那些仇视她的人加在一起，绕青州一圈也够了。

    婵夏淡定地取出头罩套在他头上，隔着布都能感受到他愤怒的情绪。

    “讨厌我的人多了去了，你排不上号！”

    布套震动了下，虎子要被她气死了。

    衙役冲了进来。

    “夏姑娘，这是？”赵捕头一马当先，就想看看制造了这么多大案的恶人长什么样。

    却只见地上蒙着脸的一大坨。

    “此人甚是邪门，不要去动他的面罩，否则...”婵夏勾起一抹阴森森的笑。

    赵捕头吓得一激灵。

    忙凑过去问婵夏。

    “夏姑娘，难道这案情真与邪门歪道有关？”

    “不想死的都别去看他的脸。”

    这一句压下所有人的好奇心，算了，等案件开审，公堂上再看吧。

    “紫雀，我有话与你说。”

    紫雀现在对婵夏满是忌惮。

    唯恐她揭自己的老底，只能战战兢兢跟着婵夏到了个没人的地方。

    “我给你最后一次机会，若你真心忏悔，便去李家说明情况，恳求李钰的原谅，弥补他仗刑之苦，然后永远离开青州，再不回来，我既往不咎。”

    紫雀噗通一下跪下。

    “夏姑娘你放过我吧，我家里还有年迈的父母，我不能离开这里啊！”

    “哦？你父亲高寿？”婵夏垂眸，遮去眼底的阴冷。

    “他老人家已经六十了，若跟李家私下道歉也无妨，可你让我离开知府府，我做不到啊！”

    紫雀哭得涕泪纵横，说得楚楚可怜。

    若婵夏意志薄弱些，便被她糊弄过去，只当眼前的是个可怜人。

    婵夏对她的谎言，毫无波澜。

    紫雀的父亲，早就死了。

    她娘家只剩下继母，与她感情素来不睦很少往来。

    紫雀这种人为了得到利益，谎言素来挂在嘴边，张嘴就来，得罪了她便不择手段取人性命。

    这种人放出去，早晚会危害更多的人，是个祸害。

    紫雀看她不语，以为婵夏动了恻隐之心，跪在地上一把鼻涕一把眼泪的哀求。

    “夏姑娘，求你看在我一路艰辛的份上，放过我吧！我腹中还怀着孩子啊！这是吴勇的孩子，是他唯一的血脉啊！”

    紫雀说到吴勇的孩子时，眼里不自觉地流露出贪婪的光。

    “看来，你是执意要放弃这最后的机会了。”婵夏低语。

    “夏姑娘，求求你了，我以后真的不会再做任何坏事了，你放我一条生路吧！”紫雀苦苦哀求。

    “紫雀，你这些招式用在男人身上好用，于我却毫无意义，你不想离开青州，只是放不下对荣华的贪念，你想把你肚子里赖子周的孩子，张冠李戴给吴勇，飞上枝头。”

    紫雀面色发白，她所有的心思在婵夏面前都无所遁形。

    “我的孩子，真的是吴勇的...”

    “你想要说孩子是吴勇的，尽管说，我不拆穿你，还会让虎子闭嘴不提你与赖子周的事，让你顺利成为吴勇孩子的娘，只是，你要答应我个条件。”

    她已经多次给紫雀生还的机会，可紫雀执迷不悟，非得在满门抄斩的名单上，加上一人。

    成全她便是。

