    姜母看着姜意浓，她把手机收起来，脸上也变得苦涩，她张了张嘴，“意殊也在帮你周旋，你告诉你父亲，他肯定……”

    “帮我周旋？她有这么好心？怎么你跟姜绪一样都被姜意殊蛊惑了，就这么信任她？”姜意浓看了她一眼，目光很冷。

    姜母难得辩解了一句：“你姐姐那件事跟意殊没有关系，她也不知道风谨是那样的人……”

    “出去！”姜意浓闭上眼睛。。。

    姜母站在原地好久，然后叹了一声，手搭在门上，拉开门离开。

    她出去后，姜意殊在门外不远处等她，她亲切的挽起姜母的胳膊，“意浓怎么说？”

    姜母摇了摇头，叹息。

    姜意殊神色黯然，“她肯定还在怪我。”

    “跟你没有关系，人也是我选的，”姜母拍了拍她的手，摇头，“而且你这些年帮了意浓这么多，要不是你，她也进不了调香系，你把这么好的机会都让给她，可惜她不争气。”

    姜意殊拿下姜母手上的一个录音器，关掉录音器，“她这样，任家那边也没法交代……”

    另外一间房，姜父“啪”的一声放下手里的耳机，脸上都是寒意，“不识好歹！”

    身边的人面面相觑，然后一人起身，讪讪的笑：“二小姐她涉世未深……”

    “什么涉世未深？意殊高中就开始帮忙打理家业了！”姜父冷冷的开口，“我花了多大代价把她扶到今天这一步，要是她姐姐还在，这种事轮得到她？”

    其他人垂下了眼眸，没敢再插嘴。

    不过姜父提到姜意浓姐姐，其他人也是一阵唏嘘。

    姜父教训姜意浓是姜父的事，他们插嘴，就不像样了。

    **

    孟拂这边。

    她挂断了电话，眉头却没松开。

    姜意浓的语气是没有任何问题的，但就像梁思说的那样，处处透着古怪。

    她向来是条咸鱼的性格，在班级的时候就不是很上进，倒是很喜欢看帅哥刷八卦，看起来还挺没心没肺的。

    孟拂让梁思把姜意浓的地址给她。

    没几分钟，梁思的地址就发过来了。

    也就是这时候，门铃响了，进来的是苏黄。

    他是过来给孟拂送饭的，正好也跟孟拂汇报任家的事。

    苏黄把饭菜一一端出来，“任家怎么排，也是排不到任唯辛的。但很奇怪，他来代表任家投票，你们长老会没有一个人说不字，我跟少爷汇报后，也让眼线去任家查了，得到任家出现了一位七级高手的信息，他支持任唯辛。”

    “多了一个人？”孟拂拿着筷子，夹了块排骨，抬头。

    “对，”苏黄沉思，“我让人查了一下，他很隐秘，这个消息是少爷查到的，最近没有得到有用的消息，我让人严防了。”

    孟拂吃完这块排骨，若有所思，“我知道了。”

    她回来的消息，除了苏黄跟梁思这些人，没有任何人知道。

    苏黄等孟拂吃完，就去收拾了一下饭桌，“孟小姐，你在京城的这段时间我跟着你。”

    这段时间京城太危险了，他原本以为苏地会跟孟拂一起回来，没想到苏地并没有回来，苏黄自告奋勇。

    “不用。”孟拂拒绝。

    “啊？”苏黄颇受打击，脸上还能看得出失落，他看向孟拂，张了张嘴。

    为什么苏地能跟着孟拂，他不行？

    他拎着饭盒出来，发了条消息请示苏承。

    苏承让他自己玩儿。

    苏黄：“……”

    苏黄走后，孟拂又给杨夫人打了个电话。

    接到孟拂的电话，杨夫人十分高兴，“阿拂，你跟你妈在国外习惯吗？”

    “还行，”孟拂跟杨夫人唠了两句家常，“舅舅这段时间身体好吗？”

    “好的不行，他还在楼上开视频会议，等他开完我让他给你打电话。”杨夫人语音带笑，听得出她心情不错。

    孟拂点点头，往书房走，似乎不经意的问着，“那就好，杨九呢？”

    “他跟着蝠先生在训练场，”杨夫人往后面看了一眼，然后压低声音，心有余悸的开口，“蝠先生他能单手拍碎两百斤的石头，阿拂，你下次回来，对他礼貌一点，你还不到两百斤。”

    孟拂：“……”

    她估摸着杨夫人的状态，杨家最近是没事。

    有血蝙蝠在，孟拂倒也不用担心杨家。

    就算出事了，杨家也不会有事。

    七级以上的高手，还能让徐莫徊查不到任何消息，除却联邦之外，就是反叛组织跟赏金猎人了。

    孟拂打开电脑，登陆上天网，一登上去就看到天网巨大的横报——

    《天网新人大选首轮，恭喜36人入围！》

    孟拂瞥了一眼，就知道是上次任唯一说的那个海选，她跳过这个横报，去搜赏金猎人，就算是天网，关于赏金猎人的消息都不多，只有交易信息。

    赏金猎人什么事都干，只要给钱，直接与联邦月下馆相通，独立于联邦之外。

    **

    翌日，孟拂跟梁思去了一趟姜家。

    两人在姜家大门口见面。

    看到梁思，孟拂眉头扬了扬，“精神不错。”

    梁思点头，压低声音：“用了你的香料，我感觉我力气都变大了，上次差点把保护师兄的护卫手扭断。”

    孟拂笑笑，没回。

    两人进了姜家大门，这一次，是姜母接待了孟拂。

    姜母也看过孟拂的电影，看到孟拂，她愣了一下，目光也柔和了很多，回答孟拂也耐心了很多，“意浓她不想接受她爸爸给她安排的婚姻，正在闹脾气，但她爸爸也是为了她好。”

    提到这里的时候，姜母也很叹息：“因为一些事，她跟他爸爸关系一直不好，她爸爸在关她禁闭。”

    “小师妹这么小就要结婚？”梁思咂舌。

    姜母颔首，“男方很优秀，若不是因为一些原因，都轮不到她嫁，她爸爸也是为了她好。”

    孟拂看着姜母的表情，对姜意浓的关心并不是作伪。

    孟拂心下有些疑虑。

    姜母要带他们去找姜意浓，后院，一人出来，看到姜母，他连忙开口，苦笑：“太太，您别进去了，二小姐刚刚跟先生大吵了一架，要三天不给她吃饭，并不让任何人靠近院子。”

    听到这一句，姜母一愣，然后抱歉的看向孟拂，“孟小姐，你看这……”

    梁思拧眉，张口刚想说话。

    “没事，”孟拂打断了她，看了余光注意着回廊，然后收回目光，“今天打扰了，我们留个微信，过段时间我再来看看意浓，说不定还能帮你劝劝她。”

    姜母就跟孟拂留了微信，并表示感谢。

    她把孟拂二人送走。

    不远处，回廊。

    姜父恭敬的看着面前的老人，“大长老，小女不配合，我会再开导开导她，一定会让大人满意……”

    这老人，正是任家大长老。

    姜父把姜意浓身边的人都查了一个遍，姜意浓朋友简单，他一直没查到姜意浓到底哪个朋友有这么厉害的本事，手里有这种珍稀的香料。

    闻言，他没有回答，只看着门口的方向，微微眯眼：“不用，我想我应该找到了。”

    “你说梁思？”姜父顺着大长老的目光，看到了孟拂跟梁思离开的方向，一愣，“她是小女的同学，应该不会……”

    “另外一个。”大长老笑了。

    姜父诧异，“另外一个？那不是一个电影明星？”

    因为姜母喜欢看孟拂电影跟综艺，姜父对孟拂有些脸熟，隐约能认出来。

    “她是我们大小姐，”大长老偏头看向姜父，眸光晦涩：“除此之外，她还是联邦的人，我没想到她认识你女儿，难怪你女儿手里有这等珍贵的香料，所料不差，孟拂应该就是大人要找的那个人。”

    “她很不简单，这件事需要从长计议。”

    **

    姜意浓这边。

    她靠在床头，拿着一本漫画再看。

    “吱呀——”

    锁着的大门被人从外面打开。

    姜意浓没抬头，身边传来姜意殊的声音：“意浓，你爸爸来给你道歉了。”

    随即，就是姜父的声音，他叹了一声，“我也是为了你好，意殊刚刚也劝了我，我确实不该逼迫你，这件事爸爸给你道歉。”

    听到这一句，姜意浓抬了下眼眸，“你还会道歉？”

    “意浓，你爸爸是认真向你道歉的。”姜母也跟着劝说。

    姜父抿了抿唇，“这件事爸爸确实做的不对，爸爸是真心给你道歉的，这样，你的东西都还给你。”

    他让人把姜意浓的手机跟电脑都还给她。

    姜意浓依旧没动。

    姜父似乎又妥协了：“你还想怎么样？是怨我把你朋友给赶出去了。这样，明天就是你的生日了，你正好请你的朋友过来玩，以后你的婚事你自己做主，行不行？”

    “刚刚有人来找我了？”姜意浓下床。

    “就你的师姐，还有孟小姐，”姜母提起孟拂，有些高兴，“没想到你跟她也认识……”

    姜意浓闻言，抬头，有些意动，“以后真的由我做主？”

    看姜意浓这样，姜父笑了，“当然，我可以给你立个字据。”

    说着，姜父还真的让人拿了笔，当面给姜意浓写了承诺书。

    姜意浓接过来姜父给她的承诺书，上面写了他以后不会再干预姜意浓的任何事。

    她从头到尾看了一遍。

    然后把承诺书收起来，看着姜父的目光终于变好了：“好，你们走吧，我联系一下我师姐，看她明天来不来。”

    姜父看姜意浓的样子，又寒暄两句，就出去了，还把门外的护卫撤了，表明自己的态度。

    等姜父出去以后。

    姜意浓脸上的笑意终于消失，她手有些颤抖的拿出手机，打开微信，翻出孟拂，发了一句——

    【拂哥，快走！有人要抓你！】

    她自然是不会相信姜父的鬼话。

    她跟姜父从来都不对头，姜父突然对她妥协，姜意浓一开始就觉得不对劲，直到姜母那一句，孟拂来过，姜意浓意识到，姜父发现了给她香料的人是孟拂！

    她不知道姜父是怎么发现的，但很显然孟拂暴露了。

    姜意浓不知道要抓孟拂的人是谁，可看姜父的态度，对方肯定不是普通人。

    所以她假意答应姜父，然后拿着手机给孟拂通风报信。

    打完这一句，姜意浓直接点了发送——

    一个红色感叹号忽然出现！

    姜意浓愣了一下，脸色一变。

    “砰——”

    门被人一脚踢开，大长老的脸出现在门外，他偏了偏头，看了姜父一眼，“姜先生，看来你的女儿，很不听话。”

    “二小姐，我不会跟你客气，”大长老微笑着转向姜意浓，“你把孟拂约出来，我不会动你，否则……”

    姜意浓扔了手机，冷笑一声。

    “把她带走。”大长老冷漠的开口。

    姜母在一边，听着大长老危险的声音，愣了一下，然后抓着姜父的衣服：“姜绪，他要带意浓去哪儿？”

    大长老停了一下，“姜先生，你要想好了，你交出了你女儿，大人想必会非常高兴，给你记下一功。你放心，我会留你女儿一命，正好林夫人也非常中意姜意殊，你说如何？”

    姜绪低着头，权衡半晌。

    说实话，他待姜意殊为亲生女儿，姜意浓……跟他之间仿佛是仇人。

    尤其事姜意浓并不上进，处处都让他失望。

    想到这，姜绪猛然转身走出门外，头也没回。

    姜意浓冷眼看着姜绪的背影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    安~

