    盛安宁更喜欢慕小晚的性格了，伸手抱着她：“你说你是什么样的宝藏女孩啊，竟然有这么独特的见解。”

    本来慕小晚就比多数姑娘胆子大，加上学了法医的缘故，胆子就更大了。

    最重要的心态是格外的好，自愈能力非常强。

    这样的姑娘，怎么能不让人喜欢和心疼呢。

    钟文清上来喊三个姑娘下去吃饭，还特意拉着慕小晚的手：“晚上就在这里住下，一直住到开学，这次事情怎么也是我们家牵连了你，所以你一个人住在外面，我不放心。”

    慕小晚想拒绝，已经被钟文清果断的做了决定：“这事情就这么定了，你要是不同意，那我就搬过去跟你一块住。我不能看着你这么一个小姑娘的出事。”

    慕小晚眉眼弯弯笑起来，点点头：“好，我就在这里住下。”

    她们下楼，周时勋也正好下班回来，显然已经听周峦城说了今天的事情，看了慕小晚一眼，视线落在盛安宁身上。

    见媳妇笑吟吟的挽着慕小晚的胳膊，心里松了一口气，他下午一直在担心，慕小晚是盛安宁最好的朋友，但是慕小晚现在因为她的事情受到牵连，会不会自责难过？

    现在见盛安宁心情不错，一直提着的心放下来，跟家里人打了招呼，去洗了手出来抱着安安，然后安静的坐在盛安宁身边。

    听周南光和周峦城讨论马彪的案子。

    当然也牵扯到了洛安冉。

    周南光也意外洛安冉会变成这样，还是提醒了周峦城一句；“洛安冉的爷爷虽然已经退下来，但是还有不少老部下在，而她父亲倒是不用担心，一直在普通职位上。到时候会找老爷子，托人找你求情。”

    周峦城直接摇头：“我是不会同意的。”

    周南光点头：“不管谁说什么，或者找你，你只要守住本心就行。人情面子，我们周家不需要任何人给。还有，如果日后这些人在工作上为难你和时勋，我和你爷爷也不会答应的。”

    周峦城莞尔：“爸，我们都快三十了，这些是非曲直还是能分清的，所以你放心，不管在什么时候，我们都能行的端立得正。”

    周南光放心了，他还怕周峦城念着以前和洛安冉的感情，会不忍心。

    周朝阳噘嘴，显然有一肚子话要说，却因为长辈们都在场，一个字也没说。

    等他们聊完，钟文清又说了让小晚回来住的事情，还叮嘱周峦城：“一会儿吃了饭时间还早，你陪小晚回去收拾换洗衣服回来。本来想让朝阳陪她回去，但是我不放心。”

    万一再出个什么意外，就周朝阳冲动的狗脾气，不一定出什么事情呢。

    周峦城应着：“好，一会儿我陪小晚回去一趟。”

    盛安宁边小口吸溜着面条，边暗搓搓的观察着周峦城和慕小晚，发现一晚上，周峦城看了慕小晚很多次，那个眼神都能拉丝。

    心里偷笑，看来这回有戏了。

    吃了饭，趁着三个小家伙在外面溜达时，周时勋上楼洗澡，盛安宁见没人注意，也偷偷溜了上去。

    挤着进了卫生间，抱着周时勋上下其手的占便宜，还乐呵呵的说着：“我今天好开心啊，再也不用过担惊受怕的日子，以前的破事也终于水落石出。”

    “还有啊，我看周峦城和慕小晚也有戏呢，说不定用不了多长时间，我们家要办喜事，我就有个妯娌了。”

    周时勋被撩拨的身体紧绷，恨不得将这个磨人的妖精按在怀里，可时间不对。

    三个小捣蛋随时可能会跑上来，特别是安安，力气那么大，晚一会儿开门，她就能把门拆了。

    按着盛安宁乱晃的手：“嗯，等休息的时候，我带你和孩子们出去玩，现在你先出去，好不好？”

    盛安宁啊了一声，眼神立马幽怨起来：“你现在是不是对我不耐烦了？”

    周时勋有些懵：“我没有，你先出去好不好？”

    “你没有对我不耐烦，为什么都不肯跟我亲热？是不是我生完孩子身材不好了？你嫌弃我了？”

    盛安宁跟戏精附体一般，一脸哀怨的瞪着周时勋。

    周时勋闭了闭眼睛，算了，其他不管了，还是遵从本心吧。

    ……

    盛安宁再从卫生间出来，已经是一个小时以后，好在哗啦啦的水声遮掩住了一切声音，也好在三个孩子没有上来找他们。

    有些心虚的偷摸回到房间，擦干身体换了身衣服，休息了一会儿，照了下镜子，脸色潮红，一看就是没干正经事。

    原本还想下楼，这样怎么能下去？推着周时勋下楼去看看：“你去看看，妈带着安安他们在干什么？怎么没听见一点儿声音？”

    刚才只顾着快乐，完全没注意外面的声音。

    周时勋没动，坐在床边，还体贴的给她按摩着腰：“已经出去了，一个小时之前，妈和姑姑就带着三个孩子出去，说是今晚广场上放电影。”

    连周朝阳都拿着板凳去凑热闹了。

    盛安宁才反应过来，这个男人就是故意的，因为听到钟文清她们都出门了，也知道周南光不会上楼，所以最后才那么放肆。

    伸腿故意踢了他一下：“你就是故意的吧，周长锁，你现在变坏了啊。”

    周时勋还没说话，就听楼下一阵热闹，安安和舟舟开心的笑声先传上来，还有小丫头的大嗓门：“找妈妈，给妈妈吃，妈妈懒，睡觉觉。”

    盛安宁蹭的坐起来：“你赶紧去抓住安安。”

    小丫头叫嚷嚷的，一会儿全家都该知道她在楼上睡觉。

    周时勋忍不住笑起来，眼底闪着细碎的光：“你觉得妈和姑姑为什么带孩子出去？”

