    孟长青能担任特别调查组的组长，自然有过人之处。

    从一开始颜素抢回玉佩后颜慕雪的一系列反应他已经确定颜慕雪在撒谎，现在颜素又证实了玉佩是她的，他自然不会相信颜慕雪的话。

    更何况还有顾老将军呢，叛国一事尚在调查当中，在事情正式下定论之前，谁也不能说顾家是卖国贼，更不能抹杀一位战功累累的老将对国家对人民的贡献。

    玉佩虽然是稀罕物，价值连城，意义非凡，但顾老将军应当没什么动机在这上面说谎。

    颜慕雪喊了半天，见孟长青丝毫不为所动，反而像是看透了她一样，她心底就有些不安。

    “玉佩的归属，我已经有了判断，这位小姐不要干扰我们的工作，还请你们快点离开。”孟长青说。

    颜慕雪：“……我，不行！我必须拿回我的玉佩，我怕过了今晚颜素将它藏了起来，她恨我，她会毁了我的玉佩的……”

    孟长青面无表情地说：“来人，送这位小姐离开。”

    “孟长官，你不能这样不讲理，明明她是嫌疑人，我和我妹妹是协助你们办案……”

    颜慕江话没说完，就被孟长青一个眼神定在原地，他仗着是颜正涛第一个儿子嚣张跋扈惯了，可也都是虚张声势，和孟长青这种面对国之重臣都面不改色的人不一样。

    见孟长青眼含杀气，便像是被扼住了喉咙一样，再也不敢多说一个字。

    颜慕雪还想说什么，被颜慕江捂住了嘴，一边又对孟长青说，“抱歉，我们马上走。”

    “哥！我的玉佩……”颜慕雪都要疯了，要是现在不拿回来，那还有什么机会？

    光有预知能力却没有玉佩，那她还怎么征服末世做女王？

    颜慕江低着头，小声说，“先走！”

    不就一个玉佩，再找机会拿回来就好了。

    可孟长青确实国安的红人，得罪了他，对他们可没有好处。

    就这样，颜慕江忍着蛋疼扯着一直不停挣扎的颜慕雪走了。

    刚到门口，就听见颜素突然说了一句话。

    “废物生废物。”

    颜慕江：“……”

    颜慕雪：“……”

    他们如今也是名正言顺的颜家人，等过些日子顾家落入大狱，那他们就是颜家真正的主人了。

    兄妹俩都心有不甘，可这个事说的越多他们越丢脸，到最后不过是将他们母亲做十几年小三他们是私生子的事情被更多人知道罢了。

    两人走后，孟长青看向颜素，“颜小姐……”

    他刚开口，颜素已经走到了顾老将军身边的沙发上坐了下来。

    “你看我也没用，我不会走，你也知道颜正涛那些烂事，如今小三当家，他们看我外公家出事把我的房子都锁了，卡也冻结了，我没地方去，更何况我还得照顾我妈妈。”

    颜素说的理直气壮，也大大方方，反而让所有人都高看了一眼。

    明明顾家陷入了如此危急的情况，她本人失了依靠前途也一片渺茫，可她脸上看不出半分忐忑彷徨。

    她这个坦荡泰然随性傲慢的气势，颜慕江颜慕雪就算再学一百年也学不像。

