    第17章 系统的新功能   

    在伍云召面前，伍云鹤只是个孩子。

    

    然而时过境迁，当年的稚童已是少年，也给伍云召带来惊喜，如今他们兄弟相聚于南阳，终有一日要报了伍家血仇。

    

    侯府之中商谈。

    

    伍云召令人带高宠一行去休息，他则是领着伍云鹤来到一处密室。

    

    此间空空荡荡，只摆着一张牌位，正是伍建章灵位。

    

    外界的伍云召面容自若，但到了此间，反倒难以淡定下来，他跪倒道:“父亲，孩儿终于找到了小鹤，从今以后，我兄弟二人定然同心协力，扫荡大隋昏君逆臣，重新振兴我伍家之威名。”

    

    听见这番话，伍云鹤微有诧异。

    

    看来伍云召对大隋依旧抱有期望啊，可是如今的天下大势，除了杨广也换一个穿越者，否则他肯定会作死到凉凉。

    

    真到天下彻底崩坏，大隋哪有延续的可能，只能破而后立了，重新建立一个国家，让天下百姓能够安定下来，不再动荡。

    

    伍云召神色悲壮，气氛十分沉重，他的伤心决然并非作假，这是个重情重义的汉子，众多情绪只能深埋于心中。

    

    也就是伍云鹤作为其唯一的亲人，他此刻不再掩饰，反倒十分坦荡郑重，因为他不只是对伍建章的承诺，更是对伍云鹤。

    

    看见这一幕，伍云鹤亦是动容。

    

    虽然他的灵魂是后世穿越，但继承了记忆后，二者已然浑如一体，再加上血脉延续，伍云召的举动更是令他触动。

    

    怅然叹息两声，伍云鹤扣头道:“父亲在上，孩儿云鹤今日再见兄长，绝不敢忘伍家血海深仇，定要那昏君以血还血，此时此誓，孩儿当至死方休。”

    

    伍云鹤的言行，皆被伍云召看在眼里，他眼中莫名湿润，这就是他的弟弟啊，从今往后他们一并前行，其利断金。

    

    在外人眼中，伍云召虽相貌儒雅，但心智却十分坚定。

    可是因伍云鹤之事，他被触动落泪接连数次，着实令人唏嘘啊。

    

    念头一转，伍云召上前将伍云鹤扶了起来，“小鹤，我们走吧。”

    

    伍云鹤点点头，微笑应道:“大哥放心，我会一直陪着你的。”

    

    二人方才出了密室。

    

    随后伍云召亲自给伍云鹤安排了住所，就在他侯府卧房的附近。

    

    说句夸张的话，伍云召生怕醒来发现这只是一场梦。

    

    伍家早已满门尽灭，只剩下他一根独苗……还好此刻所见都是真实。

    

    安心躺在床榻之上。

    

    虽然沿途有两大保镖保护，但是朝廷依旧给他压力不小，想要安心休息谈何容易。

    也就是在南阳关中，侯府才算稳定。

    

    不过伍云鹤躺在床上，并不是准备睡觉，而是悄然召唤出系统:“系统，本宿主已经到了南阳，是否能够直接绑定此处，还是需要其他条件?”   

    这也是伍云鹤一直担心的一点，如果无法绑定南阳，或者说要跨过伍云召，那系统也就废了，如何能够应对朝廷。

    

    系统效率很高，马上给出答复:“叮!

    经过系统检测，宿主与南阳当前管理关系密切，有插足事务的可能，可进行驻地绑定，亦可通过驻地获取气运。

    

    但系统提醒，若是宿主一个月内毫无作为，对驻地发展没有贡献，系统将会接触驻地绑定，一定时间无法再次绑定。”

    

    听得系统介绍，伍云鹤这才了然。

    

    原来系统还有这个规矩，绑定了驻地之后，就不能继续划水了，必须参与到政事之中，并且有所建树，否则后果非常严重。

    

    但想想伍云召与自己的关系，伍云鹤还是非常自信的，只要他提的建议不是太傻，伍云召肯定会考虑一下，甚至施行。

    

    所以说这不是什么难题。

    

    是以伍云鹤也没再考虑太多，肯定的道:“行了系统，你说的我都明白，马上给本宿主绑定驻地，全部安排上。”

    

    既然伍云鹤说了，系统马上有了回应。

    

    “叮!

    驻地绑定中……”   

    “叮!

    驻地绑定成功!

    ”   

    “叮!

    宿主开启完整版系统，可通过系统检测人物各项数据，可消耗气运值进行召唤，开放其他类型人杰召唤权限。

    

    “叮！开启完整版系统，宿主获得天赋强化……”   

    伍云鹤聚精会神听着，完整版系统并未增加太多功能。

    不过实用性强了许多，能够检测其他人的属性，方便做出安排。

    

    至于其他类型人杰，只是相对于武将而言，毕竟伍云鹤召唤的赵云、高宠都不是谋士，系统召唤范围大了不少。

    

    当然了，系统依旧属于选择召唤，消耗气运召唤哪种类型的人杰，全看伍云鹤自己的选择，而不是完完全全的随机。

    

    听见最后一条，伍云鹤默默摸了摸下巴:“莫非我要变成天才了?”   

    “宿主面板如下:   

    武力:52   

    智力:70   

    统率:71   

    气运:55656。”

    

    单看面板而言，各项属性都有不小提升，但是前期增量不算什么，毕竟他没一项碰着三流，只是个不入流的渣渣。

    

    反倒是猛然增加的气运，让伍云鹤满面惊喜，虽然没有凑够十万，但已经很给力了，毕竟只是一个小小的南阳。

    

    若是没有意外发生，伍云召虽前期优势，但在宇文成都加入战局后，南阳便无法继续坚守，最终只能仓皇落败而去。

    

    伍云鹤突然想到一点，若改变南阳倾覆局势，能够增加多少气运，是否足以召唤过百人杰?   

    虽然不知道结果，但这波值得一试。

    

    毕竟穿越到隋唐乱世，除了容易翻车之外，机遇同样与风险并存。

    

    难道还想躺着等死?   

    别说有系统傍身，就算没有系统，伍云鹤也会挣扎一波，结果就是可能他挣扎过，也根本出不了大兴，就被禁军给枭首了。

    

    突然增加了五万多气运，伍云鹤并无召唤的想法，与其此刻抽个一流猛将，不如再攒点抽个属性过百的顶级人才。

    

    单项属性在八十到八十九为三流，九十到九十四为二流，九十五到九十九为一流，一百到一百零四为顶级，其上为超级。

    

    但这还没完，系统再度提示道:“叮!

    宿主增加的气运属于月结气运，因系统绑定驻地而提前，后续月结日期以此为准，系统将会每月增送无限制抽奖*1。”

    

    

