    主要是云倾怎么看，都不像是个吃得了苦的主。

    北冥夜煊疼云倾疼的跟心肝似的，怎么就忍心把她送进去了？

    风惜夫人正准备给儿子打电话询问缘由，一抬眼，就看到北冥夜煊从门外走进来。

    风惜夫人扑上去，抬手搂着北冥夜煊修长的颈项，“儿子，你这是又跟倾倾吵架了？”

    风惜夫人问完之后，还反思了一下，自己为什么用到了“又”？

    云倾跟北冥夜煊之前有吵过架嘛？

    她正思索的时候，北冥夜煊忽然按住她的肩膀，将她从怀里扯了下来，声线慵懒，“我的双手只能用来抱她，您可以去抱父亲。”

    风惜夫人，“……”

    她看着面前那张俊美冷酷的脸，几秒钟后，“哇”的一声哭了出来。　　

    屋内其他人，“……”

    风惜夫人地掏出手机，准备打电话跟北冥魇告状，这儿子没法要了！

    北冥夜煊看着母亲气势汹汹的表情，语气透着抹异样的情绪，“您有很多人珍视，宠爱。”

    风惜夫人无疑是幸福的。

    她眼角眉梢间，处处流淌着被宠爱珍视的味道，从小到大，除了生北冥夜煊的时候，几乎就没吃过什么苦。

    听到北冥夜煊的声音，风惜夫人打电话的动作，倏然一顿。

    北冥夜煊声线冷凉，语气极尽温柔，低声道，“而她，只有我。”

    风惜夫人的心，一瞬间似乎被什么重重地撞击了一下，有些发颤。

    她想起云倾的身世……那通电话忽然就打不下去了。

    风惜夫人抬头看着北冥夜煊精致的脸。

    因为她有很多人宠爱，而云倾什么都没有，所以他就固执地以为，他是那个女孩一个人的，谁也不能分走分毫吗？

    哪怕她是他的母亲……

    风惜夫人眼眶忽然有些发酸。

    这个孩子跟他父亲太像了！

    不——

    或者说，北冥夜煊比北冥魇更偏执，更疯狂……

    他对云倾的在意与喜爱，简直到了执念入魔的地步。

    风惜夫人心下微微发疼，将手机收了起来，“谁说倾倾只有你，难道人家的哥哥不是哥哥吗？”

    薄迟寒虽然是云倾的堂兄，但到底也是她的亲人。

    他对云倾的疼爱和呵护，也不是假的。

    云倾看着，也很在乎薄迟寒。

    怎么到他儿子这里，那小姑娘就仿佛真的是个孤家寡人似的？

    北冥夜煊似乎被这句话戳到了心尖上的某个不能碰的点，深黑的眼睛，一瞬间阴暗到极点。

    他什么都没说，转身走了。

    留下一干人面面相觑。

    风惜夫人看着北冥夜煊透着失意与孤寂的背影，敏锐地察觉到，北冥夜煊情绪不太对劲。

    她想了想，打了个电话给唐堇色，“堇色，倾倾是不是出事了？”

    能让北冥夜煊如此反常的人，只有云倾。

    再加上，云倾此时离开了北冥夜煊，去了危险系数那么高的地方……

    可是不对，若是云倾真的在里面出了什么事，北冥夜煊怎么可能还会安静地留在这里？

    恐怕早就迫不及待去找人了。

    “没有，夫人，”唐堇色的声音，隐约也有着一丝异样，“云倾小姐现在没有危险，不需要担心。”

    “可是夜煊他……”

    “是发生了点儿事情，他需要静一静，您这会儿……”唐堇色委婉地道，“尽量别让人打扰他。”

    风惜夫人蹙眉，“连我也不能说？”

    唐堇色不语。

    风惜夫人微微叹了口气，“行了，只要两个孩子没有危险，就没有关系。”

    追根问底，也只是不安。

    “这您不用担心，”唐堇色声音低沉，“接下来，恐怕没人再敢动云倾小姐一根头发的。”

    真有谁再不长眼，敢让云倾受点儿伤，恐怕谁也拦不住北冥夜煊大开杀戒了。

    挂点电话之后，风惜夫人站在大厅里，盯着楼上紧闭的房门看了会儿，轻声说，“倾倾回来了，给我打个电话。”

    说完，转身朝外走去。

    ……

    云倾一觉睡到第二天早上九点，才醒过来。

    她穿上外套，将头发扎起来，戴上帽子从帐篷里爬出来的时候，几乎周围所有的帐篷都收起来了。

    就剩下她这一顶还在。

    云倾看着一群朝气蓬勃的军校生，微微叹了口气。

    她果然还是被养的太娇气了！

    云娆抱着个水壶从远处跑过来，“云倾姐姐，你醒了。”

    云倾低头看着小姑娘。

    云娆面色红润，可见昨晚睡得不错。

    云倾放下心，接过她递过来的水壶，牵着云娆去河边洗漱。

    她收拾完了之后，穆千禾送来了两个面包和两只热气腾腾的烤鸡腿。

    她自己抱着个青色的果子啃，“季航说，让你吃完饭去找他。”

    云倾点了下头，视线忽然落在她手上的果子上，出声说，“给我一个。”

    穆千禾奇怪地看了她一眼，“你吃不惯。”

    云倾和云娆，一看就是那种蜜罐里长大的娇小姐，跟着她们跑了这么久还没哭，已经算是表现极好了。

    为了照顾她们的体力，队伍里最好的食物都分给了她们。

    云倾伸出手，一边闲话家常般的问，“你认识穆璇玑吗？”

    穆千禾盯着那只细白柔嫩的手看了会儿，从口袋里摸出个青色果子递给她，“那是我姐。”

    云倾唇角掠过丝笑意，“挺好。”

    一边拿着那枚果子，咬了一口。

    穆千禾睁大眼睛盯着她看，见云倾脸上没有露出任何异样，心底升出一抹怪异。

    云娆见了，将手上的面包放下，转头看穆千禾，“千禾姐姐，可以给我一个吗？”

    穆千禾看看云倾，再看看云娆，又从口袋里摸出一个小的，递给了云娆。

    云娆抱着啃了一口。

    又酸又涩。

    小丫头没有准备，不可避免地被呛了一下。

    云倾抬手，温柔地帮她拍了拍背，“这种果子叫青玉果，味道不太好，但营养价值极高。”

    穆千禾心底那股怪异感更重了。

    这种事情一般只有指挥了解。

    他们在外面找吃的，除非是大家都认识的品种，可以直接吃，不然一般的，都要问过季航。

    可以说每一个指挥，都有一双过目不忘的眼睛。

