    第18章 金兵要来了

    太虎山山口外五十里。

    “黑仔，组织多些人手加紧施工，同时要布置好机关，机关图我已经给你了。不要给我有水分，我讨厌豆腐渣工程。”

    “是，师傅！有必要这么急吗？”

    “你能问出这个问题，我觉得你还是比较蠢的！”

    “师傅！我不服！”

    “懒的理你！”

    “城墙什么时候能修建好！”毛羽问。

    “还有两天就可以！”

    “很好！”

    “机关都搞好了吗？”

    “搞好了！”张熊说。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    “最近天气不错啊，应该不会有风雨！”张熊不解的说。

    “有空可以多读点书！知道吗？”

    “知道了师傅！我不大认字！”

    “哦！这就解释的通了！”

    情报部办公楼！

    “金儿！工作还顺利吗”毛羽抚摸着金儿的头发。金儿的头发非常的漂亮，乌黑而富有亮泽，保养的特别好！肌肤白皙嫩滑，不愧是从小到大金衣玉食养大的。

    “夫君！有你在肯定顺利！”金儿凑近毛羽耳边柔声说。

    毛羽被撩的突然精虫上脑，情不自禁吻住了金儿湿润的嘴唇，双手开始不安分地在金儿身上游走。

    “夫君，外面还有人呢！”金儿娇嫃。

    “没有关系，他们不会随便进来的！”毛羽狡黠的笑。

    “别闹了！”

    金儿压低了声音“晚上回家让你搞个够！”

    “我已经等不及了！”毛羽委屈的说。

    “憋住！”金儿霸气的说。

    “说真的！我们的小金金工作起来还是很不错的。应该给予表扬，情报部各项工作被你安排的有条不紊，情报系统是越来越大了。”

    “报告！”

    “进来！”

    情报一组组长刘红美进来。

    “什么事！”金儿说！

    “京东西路完颜娄底大军有异动，似乎是往太虎山进发。”刘红美说。

    “继续严密监视。”

    “是！”

    “报仇的来了！”毛羽笑着说！

    “夫君不怕吗？”

    “为什么要怕？天罗地网在等着他，怕他有来无回！哈哈！”

    “夫君最厉害了！”

    “夫君这么厉害，那你奖励一下。”

    “怎么奖励？”

    说着毛羽吻了一下金儿。

    刘红美急忙说“寨主，主管，我先出去了！”

    金儿都要羞死了，被人看见了！

    现在每天来太虎山的人越来越多，大部分都是逃难的难民，也有很多是间谍，过来搞事的。很多人都知道太虎山是避难的好去处，之前是几百几千的增加，现在甚至变成几万的增加。虽然人口急剧的增加，会引发很多的问题，也非常的危险，毕竟是难民，还有很多间谍，是过来搞事的，非常容易造成暴乱，造成大的破坏。幸亏之前毛羽已经制定了很多方式方法。形成了有效的良好循环。

    当这些新来的难民进入太虎山的第一刻起，就被士兵祥细登记户籍，然后被安排到不同的工作岗位，或者自主择业也可以，例如经商，做买卖。太虎山工作机会是很多的，当兵比较受欢迎月响最多，这也为太虎山兵源提供了保证，当然也是要经过严格筛选的，还有山地开荒，修建水泥路，建造工厂和房屋，修建城墙等等。都会发放工钱，而且包吃包住的多，难民有钱就会消费，太虎山山上有很多的街道，街道有很多各种各样的商铺和娱乐场所供他们消费，非常繁华，其实现在的太虎山可以称之为太虎城。人口爆涨到三十万。作为安定因素的重要保证，一个是执法，一个是情报，特别是情报部，发挥了重要作用，情报人员被安排到每个角落，也许街边卖包子，酒店小二，路边卖菜，工厂工人等等。一般有搞事的，很快被抓起来。抓起来后被查出来是间谍的，在额头上打上烙印，会被带去做免费劳工，开荒山地。

    太虎山山顶。

    “练功一定要坚持，不可荒废。”

    “是师傅！”众人齐声答。

    “一定要记住，要想天龙霸王枪用的好，六阳真气是基础，必须稳固修练，不能贪快。”

    “当然太合六阳真气神功本身是很厉害的，哪怕你们不修练天龙霸王枪，只要修练好太合六阳真气神功，都是超一流高手了！天龙霸王枪只适合在战场大开大合。而且你们一定要练好骑术。”毛羽说着，伸出右手掌，对着五米处木盆大小石头，真气喷射而出，石头瞬间爆炸。

    众人了吓一大跳，心想，师傅太厉害，一定要跟师傅好好学习，天天向上。

    “太合六阳真气神功练到巅峰后，会刀枪不入，十米内可杀人于五形，误服毒药，都可以轻松逼出。”

    “那是不是变神仙了，长生不老了。”哨牙开心的说。

    “我有说过变神仙吗，有说过长生不老吗？你该老的还是得老，该死的还是得死！那你该不该死。”

    “该死！哦！不该死！”

    “懒得理你！”

    “师傅，我们什么时候能练到巅峰！”付明问。

    “这个不好说！天才的话会比较快！”

    “那我很快了！我是天才！”付明自信的说。

    众人只想！呵呵！最你慢！你个大蠢才，大傻逼！

    “哨牙，听说你处理纠纷的工作做的不错！”

    “谢谢师傅表扬！”

    “我也不知道我怎么这么厉害，每次别人吵架，我过去劝！他们都不吵了。”

    “也许他们是怕你的什么吧！”

    “难道是怕我长的帅？虽然我确实长的帅，是公认的事实。”

    众人想呕，想呕，想呕。

    特种兵训练营里。

    “黑仔，安排两百特种暗卫保护你们师娘。同时派出一千特种兵潜伏太虎山外围。”

    “知道了，师傅。”

    “现在招收的兵源越来越多！要注意加紧训练！可明白！”

    “明白！”

    “现在士兵总人数有多少？”

    “大概有五万左右。”张熊回答。

    “特种兵有多少！”

    “大概有五千！”

    “不要少看这五千，用的好的话，比五十万还厉害！”

    “是的，师傅，深有同感。”

    “听说你喜欢情报部的刘红美。”

    张熊不好意思的说“嗯！她说我是个好人！”

    怎么感觉这话中有话啊！

    (本章完)

