    “追，别让他们跑了！”

    “嘿嘿嘿，那些异族没想到会有今天吧！”

    “多亏了古力特大人，不然只凭我们，饶是占据了人数优势，恐怕，还真不见得能灭掉这处异族据点。”

    “古力特大人太强了，只一击，就能那名异族长老轰得灰飞烟灭，什么时候我也有这等实力，不，只要有古力特大人的五分之一实力，就满足了。”

    广袤的太平洋上，海水翻涌。

    道道身影如流光似地穿梭。

    一方狼狈逃窜，是三尊异族超凡。

    另一方，是追击的人类超凡……除却剿灭其余低阶异族族人的超凡，仍有二十几名人族超凡追击，不少人是畅快不已。

    人类势弱，他们这些人，没少被异族追杀。

    能突破至超凡，他们多少也有独到之处，可与各大势力相比，毕竟只是第四纪的散人超凡，有不少还是从沉睡中复苏后，才突破的。

    论战力，单对单，他们没几个是异族超凡的对手。

    在刚刚的战斗中，他们都是两人，或三人联手对敌，即便如此，也只是同异族超凡势均力敌，甚至有一尊战力强横的异族长老，以一敌五，还占据上风。

    最后还是古力特大人动手，以雷霆之势，斩杀那尊异族强者。

    那般威能，现在想想，都令人敬畏。

    一群人族超凡追击，相互间有说有笑，从来没这么轻松过，与之前自己藏匿起来，连修炼资源都稀缺的状态相比，加入赛尔皇朝，的确不赖。

    特别是有英明的古力特大人领导……

    完完全全有资格成为领导人类的第一圣地。

    至于绿荫？

    人类超凡并非不清楚绿荫的实力，可在他们看来，绿荫杰出的战绩，很大程度，是依托他们得自圣城内的秘宝。

    并非绿荫真正的实力——古力特大人身为第一位突破至二阶的人，也没见绿荫反驳。

    最最重要的，绿荫的掌控者、高层，都是第五纪人类。

    是他们的后辈！

    活了几百岁的第四纪超凡，甘于投入古力特麾下，却不愿意被一群“年幼”的后生领导。

    选择赛尔皇朝是没有错的！

    人类超凡大都有超凡阶的朋友，一些人已经在想着，时不时应该劝诱某某朋友，投入古力特大人麾下——邀请有功，说不准还能得到古力特大人的亲自指导。

    将来突破至超凡二阶，走上人生巅峰，想想，就激动难耐。

    流光在海面上飞掠而过，时不时有冲击波落下，炸出百米高的水柱，无数被炸死炸伤的海兽，尸体漂浮起来，鲜血侵染大海。

    这场追逃已经持续了半个多钟。

    在人类强者的连番攻势下，三尊异族资深超凡，很不好受，浑身是伤，气息都衰落了不少。

    可毕竟是超凡，没有受到致命的伤势，逃窜的速度都没有变慢多少。

    古力特坠在队伍后方，闲庭闲步跟随。

    他一开始没有动手。

    本来就是一次磨合手下超凡的机会。

    一如先前的战斗，等几名人类超凡陷入颓势，他再出手斩杀敌人，如此，方能体现超凡一阶，和二阶之间的巨大差距。

    打出他古力特的威名！

    “时间也差不多了。”

    古力特看得出，三尊异族超凡迟早得死，可那或许要再追击一两个钟，他不愿意浪费那么多时间。

    有了今天展露的战力，想必，这二十几名新加入的超凡，日后不会违抗他的命令。

    以此为班底，很容易将赛尔皇朝，推上第一圣地的宝座。

    再……

    古力特有野心，想要统合起源星所有人类超凡，建立人族联盟，只有这般，才能扭转人类一方的颓势，甚至，将异族们，赶出起源星！

    ‘曾经的绿荫，有建立人族联盟，并且登上盟主宝座的机会，可他们没有珍惜，现在嘛，已经没有绿荫的机会了，是我赛尔皇朝的时代！’

    古力特眼睛一眯。

    远处，三道逃窜的身影落在他眼中。

    惊慌、狼狈。

    他嘴角笑容缓缓勾起。

    额头上，一只虚幻的眼睛，猛地睁开。

    「冻结」！

    狼狈逃窜的三尊异族资深超凡，身形在这一刹那僵住，周围空间变得无比粘稠，将他们牢牢禁锢。

    古力特豁然上前，一瞬便来到三尊异族超凡身边，一掌拍出。

    嘭——

    一尊异族超凡身躯炸裂，无数肉沫横飞。

    古力特转身，变掌为抓，朝着虚空猛地一握。

    噗——

    第二尊异族超凡，像被一无形大手挤压，血液飞洒，很快气息全无。

    追上来的人类超凡见状，惊叹不已。

    他们二十来人，追了半个多钟都没能拿下，如今，古力特大人却一掌、一抓，就毙了两尊异族超凡。

    不愧是二阶存在……

    不，听说古力特大人是五核心突破的，恐怕在二阶中，也属强者吧！

    当真是强横无匹呐！

    最后一尊异族超凡，挣扎着，却无法撼动空间，只能从他猩红的眼中，看出浓浓惊恐。

    “救……救……”

    古力特缓缓伸出拳头。

    陡然，

    他往后遁去。

    下一瞬，一道红光从他原本站立的位置射过，咔嚓一声，被他用天赋法术冻结的空间，破碎开来。

    异族超凡迅速化作流光飞远，没有逃离，却是站在远处，和十几道身影一起。

    十几道身影，全是形态各异的异族，气息更是强横，全是资深超凡。

    为首，是一尊皮肤呈灰褐色，有着长长针筒状尾巴的异族超凡。

    古力特瞳孔骤缩，认出了那道身影。

    是异族中的领导者！

    魔鬼族人！

    数月前，

    就有那么一尊魔鬼族超凡，战力强横，无人能挡。

    最终死在绿荫城主的算计下。

    古力特面色凝重，但并不畏惧。

    倘若能斩杀一尊魔鬼族超凡，那么人族联盟的成立，他也有更多把握。

    四目相对，

    杀机弥漫。

    “动手！”

    古力特额头上第三只眼睛，再次睁开。

    「冻结」！

    空间的伟力禁锢了一切，却在不到万分之一秒的瞬间，被破开。

    古力特面露惊骇，就见到魔鬼族超凡出现在他身前，尖锐的尾巴朝他刺来。

    砰！

    轰！

    一团团火光炸开，人族超凡和异族超凡，已经交手。

    这一瞬间，古力特和魔柯，更是对轰了十几次。

    古力特完全处于下风。

    哗——

    无数源粒子汇聚，露出古力特煞白的脸，他凝神惊惧盯着四周，额头上那只消耗巨大的虚幻眼睛，不敢合上，生怕自己没有机会再睁开。

    魔鬼族使者魔柯，他的身影如电光般飞快，稍有不慎，古力特便被切断了手，切断了脚，切开了胸。

    他禁锢不了强敌，更无法锁定魔柯的位置。

    轰！

    古力特倒飞而出，再次依靠「元素化」保住性命，他也顾不上其他人类超凡了，朝着海面直冲下去，想借助大海的力量，从恐怖的魔鬼族使者手中逃脱。

    陡然，

    大海翻滚，一道道水龙卷起，像牢笼一样将他锁住。

    魔柯鬼身影鬼魅，将他身躯一次次打散，一次次依靠「元素化」凝结。

    在古力特又一次元素凝聚时，魔柯尖锐的尾巴再度袭来。这一次，不是如利器划过，针筒状尾部猛地鼓起，像一个巨大的桶，将古力特整个人罩住、吞食。

    远远看去，魔柯原本细而长的尾巴，末端已经鼓成球状，将古力特牢牢锁住，任凭如何挣扎，也逃脱不开。

    古力特强横的超凡二阶气息，也随着时间，快速滑落。

    不断晃动的尾巴，渐渐，平息下来。