    第162章出卖色相

    大概率是因为上次那件事吧！

    因为那次萧锦言是甩袖离开的，还是头次见他如此生气。

    沈初微叹了一口气，端着茶盏继续喝。

    春喜急到不行，“小主，殿下都21天没来惜云阁，您也不着急。”

    沈初微悠悠的道：“他以前两个月没进惜云阁呢。”

    “以前小主不得宠啊，殿下不来是正常的，现在小主正得宠，殿下突然就不来了，很不正常的。”最后一句，春喜特意加重了语气。

    沈初微见春喜急的像热锅上的蚂蚁，团团转，她犹豫着告诉她实情。

    “大概是，生气了吧。”

    “殿下怎么生气了？”春喜像是想到什么，睁大眼睛看向沈初微，“该不会是小主惹殿下生气了？”

    沈初微点点头。

    春喜恍然大悟，“怪不得殿下不来了，我还以为是常良娣在殿下面前吹了枕头风呢。”

    春喜只知道常良娣那晚陪萧锦言用晚膳，自然而然的以为常良娣留宿太子寝宫了。

    沈初微继续喝茶。

    春喜一脸的担忧的询问：“您怎么惹殿下生气了？”

    “也没说什么，都过去了，不值一提。”沈初微端着茶水接着喝。

    春喜拉着沈初微的手，追问：“小主不说，奴婢怎么想办法解决问题呢？”

    沈初微拍了拍春喜的肩膀道：“解决不了的。”

    殿下想让我当一个德才兼备的女人，可我就想混吃混喝，啥也不干～

    春喜一听，知道了事情的严重性。

    她小心翼翼的询问：“殿下非常非常生气吗？”

    沈初微点点头，“很生气很生气。”

    此时的春喜像霜打的茄子一般，蔫的吧唧的。

    不知道的还以为她失宠了～

    春喜盯着沈初微猛瞧。

    瞧的沈初微有些发毛，“春喜，你想干嘛？”

    春喜笑嘻嘻的凑过来，“小主，你去哄哄殿下呗。”

    沈初微表示：“拍马屁我会，哄人我不会。”

    春喜凑到沈初微耳边小声道：“哄人其实很简单的，奴婢准备些下酒菜，小主送去和殿下一起用晚膳，然后再留宿,老人都说床头打架床尾和,没有什么事是床上解决不了的。”

    说完自己先羞红了脸。

    沈初微放下茶盏,双臂护住身前，一副令死不屈的架势：“你让我出卖色相？”

    春喜用力点点头，“没有比这个更好的办法了。”

    沈初微直接拒绝,“不干。”

    无论春喜怎么劝，沈初微就是不干。

    除非逼不得已要献身,不然她都不想和别的女人共侍一夫。

    春喜无奈,侍寝这事,她可代替不了。

    殿下以前三天两头的往惜云阁跑，现在十天没去了,整个东宫传的沸沸扬扬。

    “小主，殿下已经十天没去惜云阁了，沈良娣这次肯定失宠了。”怀香一脸喜色的道。

    常良娣闻言难得露出笑脸,“她那娇柔做作的性子,殿下不会一直惯着她。”

    “小主说的是,殿下还是喜欢温柔识大体的女子,小主就是这样的女子。”怀香附和道。

    常良娣照着铜镜里的自己，眼底笑意更深,白马寺的送子观音特别灵验，只要她有了侍寝机会，怀上龙嗣的机会很大。

    只要怀上龙嗣,太子妃也就稳了。

    “准备些下酒菜，我要去殿下那里。”

    “奴婢这就去准备。”

    *

    陶承徽和徐侧妃听闻这件事来惜云阁安慰沈初微。

    当她们走进惜云阁,以为会看见一个以泪洗面或者郁郁寡欢的沈初微。

    只是和她们想的有些不一样，沈初微正坐在榻上,手里拿着一只鸡腿在啃，没有一点伤心欲绝的样子。

    只是那眼泪哗啦啦的往下淌。

    俩人几乎异口同声,“沈良娣,你没事吧？”

    沈初微啃鸡腿的动作一顿，抬眸看着她们,抹了把眼泪道：“我没事啊。”

    徐侧妃一副我身同感受的语气安慰道：“在我们面前就别逞强了，殿下不就是冷落了你吗？我都不知道被冷落多久了。”

    陶承徽也安慰道：“徐侧妃说的对,殿下还一次没去过我那里呢。”

    “都一样都一样。”沈初微辣到不行,想喝水，可惜水是刚倒的，太烫没法喝。

    今天春喜做鸡腿走神,放辣椒时手抖了一下,那可是魔鬼辣，谁受得了？

    她只能含泪吃了一只鸡腿,现在在啃第二只。

    徐侧妃见她哭的这么凶,一时间有些心疼她，“没事了姐妹，我们玩斗地主，就把这件事给忘了。”

    陶承徽拿出手帕给沈初微擦眼泪，安慰道：“明日我让家父送些好吃的进宫，到时我送给你吃。”

    沈初微嘴里吃着鸡腿，看着热心肠的两人，原本还想问她怎么了？怎么突然就共情起来了？

    可她听见徐侧妃说要带好吃的，直接忽略她们奇怪的举动。

    徐侧妃和陶承徽轮番安慰后，看见沈初微停止了哭，这才安心的离开惜云阁。

    沈初微吃完鸡腿喝了一大口水，缓解了辣感，也止住了眼泪。

    正打算睡一觉的沈初微，看见春喜神色匆匆的走进来,“小主,小兔子不见了。”

    沈初微一脸疑惑：“小兔子这么大一个人，怎么可能不见了呢？”

    春喜都快急死了,“小主,是殿下送的那只小兔子。”

    沈初微也顾不上睡觉了,她急忙穿上鞋子就往外面跑。

    她一边跑一边问：“你什么时候发现它不见了的？”

    春喜跟在后面追，“刚发现不见的，小兔子平时到处乱跑，最喜欢去菜园子里偷菜吃，今个奇怪了，菜园子里的没找着它。”

    小兔子可是殿下送给小主的，不是一般宠物，若出了什么事，殿下怪罪下来，可不是闹着玩的。

    小兔子丢了，惜云阁上上下下都开始角角落落找小兔子。

    草丛里，菜园子，都翻找了一遍，就是没有小兔子的身影。

    春喜猜测道：“会不会跑出去了？”

    “那大家一起出去分头找。”

    沈初微说完提着裙摆走出惜云阁，她沿着青石板路往前找，左看右望草丛也不放过。

    走着走着，没注意到前面有人，结果一头撞进别人怀里。

    她抬起头，入眼是一张俊美无双的脸，那双潋滟凤眸正看着自己。

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      连续更了好几天一万，感觉有些吃不消了，身体感觉被掏空了一般，不知道能坚持多久。

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

