
　　庐山之中，霸气无比的少女与头发花白的中年女子对坐，两人的言语交谈中却离不开一人。

　　正是...赵扶余！

　　“你的孙儿倒是不简单...”

　　“仅靠着在东樱搅动风云，就逼得众圣阁和天下楼的那个家伙不得不派人出去试探。”

　　中州江南的统治者，武道界的顶点之一，弑神者‘武侠王’罗濠，眸子里多了一丝好奇,她这般年纪了，也没有见过能够与跟前这位孙儿比较的人物。

　　“只是开始而已。”

　　“你也应该清楚，众圣阁不会低头。”

　　“而老身，一定要逼他们低头！”

　　眼中闪过一抹厉芒，这么多年过去了，往事没有淡去反而更成为了她心中的一抹梦魇，即便是从云梦泽得到了那一颗东西,拥有了抗衡众圣阁的把握。

　　可是她始终没有轻举妄动,因为她要的低头，是让众圣阁心甘情愿，彻彻底底的屈服！

　　“你这性格，倒是像孤！”

　　罗濠轻笑一下，对赵扶余的好奇更是浓烈了。

　　毕竟她很清楚其他人不管，赵扶余绝对是特别的，否则他不可能在古厨之路上走了这么远，而且眼看已经要彻底的迈出关键一步。

　　将古厨之路彻底的展现在世人面前。

　　赵扶余的祖母，这个被料理界曾经称为‘南斗’的女人，如今却显出了毫不掩饰的杀意。

　　“该还的总要还，只是还没到时间而已。”

　　“改革派太天真，保守派太迂腐，老身都不喜欢。”

　　“既然如此...为什么老身不能自己走一条路？！”

　　开天辟地的格局和豪气，他人能有，她为什么不行？

　　有了这么一个念头，哪怕是罗濠也不得不承认，南斗能够到今日,竟然还能想办法翻盘，心性手腕确实不是她这样名为江南统治者,实际上被众圣阁封锁在了这里的囚徒可以比拟的。

　　不是她很差，而是南斗...太强了！

　　“所以你盯上了改革派？”

　　既然是要动手，那么就得有计划，与罗濠的交流，南斗也差不多是全盘托出了她的想法。

　　改革派天真过头，可是天真也有天真的好处。

　　直接吞没改革派是做不到的，但以自己的理念，悄然发展她们的力量，慢慢的侵蚀改革派却也不是什么不可能的事情。

　　而这一次，中州厨艺交流团和赵扶余的接触，就是她的料理理论传播出去的机会。

　　虽然自家孙子从小就有自己的想法，可是潜移默化下，很多料理理念两人还是无比契合的。

　　只要有了这点契合为角度，被赵扶余的料理技艺震撼的这些年轻人，就能成为她手里最合适的棋子！

　　混乱的局面下，南斗这位曾经的中州料理界当中当之无愧的风云人物，也终于在多年以后收拾好了一切，开始再次亮出獠牙。

　　既然要出手,那就得目标始终放在最高处。

　　不得不说,南斗和赵扶余这一对祖孙,心气都是一样的高。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　“哪里能这么简单...”

　　“若是如此，我也不必派你出马了！”

　　朱兰筠这位如今川菜派系的派首级人物，神色带着不容置疑。

　　“去东樱，更是为了接触那位现在已经堆砌起大势的天骄。”

　　“一国之力养不出真龙，那就以全球各地的名望来养，那个疯婆娘做得出，竟然也做到了！”

　　眼眸闪过了一丝精芒，实际上赵扶余的背景对于中州很多人来说，根本就不是秘密。

　　众圣阁为之沉默，也是原因在此。

　　要是其他中州人在国际上创下这么大的声誉，甚至不断的逼近乃至超越刘厨神当年的记录，怕是早就已经整个中州都已经是无人不知无人不晓了。

　　可偏偏赵扶余如今很多的记录，还是料理界的人才知晓，普通人还需要通过网络科普才能知晓。

　　相较下许多日常不太关注这方面新闻的人，根本就不知道有这么个人。

　　哪怕赵扶余现在属于是中州网络上的大红人之一，可始终没有得到应有的推广，这便是众圣阁方面有意无意的冷处理了。

　　要说打压他们也不好意思，毕竟赵扶余是以中州人的身份为他们在国际上扬名，保守派对于这些国际的名声还是看得很重的。

　　可是要说帮赵扶余宣传吧，因为旧怨的原因，他们也不可能这么出手。

　　于是就只剩下了一个不宣传，不打压，当做没看见的鸵鸟心态了。

　　不过到了现在，赵扶余已经真正成势了，那么中州各方就不可能再坐视不理了。

　　尤其是在保守派和改革派争斗的这么一个关头，一旦赵扶余回归中州加入某一方的话，那么他能带来的虹吸效应足够让某一方彻底掌握胜利的钥匙。

　　别看赵扶余如今是遥遥的坐在东樱，继续培养百鬼众和提升自己的厨艺，可是他已经有了这种坐看棋局发展，一旦入局就要奠定胜利的资本！

　　所以哪怕是在美食天王当中也分属不俗的朱兰筠，对赵扶余也是格外的重视。

　　这次派出的算是朱家新一代最强的人物，也是同样年纪轻轻就迈入了龙厨之境的人物。

　　“姵光，你必须清楚一点。”

　　“当点灵厨祭被他传播出来以后，他的天王之路就已经再无桎梏了！”

　　似乎怕自己的侄女不懂这个道理，朱兰筠也说得十分透彻。

　　在她面前，同样俏丽的人物面色闪过一丝讶然，可很快她的双眸里的战意更是增添了几分。

　　“那又如何？”

　　“我的‘银箸十锅返’，必不会弱于他！”

　　掌握了朱家传承的秘技，同样拥有当年那位先祖天赋的朱姵光，虽然是年过三十，可浑身上下竟然还是一副少女的风范。

　　当然按照这个世界的超凡之辈来看，有了龙厨境界的她，三十岁出头的年纪确实也能属于年少不知事的阶段。

　　“胡闹！”

　　“区区黑暗料理界已经被淘汰的技艺，怎么可能比得上如今不断发展的料理之道？”

　　“姵光，你太天真了！”

　　朱兰筠自然清楚自家传承技艺的可怕之处，但越是清楚也越明白这种技艺的局限性。

　　料理之道是发展之道，是不断完善之道。

　　除非朱姵光将银箸十锅返化为自己的技巧升华，否则仅仅是靠着一个几百年前的料理秘技作为杀手锏，她迟早要走上歪路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十九章 黑暗料理秘技免费阅读。https://xs.23sk.com 