    “牛角上跳舞的滋味如何？”

    牛魔在地底钻了一圈，又钻了出来，对着姜明冷冷一笑。

    “还行，只是闻到你身上的气味，忽然很想吃酱牛肉。”

    论斗嘴，姜明还真就没输过，一句话把牛魔气的不行，呜啦啦一阵怒吼，仿佛要将他生吃活剥。

    皮归皮，姜明心中便确实异常谨慎。

    牛魔不是人也不是神，他手里的打神鞭对牛魔没有克制威力。

    而且牛魔实力强劲，恐怕堪比王者七十星的荣耀天神，也幸好他是辅助类英雄，并不擅长战斗，否则那两根锃亮的牛角，此时已经将姜明胸膛洞穿了。

    “很好，你已经成功引起了我的注意。”

    牛魔怒极反笑，手中巨斧陡然凝聚力量，对着姜明狠狠一劈，将大地都给撕裂。

    正是三技能——山崩地裂！

    一招大范围伤害，姜明避无可避，直接便爆发全身力量，打神鞭和五十颗战星齐齐出动。

    轰~

    一声爆炸，姜明倒飞出去，嘴角溢出血丝。

    “姜明！”

    “师父！”

    感受到恐怖的能量波动，金蝉等人震惊回头，不敢相信连姜明都敌不过那个牛头怪物。

    “不要过来，你们帮不上忙。”

    姜明站起身子，擦擦嘴角，眼中异常坚定。

    太强了，牛魔太强了，比之前所有敌人都要强大，不愧是魔种阵营的三大首领之一。

    但是，还不足以将他吓退。

    “你的绝招就只有这样吗，想要杀我还差的远呢。”

    姜明朝地上吐出一口血水，对着牛魔比了个中指。

    “区区人类，竟然侮辱本酋长！”

    牛魔彻底疯狂，提着巨斧朝姜明头上砍过来。

    就在姜明准备迎击之时，忽然脚下地面开始剧烈震颤，仿佛有什么东西即将破土而出。

    下一瞬，沿着牛魔劈开的地面裂缝，一座宝塔拔地而起，足足有几百米之巨大。

    塔顶太阳形状的光环，散发着独一无二的魅力。

    “这是母塔！”

    “这是日之塔！”

    牛魔和姜明同时出声，脸上是同样的震惊。

    “哈哈哈，俺老牛终于找到母塔了！”

    牛魔是从日之塔中诞生的魔种，故此称呼为母塔。

    自从千年前大战之后，十座日之塔九座被后裔射爆，最后一座也跟着消失于世上。

    牛魔暗中修炼千年，实力始终无法再进一步，就在不久之前，他终于恍然大悟，要想再进一步，就必须吸收母塔的力量。

    于是便有了今天牛魔率领魔种进攻雪山谷的事情。

    “母塔是俺老牛的了！”

    牛魔两眼放光，飞身而起，手掌遥遥抓向日之塔。

    “绝不如你所愿！”

    姜明虽然不清楚牛魔要日之塔干什么，但可以肯定不是好事，给他捣乱就对了。

    只见他抓住牛魔的尾巴一拉，后者立刻便痛的嗷嗷叫。

    “哎呦，你他妈别抓我尾巴！”

    “断了断了，要断了！”

    牛魔一把将姜明甩飞出去，继续去争夺日之塔。

    就在他手掌即将触碰到的时候，日之塔顶部的光环忽然绽放金光，一道激光能量爆射出来，直接将牛魔手掌烤焦。

    “不可能，帝俊不在，母塔应该休眠才对！”

    牛魔大惊失色。

    然而事实就是，日之塔不仅没有休眠，而且自动朝牛魔发动进攻。

    “是谁在搞鬼！”

    牛魔一边躲避日之塔的攻击，一边怒声咆哮。

    母塔是绝对不会主动攻击魔种的，因为他们本是同源，一定是有人在暗中操纵。

    话音刚落，一道窈窕身影浮现在日之塔顶。

    那是一个怀抱玉兔的女子，眉目如画，带着几分柔弱。

    “嫦娥！”

    姜明一眼便认出，那正是王者荣耀中的美女英雄，嫦娥。

    “魔种，这里不欢迎你。”

    嫦娥目光只是淡淡扫过姜明，随即便落在牛魔身上，好看的眸子中闪过一抹冰冷。

    “人类女人，还我母塔！”

    牛魔瞪着眼睛道。

    “还你？恐怕不行。”

    嫦娥语气淡漠，仿佛没有情绪一般，“现在它是我的。”

    “那就别怪俺老牛不客气了。”

    牛魔鼻子中喷出一口热气，瞪着眼睛朝嫦娥挥舞巨斧。

    嫦娥面不改色，玉指轻轻一勾，日之塔中顿时喷出一条火光长龙。

    长龙如有灵性，嫦娥指哪它就飞哪，硬生生将牛魔逼退到百米之外。

    看到这一幕，姜明都惊呆了。

    日之塔是帝俊制作，用来采集大陆能量制造魔种的，按理说除了帝俊，也只有牛魔这等强大魔种或许可以控制，然而嫦娥明显两样都不是。

    “母塔竟然被你掌控！”

    牛魔气的直咬牙。

    他想得到母塔，吸收其中的能量，然而被突然出现的嫦娥给截胡了。

    “小的们，母塔已经现身，给我杀了那个女人！”

    听到牛魔的呼唤，魔种大军纷纷放弃进攻雪山谷族人，转而将矛头对准嫦娥。

    “月芒！”

    嫦娥红唇张开，从日之塔中吸取一股能量，顿时浑身气息暴涨，并且得以使出绝招。

    铺天盖地的法力弹幕从她身后射出，密集如雨，顿时间将所有魔种喽喽击杀。

    这一刻，牛魔和姜明都惊呆了。

    “我的牛子牛孙！”

    牛魔悲痛哭喊。

    十几万魔种，这是他手中所有兵力，本是用来打天下的，却不料被一个人类女人秒杀干净。

    “卧槽，好牛逼的大招。”

    姜明也是睁大了眼睛。

    现在的他已经是荣耀天神，放在整个王者大陆实力在他之上的，恐怕都凑不出一双手。

    可是嫦娥这一招实在给他刷新三观了，一秒消灭十多万敌人，何等恐怖的群体技能。

