一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章你我互不相欠

    这时候，还处于呆滞的众人才算是回过了神，一个个目光茫然，不知道刚才发生了什么。

    只有陈芷雪目光半是担忧半是疑惑的看着苏尘，尽管她也不知道发生了什么，但两人的倒地显然和苏尘脱不了关系。

    苏建中也回过了神，将手里刀子一扔，二话不说上去拉着苏尘道：“小尘，我们赶紧走，摊子不要了，咱们现在就回去收拾收拾，离开青州！要是慢了，连累到你林叔叔他们，我罪过可就大了！”

    毕竟在青州呆了这么多年，对于天爷这个人还是有些了解的，那人绝对是他们家所招惹不起的存在。

    苏尘闻言微微一愣，心中叹息，自己老爹到这时候还想着怕给林烟儿他家招惹到麻烦，他心里真替自己老爹感到不值。

    “想跑？想得美！”

    光头巨汉往地上一坐，狠狠道：“就算你跑到国外，天爷也有的是手段把你们给抓回来！”

    不等他说完，苏尘直接一脚踹在了光头巨汉嘴上，后者嘴里顿时飞出了几颗断牙和血水。

    “爸，不用担心，现在没谁能把咱们怎么样，就是天王老子都不行！”苏尘眯着眼睛，缓缓说道。

    而一旁的孙鹏杨莉等人看到这一幕，却是心里面着急了，恼火无比地对苏尘说道：“苏尘，你知道你做了多么愚蠢的事情吗？这位老大可是天爷的人，是你能招惹的吗？你竟然敢打他？你是疯子吗？”

    “完了，全完了，咱们和苏尘是同学，苏尘做出来做出来这样的事情，一定会牵扯到咱们的身上的，我爸要是知道了，都不用天爷动手，我爸肯定就会先打死我。”

    “苏尘，你自己想死，为什么要拉上我们？你快给这位大哥道歉，或许事情还有回旋的余地。”

    杨莉等人都立刻着急无比地大叫了起来。

    可惜苏尘连搭理他的意思都没有。

    几分钟后，十几辆黑色的车子呼啸而来，一拨手持铁棍，光着膀子的人从车上鱼贯而出，将所有人围了起来。

    “完了！”

    孙鹏杨莉哪里见过这种场面，看着眼前一个个满脸凶横，虎背熊腰的壮汉，不禁面露绝望。

    就连陈芷雪也忍不住慌乱，急急拉了拉苏尘的衣服。

    孙鹏猛地扭头看向苏尘，双眼通红，嘶声道：“苏尘，你这个混蛋，你嫌死的慢你就赶紧去死，你还连累老子！天爷是特玛你惹得起的？”

    “芷雪，你现在过去还来得及，以后不光吃喝不愁，还能救我们，这可是一举两得的事情！算我求你了！”杨莉尖着嗓子，又透着几分哭腔，毕竟认识很长时间，她自然知道陈芷雪心软这个毛病。

    “杨莉！”

    陈芷雪听到这话，粉脸顿时被气的煞白，她朝杨莉看过去，却看到后者正用一种极其惊慌和哀求的眼神紧紧盯着自己。

    “给我闭嘴！”

    苏尘眼中煞气喷涌，心里头一次对一个女人产生了杀意。

    “怎么，我说的不对吗？苏尘，你的命贱不值钱，可是别连累老娘！”杨莉像泼妇一样尖声叫道。

    “还不迟？哈哈，晚了！赵哥已经来了！知道赵哥是什么人吗？那可是天爷手下第三号人物！今晚，你们一个也跑不了！”

    光头巨汉哈哈大笑一声，眼睛在杨莉身上转了个圈儿，眼中带着狠色和丝毫不加掩饰的火热。

    杨莉心里更是绝望，她明白，无论是她家还是孙鹏，都保不住她，想到即将遭遇的事情，心里的恐惧和恨意就忍不住涌出来。

    光头巨汉笑的更是嚣张，他知道，苏尘死定了！

    这时，一个满脸冷厉阴沉的青年，朝这边走了过来。

    “赵哥，您来了！”光头巨汉从地上爬起来，对着青年点头哈腰道。

    青年却是连看都没看他一眼，眼睛直勾勾盯着苏尘，瞳孔缩的像针尖一样大小，满脸的惊疑不定。

    苏尘瞥了他一眼，面色淡然，不为所动。

    苏尘和青年之间有些诡异的安静。

    “赵哥？您这是怎么了？我跟您说，就是这个不知死活的小子，您可得……”光头巨汉显然没有什么眼色。

    “闭嘴！我做事情用你教？”青年低声喝道。

    “不敢不敢！”光头巨汉噤若寒蝉。

    赵哥看着苏尘，沉默一下，郑重道：“之前一不留神差点中了招，我赵力多谢先生的救命之恩！”

    “嘶！救命之恩？”其他人同时瞪大了眼睛，一个个怀疑自己刚才是不是又出现了幻觉。

    苏尘淡淡道：“你我互不相欠。”

    这个青年正是之前他随手用护身符抵车费的人。

    赵力看着苏尘，不由回想起半个小时前的事情，原本他和两个手下去解决一事，却没成想是对方故意设套引他上钩，几人刚下车就被人放了冷枪，两个手下当场就被射成了马蜂窝，只有他平安无事……等解决掉对方后他才发现，之前随手放在口袋里的那张纸上面，布满了豆大的洞孔，就像是被枪扫射过一般！

    当时他就想起了苏尘曾说过的话：“命格碎裂，杀身之祸，此行不去为好……”

    “要是没有这张纸，恐怕我刚才就死了吧！”赵力浑身冷汗直冒。

    他向苏尘拱了拱手，歪头看向光头巨汉，猛地一巴掌扇了过去，呵骂道：“给老子跪下道歉！”

    光头巨汉被这一巴掌扇的在原地转了两圈，他呆愣片刻后，不敢置信地看着赵力，说道：“赵哥……你……你说什么？让我跪下给他道歉？”

    不但是他不敢相信，周围的人也都震惊地看着赵力。

    赵力眯起来了眼睛，眼神危险地盯着光头大汉：“怎么，还需要我说第二遍吗？”

    光头大汉身体猛然颤了一下，瞳孔都缩了起来，然后噗通朝着苏尘跪了下去，道：“对、对不起！”

    “这是怎么回事？”孙鹏和杨莉彻底傻眼了，刚才还嚣张无比的光头巨汉，现在变得跟孙子一样，这反差有点太快，他们有些接受不来。

    见苏尘不为所动，赵哥猛地踹了过去，一脚接着一脚，似乎没有停下来的意思。

    “苏尘！”陈芷雪哪里见过这种血腥的场景，害怕的叫了声苏尘的名字。

    苏尘冷冷看着场上，开口道：“把钱结了，看在有过一面之缘的份上，这次的事情就算了。”

    赵哥闻言这才停了下来，微微喘了口气，躺在地上的光头巨汉已经是进气多出气少。

    “苏尘你怕不是疯了吧！让赵哥结账？你算老几？”孙鹏忍不住开口，现在他生怕赵哥再被惹恼，自己被殃及池鱼。

    一旁的杨莉则像是被吓傻了一般，呆愣愣看着，整个人瑟瑟发着抖。

    苏尘豁然转身，双目如有雷霆在酝酿，声音中带着凛然霸气：“我算老几？就是天王老子来了，也得给我跪下！”

    咔嚓，九天之上骤然响起了晴空霹雳，这一刻，苏尘的身影似乎无限高大。