    

    问到目的，鬼婆并没有说，她只是问我，鬼纹中是不是有一幅叫穷奇的阴纹？

    我愣住了，确实有一幅这样的阴纹，只是……这幅阴纹有一句话是这样说的，身纹穷奇，必死无疑！

    穷奇是中国神话传说中的古代四凶之一，主要记载于《山海经》中。

    《山海经·海内北经》所载，指穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽。

    这幅阴纹有什么用我倒不知道，可我知道纹了必死，这鬼婆难道不怕死吗？还是说她不知道这件事。

    “你到底为了什么纹穷奇？这可是上古凶兽，纹了必死无疑，你想找死？”我不可思议的问道，像她这种人，怎么可能不怕死。

    鬼婆说她当然知道，这幅阴纹所有事情她都知道，反正我不用管，给她纹就是了，价钱照给。

    我皱紧眉头犹豫了起来，这娘们到底想干什么？不行，她铁定没有好事，爷爷不给她纹就有爷爷的道理，那我也不会给她纹。

    “恕难从命！”我直接拒绝道。

    鬼婆有些惊讶，她没想到我会拒绝，她问我难道不怕林老爷这块烫手山芋吗？现在她是林老爷的枕边人，只要略施小计，就可以引起我和林老爷的不和。

    我硬起来谁也不怕，说你要耍诡计耍就是了，奉陪到底，鬼纹的主意就别打了，我不会给你纹的。

    “哼！”鬼婆冷哼一声，她戴上墨镜重新站了起来，“那就等着瞧，本来已经给你机会了，这样的话，我的账跟你慢慢算。”

    临走之前，她突然趴在我耳边细语道：“林老爷这个老畜生比你更坏，你说如果我怀了你的孩子去报复他，那事情是不是更有趣了？”

    “疯子！”我暴怒起来臭骂了她一句，“滚！”

    “哈哈哈哈……”鬼婆大笑了起来，然后扭着丰满的翘臀走出巷子口开车走了。

    “老板，这娘们在你耳边嘀咕什么？”矮子兴挠有兴趣的问道。

    我摇了摇头，说什么都没讲，只是放了一个屁，不用管她。

    这鬼婆，可真是一条实实在在的恶毒疯狗，完全不知道她想干什么？是不是林老爷日夜折磨她，让她发疯了？

    不管她怎么样，如果这娘们真的要从中作梗，那我就糟了，戴家不会再庇护我，林老爷如果对我发难，那我的处境会很难堪。

    “矮子兴，赶快找郭一达去，我们可能有麻烦。”我说道。

    说完我就和矮子兴一起循着烟盒上的地址找了过去。

    这地址在中海市其中的一个城中村，在一排排的农民房中，我们找到了烟盒上的地址。

    这农民房已经挺旧的了，应该建了许多年，而且外面的环境非常脏乱差，看上去跟贫民窟一样，这是人住的地方吗？

    上了楼梯后，我们找到了303房，矮子兴疯狂的敲门，这时候出来一个高大的男人，身高大概一米九左右，年龄比矮子兴小一点，他光着膀子，一身腱子肉，剃着个平头。

    “兴哥，你怎么来了？”男人一看到矮子兴极其兴奋，还要把矮子兴请进去，可我看里面更加脏乱差，所以就算了，在外面呆着空气更加新鲜。

    就在这个时候，一个女人从里面硬生生挤了出来，她穿得花枝招展的，出来后踩着高跟鞋屁股一扭一扭的对男人说，昨晚的过夜费记得微信转她，这次可不能再欠了，不然她就要找人收拾男人。

    女人走后，男人咧嘴一笑道：“尽管找，来多少个都得爬着出去，嘿嘿，钱的事，有了一起给，还怕我耍赖不成？”

    这时候我将矮子兴拉到一边，问难道这个就是郭一达吗？感觉不大靠谱啊，叫女人还赊账？什么人啊！

    矮子兴苦笑一下，说这小子就这样，而且我爷爷的店关门后，他就没有工作了，郭一达有案底，上哪都没人要，只能偶尔到工地搬搬砖和水泥，看他这样子，估计这些年过得也甚是贫苦。

    矮子兴都还好，至少能有一份稳定工作，就算洗厕所也勉强能够度日，这家伙就可怜了，连工作都没有，爷爷的伙计怎么都如此凄惨？

    我和矮子兴走回去后，郭一达打量起了我来，然后才问道：“兴哥，这个是……”

    “这个是老板的孙子，唐浩！”矮子兴介绍道。

    “唐爷的孙子？唐爷对我恩重如山，他的孙子也就是我的……”

    “哎哎哎，好好说话哈。”矮子兴急忙提醒道。

    “嘿嘿，也就是我的爷，小唐爷，以后你有什么事尽管开口，我郭一达上刀山下火海在所不辞，你爷爷对我的恩情，我一辈子也还不完。”郭一达拍着胸口说道。

    我连忙摇了摇头，说上刀山下火海就严重了，纹身店重新开张，我只不过是来请他回去继续帮忙的。

    郭一达听了后，立刻激动的说不出话来，过了许久他才哽咽道：“二十年了，整整二十年了，你知道这二十年我是怎么过的吗？”

    我说行了行了，这句台词矮子兴已经说过，别在重复了，你刚才才叫了小姐，你说你怎么过的？

    跟矮子兴一样的薪资，包吃包住，赶紧收拾一下跟我走吧！

    郭一达高兴坏了，急忙进去收拾东西，还给刚才那妞发了一条微信，说他找到工作了，钱以后肯定给，只不过现在没有。

    郭一达其实也没什么行李好收拾的，也就几件破衣服，一个剃须刀，其他的要不要都没关系。

    找房东退了房后，我们三个就一起下了楼，可一到楼下，立刻有七八个男人将我们围了起来。

    “郭子，你睡我老婆几次了？次次都赖账，这可不行！”为首的男人留着八字胡，贼眉鼠眼的，个头和郭一达比起来差得远了。

    听了这男人的话，我突然有点想笑，好家伙，居然让老婆出来卖，有点东西哈，莫非这位就是青青草原的霸主？

    郭一达尴尬一笑，说钱嘛，他也不是不给，他都常客了，先欠着，等以后一起付。

    为首的男人看了看郭一达手上的行李，说郭一达这是想跑路啊，不管怎么样，今天的过夜费一定要付了。

    郭一达确实没钱，那男人怎么说都没用，他怒了，说没钱你还叫，接着挥了挥手，给他打！        

