    这还仅仅只是“镜界空间”波及范围的第二次扩散。

    随着“镜界空间”内承载的《玛法传说》停机维护、改版更新之后，鬼知道它会不会进一步的扩散到楚省各地，甚至是虞国全境去呢？

    通过大胡子的描述。

    第二波被拉入镜界空间的外来者玩家数量，包括应急救援部队的十几人在内，应该一共有近百人左右。

    其中有二三十名外来者玩家，在没有防备之下暴露了自己现实中的身份信息，或主动或被动的加入了官方的阵营。

    而剩下的五六十名外来者玩家，虽然尽可能的隐藏住了自己的现实身份，在《玛法传说》中也脱离了官方的强行管制，但依然不排除有可能暴露自身信息的可能。

    而且因为成员之间互相缺乏信任、又缺乏组织和纪律性，所以这五六十名外来者玩家虽然名义上，都加入了临时组织“无名者”团队，但内部实际上还分裂成了好几个小团体。

    其中大胡子靠着自身还算不错的管理能力和组织能力，竭力拉拢过来跟他一起抱团行动的只有不到二十个人而已。

    回到现实后，响应他号召聚集到五角山景区，试图在现实中狩猎到一些游戏怪物，获取一定武器装备补给资源的，更是只有区区七八个胆子比较大的外来者玩家而已。

    大胡子带着人跑到棋盘坪，主要就是想观察有没有其他外来者团队的成员出没，以及看看有没有“有关部门”的人马出现。

    结果其他团队和有关部门的人马没看出来，反倒是碰到了两个不在计划内的，第一批进入镜界空间的“老玩家”。

    赵千羿和老烟枪不动声色的对视了一眼，由相对比较善于跟人打交道的老烟枪询问道：“那接下来你们有什么打算？”

    被对方看出“外来者”玩家的身份，的确是他们两人疏忽了。

    虽然通过各种网络上各种不靠谱的奇闻怪谈消息，猜测到除了他们“公测六人组”之外，可能又有新的“外来者”进入过镜界空间，并成功的带着《玛法传说》的角色模板和游戏技能，返回到了现实中。

    但是却忽略了，可能会在五角山景区碰到其他外来者玩家，因此堂而皇之的将游戏中的武器“短剑”，拿在手中充当开山刀而暴露了身份。

    “打算？”

    “能有什么打算？”

    “短期内的打算，就是先苟起来。”

    “等到像咱们这样的人多了之后，混一个法不责众再考虑其它……至于说‘目的’的话？”

    “就是来五角山这里，猎杀一些跑到现实里的游戏怪物，收集一些武器装备和补给，增强自身在现实里的自保能力。”

    “就算到时候被官方发现了，要把咱们抓起来或者‘招安’咱们，有实力反抗和没实力反抗可是完全两个不同的概念！”

    “只要不仗着从游戏里获得的‘超能力’为非作歹，到时候咱们就算真被抓起来，想来应该也不至于被当场击毙吧？”

    大胡子苦笑了一声道：“只要咱们的实力够强，就算被招安进官方组织里，也能获得一定的自主权和话语权了……”

    好家伙！

    这哥们居然跟《水浒传》里的宋江一样，打着“先造反，再招安”的主意。

    赵千羿突然出声道：“那你们收获怎么样？”

    “不太行……说实话，我就是赤壁本地的！”

    “从听到五角山出现了‘神秘生物’，我就开始召集‘无名者’团队的人过来。”

    “准备在现实里碰面并且进山寻找游戏怪物，可惜有胆子在现实里暴露自己真实身份的人不多。”

    大胡子看了一眼在周围休息的，七八名蒙着脸的“外来者”玩家，遗憾的摇了摇头道：“所以总共就来了这么哥几个！”

    “我们从昨天开始，就已经开始在山里转悠了，但是碰到的怪物要么不敢打，要么打不过。”

    大胡子郁闷的将自己手上的青铜斧和几瓶小量红蓝药水，展示给赵千羿和老烟枪看：“所以就爆了这么几瓶小量药水和一把青铜斧……”

    “你们碰到的可能是离群游荡的怪物！”

    “五角山的范围这么大，不可能只有这么几只怪物的……”

    赵千羿话说了一半停住了，跟老烟枪对视了一眼，闭口不谈了。

    而大胡子精明的很，闻言眼神一亮：“两位大佬是不是发现了怪物的聚集地？”

    “别误会！”

    “我们不是想抢两位大佬的怪！”

    “只是希望两位看在咱们现在，都是一根绳子上的蚂蚱的份上。”

    “如果有多余用不上的武器、装备和物资，能不能匀一点出来给我们？”

    “好歹让哥几个先武装起来，不至于赤手空拳的对付怪物……相信两位大佬也发现了，现实里的武器无法威胁到这些怪物的现象了吧？”

    大胡子诉苦道：“游戏里挂了还能复活，现实里要是挂了就真不知道还能不能复活了！”

    见两人沉默以对，大胡子也不愧是实现了经济自由的“小老板”，立刻反应过来了两人的顾虑。

    当即坦诚的表示道：“当然也不白要，游戏里的金币现在是肯定没有的，如果两位愿意我们可以支付现金，价格的话只要我们能够承受就行！”

    赵千羿想了想，对大胡子点了点头：“我们先商量一下！”

    “好的！好的！”

    大胡子连忙起身，带着他的几个团伙成员走远了一些，留给二人商量的空间。

    要说武器装备和补给物资的话，赵千羿和老烟枪手上还真有一批。

    昨天和今早在落羊坳的两场屠杀，少说有3000+只低级怪死在了他们手上。

    就算爆率极低，几分之一的产出率还是有的，其中大部分都是小量、中量药水，数量多达好几百瓶。

    但是以赵千羿的实力等级，根本就用不上小量中量的药水。

    再加上他背包里扛了26捆超级魔法药、2捆超级金创药，和一些杂物。

    要不是回到现实之后，游戏背包免除了超负载状态，光这些药水他都扛不动。

