    太一心里思考着，他知道不能够完全拒绝，流星之民的实力绝对很强大，如果流星之民倾巢而出，恐怕也是一件灾难。

    但就要这样让太一交出去，那是绝对不可能的。

    太一怎么可能这么轻松的就把东西给交出去。

    太一思考了一番开口说道：“这样吧，直接交出来是不可能的，不过我也确实是得到了半瓶烈空坐的血液，数量不会很多，大概也就是五百毫升左右。”

    听到太一承认自己手中有烈空坐的血液，甚至有五百毫升。

    女人的眼睛里面露出了迫切热切的眼神，烈空坐的血液是十分高级的资源。

    特别是对于他们这些拥有龙属性宝可梦的训练家来说，简直是千金不换的东西。

    但太一说的也对，任凭是谁都不可能这么轻易的把烈空坐的鲜血交出去，有着这种去血液，甚至能够让自己的宝可梦窥视一番神兽的力量。

    想到神兽的力量，女人立刻就想到了，据说之前那一位秋叶掌门人的实力也恢复了。

    那一只宝可梦，可是一直被神兽的力量纠缠着，这么多年以来，未必没有窥视到神兽的力量，或许那位秋叶掌门人已经更进一步，将那一只卡比兽晋升为神兽了也说不定。

    想到这里，女人就知道自己绝对不能硬来。

    虽然说她如果拼死一战，或许真的能够从太一这里把东西抢回去。

    但想想流星之民之后，可能要面对一位精灵掌门人的怒火，甚至是一只神兽级别的卡比兽的怒火。

    她心里就有一些担心。

    这种事情如果发生，联盟这边一定要追究责任的话，流星之民恐怕没有办法承受那一位的怒火啊。

    虽然她们心中充满了野心，确实是对烈空坐存在的想法，但流星之民都应该知道神兽的力量是强大的，绝对没有办法轻易地对抗，既然如此，能够交换还是先交换好了。

    “你想要什么？不过不要狮子大开口，虽然烈空坐的血液十分的重要，但是如果你提的要求太过分的话，流星之民也不惧一战。”

    太一能眼看着女人，这些要求不都是流星之民自己提出来的吗？

    供需关系都没有考虑好，这些人还真的是有些霸道。

    不过想到流星之民的做派，这些人恐怕确实不是什么善茬。

    太一想了想就提出了自己的要求：“首先来十颗蓝色资质的宝贝龙的精灵蛋，一定要比较健康的能够顺利出生的，我不需要那些有缺陷的宝可梦的精灵蛋。”

    女人冷眼看着太一，眼睛里面露出了寒芒：“真是狮子大开口，一开口就是十只蓝色资质的宝贝龙的精灵蛋，这可是准神宝可梦的精灵蛋，你以为是什么大路货色吗？”

    太一笑了起来：“可是烈空坐的血液更加珍贵，烈空坐的血液你想要都没有办法得到，而宝贝龙可并不只是流星之民的专属。真的想要换取，我直接和联盟这边交易，也一样能够拿到。流星之民，还真是霸道的很呢。”

    女人冷眼看着太一，最后还是点头答应了下来：“还有其他的吗？”

    太一立刻将自己清单上的事东西都报了出来，并且一一说明了自己需要的那些数量。

    太一要求的可并不少。

    女人的眼神也越来越黑，在她看来流星之民愿意纡尊降贵的来和他商讨，已经是给了很大的面子，太一应该立刻双手奉上。

    可惜的是，太一的眼神也很冷，这个女人造成了前身的死亡，又把前身的爸爸给带走了。

    甚至太一心里不免有一些想法，前身的母亲的死亡真的是生病而死，真的没有什么猫腻在里面吗？

    当然了，这只是随便想想。

    前身的妈妈，如果是被流星之民害死的，那太一的十年生活恐怕也没有那么平静。

    这可不只是大木博士能够解决的事情，流星之民如果真的要做这种事情，大木博士恐怕也不是对手。

    毕竟大木博士再怎么厉害也只是一个人，流星之民的数量可不少，想想御龙渡就知道这些隐世的家族实力都很不错。

    女人最后深深的看了他一眼，见他不再提出要求，只是说道：“我回去汇报一下，看看长老们怎么想。”

    之后她就登上了暴飞龙的背部，转身离开，留下了一片狼藉的果园。

    不管怎么说，这里也经历了一场激烈的战斗，果园里面也确实是受到了很多的破坏，太一的心情并不算太好。

    太一的心里念头一动，迷拟Q就从太一的影子里面窜了出来，朝着那个女人离开的背影追了过去。

    虽然说太一之前并不打算立刻和流星之民产生什么矛盾，也并不打算立刻去流星之民的地方探查。

    但既然这个女人自己找上门来了，太一还是打算去看看情况，当然不是主动过去，而是潜伏着跟随过去。

    书老有些凝重的看着太一，说道：“你真的已经决定了吗？”

    太一点了点头说道：“确实呢，这件事情我本来打算等我晋级冠军级别之后再说，但现在既然已经和对方接触过了。

    甚至，对方还对我的一些东西产生了念头。

    这就没有办法躲避了。

    必须追上去看看情况，好在迷拟Q也已经晋升为天王级别，隐匿的能力应该不差，不会轻易的被对方发现，到时候我们偷偷的过去看一看。”

    交易什么的，太一是绝对没有这个想法的。

    他可不想把烈空坐的血液交出去，到时候让流星之民真的把烈空坐给召唤了过去，不知道采用了什么办法，如果能够控制烈空坐的话，对于精灵世界来说也是一场灾难。

    既然如此，太一自然不会就此罢休。

    迷拟Q先追上去，找到对方的老巢，再徐徐想想办法。

    太一回去找宝可梦过来这边收拾情况，大木博士找了过来，脸色有些凝重的说道：“刚才这里进行了天王级别的宝可梦战斗吗？我刚才感觉到了一股气势赶过来的时候，好像战斗已经结束了。”

    太一点了点头，也没有隐瞒的想法说道：“应该是流星之民。五年前的那一天，我也有一些印象，虽然我们是被火箭队追杀，但最后是这个女人驾驶着一只暴飞龙，使用了龙星群，将那些火箭队的人和宝可梦一起杀死。我爸爸应该也是被她抓走了。”

    大木博士脸色一顿，立刻就知道太一要做什么了。

    他有些着急，但太一直接在大木博士开口之前，就先说了话，将大木博士所有的话都堵在了喉咙里面。

    “大木博士你不用说了，这一趟我是一定要去的。

    不过你放心，我不会鲁莽的。

    我已经让迷拟Q追了上去，悄悄的找到他们的地方。

    我会潜入进去，我就是找我爸爸问问情况。

    如果他想要回来的话，我悄悄地带他回来。

    在真新镇这边，我想流星之民也讨不到好，大不了我就去求一求那位秋叶掌门人，他可是还欠我一份大人情呢。”

    大木博士叹息了一声，知道自己不能再多说了。

    他点点头对太一说道：“如此，我也不强求了，只是希望你自己一切小心。

    另外有什么事情就直接和我说，不要和流星之民硬拼。

    有事情先跑回来，在真新镇这里，我们的宝可梦实力最强。

    你自己这边就有几十只天王级宝可梦了，加上我的那些宝可梦，就算是流星之民，也不敢轻举妄动。”

    对于大木博士的关心，太一还是很欢喜的，他点了点头，答应了下来。

    当天晚上太一就秘密的出发了，循着自己和迷拟Q之间的联系。

    太一和拉普拉斯融入到水中朝着前面前进，很快，太一就发现了这个方向是往芳缘地区而去的。

    太一想到了，在动漫之中看到了信息，流星之民应该是住在流星瀑布，在芳缘地区的某个地方。

    虽然说入口很隐秘，别人几乎都不知道，但迷拟Q化身为阴影，追着那个女人过去，很可能能找到流星瀑布的地方。

    赶了好几天之后，太一和拉普拉斯在一处海岛上面露出痕迹。

    太一看着眼前的小岛也是有些疑惑。

    迷拟Q从远处阴影之中穿了出来，跟太一说起了这几天的发现。

    太一眼神有些奇怪，原来流星瀑布并不在芳缘地区的大陆之上，而在芳缘地区附近的海岛之上。

    这附近属于某个势力的地方，人数不太多，难怪没有人能够发现流星瀑布里面的流星之民。

    太一按照迷拟Q的指示一路前行，到了流星瀑布的外面。

    看着眼前这一个巨大的瀑布，太一知道流星之民就住在这瀑布后面的地方，应该算是一个遗迹，别有洞天。

    太一心里想着，这地方，难道说和花果山的瀑布一样，后面别有洞天吗？

    但迷拟Q就是亲眼看到那个女人和暴飞龙从瀑布后面消失了。

    迷拟Q不敢随便跟了进去，怕被别人发现，所以只跟到了这个流星瀑布边上就停了下来，不敢继续前进。

    直到太一过来，其实时间也没有相差太远，不过是先后脚。

    太一对书老说道：“怎么样，这个遗迹能够进去吗？会不会被对方发现了？”

    精灵世界有一些黑科技，很难说对方不会有什么布置。

    流星之民隐世这么长时间，就和御龙渡的家族一样，也是拥有一处大型或者是巨型遗迹。

    里面肯定有他们的布置，一旦有外人进入，很可能就会触动那些报警装置，让里面的人知道有人闯进来了。

    书老走了出来说道：“你在这附近等等，我直接进去看看。”

    因为天书世界的增强，书老能够离开太一周围的距离也大大的增强了，再加上他的经验，书老说要自己先进去看看，太一也不担心他。

    反正作为天书的器灵，只要天书没有事情，书老自己本身就不会出事。

    至少在精灵世界里面，还没有发现谁能够对书老出手，让他吃亏的存在。

    太一找了个地方躲进了天书世界里面，书老就一步一步的朝着瀑布后面走去。

    太一在天书世界里面焦急的等待着他，不知道流星之民这边会有些什么事情发生。

    他也不知道前身的爸爸是否还活着，又是一个什么样的情况。

    类似于那种近乡情怯的感觉，反正心里就是很乱糟糟的。

    他知道自己受到了前身的影响，这可能是前身最后一点念想。

    只要完成了这一点念想，太一之后就不会再受到前身的任何影响的。

    到半夜，书老从外面走了进来。

    看着太一，书老的脸色有些奇怪，却没有直接说话，他好像有些欲言又止，不知道怎么开口一样。

    太一看着书老有些急躁，说道：“书老，有什么话你就直接说吧，这一点其实是前身留给我的影响，这是最后一点呢。如果你想要离开精灵世界，回到原本的世界，这件事情是怎么都要解决的，有什么事情你就直说吧。”

    太一的心里其实已经有了一些不太好的想法，不过他又想到，自己反正只是继承了前身的身体。就算是发生了什么事情，其实和他也没有关系的。

    想到这里，太一突然就感觉心情平静了很多，再没有之前表现出来的那些狂躁和急切。

    或许是发现了太一的这个表现，书老这才说道：“我成功的进入到了流星之民的老巢，流星瀑布的后面，这确实是一个巨型的秘境。

    应该说是一个巨型遗迹才对，不过里面确实是布置了很多的探查的设备。

    我在里面发现了一些事情，流星之民的实力确实很不错，天王级的宝可梦训练家不少。

    其中安室太一的爸爸，也是一位天王级别的宝可梦训练家。”

    说到这里，书老突然提到了前身的名字，太一自然知道这不是在说自己，而是在称呼前身。

    也就是说前身的爸爸，被抓回来或者是被抓了进来，不仅没有受到虐待，反而是以各种资源投资，让他晋升为天王级别的宝可梦训练家？

    这可非同一般，对方肯定有宝贝龙这种准神宝可梦，这样的天王级宝可梦训练家，比一些普通的天王级宝可梦训练家实力还要强大的多。

    毕竟这可是准神宝可梦了，再加上流星之民的资源提供，想起来，前身的爸爸这一身实力绝对不弱。

    可他为什么没有回去找前身呢？

