
　　“啊？大师兄你都知道了啊？”叶胜十分诧异的说道。

　　咯咯咯！

　　黄金鸡一副讨好谄媚的样子，不断在大师兄的小腿处蹭来蹭去。

　　“滚一边去，没看到老子正在办正事吗！”

　　大师兄没好气的瞪了一眼黄金鸡，丝毫不客气的一脚将黄金鸡给踢到了一边去。

　　嗷嗷！

　　黄金鸡惨叫了两声飞了出去，不过却没有一点的生气，反而还露出一脸迷醉和崇拜的样子，如同一副小女人对大英雄那般的迷恋。

　　我擦？

　　卓宇和叶胜看到黄金鸡这番样子，完全颠覆了之前对黄金鸡的看法。

　　之前他们的确是跟着张凌屁股后面，也是跟着他进入洞府。

　　不过在中途的时候，他们路过大师兄的住处时，在院子里打瞌睡的黄金鸡头领突然飞了出来，跟在两人的身旁。

　　两人还没问是什么情况，黄金鸡就给他们传了一到意念，那就是它要跟着他们一起去。

　　本来两人还担心前往杀手聚集之地，对付众多杀手而感到棘手时，黄金鸡居然主动请缨的要跟他们一起。

　　这么说来，是想要和他们一起对付杀手了。

　　果然，就刚才一群杀手无缘无故的死去，就是拜黄金鸡所赐，两人都深深看在了眼里，内心那叫一个翻腾和震惊。

　　两人猜测，黄金鸡的实力可能已经到达了洞玄境，就连众人中最强大的彭苏，已经是洞玄境大圆满，都不是黄金鸡的一招之敌。

　　没想到黄金鸡在大师兄的面前却是这般姿态，实属让两人有些接受不过来。

　　？“我当然知道了，就你们这些个小家伙的事情，我会不知道？”大师兄淡淡的说道，眼中闪过一抹得意之色。

　　叶胜不解的问道：“只是大师兄，要是我离开了，宗门怎么办？如果我走的话，岂不是会被宗门的人认为我是害怕了叛逃？”

　　“嗯，看来这些日子师尊没有白疼你，还是挺为宗门着想的。”大师兄满意的点了点头，看着叶胜的眼神充满赞赏。

　　“那是当然……”

　　“可越是如此，你就越是应该离开宗门才对！”叶胜话还没说完，大师兄便十分严肃的打断了叶胜接下来说的话。

　　啊？

　　叶胜愣在原地，一脸茫然地挠了挠头问道：“大师兄，我真的不明白你是什么意思啊，这有什么关系吗。”

　　“关系？关系当然大了。喂，好歹你也是师尊的亲传弟子，怎么连这一点简单的问题都想不通？”大师兄一脸鄙夷的样子哼道。

　　叶胜一脸的无奈和苦笑：“我……真不知道啊。”

　　“唉，孺子不可教也。卓宇，你告诉他，老子懒得解释！”大师兄翻了翻白眼，叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。

　　叶胜挠着脑袋向卓宇投降求解的目光，卓宇淡淡笑道：“很简单，大师兄让我们这么做，实际上是在给宗门撇掉一个大麻烦。”

　　“哈哈，撇掉就说的有些难听了。”大师兄欲言又止，意味深长的看了看卓宇笑道。

　　“小宇子，就别给我打哑谜了，快说吧我快忍不住了……”

　　两人激起了叶胜强烈的求知欲，心里那叫一个痒痒。

　　卓宇憋笑道：“你想想，要是我们现在就离开宗门去救兔子，那么明日金山的人来这里找你要东西，可是你不在的话，他们会怎么做？”

　　这么一说，叶胜忽然觉得心里有一层迷雾好像被揭开了般，想了一会说道：“那么他们就会将注意力转移到自己身上。”

　　“如此一来，金山就会转移目标到我身上来，然后来找自己，而不会找宗门的麻烦！”

　　“哈哈哈，原来是这样，这么简单的一个逻辑我怎么就没想到呢，真是精神恍惚了。”

　　叶胜立马就想通了，双眼发光，拍了拍自己的脑袋自嘲道。

　　大师兄将不远处的黄金鸡抓来，放在自己的肩头上，瞥了一眼叶胜嘲讽道：“看你平常一直在耍小聪明，把其他弟子耍得团团转，怎么遇到这么简单的问题就傻了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿，有句话叫做当局者迷，我这不是给大师兄你整蒙圈了，一时间没反应过来嘛。”

　　叶胜傻傻一笑，随便找了个理由给自己台阶下。

　　“不过……金山的人真的会相信吗，万一他们要进入宗门搜人呢，或者认为就算我离开，也不会傻愣愣的将那件东西放在身上，放在宗门可能会更安全呢？”

　　“要是他们选择驻扎在宗门之外等待我回来的话，我们到时候回来岂不是直接被他们给抓住了？”

　　大师兄一点也不担心的说：“要是放在半个月前，他们可能会选择在这些可能性上浪费时间。”

　　“不过嘛，最近金山不是很太平，急需那件东西来稳定，所以他们的主要目标是放在你身上。”

　　“但最重要的一点就是，他们有一种秘法能够追踪你身上的那件东西，但是要在一定的距离内才能准确感知。”

　　“所以到时候他们来到这里时知道你已经离开的时候，就会朝着你前去的地方寻找，如此一来就不可能会在宗门里浪费时间。”

　　“而我呢，就会直接告诉他们你们的去向，届时他们就会朝你们而去了。”大师兄淡淡的笑道。

　　叶胜听完之后，黑着脸说道：“可是这样一来，我们面对的就不仅仅是傲天圣地，还有金山的高手联合围攻啊。”

　　“大师兄，你们这是想让我们陷入重重围困，最后身死异处啊，没有这样坑人的吧。”

　　大师兄咳嗽了几声：“这对你们来说是件好事，到时候你们会发现，金山的人说不定还会成为你们的救星！”

　　“……我有点不信呢。”叶胜从大师兄的眼神深处看到了一抹阴险之色。

　　大师兄突然威严十足的说道：“别问那么多了，现在就是你们启程的最好时机。”

　　说完，大师兄手里多出了两枚白玉，扔给了两人。

　　大师兄提醒道：“这是传送符，是来回的。你们现在捏碎就能瞬间前往傲天森林，不过你们回来时必须要把人救回来了才能捏碎，否则的话就白跑一趟。”

　　“把那只兔子救回来，然后我要和你们说一件非常重要的事，关乎到整个新世界的安危！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百四十八章：当局者迷免费阅读。https://xs.23sk.com 