    “那我就暂时留你一命。”

    六耳猕猴终于收起杀意。

    直到此时，幽冥鬼帝方才一副惊魂初定的样子，大口的喘息着。

    谁也不知道，在大殿里，六耳猕猴的身上发生了什么。

    但可以肯定的是，在这大殿之上，六耳猕猴无疑是获益最大的那一个，在进入万丈门之前，六耳猕猴的实力，连这数千人之中的平均水平都到不了。

    可到现在，连幽冥鬼帝都不是它的对手！

    还有它手中的那根棍子……

    “这不是金箍棒吗，为什么万丈门主人会叫他随心铁杆兵？”

    当然，幽冥鬼帝是不敢问的。

    这一路上山，幽冥鬼帝可没少受委屈。

    六耳猕猴几乎连手都没有动过一下，幽冥鬼帝就这么成了六耳猕猴的贴身保镖，但凡遇到哪一头妖兽，都不需要六耳猕猴开口，幽冥鬼帝就会把它收拾了。

    不仅如此，甚至就连妖兽死后留下的宝贝，都要落入六耳猕猴之手。

    哪怕是它用不上的，也绝不留给幽冥鬼帝。

    堂堂一代鬼帝，何时受过这等委屈？

    但是，受不了也得受着，谁让自己现在实力不如它呢，好不容易讨了条命回来，还能继续活着就已经不错了。

    她哪里还敢继续奢求别的？

    “你是打算上山顶吗？”

    幽冥鬼帝终于忍不住问道。

    “往上走就是了，那么多废话做什么？”

    幽冥鬼帝被怼了这一下，只得老老实实闭嘴，继续在前面当打手。

    正如她所猜测的那样，六耳猕猴就是要到山顶上去，既然越往上走，机缘就越大，那么山顶上，一定藏着了不得的秘密。

    更重要的是，六耳猕猴在进入万丈门之前，可是看得清清楚楚的。

    另一只石猴！那个一直与自己有着莫名因果牵连的石猴也在此处，而且拜入了这万丈门主人的门下。

    既然它不在大殿上，那么极有可能，就是在这山顶了，最难到达的地方，同时，也是这万丈门之中机缘最丰厚的地方。

    也正是因为想去寻找另一只石猴，六耳猕猴方才会如此执着的想要上山。

    此时，在仙山的另一脚。

    从大殿出来之后，与六耳猕猴那边的顺风顺水不同，六耳猕猴的路，走的格外的艰难。

    一来是因为王炸天的实力本就一般，二来则是因为他虫族的身份。

    在场的都是神明，六耳猕猴的身份，根本瞒不住他们，总会有那么几个好事者，想要将王炸天除之而后快。

    “呵呵！虫子，你一个异族，连大道法则都不容你，有什么资格出现在人族的圣地！”

    在王炸天对面，是足足十几个神明。

    在两方中间，还有十几具已经倒下的尸体，这些尸体各自都有不小的残缺，就像是被什么东西撕咬过一般。

    但是很显然，这并不是山上的妖兽所为。

    在另一边的王炸天，此时更是狼狈无比，身上大大小小的伤痕不下百道，其中有不少伤，如果放在一个人族身上，足以致命！

    “你现在，还有再战之力吗？今日我们便要替天行道！想必，万丈门主人知道我们杀了一只虫族，也会给我们不小的奖赏！”

    王炸天的神情无比愤怒。

    自己千辛万苦到达此处，非但没有找到踏入道境的方法，反而还陷入了绝境。

    “我只是想入道而已，我有什么错？”

    王炸天低吼着。

    其余众人，却是一脸的嘲弄：“入道？你一个虫族，如何入道？奉劝你一句，从这躯壳之中滚出来，我们可以给你个痛快，否则的话……定要将你挫骨扬灰不可！”

    “躯壳？这就是老子的本体！”

    王炸天当然知道，求饶，对于这些人来说，根本不会有任何作用。

    与其卑躬屈膝，倒还不如拼上一把！

    “死到临头，还在嘴硬！你以为凭你这一副皮囊，骗得了别人，骗得过我们吗？”

    “诸位！随我一同，诛杀这虫族！”

    现在的王炸天，仅仅只是吊着一口气而已。

    只要群起而攻之，将其拿下不成问题！

    正当这一波人马打算动手之时，苍龙真人再度出现：“几位前辈，我家炸天又不是什么坏人，就一定要这么赶尽杀绝吗？”

    “怎么，你想替他说话？”

    “与虫族为伍，你这人族败类，我先杀了你！”

    语罢。

    那领头一人杀意显露，就要动手。

    苍龙真人这点实力，在一个货真价实的神明面前，根本不够看的，甚至连反应都反应不过来。

    仅仅只是一瞬。

    王炸天挡在苍龙真人面前，双手鲜血喷涌，手臂折断，露出森然白骨。

    即便是这样，但也依旧挡在王炸天面前。

    “还挺讲义气？”

    “同类相残，为了这丁点好处连颜面都不要了！这就是你们所谓的正派？”

    王炸天低吼着。

    那人族修士闻言，顿时神色扭曲，怒吼道：“虫族，也配教训我？给我死来！”

    随即。

    在这领头一人身后，十几个人族修士纷纷暴起，一道道强横的攻击，落在王炸天的身上。

    饶是虫族强悍的体魄，在接连遭受重击之后，也只得无力的瘫倒在地上。王炸天早已力竭，那堪称变态的恢复能力，在此时也无能为力了。

    “居然还没死？让我猜猜，你的藏身之处，就是这具躯壳的脑袋吧？”

    那领头的修士露出一丝讶异。

    紧接着，就要给王炸天的脑袋上再来一下，无论是哪一种生灵，只要脑袋没了，就必死无疑！

    虫族也不例外。

    轰！

    伴随着一声轰响。

    眼前的，是一片血肉模糊，苍龙真人呆在原地，瘫坐在地上。

    “炸……炸天？”

    那人族修士脸上挂着狰狞的笑容，但很快，这笑容就凝固住了，一脸难以置信的低头看去。

    在他的腹部，一条如同长矛一般锋利的虫腿，贯穿了他的身体。

    “你……”

    “呵呵……虫子，可是有六条腿的！不过……这应该是我最后一次用了！”

    什么意思？

    那一刻。

    王炸天身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复着，体内原本枯竭的灵力，也开始变得充盈了起来。

    “这是灵力？为何会如此强悍？”

    所有人都懵了。

    灵力的尽头，也不过是仙帝而已，踏入道境之后，灵力再无半点用处。

    但王炸天身上的灵力气息，竟是盖过了大道法则！

    又或者说，王炸天身上的，就是大道法则，只不过这大道法则，与灵力同出一脉，就好像是灵力所演化的一般。

    那一刻。

    天降滔天气运，笼罩在王炸天的身上。

    以灵力入道！

    是为万古第一人！

