    她爱五宝，但也只能忍痛割爱。

    “反正不管怎么样，最后我们都要幸福生活在一起。”夏珠喃喃说道：“幸福快乐一辈子。”

    这个晚上，夏珠做了一个梦。

    冷撒找到了。

    原来冷撒是一只青面獠牙的怪兽。

    而席寒城将怪兽制服了。

    孩子们欢呼着，笑着。

    而他们一家人，住在了童话一般的古堡里。

    有鲜花，有绿草，有蓝天。

    真好，真幸福。

    ……

    翌日来到。

    席寒城带着夏珠来到了席家别墅。

    夏珠满怀期待。

    她以为，兰琳夫人主动叫她去吃晚餐，一定是想要拉近两个人的关系。

    可没想到在餐桌上，看到了一个万万没有想到的人。

    席耀荣。

    而席耀荣看到夏珠，眼中也闪过了错愕。

    这一幕，落在了兰琳夫人的眼中。

    兰琳夫人心微冷。

    果然葛璐亚说得对。

    这两个人，有不轨！

    席寒城倒是没有发觉，他牵着夏珠的手坐下。

    席耀荣有种呼吸被掐住的窒息感。

    他站了起来：“兰琳夫人，我还有事，就先告辞了。”

    席耀荣叫席寒城小叔，按理说不应该如此称呼兰琳夫人。

    但兰琳夫人外貌太过年轻。

    所以索性也尊称为“兰琳夫人。”

    兰琳夫人语带双关：“耀荣，不是说完今晚在我这里用餐吗，怎么看到寒城过来就要走了？不会你不想见到寒城吧？”

    停顿一下，兰琳夫人又扫了夏珠一眼：“不对，你怎么可能不想见寒城，寒城可是你小叔，还是这里有你不想见到的人？”

    席耀荣一怔。

    他听出了兰琳夫人语气中的别具深意。

    席耀荣顿时明白了。

    今晚兰琳夫人叫他来吃晚餐，恐怕是别有所图。

    他和夏珠的事，兰琳夫人有所耳闻了！

    席耀荣压住了情绪。

    他不能失态，否则对夏珠不好。

    席耀荣就笑笑，坐了下来：“怎么会，只是我感觉我在这里不适合，毕竟小叔都带着婶婶一起来了，我可不想当电灯泡。”

    “婶婶”两个字，席耀荣说得看似风淡云轻。

    可只有他自己知道。

    他念出这两个字时，心如同割血。

    倒是夏珠松了口气。

    席耀荣能够这么自然叫自己“婶婶”，那么应该是对她忘情了。

    ……

    这边，佣人上菜了。

    几乎都是以蔬菜为主。

    席耀荣心中微紧。

    夏珠也察觉了不对。

    唯有席寒城一脸莫名其妙。

    他对兰琳夫人说道：“母亲，你什么时候喜欢吃素了？”

    还不等兰琳夫人回答，席寒城又道：“就算你喜欢吃素，你也不能弄个全素宴，夏珠是喜欢吃肉的，她无肉不欢！”

    兰琳夫人皮笑肉不笑：“今晚就凑合凑合吧，毕竟这些绿油油的蔬菜，看起来多喜人！”

    说到这，兰琳夫人又给席寒城夹了一筷子的西兰花。

    她说道：“寒城，你看着西兰花做得多么别致，虽然它只是一道普通的菜，但厨师却花了很多功夫来雕琢它，你看这雕琢过的西兰花像什么？”

    席寒城面无表情：“西兰花就是西兰花，还能像什么？母亲难道觉得雕琢过的西兰花像你？”

