
　　“喂！冰露，把船靠到烈咬陆鲨附近。”

　　船员们开始只接烈咬陆鲨，麦伦拿出一颗水晶球，朝着里面喊了一声。

　　一名长相和麦伦相仿的拉米娅少女，从船舱中探出脑袋，尾巴缓慢地缠住船舵，生怕要把船舵弄坏似的，一点点驱动航沙船向着烈咬陆鲨靠近。

　　确认船抵达烈咬陆鲨的附近，名为冰露的少女再次钻进船舱，按下一个红色按钮，航沙船拨开了黄沙，将自身一半埋入沙土。

　　在船的中央裂开了一道口子，出现了一个宽敞的通道，直达宽敞的船舱内部。

　　船外的拉米娅熟练地分割肉，将一块块肉打包，由专门的运送人运送到航沙船的冷库，进行速冻。

　　名为冰露的拉米娅，小心的在门旁，窥视着和自己母亲说话的杨宇一行人。

　　见麦伦朝着自己招了招手，瞬速缩回了船中。

　　原本以为只要能够将所有的东西，和麦伦全部讲清楚就能离开这里，却万万没有想到杨宇给麦伦讲完来龙去脉后，麦伦直接喊杨宇他们参加对烈咬陆鲨的分割。

　　洛特卡尔和伊亚丝还好，他们在群落的时候，没有少帮忙捕猎，早已习惯了血液的腥味，面对浸透进沙子的猩红，没有半点的犹豫，即便没有拉米娅老师傅的指导，也能熟练分割肉。

　　青石、白槿和哈克，哪见过这种场面，光是要踩踏在这粘稠的沙地上，就感觉到了一股前所未有的压力，压根就没有办法集中精神分割肉。

　　更加可怕的是，协同的拉米娅各个表情严肃认真，这又在侧面给到了他们压力，白槿甚至哎嘿嘿地发出诡异的笑声。

　　杨宇和麦伦沟通之后，他们三人才被分配到了繁杂却没有什么压力的剔骨岗位之上。

　　烈咬陆鲨除了腥臭极其浓厚的血液，浑身是宝。

　　肉可以食用，鳞片则可以制成坚硬的铠甲，骨头可以磨成粉末制成魔力药剂，体内结成的魔晶更是可以制成上好的魔法武器。

　　虽然烈咬陆鲨浑身是宝，但是处理起来极其繁杂，等完全处理好烈咬陆鲨的尸体，太阳已经开始西沉。

　　想着总算解放了，麦伦又邀请杨宇他们一起共进晚餐。

　　这是拉米娅的单方面的邀请，而他们所用的食材就是，今天刚刚捕获的烈咬陆鲨。

　　只见拉米娅的船员们从航沙船之中搬出了一块巨大的黑色圆形铁板，将各式各样的厨具摆上去。

　　其中有个厨具，让杨宇惊讶不已。

　　这不是最强防御神器平底锅吗？

　　拿起了平底锅，杨宇打开数据面板，普通的平底锅。攻击力3，防御力5，emmm......极其普通的平底锅。

　　杨宇询问这样的锅是怎么来的，麦伦回答，是他们制造的，其目的就是，为了配合这块圆形铁板。

　　圆形铁板就是拉米娅一族的烹饪工具，这块圆形铁板下方直插沙子，可以从沙子之中汲取魔力，转化成为热量。

　　可以想象成，一台可以在沙漠中自由使用的电磁炉。

　　炙热的铁板炙烤着新鲜割下来的肉，发出“啪呲”的好听声音，一股奇异的香味从肉中飘了出来，搭配上香辛料，让人垂涎欲滴。

　　船舱之中，一道身影缓慢从船舱中探出脑袋，眼睛直勾勾地盯着麦伦正在烤着的肉，看到和自己母亲谈话的人之后，又望而却步，只能干咽口水。天籁小说网

　　杨宇也察觉到了在船舱中窥视他们的拉米娅少女，却没有捅破，因为他和他的伙伴很快被成群的拉米娅围住了。

　　原本杨宇还以为拉米娅这种半人半蛇的亚人很难对付，结果，他们比想象中还要好客，只要不与他们为敌，就和普通的朋友没有什么两样。

　　“小哥，你们放开了吃，这里肉多的是。”

　　“你们肯定有不少奇遇，我想听，说几个故事来给我们听听。”

　　“唉唉，你是精灵吗？真是少见，我还记得去年有个精灵来到过我们村落。”

　　“哇哇，这只银狼好酷啊！是什么品种？”

　　到了饭点，所有的拉米娅一改之前的严肃，每一个人都放松下来，无论男女，他们全部向着杨宇他们靠了过来，热情分享自己制作的食物和酒水。

　　青石完全不知所措，在他的记忆之中，拉米娅这种亚人，完全就是冷酷无情地代名词，而现在完全沦为了一只只好奇的小猫，不断向着他们问这问那。

　　杨宇游刃有余进行应答，但是问的人实在是太多了，他只能叫拉米娅各自回到位置，在原地举手向他们提问。

　　众人就一边吃着烈咬陆鲨制作的料理，一边听着杨宇各种吹逼。

　　直到夜幕降临，所有拉米娅开始收拾餐具，杨宇才缓慢地松了一口气。

　　“哈哈哈。”麦伦发出了洪亮的笑声，猛地拍了拍杨宇的后背，“辛苦了，拉米娅一族世世代代都居住在沙漠之中，除了特定交易之外，他们很好见到除拉米娅以外的种族。

　　你已经被我认可，不是我们的敌人，他们自然对你们兴趣满满。

　　当然，如果你是我们的敌人，就是另外一种结果。”

　　杨宇笑着回应道：“还真是让我吓了一跳，如果可以，希望永远都不和你们为敌。”

　　拉米娅是一个极其神秘的种族，杨宇也在查阅种族精华的时候，也曾留意过这个种族。

　　只是书籍上还没有拉米娅曾经给过其他种族，他们的种族精华的记录。

　　说实在的，就算真的能拿到拉米娅的种族精华，杨宇也不大想用，万一他发生变异，下半身没了怎么办？

　　杨宇也不是在意能不能做羞羞的事，他在意的是，万一自己沉寂多年的欧皇之力突然爆发，下半身变成蛇，又得花一段时间进行适应。

　　假如自己吸收了其他种族精华又变了回去，辛苦练的技术，那还不都得白搭进去？

　　持续发生两次变异，概率很小，看似需要无尽的欧气才能完成，但是像这种折腾来又折腾去结果一无所有，才是非酋的深渊。

　　杨宇完全有理由相信，自己的运气有可能玩出这种花来。

　　所以，从一开始，杨宇就把拉米娅的种族精华排除在外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十二章 和印象不同免费阅读。https://xs.23sk.com 