    “殿下，属下的房间里还有三百两银票，还请殿下送给我家里的老母和妹妹……”

    老杨心情沉重，叹息着对王安碎碎念。

    “等会儿，你让本宫给你跑腿？”

    王安打断老杨，诧异道：“就算你今天立功，也还没有到让本宫替你跑腿的程度吧？”

    老杨一愣，嚅嗫道：“殿下派老黄去就行了，不用殿下亲自去。”

    说着，老杨又是一声叹息：“还有属下的遗体……”

    “停，本宫又不是让你去送死，怎么遗体都说上了？”

    王安好笑地制止道。

    但老杨看看戚国四皇子安排在楼上的几十个步卒、弓弩手，还有站在楚瀚身边的乌恩其，再沉默地看向太子，虽然没说话，意思却已经十分明显了。

    莫非你不是吗？

    王安左右一看，别说老杨眼里写满了悲壮，连彩月都气鼓鼓地看着他。

    “咳咳。”

    王安轻咳一声，折扇展开：“放心吧，本宫什么时候让你们做过没把握的事？”

    好像……确实没有？

    “再说了，本宫打赌有输过吗？”

    那确实没有！

    别说输，在京城都没人敢轻易和太子打赌了。

    看来这回，还真是挺靠谱的！

    老杨和老黄一对视，顿时心里那点悲壮瞬间烟消云散。

    虽然就算太子送他们去死，他们也会听从命令，但是能活着谁愿意死？

    “你的三百两，还是留着自己给你的老母和妹妹吧。”

    王安笑着拍拍老杨的肩膀：“如果你替本宫赢了这场赌局，本宫还额外赏你两百两！”

    两百两！

    虽然他们已经被赏了挺多了，但谁会嫌钱多？

    “太子！我觉得虽然我受伤了，但我身残志坚，我也可以上！保证比老杨做得好！”

    老黄立刻举手。

    “滚你的，你给太子办了多少回差事了？受伤了还想抢，美得你！”

    老杨怒了，一脚踹过去笑骂道。

    “好了好了。”王安笑着摇头，安抚老黄道，“少不了你的份，安心养伤吧，这回这风头就让老杨来出。”

    “遵命。”

    两人打闹归打闹，一说到正经事还是十分靠谱的。

    王安笑眯眯向老杨招招手，等老杨凑过来，低声在他耳边叽里咕噜一阵，从怀里掏出一个纸包交到他手上，语重心长道：“交给你了。”

    老杨先是一愣，再是一惊，听到最后就是一喜，他接过那纸包小心放到怀里，拍拍胸脯：“交给我殿下就放心吧！”

    楚瀚和乌恩其大马金刀地坐在阁楼上，看着下面神神秘秘的大炎人，十分悠闲。

    “来来，别管他们了，就一个人，哪怕武功再高，一飞上来就得变刺猬！”

    楚瀚自信地指着周围的士兵，十分得意。

    不限人数可是那大炎太子自己说的！

    为了充分保护自己，他不仅把座位从边缘撤到了中央，四周还布满了劲弩和步卒。

    别说再强的武功高手也不敢冲，就算能近身，他身边的北莽使团可不是吃素的！

    但北莽人却并没有楚瀚那么自信。

    就算乌恩其刚才一击就伤了大炎士兵，但他们神色也十分认真。

    “将军，那个被派出来的大炎人，你看他实力怎么样？”

    之前凑在乌恩其身边的年轻随从低声用北莽语询问道。

    乌恩其摸着胡子，眼中闪过一丝轻蔑，也用北莽语回道：“不怎么样，放心吧，我看那个大炎太子只是自大而已，看来，他们的士兵将那些小首领的骑兵击杀的传闻，恐怕真的只是传闻而已！”

    “是吗？”

    那个年轻随从若有所思：“可我不觉得是传闻。那些长生天的蛀虫虽然不强，但也不是那么好消灭的。大炎太子既然能做到那样，或许有秘密底牌也说不定。”

    “不管有没有，这么多人，一炷香内，没有什么底牌能在我面前把人带走。”

    乌恩其有些不耐烦，神情倨傲：“就算是大炎最强高手，也不能！更何况，你还在我旁边，阿勒古，大炎人就算有阴谋，也绝对不是我们两个人联合的对手，他们可算不到你这匹孤狼！”

    “你说的或许有道理吧。”

    伪装成年轻随从的阿勒古王子叹了口气，掩去心底那丝不确定。

    不管怎么样，总能见招拆招，只要拖过一炷香就有机会……

    阿勒古看了一眼楼下正准备点燃香，深深吸了一口气，眼中闪过一丝狠戾。

    “那就让老臣作为见证，一炷香时间……”

    礼部尚书王铮无奈地站在临时拼出来的香案旁，高声宣布。

    这都什么事啊……

    “计时，开始！”

    来了！

    楚潮赶紧支棱起来，期待地往外看去。

    之前那个人是直接从柱子跳上来的，现在这个人应该也差不多吧……

    等等？

    他进了酒楼？

    “快快！赶紧把楼梯守住！”

    楚潮赶紧跳起来，紧张地指挥。

    哼，想从内部入侵，算是个好主意，可惜没门！

    楚潮得意洋洋，朝下放话：“怎么样，大炎太子，你现在认输，跪着奉上你的侍女，还来得及。”

    “呵呵。”

    王安翻了个白眼，根本不理他，只是双眼盯着老杨在大堂内窜来窜去的动作。

    “诶，殿下，能不能透露一下，您到底打算怎么赢那个劳什子皇子啊。”

    老黄舔着脸凑上去，眨巴着眼问道。

    看老杨那么兴奋，肯定不简单。

    “这个嘛……”

    王安眯着眼，看着杨宝掏出火折子，赶紧往后拽着彩月退了两步，才慢吞吞吐出两个字。

    “火药！”

    “殿下，我成了！”

    随着王安吐出的喜，杨宝赶紧三两步从楼里窜出来。

    轰隆……

    刚跑了没几步，楼里传来一声巨响，随之便是一连串的爆破声。

    地动山摇！

    轰隆隆………

    王安淡定地打开折扇，挡住烟尘，看着眼前的景象，拖长了声音：“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼……”

    塌了！

    在所有人猝不及防中，一幢雕龙画凤的高楼，就这么一瞬间，成了一座废墟！

    “快……快……”

    礼部尚书王铮傻眼了，好半天才找回自己的声音，急得都带上了哭腔。

    “快救四皇子啊！”

