    作为最后一个登场的重量级嘉宾，惠巧丹这首歌还是非常不错的，嗯，如果她不是在林泛后边儿登台表演的话。

    台下观众给的反应最为直接。

    “嗯，惠惠的这首歌虽然也很好听，但是不知道为什么我就总想起那句‘这是一首简单的小情歌’……”

    “对对对！还有那句‘就算大雨让这座城市颠倒’……”

    有些歌同样也很好听，歌词也好，旋律也动听，但是有时候出场顺序很重要。现场观众们都有点儿沉浸在林泛之前的演唱当中，惠巧丹的这首甜蜜的情歌没能够将他们从先前的气氛当中拉回来，所以才有了这样的反馈。

    这也就是传说中的，接不住场子。

    好在惠巧丹的舞台掌控力还是很不错的，一曲唱完，也收获了热烈的掌声，只要不跟先前林泛演唱完毕之后的掌声比较的话，惠巧丹获得的掌声至少能排进前三。

    可惜，没有如果。

    惠巧丹VS林泛。

    主题《爱情》。

    178：213

    9人弃票！

    林泛进入胜者组，惠巧丹惜败。

    这个结果，既出人意料，又似乎也在情理之中。包括惠巧丹本人在内，所有嘉宾都表示接受这样的结果。

    惠巧丹只是哼了一声：“下一场我不会再输给你了！”

    至此，第一场主题PK赛，进入胜者组的有林泛、刘正言、梁本和岑妙雪，进入败者组的，按得票数排列，分别是惠巧丹、姜育鹤、卫凯和易小波，败者组挑选对手也正是按照这个顺序进行。

    这个结果，该怎么说呢，真的是挺让人意外的。如果不看整个节目，只把结果公布出去，只怕大众很难接受这个结果。

    不过这也正是节目组想要的，有争议，有意外，才有话题不是？

    唯一让林泛为难的是，他不知道该指定什么样的主题。

    嗯，主要是可抄的选择有点多，林泛有选择困难症！

    唉，我这算不算凡尔赛？

    ……

    刘正言就没有什么为难的了：“我指定故乡为主题。”

    刘正言指定的主题总是让人有一种想要颤抖的感觉，林泛丝毫不怀疑他其实早就已经有成品的歌曲在了，如果这个成品也跟这一次以二胡为主乐器的《旧友》一样强大，林泛就算是有整个地球的资源都不敢跟刘正言硬碰硬。

    再一次为刘老师的对手点蜡。

    梁本也早就想好了：“友谊。”

    岑妙雪思考了一下，也指定：“新生。”

    就剩下林泛了，众人将目光齐刷刷地投注在林泛身上，林泛满脑子冷汗：“那就，还是爱情吧？”

    爱情这个主题好啊，真的是很好抄啊。

    惠巧丹的脸色却冷了几分：“爱情是吗，很好！我接受你的挑战！”

    林泛张了张嘴，这个姐姐，你又脑补了一些什么奇奇怪怪的东西？一把年纪了能不能不要这么中二？

    林泛有点儿发愁，要是自己下次抄的歌再把惠巧丹给PK走了，节目组会不会傻眼？

    要不劝一劝惠巧丹，让她挑选另外的人当对手？

    不过这样说会不会伤害到这位姐姐的神奇的自尊心？

    林泛陷入了两难之中，而其他人则迅速挑选好了自己的对手。

    姜育鹤选择了梁本，易小波则对上了岑妙雪，而卫凯成为了刘正言的对手。

    按理说卫凯想要安稳一点的话，应该是选择岑妙雪才对，毕竟卫凯的票数比易小波高，但他却在岑妙雪和刘正言之间，选择了刘正言。

    这样的选择，跟自杀有什么区别？

    对此，易小波就很迷，他都要认命了，接受自己一轮游，被刘正言两次碾压然后直接走人的结果了，没想到卫凯居然主动选择了刘正言！

    兄弟，你是咋想的？你自己可是也输了一场，要是下一场还输，可就要走人了！易小波给了卫凯一个眼神，让他自己体会。

    卫凯抓了抓自己脑袋上的白毛：“其实吧，故乡这个主题，我还是有点儿感触的。”

    主要是卫凯从小就在邻国当练习生，一待就是好几年，刘正言提出的这个主题，卫凯还真的有几分感触。

    至于输赢，输给刘正言没有什么，但是要输给岑妙雪，岑妙雪要是真凭实力赢了也就赢了，但是靠着同情分加分赢了，卫凯感觉有点儿接受不能，所以他选择了刘正言。

    刘正言笑呵呵的：“期待你带来的作品。”

    至此，《天籁之星》第二期节目录制圆满结束。

    ……

    杨红霞百忙之中抽空来接林泛，顺带问他：“节目已经录制两期了，怎么样，有没有把握能够进入决赛？”

    杨红霞感觉自己对林泛的要求并不算高，有刘正言和惠巧丹在，林泛拿第一的可能性太小，但是进入决赛，成为第三名的可能性还是值得期待一下的。

    只要林泛能够进入决赛，杨红霞就能够帮助林泛将人气炒到准一线的位置，然后开始准备发布专辑，谋划进军一线的事情。这可比别家的艺人，一步一步从小透明提升上来，要快得多了！

    这么多年，杨红霞也就见到一个夏言有这样的实力，而林泛，很可能成为第二个。

    林泛纠结了一下：“霞姐，你说，要是惠巧丹被淘汰了，那这个节目还有人看吗？”

    “惠巧丹被淘汰？”

    杨红霞惊了一下，“怎么可能，除非她两次都对上刘正言！不过这也不可能，惠巧丹一直赢，刘正言也是，他们两个是不会对上的，更别说是连续两次对上了。”

    节目组也不会这样安排的。

    虽说这个节目没有规定死的台本，尽可能按照嘉宾的真实意愿来挑选歌曲主题和对手，但是惠巧丹和刘正言是这个节目的两根定海神针，节目组不会坐视这俩人正面刚上的。

    这俩人不管谁被淘汰了，都会损失很大一部分流量和观众，节目组不会让嘉宾这样被内耗掉。

    惠巧丹和刘正言也不会这样选择的，他们参加节目也是想赢的，最后决赛PK第一第二名还好说，平时都会尽量避免这种事情发生。

    林泛讪笑：“如果，我是说如果，惠巧丹被我淘汰了……”

    “你淘汰了惠巧丹？”

    杨红霞惊呆了，一张红润的嘴唇张大成了O型：“你的意思是？”

    “嗯，就是你想的那样，我已经赢了惠巧丹一场了！”

    林泛有点无奈，有些人非要往枪口上撞，他也很无奈的好嘛？

    “惠巧丹输给你了？”

    杨红霞虽然很看好林泛，但是怎么也没想到竟然会赢了惠巧丹，之前得知林泛的对手是惠巧丹时，杨红霞都不敢问林泛有没有信心赢，只是象征性的鼓励一下，如今看来，这事要大发了。

    杨红霞的双眼开始发亮，“如果，如果你下一场又赢了，那这个节目……就爆了啊！”

    这绝对是震惊娱乐圈的一个大新闻了！

    但是，杨红霞不是不信任林泛的实力，只是：“这件事难度不小，就连刘正言都不能确认一定能淘汰惠巧丹，你有把握？”

    林泛含糊：“如果，我只是在假设。”

    杨红霞半开玩笑：“如果啊，如果你淘汰了惠巧丹，林泛，你就真的火出圈了！”

