    听了这话，牧权川更是怒从中来：“老子随便买几个人回去随便伺候也不行吗？

    合着老子现在花钱还得跟你说清楚老子花钱做什么的？

    你特娘的算什么玩意儿？管到你老子头上来了！”

    人伢行掌柜见牧权川生气了，便有些为难，当即道：“这样吧，爷，您到别的人伢行子里看看，

    小店真的不敢这么卖东西，这毕竟是人，不是畜生，这要真有什么三长两短，那也是一条人命。

    自打这玄战国立国以来，咱们镇国长公主就说过了，人命贵重，不可轻视。

    我们这些小老百姓这么多年来，头一回被当个人看，就算是贱籍，那也是爹娘生下来一口一口养大的。

    爷，您要是想买那种随便折腾的小奴，我们这儿是真没有。

    谁的命不是命，凭啥有钱人就能糟蹋别人的命呢？”

    一边说着，人伢行掌柜一边想要赶人：“虽然说您看着非富即贵，可小店招待不起。

    小店也不想惹麻烦，只想安生地做买卖。

    长公主把我们普通百姓当个人看，我们普通百姓也不能不把别人当个人看。

    再说了，咱们可都是和官府签契的，也不想惹麻烦啊！”

    ……

    站在人伢行门口，牧权川有些失魂落魄。

    人伢行掌柜那句“这毕竟是人，不是出声，那也是条人命，都是爹娘养大的”仿佛还在耳边回响。

    牧权川也是头一回意识到，陆暖在百姓的心里的分量有多重。

    不知为何，他此时看着熙熙攘攘的人群，突然想起了幼年时候在帝师上学学的那句话。

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    上位者总说爱民如子，可真正能做到的又有几个？

    五日后，夜里。

    陆暖穿着一身十分普通，甚至洗得有些发旧的衣裙，手里提着一盏灯笼在路上急匆匆地走着。

    无影和无踪在暗中紧紧地跟着。

    几条黑影在陆暖拐进了一个小巷子的时候冒了出来，陆暖这五天来一直住在这个小巷子深处的宅子里。

    里头有一个病重的“奶奶”和一个劳碌的“父亲”。

    今天陆暖出门，就是去给“奶奶”取药的。

    可路上耽搁了一会儿，回来的时候已经是夜里了。

    “嘭——”一条木头砸在了陆暖的后脖颈上，她应声倒地，很快就被那黑影扛了起来，匆匆攀上了屋顶。

    “主子疼吗？”无踪一边跟着一边小声地问无影。

    无影面无表情地瞪了他一眼，对自己这个憨批手足，有时候得费很大的力气才能克制住兄弟阋墙的冲动。

    “让橘红去涉险多好，这一看就知道是安家人来拐姑娘的，咱们主子可真豁得出去。”

    无踪又嘟哝了一句。

    无影没忍住：“如果是橘红的话，你我是紧紧地跟着，还是留在别院守着主子？”

    “当然是守着主子！”无踪的语气十分理所当然。

    无影翻了个白眼。

    陆暖不会轻易让身边的人涉嫌，她每一个决定，都是把自己放在了最危险的位置。

    这也是他愿意带着兄弟们完全归顺陆暖最主要的原因。

    黑衣人的脚步很快，这么会儿功夫，他们已经顺着一个狗洞离开了城中。

    好在他们的武功不是很好，陆暖又提前给无影无踪配了能掩盖自身气味，模糊虫子感官的药粉。

    所以即便这一路上黑衣人都一直在关注着反追踪蛊虫，却还是没有发现无影和无踪。

    天亮时分，无影和无踪跟着黑衣人，来到了舒然国水锦坡外。

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦！

