    为什么斯图西会给陌人传递情报？

    这还得从两人上一次见面说起。

    数月前，陌人确定了是倒退果实引起转生眼的异动，他便打起了寻找时间果实的主意，因为倒退果实是所属时间系的恶魔果实。

    虽然不想承认，但这片大海的霸主的确是世界政府。

    世界政府旗下的两个部门，CP和海军就如同两座擎天柱让人只能仰望而无法逾越。

    陌人从来不会低估对手。

    论情报能力大妈业界第一？

    那也只是在海贼这一块儿上来说。

    就连地下世界的几个皇帝的情报能力都不比大妈弱，排除有着CP0特务背景的斯图西不说，大新闻摩尔冈斯的情报能力就比大妈不知道强了多少倍。

    世界政府的情报能力才是世界第一！

    陌人可以通过在地下世界发布悬赏引到非官方的各个势力帮忙寻找时间果实，但以世界政府为首的海军、CP组织中的情报却很难泄露出来。

    所以他便将主意打到了斯图西的身上。

    一直都没有揭露斯图西的身份，那是因为陌人觉得留着斯图西这颗棋子总能用到。

    ……

    时间回溯数月，香波地群岛。

    不法地带，欢乐街。

    大约十六岁模样的陌人来到灯红酒绿，充满诱惑的世界里。

    怡情酒吧，在这里能够得到让人难以忘怀的快乐！

    淡淡的瞥了一眼入口处的迎宾牌，陌人抬脚正准备走进去。

    门口两个妩媚妖艳的大姐姐却是拦住了他。

    “小弟弟，想不想跟大姐姐进去玩会儿啊？”

    扑面而来的香气有些刺鼻，陌人不动声色的往后退了一波，瞳孔中的金芒微微一闪，眼前的女郎神色一僵而后目光空洞的转身离去。

    转生眼的视角覆盖了整条欢乐街，很快地便找到了斯图西的所在。

    陌人穿梭在人群中，明明是一个活生生的大活人与不同的人擦肩而过，可现实中却愣是没有人看他一眼，甚至都没有人注意到他。

    存在，却让人感觉不到存在。

    “最近香波地群岛有什么消息吗？”

    房间里，斯图西正在打电话。

    虽然她是欢乐街女王，也就是俗称的老鸨，可却不是什么客人都需要她亲自接待的，大部分客人有门外的那些女人就能应付。

    她每天的工作大部分主要就是通话。

    欢乐街女王只是表面上的身份，斯图西是CP0的特务，主要任务就是利用欢乐街这条产业链收集情报。

    地下世界的情报，伟大的航路的情报。

    尤其是新世界的情报。

    “香波地群岛...”

    斯图西正在通话，忽然感觉到一丝异样。

    就像是被一双眼睛直勾勾的注视着，这种感觉很难用言语来形容，不过她坚信自己的第六感，见闻色霸气更是在瞬间展开。

    嗯？没人。

    难道是错觉？

    “怎么了？”

    电话虫另一头是CP0的总长，斯图西说话说了一半突然就停止了，让他觉得有些奇怪。

    斯图西可不能出问题。

    不是斯图西本人，而是斯图西的欢乐街女王的身份！

    这可是花费了CP0不少力气才能将她捧上去的！

    “没...不对！”

    哐当！

    斯图西直接闪身消失在松软的沙发上，踩着高跟鞋的纤细长腿抬起，一个漂亮干脆的回旋踢踩在柜子之上。

    轰！

    哗啦啦！

    武装色霸气加持的踢技，一脚便将木柜给踢碎成无数块！

    没中？！

    斯图西沉默着放下大长腿，眼底涌现出一抹凝重之色。

    “怎么回事？斯图西！”

    CP0总长的声音从电话虫的另一头传来，斯西图为了避免暴露，非常果断地挂断了电话虫。

    因为她不确定是有人刺杀‘欢乐街女王’，还是有人冲着‘CP0特务’来的。

    如果只是前者，斯图西到不觉得有什么。

    身处地下世界不遭遇几个暗杀，都不好意思说出去她是地下世界的王者。

    “是谁，不要装神弄鬼的！”

    斯图西确信房间里有人，只是对方的能力诡异。

    恶魔果实能力者！

    不难对付，只要知道了对方的能力！

    房间的茶几一侧，斯图西刚刚所坐着的沙发对面，随着一个人形的轮廓缓缓地浮现，一个清秀的少年径直的坐在那里！

    旁人或许第一眼认不出陌人，但斯图西可是见过少年时代的陌人！

    心头猛地一跳，这个小怪物怎么会来这里？

    是专程来找她的吧？

    斯图西心中波澜起伏，脸上却是纹丝不动，反而还在瞬间变脸，挂上了一抹亲切又带着三分娇媚的笑容。

    欢乐街女王，果然恐怖！

    “原来是陌人小哥哥，是外面的小姐姐们都不合胃口么？”

    斯西图身上的战意顷刻间散去，仿佛刚才那一脚踹碎了一个木质衣柜的不是她一样。

    她扭着水蛇腰，迈着妖艳的步子走到陌人对面的沙发坐下。

    “刚刚那是CP0的总长么？居然还活着。”

    “...”

    能不能好好聊天了？

    上来就揭老底儿？

    斯西图脸上的笑容有些龟裂，好在她强行绷住了嘴角的弧度。

    “陌人小哥专程跑到我这儿来，是想姐姐了么？”

    “是啊，有个问题多年萦绕在心底一直找不到答案，想找你帮忙解惑。”

    陌人挑着眉头，神色变得有些邪魅。

    调戏他？

    分分钟让你破功！

    “只要和姐姐深入交流一下，什么问题都能解决呢！”

    斯图西的语气再次变得亲昵起来，脸上的笑容也越发的璀璨。

    看陌人的态度应该是有事情找她帮忙。

    只要不是来找麻烦的就行。

    虽然斯图西的后台很硬，可眼前这小魔王要是真把她怎么样了，世界政府还能怼到新世界把雷博尔帝岛给平推了？

    陌人探过半个身子，盯着斯图西的脸颊。

    仔仔细细由上至下，由左至右的看了一遍。

    然后一本正经的问道，“我想知道斯西图阿姨是怎么保养的，这么多年过去了居然只长了几十道鱼尾纹。”

    斯图西：“……”

    你特么的才有几十道鱼尾纹，她怎么看都是性感御姐风好吗？

    若是换个人敢跟她这么说话，早就一枪打死扔臭水沟里喂虫去了。

    谁敢叫她阿姨，她就跟谁急！

    可那也得分对象！

    斯图西瞥了一眼陌人，冷不丁的见到了陌人那似笑非笑的表情。

    扔臭水沟里喂鱼？

    到时候怕不是被吊起来打！

    打肯定是不能打的。

    “陌人小哥可真会说笑呢！姐姐才二十五岁哟！~”

    “呵，呵呵...”

    斯图西干笑着掩饰着尴尬，脑子里却是飞速转动，思考着陌人此行来的目的。

    应该不至于吃撑了没事儿干来找她开刷吧？

    突然！

    斯图西又如何不能轻易否定这个结论，毕竟这些怪胎不仅实力强大，就连脑回路也和常人不一样。

    四皇中就没有一个正常的人。

    一个逢人就逼格十足的说一个‘做我儿子吧’，一个整天就是寻找风水宝地寻死腻活，还有一个死肥宅整天憋在家里生儿子？

    说不定眼前这位真的是吃饱了没事儿干来拿她开刷的！

    念及此，斯西图脸上的笑容再也维持不住了。

    一男一女的房间里，气氛莫名其妙的变得诡异起来。

    是令人惊悚的诡异，不是那种暧昧的诡异！

    哪怕陌人什么都没有做，哪怕陌人的视线都没有落在她的身上，斯西图也觉得一阵阵背心发凉。

    君临大海的皇帝，哪怕是最年轻的一位实力也是深不可测。

    斯图西的额角隐隐滑下一滴冷汗，无论是灵魂还是身体都在催促她赶紧离开这里，和这种怪物待在一起太危险了。

    可是她的手脚仿佛失去了知觉一样不受控制，屁股更像是老树生根一般扎在了沙发里。

    一种名为恐惧的情绪在斯图西的心底无限放大。

    她已经很多年没有有过这种感觉了。

    恐惧，害怕...

    有些陌生的感觉，又有些追忆的感动。

    然而这些杂七杂八的念头都只在一瞬间闪过，一瞬间之后，房间里的气氛又是蓦地一变。

    动了！

    陌人动了！

    坐在她面前沙发的少年动了！

    “你不是想和我深入交流吗？现在时机差不多了。”

    陌人的身体像是和斯图西面前的空气互换一样，直接平行挪动到了她的眼前。

    只不过坐着的陌人此时是站立的姿态。

    在斯图西惊悚的目光中，陌人缓缓地伸出了一只手，抓向了她的胸口。

    “不...”

    她想要拒绝，想要逃离，可奈何身体不听使唤。

    看着陌人虚握的手爪，斯图西的瞳孔猛缩。

    一团犹如鬼火般的绿光在陌人的掌心中凝聚成型，看似缓慢的动作，实则极快。

    陌人一巴掌拍在了斯图西的胸口，心脏处！

    而他手中的那团诡异的鬼火并没有发生什么可怕的事，甚至没有半分火焰独特的灼烧温度。

    可正是这一点才更让人觉得毛骨悚然。

    斯图西竟然看见那团鬼火像是泥牛入海一般进入了她的身体里，消失得无影无踪。

    她的眼睛看见了，清清楚楚的看见了一团幽绿色的鬼火般的光团进入了她的身体，可她完全感知不到身体里有半点儿异常。

    “你对我的身体做了什么？”

    斯图西满脸惊恐，她想到了关于陌人的传言。

    四皇占据四个‘最’。

    世界最强的男人——白胡子。

    海陆空最强生物——凯多。

    最能生——大妈。

    而最后一位的屠龙者则是能力最诡异的一位，他是吃了阴阳果实的阴阳人，传言更是能够穿梭虚与实的界限！

    “放了一点点可爱的东西进去，不用那么紧张。”

    陌人对自己的作品似乎很满意，一脸满足的解释道。

    而听到这话的斯图西却是一点儿都笑不出来。

    这算是什么狗屁解释？

    她当然知道放进去了东西，她又没有瞎，那幽绿色鬼火状的光团她看得见，就那么活生生的塞入了她的身体里。

    这算是个什么情况？

    而陌人这时候却是好心的给斯图西解说了起来。

    “你知道什么是傀儡术吗？”

    傀儡术？

    斯图西一愣，鬼知道那是个什么玩意儿？

    下一秒她又反应过来。

    傀儡术从字面上不难理解，傀儡嘛...就是那种被活人用丝线操控的木偶，傀儡即是提线木偶中的木质玩偶。

    比喻为被人操控的事物或者对象。

    通常指人。

    “你什么意思？”

    斯西图也顾不得伪装了，关系到她的身体，她不得不万分慎重起来。

    陌人也没有卖关子，继续开口解说，“你觉得傀儡术是用丝线操控没有灵魂的木偶吗？”

    “或者说更高级一点，用查克拉线操控的木偶？”

    斯图西还没有听明白什么是查克拉线。

    陌人的声音再次响起，他不需要斯图西回答，他也没有指望斯图西回答。

    只需要斯图西静静地听着就行。

    “统统都不是！”

    陌人的眼底一抹金色的光芒闪过，而斯图西的眼眸中仿佛与之呼应一般，也在同时闪过一抹金色的光芒。

    是转生眼的力量！

    “由内而外操控心灵的力量才是真正的傀儡术！”

    陌人给出了最终的答案。

    火影世界中的转生眼大致有六个能力。

    第一个，开启转生眼查克拉模式。可以发出大量的求道玉，并且可以使出创造万物的阴阳遁术。

    第二个，控制引力和斥力。可以控制星球的运动轨迹。

    常见的能力便是神罗天征，万象天引，金轮转生爆和银轮转生爆。

    第三个，具有空间操控能力。可制造两星体间的空间通道，类似于佐助轮回眼的空间传送门。

    第四个，吸收查克拉。通过控制转生眼查克拉可以远距离吸收敌人的查克拉。

    第五个，赋予傀儡生命力。缺点:当控制傀儡的转生眼消失时傀儡会随即失去动力。

    第六个，召唤大筒木羽村石像。石像在转生眼控制下可以自动修复，力量强大，足以与尾兽抗衡。

    陌人的转生眼与之殊途同归，有很多相似相同的能力，也根据陌人本人的想法和海贼世界的不同延伸出了不同的能力。

    但操控人心的力量，陌人是具备的。

    就如同眼前这一幕，陌人里转生眼的力量在斯图西的身体中埋下了种子。

    一颗操控人心的种子！

    ……

