    解决掉叶青峰之后，苏辰收回了五雷剑，转身看向赶来的白发老道，冷声道：“道长莫非和那叶青峰是朋友？”

    老道见自己这一剑居然没有能够击中苏辰的五雷剑，倒也并不惊讶，他收回飞剑，一脸悲天悯人的神情看着苏辰：“我与那叶青峰并不熟悉，但是阁下年纪轻轻，心肠却是如此的狠毒，做事赶尽杀绝，迟早是要遭到报应的。”

    “哦？如果我不赶尽杀绝，就不会遭到报应么？我只知道，如果我放过叶青峰，只会留下祸患，莫不是阁下耳朵聋了，没有听到叶青峰之前所说的话么？”苏辰轻蔑的笑道，神识锁定眼前道长。

    虽然这个道士一副悲天悯人，正人君子的样子，但是，苏辰可不认为他就是这么一个人，如果他真的是这样的人的话，早就在叶青峰杀来的时候，就出手阻止了，甚至会制止叶澜等人无耻的行径了。

    所以，这道士绝非什么良善之辈，至少不会比叶澜等人好到哪里去的。

    苏辰可不管他有什么打算，如果真的与自己不对付的话，大不了打上一场，苏辰剑意初成，正需要对手呢，那叶青峰已经被杀，只有洞虚境中期顶尖战力的强者，才有资格让苏辰练剑。

    而眼前这道士，深藏不露，但在苏辰的神识之下，一览无余，他有这个实力让苏辰练剑。

    面对苏辰的责难，道士丝毫不感到尴尬，反而笑道：“阁下这话就不对了，叶青峰说那番话，不过是给自己一个台阶下罢了，你若是网开一面，他定然会记得你的恩情，以后又怎么会继续和你做对呢？”

    “呵呵，这不过是你自己的想法罢了，一个修炼无生剑道之人，心性残忍，又怎么可能会记得所谓的恩情，更何况，我斩杀天尸真人，得到叶家叶青冥的尸体，将他送还叶家，叶家不思感恩，反而找我索要叶青冥以前的财物，我没有满足他们的要求，便想杀我夺取，呵呵，这样一个无耻的族群，我可不敢和他们讲什么品德。”

    “至于道长你，叶家、赵家和幻剑宗忘恩负义对我出手的时候，不见道长出面阻止，刚才我正当防卫，要杀叶青峰之时，道长却跑出来，满嘴的仁义道德，依我看，你不过也是和叶澜等人一样的忘恩负义，卑鄙无耻，下流龌龊之辈罢了！”

    苏辰一口气将这道士骂了一个狗血喷头，道士气得脸色发白，他好歹也是黑龙城的一方强者，虽然平日隐藏的比较深，可是除了洞虚境后期的那些强者，谁敢这么骂他，此时却被如此如此的辱骂，心中顿时憋了一肚子的怒火。

    不过，这道士不但实力强劲，做人也很有一套，很会隐忍，他深吸了一口，面容平静的说道：“阁下，我好心劝你，你不思悔改也就罢了，却这般羞辱贫道，实在让人寒心啊！”

    “哈哈，我可没有时间和你咬文嚼字，你无非是想要趁机落井下石罢了，你是不是觉得我杀了叶青峰，实力所剩无几，你便有机可趁，你既然想要知道我现在的实力，大可以现在试试。”苏辰冷笑着看向对方。

    “哼，道士我一片好心，阁下既然不愿意接受，我也无话可说，告辞。”道士忌惮的看了下苏辰，冷哼一声，转身飞遁离去，驾驭着飞剑，看起来很有一股子仙气，可是，苏辰却是不屑，在他的神识探查之下，这人的实力几乎无所遁形，苏辰虽然无法看透他的心思，却可以通过信仰之力和神格的妙用，察觉到此人身上蕴含着浓郁至极的怨念。

    怨念，一般都是冤屈而死的人留下来的，若是这道士真的是什么好人的话，身上就是缠绕着怨念了，而是应该一身的浩然正气，只可惜，苏辰半丝正气都没有看到，这足以说明一切了。

    苏辰来黑龙城时间不长，可是所经历的事情，已经让他清楚的认识到了这黑龙城的混乱和黑暗，或许刚才正在和你谈笑风生的朋友，转眼就可能一刀捅死你，这在别的地方或许很少见，然而在这黑龙城屡见不鲜。

    如果在黑龙城遇到主动帮忙的好心人，就必须要警惕，否则说不定下一刻就会被卖掉了。

    道士离去之后，苏辰直接回到了方家的府邸中。

    黑龙城的半空中，不少来观战的人，都震惊的看着刚才的那一幕，他们只看到苏辰一掌打出去，叶青峰就消失无踪了，他们并不知道这是什么神通，可是，毫无疑问的，叶青峰定然已经被苏辰那一招秒杀了。

    虽然之前两人还是有了一番激烈的战斗的，可就这么结束，仍然出乎了众人的意料。

    “领悟了大成剑意的叶青峰，就这么死了？那可是洞虚境中期的强者啊，整个黑龙城都没有多少的。”

    “原以为叶家要崛起了，没想到会是昙花一现，那个苏辰真是恐怖啊，看起来年纪不大，但是实力……这黑龙城，能够比他强大的，恐怕也就那些洞虚境后期的强者了。”

    “是啊，没看到刚才那白云道长都出手了，都没能奈何苏辰，白云道长可是洞虚境中期顶尖的战力的，他在那个情况下，都没有对苏辰出手，足以说明问题了。”

    “什么狗屁白云道长，大家都知道那家伙的外号，黑心道长，整天满嘴的仁义道德，一碰到仇敌厮杀，就上去讲道理，当好人，可是谁都知道，那家伙，背地里不知道害死了多少人，凡是被他好心救下的弱势一方，都会被他害死，夺取法宝财物，如果运气好的话，这家伙会连厮杀的双方全部都杀死，他就是一个披着羊皮的狼，而且还是还是最狡诈阴险的豺狼！”

    “不错，黑心道长在那个时候上去，看似是去帮叶青峰了，可是，一旦他真的救走了叶青峰，叶青峰根本就活不了，会被黑心道长给杀死的，只不过是换了一个死法罢了。苏辰也是好样的，居然敢直接大骂黑心道长，哈哈，真是痛快啊。”

    “只是，苏辰这么做，怕是得罪了那黑心道长了，黑心道长，既然有这个名号，人品可想儿子和了，恐怕以后苏辰和方家都要小心黑心道长的报复了。”

    “哼，有实力，自然就不怕了，再者，说不定苏辰公子也在暗中考虑着对付黑心道长呢，你们没看到苏公子是个杀伐果断的人么，叶青峰说杀就杀了，若不是没有把握，恐怕连黑心道长，他也要动手试试的。”

    “算老，这些不是咱们考虑的，还是老老实实修炼吧。”

    ……

    方家，沈忘忧和赵天河两人都已经被打成重伤，丧失了反抗之力了，看到苏辰下来，两人都惊恐不已，连忙哀求道：“大人，我们错了，我们不该鬼迷心窍受那叶澜的蛊惑，和大人做对，求大人饶了我们吧。”

    “大人，我赵天河烂命一条，死了就死了，可是如果大人饶过我，我愿意为大人做牛做马，为奴为仆……”赵天河也跪在地上苦苦求饶。

    “早知今日悔不当初，唉。”苏辰淡淡的说道，一股剑意震慑而出，冲入两人的识海之中，正在哀求的两人顿时没有了生息，噗通两声，身体倒在地上，虽然洞虚境前期的身体仍旧散发着温度，可灵魂已经湮灭了，彻底死亡。

    “嗡！”

    苏辰伸手打出一道力量，混沌领域的力量笼罩住了两具尸体，将上面的空间之力尽皆吞噬，被九龙炼天鼎吸收。

    “苏公子。”方香难掩激动的看着苏辰，怔怔的说道。

    “呵呵，放心吧，没事了，叶青峰和叶澜，还有赵天河以及这沈忘忧都已经被杀了，我想，应该不会再有哪些不长眼的势力来找麻烦了吧。”苏辰笑着说完，看向虚无伤和风玄机二人，满意的点了点头：“你们两个做的不错，以后虚空楼和风云殿，要多多照顾方家了。”

    “这些都是我们应该做的。”风玄机客气说道，此时苏辰展现出来的实力，真正得到了他们的尊重，这是一尊真正的强者，就算黑龙城，也是有名有姓了，恐怕用不了多久，黑龙城都将知道苏辰这个人。

    “以后，我们还需要苏公子撑腰呢，哈哈。”虚无伤大大咧咧的，朗声笑道。

    苏辰也不生气，他早就看出这虚无伤的性格，并不在意，他回头对方香说道：“叶家，赵家和幻剑宗已经没有什么上得了台面的人了，你立刻派人去把这三个势力吞并了，猢狲，你去帮助方香。”

    “是，我最喜欢干这种事情了。嘎嘎。”猢狲兴奋的笑道。

    “方家主，我们也帮你一起处理下吧？”风玄机主动说道，方香连忙点头笑道：“那就多谢风殿主了。”

    苏辰没有说什么，他并不担心风玄机和虚无伤会占便宜或者捣鬼，有他在，给他们胆子也不敢，他们这样做，无非是在向方香示好，准确的说是在向苏辰示好，苏辰自然不会拒绝了。

    “对了，苏公子，你要小心那个白云道长。”正事说完之后，方香连忙对苏辰提醒道。

    “白云道长，就是刚才那个道士么？”苏辰问道：“你对他了解多少，说来听听。”

    “白云道长，是黑龙城一流势力白云观的观主，实力达到了洞虚境中期，战力却处于洞虚境中期顶尖的水准，比叶青峰都要强的多，这只是一方面，关键是，白云道长，人送外号黑心道长，因为白云道长的人品和他表现出来的根本就是两个极端，他最喜欢拉架了，可是，凡是被他拉架的双方，几乎都会栽在他手里，他表面上拉架，却趁机损耗厮杀双方的实力，一旦有机可趁，他就会把这些人害死，夺取他们的宝物，如果没有机会的话，他就会做好人……”方香把关于白云道长的事情，一一向苏辰解释了一番。

