    只是，马金桥还未来得及对许无舟做什么，就听到身后传来了娇声“金桥哥哥”。

    看着跑来的沉重身躯，马金桥身体一个哆嗦，找许无舟麻烦的想法瞬间消失。

    他只想逃离此处，于是急着下山前往火域。

    玉霞门主也想突破到朝元境，从洪文斌口中知道那里有突破到朝元境的机缘，也请求和马金桥一起前往。

    许无舟也好奇，也跟随前往一观。

    当然，因为黑碗中液体告竭。所以许无舟拿出两千颗蕴灵丹，询问玉霞门主何处有人能拿出黄金白银交换。

    许无舟原本以为，要找到这样的大卖家会比较麻烦。却没有想到，这个问题很快就解决了。

    马金桥派人，直接送来了二十万两黄金，把他两千颗蕴灵丹都给买了。

    这让许无舟看马金桥的眼神都亮了，这家伙居然这么富有？当时自己就应该和他赌钱才对啊！

    不行，得找一个办法，再和他赌一把。

    事实上，马金桥也很意外。修行资源，在任何地方都是奇缺货。很多时候，金银很难换到修行资源。

    而许无舟直接拿出两千颗蕴灵丹换金银，这绝对是大手笔。他身为百秀榜存在，也算富有的一群人。可身上的修行资源，也从来没有两千颗蕴灵丹之多，很多时候得到或换取了修行资源，很快就用完了。

    想到这些，马金桥突然想到一个极为恐怖的事。那就是……他败在许无舟手中，那百秀榜的地位不保。

    这直接关乎他的财富和资源。

    “那个……有件事能不能和你商量？”马金桥问着许无舟。

    “嗯？”许无舟疑惑。

    “你们一战，只是切磋，算不得生死之战。我觉得就无需对外讲了吧？”马金桥试探的说道。

    “说实话！”许无舟看马金桥一脸讨好的模样，直接开口道。

    “好吧！这一战要是传出去，我无敌之名就荡然无存。那就会被百秀榜驱除在外，我的封地也会直接收回。”马金桥回答道。

    “封地？”许无舟一怔，不是太理解。

    马金桥说道：“任何百秀榜存在，都会有一县封地。这  相当于是一个小小诸侯，一县封地虽然不大，可创造的财富却不少，能让我无忧资源，一心修行。”

    “百秀榜还在这种好处？”许无舟一怔，意外无比。想到同为百秀榜的拓跋狂，心想难怪他那么富有了，连空间器都有。

    “百秀榜是朝歌所立。为的就是扶持人族天骄，打造人族强者。百秀榜存在，算得上是小诸侯。”玉霞门主在旁边解释。

    “可以！你承诺再陪玲姐过一天一夜二人世界，我就答应。”许无舟对马金桥说道。

    玲姐可是自己的救命恩人，他怎么能不报恩？以身相许报恩是正常操作，只是他的思想境界太低了做不到这点。所以他好好反省一下，觉得马金桥代自己以身相许报恩也是可以的。

    最重要的是，玲姐喜欢他啊，两全其美不是！

    “许无舟！你别欺人太甚！”马金桥彻底怒了。

    “你可以拒绝啊！”许无舟直接回答道。

    “……”马金桥咬着牙齿，想到那封地，还有在封地养的众多武者和产业，终究从嘴里面崩出一个词：“可以！”

    …………

    血刀寨洪文斌一行人，玉霞门没有杀他们，而是把他们送去了乾天古教。这是马金桥的主意，他说这样一是为了把锅甩给乾天古教，二是用血刀寨少主去换取乾天古教庇护。

    而马金桥，也是乾天古教弟子，他虽不是传人，但他开口乾天古教会应诺。

    陈玲等人送他们去乾天古教。

    许无舟让弱水陪陈玲等一起前往，同时让她先行回道宗。同时把书生精血递给了弱水，让她帮忙带回去。

    而许无舟，决定突破到朝元境再回去。

    ………

    火域，在乾州一处活火山区域。

    此处火山时不时喷发，所以此处人烟稀少。火山很雄伟，许无舟等人到来时，即使离目的地很远，已经能清楚的看到遍地的火山灰了，足以证明这座火山喷发时何其的恐怖。

    踏着火山灰往前，感觉到温度越来越盛，热浪扑面而来，带着刺鼻的气息。

    又往前走了一阵，众人这才立在了一座大山山脚下。大山高耸入云，壮阔雄伟，人站在下面不  如蝼蚁。

    火山虽然停止爆发了，可从裂隙中，还有滚滚的岩浆流淌出来，赤红无比。

    “火山上有一个入口，可以进入其中的火域。”

    正常几人要往前走时，却见到一支军队到来。

    这支军队人不多，只有百人。但是站在那里，却挺拔肃然，矫健威武，身上战意凛然，气血鼓荡如火。

    这些人，虽然每一个都只是后天境，可气息却滂湃，许无舟觉得就算是先天境也不如他们的气势。

    “乾王世子，他居然带了军中精锐前来了！”马金桥看到为首的青年，神情微凝。

    青年也看到了马金桥，这两人显然不对头，见到顿时剑拔弩张。

    “走！”马金桥不想搭理这人，就要攀登火山。

    “哈哈哈！马金桥，你就这么怕我，见到我就跑，你这百秀榜天骄也浪得虚名嘛。”乾王世子笑道。

    “你要不是乾王世子，我早就打死你了。看在乾王的份上，这才对你忍耐一二，你可别逼我。”马金桥哼道。

    “我就逼你如何？我父才是乾州的诸侯，才是乾州的王。你乾天古教忤逆也就算了，连你也敢占一县之地。”

    “你们有意见，可以去问朝歌要交代。要不然，你就打败我，我自然没资格拥有那一县之地。”马金桥哼道。

    乾王世子嗤笑了一声，看着马金桥说道：“看到我父的精锐，你还敢这样嚣张？”

    马金桥看着百人军队，他眉头微凝，不过看到许无舟，眼睛又亮了。

    这小子坑自己，那自己也坑他一把。

    “就凭他们也能奈何我？先打败我的追随者再说吧。”说完，马金桥拖着玉霞门主和他的追随者，疾驰向着山上攀登而去，留下许无舟在那。

    “干掉他，再去收拾马金桥。”乾王世子看也没有看许无舟吩咐道。

    许无舟被百人困住，他微微一怔。这一百人，都只是后天境，就算他们是百人，又能奈何的了自己什么？

    神藏境杀百人后天，简直不要太轻松。

    不过刚刚马金桥明明对着百人有忌惮之意，这是为什么？难道这些人有什么奇特？

    ………

