    白娉婷是不是真当自己大红大紫，已经不需要她这个经纪人来保驾护航了？

    黄可岚暗暗咬牙，下定决心要让白梨好看，同时也要让白娉婷知道，离开了她，白娉婷什么都不是！

    *

    迟迟没有等来第四位女嘉宾，导演正要让编导去催一下，便见身着高定礼服，格外优雅端庄的白娉婷，款款走了过来。

    “导演，白梨那边出了一点点状况，我先代替她出场。”白娉婷赶在导演开口之前，解释了原因。

    导演点点头，示意继续拍，白娉婷便拿着自己的玫瑰礼盒，走向红毯。

    白娉婷今天身着的这身EdithHead设计的高定蛋糕裙，低调奢华又不失仙气，抹胸和蛋糕形状的设计，清新甜美，尤其凸显了她漂亮的天鹅颈和直角肩，穿着高跟鞋的脚踝，纤细雪白，时尚感十足。

    看到白娉婷的穿着，在场的三位女嘉宾，一齐露出艳羡的眼光来。

    毕竟，能穿上EdithHead的设计，就代表拥有了绝对的时尚资源，这比刚接了奢侈化妆品代言的乐潼潼，更有排面。

    还剩两个位置，苏御和江飞扬对面的。

    所有人都以为白娉婷会选择坐到苏御的对面，没料想，白娉婷走了一半，在江飞扬的对面坐了下来。

    白娉婷无意对上江飞扬的眼神，发现江飞扬居然有一些……失落？

    在场的其他人，都是久经沙场的，对表情管理的非常严格。

    绝对不会在镜头里轻易地表现出什么。

    唯独没录过综艺节目的江飞扬是一张白纸，什么都直接写在脸上了。

    白娉婷抱歉的冲江飞扬点了点头。

    倒不是有什么私心，她因为刚才的事，对白梨有点歉疚，想着白梨素来喜欢苏御，便把苏御对面的位置，留给白梨了。

    没想到却因此让江飞扬不开心了！

    正想着，忽然听得一阵躁动，便只见对面所有的摄影师，只着摄像机，全转向了门口。

    白梨化着复古艳丽的妆容，穿着一条红色抹胸高开叉的裙子，踩着黑色丝绒质地的高跟鞋，摇摆着纤细的腰肢，风情万种的走了进来。

    白娉婷顾不上惊讶白梨是怎么在这么短时间内找到的这条如此合身的裙子。

    她的目光流连在白梨的身上，压根就挪不开。

    不仅是她，所有看到了白梨的人，都好像是魔怔了。

    因为白梨，实在是太惊艳了！

    丝质的抹胸长裙包裹住她凹凸有致的身形，多一分显胖，少一分显单薄，完美得无与伦比。

    她一步步走来，坚定自信却又目空一切，长裙热情的大红色尽显她肌肤的白皙娇嫩，飘逸的裙摆随着她又A又飒的走姿来回翻飞，又长又直的腿便在那丝滑的布料下若隐若现，令人产生无限的遐想，偏偏开叉的高度非常巧妙，什么都看不见，性感妖娆，魅力四射，无人可挡！

    面对众人惊艳的眼神，白梨没有任何意外，她淡定的扫了一眼，注意到苏御对面空着的位置，便摇摆着柳腰，性感又迷人的坐了过去。

    所有嘉宾到齐。

    五位盛装的女嘉宾排排座。

    与一身红装，姿态艳丽的白梨相比，旁边的四个人，黯然失色。

    这一刻，大家才真切的感知到，什么叫所有的甜美可爱，在性感面前，都不值一提。

