    就在纽顿讲述完他在怪兽大脑中获得的一切情报时，一阵防空警报突然响起，吓得纽顿立即钻进了床底下。原因无它，这阵防空警报与格赫罗斯的天体之音实在是太像了。

    只不过这真的只是一阵防空警报，而且是来自于流浪地球这边的。

    “不好意思，我们这边好像出了点状况。”

    乔律急忙切断了与潘特考斯特的通讯，并接通了来自流浪地球的信号。

    只见罗峰神情严肃地出现在屏幕上，一脸凝重地对他说道：

    “乔律，天文台在太阳系外围观察到一个突然出现虫洞，其结构与你们所在星球的太平洋海底虫洞接近，但是这一次出现的虫洞要巨大得多，并且还在不断扩大，这是先驱文明准备采取进一步行动吗？”

    果然，这是格赫罗斯即将到来的前兆，来自这颗地狱星的报复，马上就要来临了！

    乔律摇了摇头说道：“恐怕这一次采取行动的不只是先驱文明这么简单，我们要做好对抗一颗活体星球的心理准备。”

    之前生化兵器调查团所收集到的情报也已经上传回流浪地球，因此罗峰也明白这一次的袭击，可远不止会出现多少头怪兽那么简单。

    罗峰问道：“现在能够搞清楚这颗星球的攻击手段了吗？”

    乔律回答道：“破碎穹顶基地里的纽顿与赫尔曼可能掌握着更多情报，我正在向他们获取。无论如何，先做好需要让流浪地球出击的准备吧。”

    如果说环太平洋位面的逻辑是，为了对抗怪兽，人类不得不制造出与此同样巨大的机甲猎人。

    那么现在流浪地球所需要面对的状况就是，为了对抗一颗星球，就只能用另一个星球来与之抗衡！

    这就是我们的机甲——流浪地球！

    罗峰也明白，目前他们也还没有真正意义上的歼星级武器，想要对抗格赫罗斯这样的星球级别的怪物，能够依仗的就只有流浪地球本身。

    只不过最大的问题还是，必须要确保流浪地球能够抵抗得住格赫罗斯的攻击，万一因此而失去家园，那可就是得不偿失了。

    罗峰向乔律说道：“那就麻烦你再去收集信息，这一次我们必须做好万全准备！”

    这是环太平洋位面的最后一战了，事关两个地球的命运，自然不能贸然行动。

    乔律点点头说道：“我马上前往破碎穹顶基地，看看能不能问出更多东西，至于作战准备这边，就交给你们了。”

    做好分工之后，乔律便再次准备前往破碎穹顶基地。

    此时环绕在夏威夷周围的天体之音已经逐渐散去，看来格赫罗斯也已经放弃了这种无用的攻击手段，开始集中精力在把自己传送到太阳系这件事情上。

    就在乔律返回破碎穹顶基地的途中，环太平洋世界里的人类文明也已经注意到太阳系外围虫洞的存在，并意识到这是和太平洋深处的虫洞同一性质的东西。

    并且更加恐怖的是，格赫罗斯那庞大的身躯已经逐渐从虫洞的另一端显现，直接出现在了地球无数天文爱好者的望远镜下。

    那是一颗如同生锈了一般通体棕红，除了山丘一般的球状凸起物以外并无其他特点的巨大星球，其体积几乎要比地球大上一倍，看上去就像是一颗锈红色的大铁球。

    然而没有人会认为这就是一颗普通的行星，毕竟它可是从给人类带来无尽噩梦的虫洞中出现的，所有人都理所当然地认为这是先驱文明的又一次进攻前兆。

    更有一些细心的天文爱好者发现了隐藏在其广阔的液态铁海洋下的一只巨眼，只不过当他们与这只眼睛对上视线的瞬间，这些天文爱好者便陷入到了失去理智的狂乱当中，完全没有机会和其他人分享他们的发现。

    种种不祥之兆让民众充满了顾虑，原本因为击退了先驱文明一次进攻所树立的信心，在这一刻又变得荡然无存。

    怪兽崇拜者们趁机大肆宣扬他们的教义，他们等待这个机会已经很久很久了。

    破碎穹顶基地附近就有这么一群怪兽教的信徒，在街道上高调地进行着游行：

    “天国降临！众神要来迎接他们的信徒了！唯有虔诚方可得到救赎，与我们一同祈祷吧！”

    作为真正见识过格赫罗斯上面景象，乔律可十分清楚那里可绝对不是什么天堂，甚至称之为地狱都不为过。

    那可是一颗恐怖的地狱星，然而环太平洋位面的怪兽崇拜者却依然坚信着怪兽是从天堂来的，这种愚昧可就真的是让乔律都感到无语了。

    然而在这一绝望的时刻，这种诡异的宗教反而能够吸引到更多的信徒。

    游行的队伍还在不断壮大，并且世界各地也都在发生同样的事情。

    随着格赫罗斯完全从虫洞中出来，怪兽崇拜者们的狂热一时达到了顶峰。

    任由这股邪教势力继续蔓延，真是不知道下一步会做出什么事来。

    可乔律现在没时间关心这种事情，他迅速赶到了破碎穹顶基地，并对上来迎接的潘特考斯特问道：

    “纽顿与赫尔曼的状况好一些了吗？有没有从他们口中问出更多事情？”

    潘特考斯特摇摇头说道：“赫尔曼还是那副样子，纽顿则是越说越激动，感觉整个人都要疯掉了，我赶紧让他先休息一下。”

    乔律对他指示道：“我们的时间不多了，你之前不是提到过可以让罗利和麻子使用神经共感设备去连接他们的大脑吗？现在就该用这种非常手段了。”

    潘特考斯特犹豫着说道：“但我担心这样会让他们两个也陷入危险。”

    乔律边走边说道：“全人类都快完蛋了，你还担心他们两个会不会有危险？你自己去问他们的意见吧，我就不多说什么了。”

    太阳系外围，格赫罗斯庞大的身躯已经完全通过了虫洞，并进一步继续向太阳系靠近，巨大的眼睛死死地盯着太阳系轨道上的那颗蔚蓝的星球。

    在它的体内，无数先驱文明制造的怪兽也都在蠢蠢欲动，如同蚂蚁般密密麻麻地停靠在格赫罗斯分布有血管入口的巨大肉壁上。

    人类文明与先驱文明，流浪地球与格赫罗斯的最终决战，恐怕就要上演了！