    秦少天嘴角一阵抽搐。

    要不是看到这少女一脸紧张的样子，他真怀疑后者是故意戏耍嘲讽他的。

    赢了么？

    你特么都快把老子杀死了！

    而且还差点把裁判也打死了！

    就这样，还问赢了么？

    你还想赢到什么程度？让我跪地求饶？

    远处准备召唤战宠保命的裁判，也被这话搞得一阵哑然，等看到那恐怖龙兽身上的杀意真的收敛了之后，才暗松了口气，随即苦笑一声，儒雅绅士的他，此刻心中竟有点想要骂娘的感觉。

    而且是对一个跟他女儿年龄差不多的小女生。

    不过，总算这少女及时控制住了这龙兽，否则，他真不敢想象那一箭射出后，会造成怎样的结果！

    “没错，是你赢了。”

    裁判叹了口气，苦笑着道，说完之后，他才发觉后背凉飕飕的，全被冷汗浸透了，嘴角的苦涩不禁更浓几分。

    “真的？”

    苏凌玥微微睁大眼睛，有些不可思议。

    她就待了这么一小会儿，居然就赢了？

    这么快？

    这时，她忽然注意到那裁判身上的情况，等看到他消失的半条胳膊时，顿时愣住，不禁道：“裁判，你的手……”

    裁判微微摇头，摆了摆另一条手，“不怪你。”

    虽然手臂被炸断了，但找到九阶治疗宠，还是能够断肢再生的，只是要支付不少钱。

    “？？”

    苏凌玥有些迷惑，不怪我？

    这话说的，跟我有什么关系，好像是我造成的一样……

    等等。

    她忽然愣住，瞪大眼睛。

    难道，真是她造成的？不，应该说，难道是银霜星月龙造成的？！

    怎么可能！

    她虽然知道银霜星月龙很强，可这裁判，是封号级啊！

    而且，她要战斗的对象不是秦少天么，怎么打到裁判身上去了？

    就算打歪也不至于吧？

    话说，打伤裁判不算犯规么？

    对了，自己都被宣布赢了，那肯定是不算犯规了，话说这裁判怎么这么不当心啊，不是封号级么，这么点眼力见都没，秦少天都没受伤呢……

    苏凌玥越想越觉得不对，心中忽然有些好奇，刚刚的战斗究竟是什么样的，她在冰之女神守护里面，全程发呆，都不知晓外面发生了什么，只是中间有段时间，冰之女神守护被攻击了，她听到了劈砍的声音，当时还挺紧张的，以为银霜星月龙已经战败了。

    “小白，你用了多少力量？”

    苏凌玥立刻心中询问银霜星月龙，小白是她给银霜星月龙起的昵称，否则总不能每次都呼喊它的全名吧，而且银霜星月龙严格来说，也不算是它的名字，只算是它的种族，就像人类被统一叫做人类一样。

    在她询问之下，银霜星月龙低头看了她一眼，给她传了一个模糊的信息。

    “八成？”

    苏凌玥通过契约沟通，翻译了这信息，有些诧异，还没用上全力么，这秦少天在她印象中，挺强的啊，居然这么不经打？

    想到秦少天前几场的表现，她忽然醒悟过来，不是秦少天太弱，而是自己的小白太强了，而且是远远超出她估量的强！

    虽然她昨天在苏平的陪同下，见识过银霜星月龙展现的全部战力，但她看见的只是那众多技能造成的恐怖破坏力，而这些技能的具体强度，她只有一个大概的概念，那就是跟封号级差不多。

    但具体差多少，而秦少天又是什么水准，她就不知道了，毕竟她自身的境界太低，难以分辨太仔细，而且秦少天先前的表现也惊艳十足，完全超出她对六阶战宠师的认知。

    “看来他说的没错，不遇到九阶上位战力的话，小白基本能镇压得住……”苏凌玥心中一动，转头看向观众席。

    等看到那家伙平静的目光时，她的心情也平静下来，不管怎样，击败秦少天，她总算是渡过了一个大难关，而且直接得到了晋级十强的名额！

    这让她离夺冠，又近了一大步！

    这时，工作人员已经手忙脚乱地将结界打开了。

    磷光结界通道荡漾开来。

    裁判发现场外没什么欢呼，环顾一眼，发现所有人面色惊疑，似乎还没搞懂发生了什么情况，他嘴角抽动一下，只好腾飞而起，再次宣布。

    “获胜者，苏凌玥！”

    这声音语气带着裁判揉捏过的平静，但透过星力增幅，瞬间传遍整个场馆。

    停歇了几秒后，所有人似乎猛然回过神来，在一片惊愕和难以置信中，有些反应快的人已经发出激动的欢呼。

    而其他人也陆陆续续反应过来，顿时爆发出一阵阵山崩海啸般的兴奋狂呼。

    当所有的欢呼汇聚在一起时，全场都在呼唤同一个名字，那就是苏凌玥！

    一战成名！

    这一战，彻底震撼了所有人！

    不光是打败一个秦少天，最关键的是，连负责镇场的封号级裁判，都被打断了一条胳膊！

    即便是一些外行的观众，甚至四五岁的孩童，都知道封号级是何等存在，现在居然被一个年轻人给打成这样，简直不可思议！

    而这也能说明，这少女是何等凶残！

    先前那极具华丽和凶残的战斗，也让所有人叹为观止！

    这种级别的战斗，即便是出现在决赛上，都是令人惊艳，更别说现在只是十强名额战了。

    不少人甚至认为，这苏凌玥跟这秦少天，便是这次选手里面最强的两人了！

    而这样的两个人，居然提前遇到了，被分配在同一组，这才导致在毫无预兆的情况下，爆发出了如此震撼的一场大战！

    荣誉和欢呼，永远都是属于胜利者的！

    此刻，在赛场上的另一道身影，就显得黯淡无光了。

    哪怕，他身边有血腥魔侍这样吸睛的恐怖存在，还有两头龙兽副战宠！

    可是，那又如何？

    败者就是败者，而且拥有的越多，只要挂上败者的名号，就只会更加衬托出胜利者的强悍和可怕！

    在结界打开的第一时间，秦家老者飞掠到场中，出现在了秦少天面前，道：“少主，你受伤没？”

    秦少天的目光从那少女身上收回，抬头看了他一眼，微微摇头。

    这时，他听到全场的欢呼声，抬眼扫了一圈，眼神又恢复了冷淡，欢呼？他根本不在意，只是，这一场败局，这一战的耻辱，他会铭记！

    “我输了，历练还不够。”秦少天淡漠说道。

    秦家老者眼神复杂，先前那龙兽的恐怖，他也心有余悸，别说是少主了，即便是他，也从那黄金色箭矢上感觉到压力和危险，所以他才会不顾一切冲出来，直接代替秦少天认输。

    能够让他感觉到压力的，那已经超出了少主的承受。

    “少主，等会儿还有一场战斗，你要不要先休息下？”秦家老者问道。

    秦少天微微摇头，“不必了，那柳剑心的斤两我还是知道的，他三年前的比赛我看过，放心吧。”

    秦家老者欲言又止，想说现在已经没有退路了，应当稳妥起见。

    不过这话到了嘴边，他又忍住了，判断和辨别力也是极其重要的，作为家族未来的少主，现在一场比赛的胜负都不能判断的话，将来只会吃亏更大。

    而现在判断错了，还输得起，未来可就未必能再输得起了！

    “好吧。”

    秦家老者深深看了他一眼，没再多说，又转过头，看了一眼另一边的那少女，眼眸微眯，露出深深忌惮，他脑海中浮现出族长对自己的告诫，心中浓烈的杀意微微收敛，没再多看，转身离开了赛场。

    在秦家老者离开后，秦少天看向那少女，开口道：“以后有机会的话，希望能跟你再交手一下。”

    苏凌玥一愣，没想到他会跟自己约战，而且她注意到这里面的用词，不是在决赛再交手，而是以后。

    这里面的意味，她有所领会，心中对自己的小白越发喜爱起来。

    “但愿吧，不过我很弱的，全靠我的宠兽。”苏凌玥露出笑颜，也没托大，她知道自己的本事，要是没苏平的话，她连在这总场馆上台的资格都没。

    秦少天淡淡一笑，他自然也看出这点，不过对战宠师而言，宠兽的力量就是自身的力量，强就是强，没什么区别。

    苏凌玥见他没什么话要再说，便对他点点头，转身下台了。

    震耳欲聋的欢呼声，响彻全场。

    苏凌玥被这一波波声浪欢呼得有些心潮澎湃，举目望去，无数的人，全都在呼喊着她的名字。

    她生平第一次这么受到瞩目。

    在这联赛开始之前，网上还是对她铺天盖地的诋毁，路上有人见到她，认出了她，还露出鄙夷的神色，但现在却不同了，她看到的是一双双激动和敬畏的眼神。

    实力，果然能打倒一切！

    她想到苏平的话，心中越发坚定。

    ……

    随着苏凌玥下场，全场的目光都随着她的身体移动。

    在赛场前排席位处，各大家族和市政府的强者，目光都落在这少女身上，神色无比认真和凝重，这不单纯是看待晚辈的目光，而是一种……看待身份仅仅只稍逊于自己的眼神。

    虽然这少女自身的境界很弱，但是，有那头恐怖的龙兽在，除非是暗杀或偷袭，否则正面作战的话，他们都没太大必胜的把握，即便有，也知道自己会被那头龙兽给反击，造成不小的伤害。

    在如此年纪，就有这样的战力，简直可怕。

    要是那头龙兽继续成长下去，这少女也继续成长，将来必然是封号级中也威风无比的人物！

    “这少女如果要夺冠的话……估计十有八九，真的行。”先前挑事的周家族老，沉默片刻，低声说道。

    这次他这话，倒没有挑事的意思，只是心中无比忌惮，同时还有些后悔，他们周家真不该掺合到柳家的浑水里。

    先是冒出那个恐怖少年，一人镇压一族。

    如今又跳出这个怪物少女，虽然这少女自身表现一般，几乎没什么存在感，但那龙兽却恐怖得吓人。

    而这两人，都是跟那家店有关，他想不出这家店背后的存在，该是何等可怕，才能培育出这样的妖孽！

    其他人听到这周家族老的话，微微默然。

    他们各自家族都有参赛者，也都有心争夺冠军。

    但是，到现在看来，似乎希望渺茫了……

    “的确很强，夺得第一的话……要是没有那位出现，估计真有可能。”叶家族老微微眯眼，轻笑说道。

    听到他的话，其他人都是神色一凛，忽然想到忘了那件事。

    的确，那个人要来他们龙江基地市，这第一，几乎是内定了。

    “看来，接下来还会有一场精彩绝伦的战斗。”柳家族老发出冷笑声，脸上的皱纹忽然舒展开来，显得心情很好。

    他们柳家的确没希望夺冠了。

    可是，这第一名，他们没法拿，这小姑娘也拿不走啊！

    虽然这一战的表现，震撼到了他，可是天外有天，再强都没用！

    “呵呵，水老真是好兴致，现在还笑得出来，马上就到你们柳家那位柳剑心出场了吧？”周家族老看到柳家族老的笑容，阴阳怪气地道。

    柳家族老微怔，脸色微变，但紧接着冷哼一声，淡漠道：“柳剑心虽然是不成器的子弟，但也没那么容易对付！”

    他嘴上说不成器，但事实非然，柳剑心在柳家算是数一数二的天才了。

    其他人见他口气这么大，都只是笑笑。

    另一边，待赛区。

    众多选手望着归来的苏凌玥，都是站了起来，脸色各异。

    大部分选手都是一脸敬畏，还有些惧怕，而其中各大家族的领头人，却是脸色沉静，对苏凌玥微微点头，算是认可了她的实力。

    不过，这里面不包括柳家的人。

    柳青峰目光阴冷，在这少女身上盯了一会儿，收回了目光，脸色也恢复了冷漠，对身边的柳剑心道：“下面到你了，这秦少天虽然败了，但战力也是非常可怕的，那头血腥魔侍很厉害，小心点。”

    柳剑心微微点头，眼中露出战意，“换做他全盛状态下，我未必是对手，但他两头龙兽都被打残，只剩下血腥魔侍还有点战斗力，拔了牙的老虎，我倒要领教一下！”

    柳青峰微微点头。

    叶家众人。

    “这女人，看上去挺弱，没想到是个怪物。”叶龙天的目光在苏凌玥身上，微微闪动，眼神十分凝重。

    旁边的几位叶家子弟，也都沉默，换做先前，他们还觉得自家少主有必胜把握，但见过刚才一战，他们心底很悲哀的发现，对夺冠的信心只剩下不到一半。

    台上。

    裁判将断臂的血止住，虽然伤口剧痛，但他的表情看上去很平静，似乎没事的人一样，来到秦少天面前，道：“你刚经过一战，可以休息一个小时，要休息么？”

    “不必，早点结束，我回去养伤。”秦少天说道，同时看了他一眼，忽然对他微微鞠躬，“多谢前辈刚刚搭救。”

    裁判微微动容，没想到他作为秦家少主，却舍得下脸面当众鞠躬道谢。

    “是我分内的事罢了。”裁判眼神闪动一下，将他身体托起，平静说道。

    “请前辈叫他上台吧。”秦少天抬起头道。

    裁判微微点头，当即腾空而起，念出了柳剑心的名字。

    听到裁判呼叫，柳剑心挑眉，冷笑一声，持剑离开了待赛区，走上了战台。

    随着柳剑心上台，刚刚欢呼苏凌玥的观众们，再次沸腾，没想到一场大战刚结束，居然又开始新的大战。

    现在登场的柳剑心，可是夺冠热度第三的存在，表现极其抢眼。

    而秦少天虽然也表现极强，但毕竟是败者，而且又经过一战，消耗极大，两头龙兽全废，这一战多半十分艰苦，或是胶着！

    叶家子弟处。

    “哼，被这家伙给捡便宜了。”

    “这柳剑心的运气倒是不错，一组里三个怪物，偏偏他最轻松，之前这两个怪物战得太猛，这秦少天底牌也都暴露了，这一战难说了。”

    “秦家时运不济啊，以这秦少天的战力，要是没那女人的话，估计要跟咱们家少主抢冠军了！”

    几个叶家子弟眼神都不太好看，看向柳家方向充满不屑和鄙夷。

    叶龙天微微皱眉，道：“话别说太早，这柳剑心未必能赢，秦少天估计还有别的底牌，别忘了他自身的战斗力，要不是上一场那头龙兽太恐怖，他根本没近身出手的机会，估计上一场就能见识到他的身手了。”

    听到他的话，几个叶家子弟都是一愣，脸色顿时好看了许多，狗咬狗的话，是他们最喜闻乐见的。

    其他人也都看向台上，都有些期待，秦少天无疑是很强的，但毕竟经过一轮恐怖大战，消耗不少，这一战的胜负，颇有悬念。

    ……

    赛场上。

    “你确定，现在就要挑战我？”

    柳剑心随意的站在狼藉的赛场一角，冷漠说道，秦少天现在就要挑战他，这种轻视，让他心中涌出怒意。

    秦少天目光淡漠，看了一眼他手里的佩剑，道：“对付你的话，随时都可以。”

    柳剑心眼中杀气一闪！

    好狂的口气！

    “败家之犬，不知道你的底气从哪来，既然你这么急着想要再输一场，我倒可以成全你。”柳剑心调整心态，冷笑说道。

    秦少天眼眸微眯起。

    “人家能打败我，是人家的本事，但你未必有。”

    “呵。”

    柳剑心冷笑。

    裁判看了他们两眼，见火药味十足，便直接宣布开始。

    这一次，吃了之前的亏，他长经验了，在战斗刚开始，他便召唤出自己的战宠，一头九阶稀有宠，他坐在战宠背上，飞在结界穹顶上方，既能起到裁判的作用，又能避免影响到战斗，而且再冒出什么恐怖的怪物，有战宠在身边，他也不至于再靠自己硬撑了。

    “早就听闻你剑法不错，我倒想讨教一下。”

    柳剑心看了眼秦少天手里的剑，眼神冷冽，他身侧的虚空骤然出现两个黑色漩涡，从里面跳出两头战宠，都是九阶战宠，一头是九阶火系血冠金鸾，另一只是九阶恶魔系战宠。

    两者似乎是一主一副。

    “之前我还有点兴趣，现在，没空。”

    秦少天目光冷漠，抬手一划，空间漩涡出现，血腥魔侍的狰狞身影从里面随之出现。

    这血腥魔侍先前虽然受了不少伤，但此刻召唤出来时，身上的伤势几乎全都愈合，在恢复力和生命力上，它绝不逊色龙兽！

    杀！

    秦少天将剑杵在地上，发布指令，这一次他没有亲自参战的打算。

    血腥魔侍的暗红色舌头舔舐了一下嘴唇，望着前方的柳剑心，身体微微伏地，下一刻骤然飞掠而出。

    嗖！

    地面掀起一道疾风，快得完全消失！

    “好快！”柳剑心瞳孔一缩，还是先前那么快，他的视觉几乎跟不上，只能看到一阵残影！不过，他早有准备，之所以召唤战宠，是因为他想好了防御措施。

    一道道火焰燃烧，在他身体周围出现了炎神守护，这是九阶防御技，并且有极强的杀伤力。

    “感知覆盖！”

    “魂能锁定！”

    柳剑心自身释放出感知技能，同时也让自己的恶魔宠释放出追踪技，既然肉眼看不见，那就用气息捕捉。

    下一刻，通过恶魔宠的锁定，他找到了血腥魔侍的位置。

    在头顶！

    唳！

    血冠金鸾猛然抬头，发出高亢的鸟鸣，同时从嘴里喷射出一道极炽射线，穿透力极强，能轻易切割钢铁，如削豆腐。

    然而，那出现在头顶上空的血腥魔侍，身影消散了，是残影！

    柳剑心微怔，这时，在他的感知中，猛然捕捉到侧面有能量波动，是左侧！

    “攻击！”

    柳剑心立刻发出指令。

    两只战宠同时发出能量攻击，朝左侧覆盖，很快便轰炸出一道身影，正是那血腥魔侍，此刻它浑身暗黑能量环绕，在两只战宠的能量洗礼下，竟不闪不避，一路直冲过来。

    极炽射线，炎凤斩，湮灭球……

    全都是高阶技能，其中大部分是九阶技能！

    在一片狂轰乱炸之下，混乱的能量洗礼中，血腥魔侍的脚步竟没有丝毫减缓的意思，最令人惊骇的是，它身上竟没有受到什么损伤！

    柳剑心的脸色微微变了。

    怎么会？

    先前这血腥魔侍不是这样的啊，怎么现在面对这么多九阶技能，都能够安然无恙？！

    远处，秦少天眼中露出一抹轻蔑。

    同样是九阶技能，但这柳剑心战宠所释放的强度，跟那头龙兽相比，差太多了！

    这里面的差距，是能量的浓缩度，如果说这柳剑心释放的技能是一团棉花，那么那头龙兽的就是木棍，里面的浓度不是一个级别！

    哪怕是相同的九阶技能，能量的强度不同，威能也相差极大，更别说这些九阶技能，都只是九阶中低级技能了，没有像样的九阶上位技能。

    要知道，柳剑心的两头战宠本身就没有达到九阶境界，此刻施展出这九阶技能，本身就是空有其表，而其内在，与真正九阶技能破坏力的差距，便取决于能量强度，先前那头龙兽的能量强度，极其恐怖，所以释放的技能威力，几乎不逊色真正的九阶妖兽释放的九阶技能了！

    “秘技，鬼影杀！”

    秦少天意念一动。

    这是瞬间突进刺杀秘技！

    这秘技虽然能急速逼近敌人，但因为速度太快，导致力量的积蓄不够，攻击会稍稍减弱，而面对银霜巨龙兽这样皮糙肉厚的龙族，要是减弱攻击的话，即便瞬间贴近了也没用，只能划点伤口罢了。

    所以在上一战中，他没有使用，但此刻面对这柳剑心的战宠，却刚好适合。

    嗖！

    正在疾跑的血腥魔侍身体陡然一晃，速度再次暴增，直接从柳剑心的感知中消失！

    这！

    柳剑心瞳孔一缩。

    下一刻，在他背后的身影中，一道鬼魅般的狰狞魔影陡然出现。

    柳剑心猛然感觉背后寒意爆发，他心肝直颤，意念瞬间沟通战宠。

    吼！

    两头战宠瞬间扑去。

    他已经来不及想这头血腥魔侍如何瞬间逼近的，但不管如何，逼近了就杀退！

    柳剑心的恶魔战宠也是近战类型，骤然咆哮，朝血腥魔侍杀去。

    噗！

    血腥魔侍浑身利刃乱舞，瞬间鲜血绽放，柳剑心的恶魔宠登时倒地，秒杀！

    柳剑心瞪大了眼睛。

    不可能！

    他脑子嗡嗡作响！

    这不可能！！

    下一刻，血腥魔侍的身体鬼魅般的晃动而过，血冠金鸾刚释放出火焰，还没来得及凝聚成技能，身上便绽放出数道伤痕，被甩开到一边。

    而那七八米高的伟岸魔影，已然君临在了柳剑心面前，居高临下地俯视着他。

    一根尖锐的利刃，随之落在他的额头前，刺穿了眉心，但仅仅只刺穿三分之一厘米，刚好抵在他皮肉下的头骨上！

    再用力一点，他的头骨便要破裂！

    力量的掌控，在分毫间！

    被将军了！

    柳剑心呆住。

    他完全来不及反应。

    他自信的搏杀能力，在这头顶尖近战宠兽面前，就像婴儿般弱小！

    望着这一幕，全场刚刚还残留的一些欢呼，顿时变得鸦雀无声。

    战斗开始到结束，除去他们对话的时间，只有一分钟不到，居然就结束了！

    不是该有一场势均力敌的大战吗？

    怎么会是被秒杀的局面？！

    而且，这秦少天的血腥魔侍，怎么忽然像吃了兴奋剂一样，强得这么恐怖？！

    古人云，没有对比就没有伤害。

    先前看血腥魔侍跟那恐怖龙兽的战斗，观众们还没觉得有什么特别恐怖的，似乎传言稍稍微夸大了，但此刻看到这沐浴众多高等宠技，其中还包括大量九阶技能，却依然做到毫发无伤，并且在瞬间逼近敌人，爆发出堪称艺术般的顶尖格斗能力。

    众人才忽然发现，这头血腥魔侍，简直就是一个近乎无敌的怪物！

    完全的碾压！

    那绚丽又声势巨大的九阶技能，在他面前竟然像幻象，毫无杀伤力。

    这种怪物，先前竟然输了？！

    而且是被碾压！

    所有人都觉得不可思议。

    是那头龙兽太恐怖了，还是这柳剑心的战宠太弱？

    “你输了。”秦少天漠然的声音传来，飘入柳剑心耳中，如同审判，带着居高临下的俯瞰。

