
大事操心完，老太太又操心起鸡毛蒜皮的小事了。

“这房租一个月多少钱？”

“八块。”

江小暖随口说了个数，江老太吓了一跳，心跳得扑通扑通响。

八块一个月，一天就是二角七，鸡蛋才一角六一斤，能买一斤半鸡蛋了，住一天就等于吃掉一斤半鸡蛋，这么一换算，江老太的心像刀削一样疼，刚才吃进去的那些饭菜，也变成了一把把刀，扎得她胃疼。

“太贵了，搬家，找个两三块房租的房子，我下午就出去找。”

“付了一年的房租费，搬了也不给退。”

江小暖下了记狠刀，便回房间去灌录磁带了，屋外江老太面色惨白，心疼如刀绞。

一年就就是九十六块啊，老王八毛三个月工资啊，全让这败家精给败了，哪能这么租房，换了她顶多付三个月房租。

不成，她得打听打听这黑心房东，把钱讨回来，她可不是没经验的孙女，没那么好骗。

又过去了一天，江小暖先去批发了货，便骑车去机械厂了，她想看看厂里给吴柏寿什么处分，都过去三天了，处分应该下来了。

车子是陆寒年的，是男式车，幸好她腿长，否则真驾驭不了，但这样骑着也挺别扭的，等存些钱她去买辆女式车骑。

陆寒年一大早就出门了，说去接个老朋友，从B队转业回来的。

骑车方便很多，一大早忙了不少事，到机械厂也才九点不到，江小暖熟门熟路地去宣传窗，厂里的公示都贴在这儿。

宣传窗前围了不少人，都是住在厂里的家属，江小暖还看见了几个熟人，江小月，吴绣芸和吴爱华姐弟，脸色很难看。

“开除的好，咱们厂可容不下这种心思恶毒还乱搞男女关系的败类！”

“没错，影响太恶劣了，连外面的人都知道了，我现在都不好意思说在机械厂上班。”

“可不是呢，连累我们跟着丢人现眼！”

……

大家议论纷纷，言语间对吴柏寿极尽鄙夷，江小月他们仨脸色更加难看了，悄悄退了出来，但吴绣芸眼角瞧见了江小暖，神情微变，伸手拽了下江小月。

仇人相见分外眼红，江小月眼睛都红了，朝江小暖这边冲了过来，但围观的人太多，一时半会挤不过来，江小暖则挤进了宣传窗里，看到了盖了鲜红印章的公示。

公示上明确写着，吴柏寿男女作风败坏，影响极其恶劣，厂里经过上报处理后，决定开除。

江小暖不由笑了，虽然结果在她意料之中，但亲眼看到吴柏寿这样的结果，她还是开心的。

没了机械厂的工作，吴柏寿就再蹦哒不起来了，可不是所有人都有做生意的胆识和魅力的，很明显吴柏寿没有，而且他除了车床外，别无所长。

不过何百霞母女都有工作，日子勉强还是凑合的，只是这对母女向来自私，应该不会那么好心养吃闲饭的吴柏寿。

江小月终于挤过来了，这两天她的日子也不好过，陆家本就瞧不起她，现在更不待见了，非打即骂，万金桂只要在家就会嘲讽挖苦，骂她是破鞋生的骚狐狸，还骂她是狗杂种，极尽羞辱，江小月也不敢回怼，甚至连不满都不可以表现出来，否则就会挨打。

以前她以为自己够惨了，现在这几天水深火热的生活，才让她明白以前过得有多好，这一切都是江小暖害的，她和这贱人不共戴天。

“贱人，我打死你！”

江小月张牙舞爪地扑了过来，面容扭曲狰狞，瘦骨嶙峋的脸看起来像鬼一样，其他人都吓得一哄而散，怕被连累。

江小暖很淡定地从包里掏出板砖，对着江小月脑袋用力一拍。

完美开瓢。

江小月脑袋上的旧伤才刚结痂，又添了新伤口，血流如注，倒在地上昏迷不醒，看着像死了一样。

“江小暖，就算小月不是你亲姐姐，你也不能下死手吧？更何况小月也是你堂姐。”吴绣芸过来了，细声细气地说着。

“别和我攀亲戚，你们吴家人忘恩负义，恶毒自私，我可不敢攀，谁知道哪天被你们吴家背后捅刀子呢！”江小暖冷笑。

其他人都不由点头，深以为然。

他们也不敢和吴家这种阴损小人来往，小命要紧啊。

吴绣芸强压下怒火，强挤出笑，说道：“小暖，我总没有做过对不起你的事吧？你何苦这样？”

其他人又有些同情吴绣芸了，这姑娘像妈，独立能干还能吃苦，温柔体贴，贤惠大方，还有个好工作，其实是个很不错的姑娘，可谁让这姑娘摊上那样的爹呢，好人家的后生肯定不会娶的，清白人家都重名声啊。

“身为吴柏寿的女儿，就是你的原罪，你爹害我爹痴傻一辈子，难不成我还要和你当好朋友？”江小暖反问。

吴绣芸暗暗咬牙，眼眶红了，委屈道：“我的出生不是我能决定的，我也不想有个伤风败俗的爹，可我能怎么办？小暖你何苦咄咄逼人？”

其他人更同情她了，觉得这姑娘确实挺可怜的，碰上那么个倒灶爹，真是倒八辈子血霉了。

江小暖看出了群众对这女人的同情，暗自冷笑，吴绣芸比江小月聪明多了，  是高级绿茶婊，知道卖惨博同情，给自己挽回名声。

听这女人的口气，是不打算认吴柏寿了。

本来吴绣芸过得如何同她是没关系的，上一世也没什么纠葛，可谁让这女人要拿她作筏子，那就别怪她不客气了。

“吴绣芸，假如你让男人强女干了……”

江小暖这话像炸雷一样，所有人都面色大变，看吴绣芸的眼神也变得奇怪，还以为是真的。

“江小暖你胡说八道什么，我清清白白的人，由不得你泼我脏水！”吴绣芸急得大叫，心里恨死了。

“你急什么，我说的假如没听见？”

江小暖冷笑，口气嘲讽，吴绣芸脸上红一阵白一阵，心里更恨了，咬牙道：“你就不能打其他比方？”

“其他没这个形象，你别打我的岔，假如你让个禽兽不如的男人强女干了，还强了你好几次……”

江小暖说得很慢，咬字也很清楚，她就是成心的，看到吴绣芸一脸被真强了的屈辱样，她心里痛快极了，继续说道：“你怀上了那个禽兽不如的男人的孩子，这个孩子你是生还是不生？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66308206"  chaptername="第174章  开除">加入书签</a>
</div>
