    “哼，秦长生，就算你天赋再高，但是我有开悟丹相助，这风之剑意，注定只能由我领悟！”

    剑痕冷笑一声，转头看向那天空中的玉剑，定下心来，打算参悟。

    然而就在这个时候，忽然之间，那天空中静静漂浮的玉剑，忽然之间竟然剧烈地颤动了起来，并且发出嗡鸣，有剑啸声，伴随着“呼呼”的风声响起。

    一道道看不见的风之气息，从那玉剑之中冲了出来，搅动四方灵机，掀起一阵狂猛的风暴，朝着秦长生卷了过来！

    剑痕顿时瞪大了眼睛，怔怔地看着眼前的这一幕，眼神中满是错愕与不可置信！

    不只是剑痕，四周其他那些正在努力领悟玉剑中蕴藏的剑意的弟子，此刻也全都瞪大了眼睛，一脸懵逼，随后所有人都目光，都落到了秦长生身上，纷纷张大了嘴巴，惊愕得说不出来。

    而在场的诸位长老，不管是外门长老，还是道台上的六位内门长老，看到这一幕，起先也都是一愣，随即反应过来，顿时纷纷不由得深吸口气。

    “剑意涌动，他这是.......初步领悟了风之剑意？！

    “怎么可能，他不是才刚开始领悟么？这才半盏茶不到的功夫，他便初步领悟了风之剑意？！”

    “呼......太可怕了，这小子的天赋，实在太可怕了，难怪他能打破千年前那个人留在武阁的纪录，竟然这么快就参悟了这其中蕴含的风之剑意，这样的领悟速度，亘古少见吧？”

    众长老心中掀起了惊涛骇浪，有人更是忍不住惊呼出声。

    白胡子长老更是激动地从道台上站起身来，目光灼灼地盯着秦长生，一脸得意的笑道：“哈哈哈哈哈，不愧是这小子，果然不出我所料，这小子在武道上面的天赋，同样是惊才绝艳，我就说嘛，这小子还是最适合修炼战法道！”

    “哗啦啦！”

    天空中。

    飓风咆哮。

    每一道风，都犹如剑气一般凌厉。

    那飓风朝着秦长生卷来，将秦长生吞噬了进去。

    秦长生盘坐在飓风中心，一段段风之剑意的奥义，在心中流淌。

    不过，他现在只是初步的领悟出其中皮毛，就像此前在剑意通典之中，领悟出的杀戮剑意一样。

    只是奠定了一个风之剑意的基础，种下了一颗风之剑意的种子。

    这枚种子将来能够成长到什么地步，能否长成一棵参天大树，还得需要一段漫长的时间沉淀，需要秦长生不断地参悟风之奥妙，不断地积累底蕴。

    良久，一缕青色的气流，在秦长生的脑海中凝聚出来。

    这一缕气流，变化无常，但是大体上，是一道剑气的样子。

    这正是风之剑意的种子。

    当这枚种子彻底凝聚成型，那环绕在秦长生周身的风暴，顿时化作一股股无形的力量，钻进了秦长生的身体之中，融入那枚风之剑意种子之中。

    而半空中。

    那枚玉简，在此刻已然失去了光华，失去了所有神奇，从半空中，跌落下来，最后碎裂。

    “咔嚓！”

    这玉剑坠落在地的清脆的声响，方才将广场上的众人的心神拉了回来。

    四周的外门弟子，纷纷僵硬的转头，看向秦长生，嘴角抽搐不已。

    “这家伙......究竟是什么妖孽怪胎？！这才半盏茶不到的功夫，竟然便参悟出了其中蕴含的风之剑意？？！”

    “苍天啊，不带这样玩儿的啊，我的剑意啊.......”

    这一刻，无数人心中哀嚎。

    不少人看向秦长生的眼神变得幽怨起来。

    而道台最前面的区域，剑痕整个人呆若木鸡，等到回过神来的时候，气得整个人都在哆嗦，脸色更是阴沉到了极致！

    他可是吞下了一颗珍贵无比的开悟丹来辅助自己参悟这玉剑之中蕴含的风之剑意的啊！

    这开悟丹，有价无市，稀有至极，服用之后，他至少有五到七成的把握，可以成功领悟这玉剑之中的风之剑意。

    然而还不等他沉下心来领悟，这玉剑之中的风之剑意，便被秦长生给领悟了！

    他白白浪费了一颗珍贵无比的开悟丹！

    这其中的郁闷，与谁说去？

    “啊啊啊啊啊啊！！！！秦长生！秦长生！我一定要杀了你！！”

    剑痕心中愤怒地咆哮，他回头盯着秦长生，长袖之中的双手早已捏成拳，死死的攥在一起，心中的杀意，越发的高涨。

    在剑痕旁边，王崖注意到剑痕的脸色，以及剑痕那阴沉至极的目光，心中便是感觉到了一阵压抑，大气不敢出，唯恐剑痕将怒火牵连到他身上。

    同时，王崖忍不住看了一眼秦长生，心中同样是有些忐忑，从最开始的记恨，到现在变成了忌惮，甚至是有些心虚与担心。

    因为，他此前仗着剑痕的威风，没少针对秦长生。

    而现在，秦长生展现出来的天赋，实在太强了，此刻的表现，也太过耀眼。

    在他看来，以秦长生此番的表现，铁定要被这几位内门长老收做亲传弟子了，未来前程似锦。

    要是对方要找他清算，他该怎么办？

    这让王崖不由得忧心忡忡起来，看向秦长生的时候，在没有了此前的盛气凌人，整个人都焉了下来。

    “风之剑意，我这就初步参悟了风之剑意，凝聚出了剑意种子？”

    当那飓风钻进体内，融入风之剑意种子当中，一切平息下来，秦长生方才有些恍惚地睁开眼睛，忍不住喃喃自语。

    事实上，方才参悟风之剑意，他只感觉畅快淋漓，比之之前参悟杀戮剑意都还要轻松，仿佛他天生就应该掌握这风之剑意，有一种说不清道不明的亲切感。

    他只是稍加参悟，关于那风之剑意的种种奥妙，竟然就油然而生，有一种水到渠成的畅快感，让他一时间不由得感到有些恍惚。

    自己真不是在做梦吧？

    传说中的天意四象剑意之一的风之剑意，就这么被自己参悟了？

    “靠，秦师弟，你这也太强了吧？！这可是剑意啊！传说中的天意四象剑意之一的风之剑意，竟然短短半盏茶不到的功夫，就被你给参悟了，你这悟性，也太吓人了，我心脏都差点给你吓得跳出来了，现在还哆嗦。”

    秦长生旁边，王莽回过神来，宛若看怪物一般看着秦长生，夸张地拍着胸口说道。

    一副受到惊吓的样子。

