    三日之后，夜晚，浅月生辉。

    “这个世界，果然如燕行空所言，正在崩溃之中，是因为我斩了墨蛟的原因吗？

    可即便是再来一次，我也必须斩杀那墨蛟，否则一旦让墨蛟炼化这处空间。

    长河村的一众百姓，同样难以幸免。”

    周长青站在河谷山的河滩前，目光看着似高不可及的苍穹，脸色凝重。

    自从三日前，从燕行空口中得知这个世界面临毁灭之后。

    周长青便时刻关注其口中所说的河流的边界，以及天空的高度。

    虽然他的法力，能够调动的极少，可他还掌握着地煞术驱风的神通。

    在神魂之力还能正常调动情况下，御风而行不是问题。

    至于为何不是神魂出窍，则是因为此地空间限制的原因。

    如同法力被封禁一般，神魂之力可以调用，但是想要出窍的难度，却是极大。

    “双月悬天。”

    听到耳边的浪涛声，看着河水之中倒映的残月，周长青的目光渐渐凝重起来。

    “你来晚了。”

    便在这时，周长青的耳朵一动，回头看去，就见燕行空从身后的树林之中走出。

    可让周长青有些意外的是，在燕行空的身后，还跟着一人，正是少年韩方。

    “你不应该跟过来的，你母亲的病才刚好，她需要你陪伴在她身边。”

    随着两人靠近，周长青对着韩方说道。

    这三日里，他也找到了燕行空口中的那处双月悬天之境。

    只是很可惜，旋涡门户的另一面，一天比一天模糊。

    虽然没有发现燕行空口中的妖兽，可这也证明那门户之后可能生变。

    情况或许已经严峻到了，比燕行空之前预料的还要严重的地步。

    “我知道。”

    来到近前，韩方沉默之后说道。

    “韩方不是想跟着周大哥和燕大哥一探那双月悬天。

    只是，这么多年，村里人都说我爹爹之所以去世，是因为当初去那双月悬天所导致的。

    而无论是周大哥也好，还是燕大哥也罢，虽然我与两位哥哥相处甚短。

    但韩方希望你们能够回来，若是你们能够发现我爹爹的踪迹，那么......”

    说到这里，韩方深呼一口气，才鼓起勇气的道。

    “如果可以的话，还请将我爹爹的骨灰带回来，拜托了，周大哥、燕大哥。”

    说到这里，韩方便一跪而下。

    只是才跪到一半，韩方便感觉到一股清风将其扶了起来，使得其无法下跪。

    “男儿膝下有黄金，不要轻言下跪。

    你放心，若是我们发现你爹爹的踪迹，一定将他带回来。”

    在韩方双眸之中泛起热泪的目光之中，周长青郑重的说道。

    “回去吧，等我们回来，不要让你娘亲担心你。”

    “嗯。”

    韩方点头。

    下一刻，他就看见周长青和燕行空一跃而起，落在了河滩前的一艘小船之上。

    哗啦啦.....

    片刻之后，一艘小船在水流的扑通声之中，渐行渐远，直到消失在河口的水面上。

    亥时，一轮残月倒影在水面上。

    “到了。”

    燕行空沉声说道。

    闻言，周长青顺着他的手指看去，就见两人前方百余米的水面上，一束天光从上而下，倾泻而来。

    “双月悬天，空中之月和水中之月连成一线，无论看几次看，都觉得不可思议。”

    站在小船之上，周长青负手而立，一脸感叹的说道。

    于此话落下的一刻，两人脚下的小船随着一股大风推动而来，如离弦的箭矢一般，飞快的靠近了那处水面。

    “周兄，我先走一步。”

    来到双月悬天的附近，燕行空朗声说着，便一跃而起。

    只听水面上，扑通一声，其整个人便钻入到了倒影的水中之月中。

    “这蜀山剑宗的弟子，倒是一个急性子。”

    周长青笑着，同样从小船之上一跃而起，跃入到了那处残月倒影的水面之内。

    以河水为界，一上一下，两片残月化作了满月，在这月中游行，能够清晰的看见水中的一切。

    虽然整个世界都在无形之中不断地变小，可是这河水的深度，却是从未任何的变化。

    反而越往下潜，越给人一种深不见底的感觉。

    好在两人也不是第一次前来，体内的法力虽然受限，但偶尔的轮换，却是没有问题。

    不过一炷香的时间，一处旋涡一般的门户，便出现在了两人的面前。

    说是旋涡的门户，其实更像是两片残月相抱，于月门之外，有着旋转激荡的水流一般。

    “走！”

    燕行空对着周长青打了一个手势，身体好似利剑一般，便冲向了河底的旋涡门户之内。

    噗嗤、噗嗤......

    片刻之后，先后两道水声，从头顶响起。

    穿过旋涡门户的周长青和燕行空只感觉脚下一空，从十多米的高空，快速的落下了地面。

    与此同时，一片废墟组成的宫殿，出现在两人的面前。

    明明是从水中穿透而来，可是这废墟就像是陆地一般。

    若非头顶就是水幕一般的天空，两人都以为穿过的旋涡之门，是假象一般。

    在这废墟的宫殿之前，则是一头鱼首狼身的白骨，随意的倒在一片乱石之间。

    “此地诡异，任何尸体只要放置在这里，仅仅一天的时间，就会变成白骨。

    但这白骨却可以存在很长的时间，看见南面那块方形的石头了吗？

    那石头下的鸡形骨架，就是我做的测试。”

    燕行空笑着解释道。

    周长青顺着燕行空的目光，果然在那处有着裂缝的方块石头下，看见了一只可怜的鸡骨头。

    “此人怕是与鸡有仇，动不动就吃鸡，或者以鸡做实验。”

    “鸡兄，真可怜。”

    周长青在心中摇了摇头，彻底收起了把这位侠义心肠的蜀山剑仙，请回家中小坐的想法。

    自家的三冠大公鸡可是生出了灵性，且深得福伯宠爱，可不能被宰了。

    “走吧，我们时间紧迫。”

    周长青催促道，目光向着后方看了一眼。

    “好。”

    燕行空点了点头，当即肩膀背剑，一副悠哉游哉的模样，率先走了上去。

    嘭！

    片刻之后，随着一声巨响狠狠地撞击在一块岩石之上，周长青抽回了手中的桃木剑。

    就见一头面向狰狞的妖兽，在红色的火焰之中，彻底失去了声息。

    周长青抬起头，就见一座宫殿的大门，出现在他的眼前。

    “燕兄，看来这里就是终点了。”

    看着眼前的石殿大门，周长青沉声说道。

    噗嗤！

    于周长青话落的一刻，就见燕行空手指一把湛蓝色的长剑，同样将一头妖兽斩杀当场。

    “真羡慕你，还能施展道法。”

    燕行空一跃而起，落到周长青的身前，看着在乱石之间熊熊燃烧的妖兽，颇为羡慕的道。

    “走吧，看看那门后究竟有着什么？”

    周长青笑了笑，说道。

    不过片刻的时间，两人便来到了那座石殿的大门之前。

    可正当两人准备推开大门之时，却发送这沉重的石殿大门，竟是已经有了缝隙。

    “有人来过？

    两人相互对视一眼，眼中均有着惊愕之色。

    “莫非还有人也跌落到了这个世界？”

    看着眼前的缝隙，感受着石殿之门后传出的冷冽寒风，周长青目光凝重的说道。

    “墨蛟为祸渭水两岸，未必没有人进来。”

    燕行空沉声道。

    “不管这些，先开门。”

    话音一落，沉重的大门，在两人的推动之下，缓缓地打开。

    ……

