    第262章背后诋毁

    路川转头看了她一眼问了句：“怎么了？”

    接着看着操场中间还忍不住感叹了一句：“宁宁体力不错啊，以前怎么没发现呢。”

    本来就气的施倾月好像瞬间找到了突破口，扭头看着路川急道：“这么喜欢，那你去问问她还愿不愿意回来继续给你当女儿啊！养再久也是养不熟的白眼狼！”

    即使气愤她还是维持着最基本的体面和优雅，没有大喊大叫，声音也就周围的几个人能听到，不过周围的人都在看比赛，喊数的声音也很大基本上都盖了过去。

    路川这次也不看了，转身看着施倾月：“怎么了这是？那孩子不跟你过来？”

    路川朝着陆景之那边看了一眼，刚刚不就去过那里吗？

    这么生气应该是跟陆景之有关吧。

    施倾月还是憋着气，整张脸都红了。

    “别生气，一个孩子你跟他置气干什么。”

    施倾月扭头看着他皱着眉：“一个小孩子能说出来那样的话吗！他能做到这么决绝吗，肯定是那家人教的！亏我以前还请他们来过，以前也是瞎了眼了要跟这家人做什么朋友！”

    路川叹了口气：“也算不上是朋友，就是说过几次话，那不也看着沈家的面子的吗，现在不也没关系了吗，别气了。”

    施倾月还在喂路悦安打抱不平：“那孩子都不认安安了啊！安安知道多伤心啊。”

    说着施倾月心疼的眼眶都红了。

    路川连忙道：“小孩子忘性大，你今天对他好明天就忘了。”

    施倾月抓紧了自己的包哼了一声：“还好安安没跟他相处几年，不然这么一个小白眼狼够安安气好久的！”

    路川连忙拍了拍她的手臂：“好了好了，不告诉安安就好了，总归也不让她跟原来的家庭来往了。”

    施倾月深出一口气点了点头，被路川安慰一番也算是好受了一些。

    但是看着操场中间的比赛队伍，就算没有看到站在中间的陆宁却好似看见了一样，还是有些气不顺的开口：“你结束之后去跟她说说，不要让她在背后诋毁我们安安！”

    路川朝着中间看了一眼：“谁？宁宁吗？”

    施倾月皱着眉看他：“以前也没见你叫的这么亲昵啊。”

    路川啧了一声：“怎么还在生气啊，怎么说她也在家里生活了十八年，而且这孩子不是那样会背后说人坏话的人。”

    “你怎么知道她不是！你跟她相处时间很长吗？就说她不是，她不是那个小的会知道这些？会说那些话？！”

    路川连忙凑近小声道：“对啊，我们相处时间不长，所以也不知道她到底是不是啊，她是爸爸看着长大的，不会是的，而且现在她好像跟霍津言的关系很近，我们先观望着，尽量先别得罪了她。”

    “得罪？她一个小辈有什么得罪不得罪的，再怎么说我们也是她的养父母，养了她这么多年难道要白养的吗！”

    “好了好了，先别说了，周围人都听到了。”

    施倾月闻言这才深呼一口气不说了。

    在外还是体面更重要一些，有些话回去说也是一样的。

    (本章完)

