    第2795章不动声色

    王妃没什么大的毛病，不过是天冷了，但她胃口似乎又不好，因此脸色疲惫而苍白。

    满宝都不用开药，想到现在天冷，脱衣服扎针也麻烦，干脆道：“我给您开药膳方子吧。”

    她道：“太医署琢磨了好几个药膳方子，我都背下来了，虽然也有药味儿，但比喝药淡太多了，喝点儿药膳汤，吃点儿药膳，长久保养，身体底子好了，人也就好了。”

    能够用吃来治病，不用扎针和吃药自然是最好不过了，王妃连连点头，脸上的笑意更盛。

    常听东宫的人说，周太医关心起人来如沐春风，她以前一直没机会体验，今儿总算是体会到了。

    满宝想到之后还有事求恭王，因此让恭王也感受了一下她的关心。

    她笑眯眯的转头看向恭王，柔声问道：“殿下近来感觉身体如何？”

    恭王身上的肉却抖了抖，一脸戒备的看向对方，“是太子举荐你过来的？”

    他曾给太子示好，想要修复一下俩人关系，不过不太成功，他也懒得再讨好对方，所以兄弟俩的关系虽然在他放弃皇位后没有再继续恶化，但也没好转多少。

    他有点儿怀疑周满是太子派来的，可目的是什么？

    他现在都没有争位的资格了，太子还不放过他？

    满宝此时还是很温柔，和恭王道：“是娘娘指定臣过来的。”

    她自我夸奖道：“娘娘认为臣的医术不错，又有经验，对殿下的旧伤和病也都了解，所以才委派臣过来的。”

    恭王很怀疑，母后素来体贴，就算是派刘太医那个糟老头子来也不会派周满来吧？

    他可不喜欢周满。

    只不过太医院的众多太医中，给他看病最多最久的好像还真是周满。

    主要是减重占的时间太长了。

    恭王还在怀疑中，满宝已经上前，“殿下，下官给您把把脉？”

    恭王看了眼王妃，慢悠悠的卷起袖子，要伸不伸的，别说周满和王妃了，边上的小世子看得都难受，他等了一会儿，实在是没忍住，伸手就扯住恭王的手往周满跟前一拉，两只胖乎乎的手扯在一起，才七八岁的小世子一脸严肃的道：“父王，不能讳疾忌医。”

    恭王：……

    小世子仰起头来一脸严肃的和周满道：“有劳周太医了。”

    满宝的眼睛却定在小世子白白胖胖的脸上，这才反应过来一样的看着他道：“小世子比之前变了许多。”

    王妃闻言心痛道：“是啊，他今年和殿下一起用饭，吃得多。”

    她可爱软糯的儿子啊……

    满宝一凛，再度看向恭王时便少了刚才特意装出来的温柔，“殿下，过度饮食要不得！”

    恭王觉得他熟悉的周满回来了，毫不客气的翻了一个白眼道：“本王家里是没米还是没肉？或者是没钱？”

    满宝懒得跟他废话，将他的手按在脉枕上就把脉，确认他现在身体负担又加重了以后便检查他的伤腿，问道：“现在天冷可酸疼吗？”

    虽然恭王很不喜欢周满，但用起她来却毫不客气，这是他李家的臣子，又是父皇和母后派来的，他当然要用了，于是如实以告，“酸，疼。”

    他顿了顿后道：“尤其是夜里下雪的时候，感觉冷气一直往骨头缝里钻，又酸又疼。”

    王妃补充了一句，“夜里几乎睡不着觉。”

    满宝转头看了一眼院子里堆积在树根下的白雪，微微眯眼，“上一次下雪是什么时候？”

    “就四天前。”

    满宝颔首：“难怪我们来的路上这么多雪，官道上几乎都要封路了。”

    要不是雪，快马加鞭的速度会更快的，毕竟洛州可是皇帝精挑细选给恭王的封地，离京城并不是十分的远。

    兵士快马加鞭只需两天，恭王车架慢悠悠的走也才用五天。

    满宝不动声色的问道：“今年洛阳下雪多吗？”

    恭王和王妃都以为她问天气是为了治病，毕竟她以前给他问诊也是如此，今天暑热，于是少动多喝水，每天喝多少水，吃多少肉都是根据天气来的，特别可恨。

    “挺多的，”王妃如实道：“自入冬以来，隔一段时间便是一阵雪，尤其是十一月连着下了三天，雪又大，压垮了不少的房屋，那几天王爷就很难受。”

    满宝一惊，连忙问道：“那整个洛州呢？”

    恭王微微眯眼，拦住要回答的王妃，“本王的腿还能管到整个洛州？”

    满宝鄙视他，“小的环境受大的环境影响，整体环境偏冷，难道洛阳能幸免于难？洛州要是不冷，洛阳一个县，它再冷能冷到什么地方去？”

    恭王被她这一眼看得一怒，直接道：“别说整个洛州，今年整个中原都受冻灾。”

    他道：“今年还未入夏就开始干旱，似乎所有的雨水都积攒在冬天，一入冬就开始下雪，一下雪天就冷。”

    他摸了摸自己的腿，咬牙切齿的道：“一冷本王的腿就疼。”

    恭王虽然不从政，也不管事，但不代表他什么事儿也不知道，他的封地又是在洛州，所以洛州的情况还是知道的。

    满宝的手还搭在他的脉上，蹙眉问道：“可是京城没有收到洛州冻灾的折子。”

    恭王不以为意道：“又不是十分严重，洛州还能控制，为何还要上折烦扰父皇？”

    满宝瞥了他一眼，收回了手后幽幽地道：“殿下，您该减重了。”

    恭王一听这话，身上的肥肉忍不住又是一抖，连脸上的表情都有些控制不住，他最讨厌听见这话了。

    满宝的目光却已经从他身上落在了小世子身上，露出温柔一笑，温柔的道：“小世子，您也该减重了。”

    象儿张大了嘴巴，立即扭头去看他娘，王妃捏着帕子纠结，最后狠狠心道：“象儿，听太医的话，我们以后少吃点儿，减一减如何？”

    小世子立即眼底铺泪，扭头看向他爹。

    恭王立即发怒道：“他才多大，正是长身体的时候，多吃是福，怎么能减重？”

    满宝道：“不减重他以后长不高。”

    她道：“他现在才七周岁，正是长身体的时候，此时不减重，吃下去的东西全横着长了，你想想十年后他成什么样子了？”

    王妃看看恭王，又看看儿子，抖了一下后立即严肃的道：“减重！我们明日就减！”

    ?  ?通知一下，旧书《童养媳之桃李满天下》因为童养媳三字违规，所以名字改为《重生之桃李满天下》女主是黎宝璐，男主顾景云，不要搞混了哟

    ?      还有，下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

