    第21章 第21张 旧的不去新的不来

    就这样过去了一个月，一大批反抗的公司内部人员被当作人体实验或是处决，而一万四千枚生化武器导弹也已经研发成功，只不过员工内部也不知道的是，戴诺在病毒上做了手脚，改成了针对全人类的基因缺陷而设计的病毒，感染后不会变成丧尸，而是在一天内死亡，通过空气传播，病毒无法繁殖，寿命为3天。

    只有被戴诺选中的死心塌地作为戴诺服从的人戴诺给予了病毒解药，给的时候戴诺声称这是新研发的减缓细胞衰老的保健品，是小部分员工的福利，功能就是多活个七八年。

    而他将会是新人类中的帝王。

    ……

    在某一天人们在城市中进行着日常的生活，路边行人匆匆，一对小情侣在你侬我侬，一只金毛正欢乐地跟着它的主人逛街，超市里的美食店铺在热火朝天的营业着，

    “看，天上有流星”一个正在玩泥巴的小孩说道

    慈祥的爷爷摸了摸孩子的头“哈哈，那不是流星，那是导弹”

    突然间人们成片成片的倒下，毫无征兆的集体死亡，

    正在推销某某电器的主持人突然躺倒在地，电视上的主持人突然倒下，镜头转向房顶，正在泡着温泉的大叔突然沉入水底，然后又飘了上来，在星球对面正在跳着广场舞的大妈们突然集体死亡躺倒在地，正在进行NBA比赛疯狂呐喊的球迷们集体躺倒。

    全世界都躺平了

    不只是普通人，还有修真者，与之一同遭殃的还有类人型生物，猩猩，猴子，狒狒世界上屹立着最后一批站立着的人类

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈啊哈哈！我将是新世界的帝王！”

    “那么，我的子民们，新世界的社会制度创造就交给你们了。”

    此时的所有被选中的员工才意识到自己被欺骗了，但为时已晚

    做什么都没用了。

    所以一名员工捡起地上的刀，朝着戴诺走了过去

    “老板，您看……”

    戴诺突然一炮打死企图刺杀他的员工

    员工愣了愣，倒在地上，藏在背后的刀也掉在地上。

    “加入我，或是成为我的敌人，去和这位勇敢的小勇士一同去地狱忏悔。”

    “那么选择加入我的留下，或者可以现在离开，去打造你们的王国。”

    只留下了三名，其中两男一女，其余人全部转身离开。

    戴诺毫不留情的夺走了他们的灵魂。

    “好了现在世界上只剩下我们四个人类了”

    “你可是唯一的女性，要是死了人类可就注定灭绝了。”

    “祈祷你不会不孕不育吧，哈哈哈”

    “按照计划执行，把该做的工作都赶快完成吧。”

    众人：“是，老板。”

    众人去按照之前的步骤执行了吗，不，没有，三人去控制武装卫星和自爆无人机去攻击戴诺了，在自爆无人机和武装卫星的集火下戴诺瞬间被打碎，紧接着三名正在操控武装卫星和无人机的员工突然集体挣扎了起来，是的，他们的灵魂被戴诺夺走了，而戴诺从一个担任舱室里缓缓走出，嘴角带着邪魅的笑容“真是不可靠的生物，果然只有我一个人配得上新人类的称呼吗。”

    刚才的戴诺那只是一个投影，戴诺预料到可能会有人反叛，他为此准备了无数条备用退路，只是其他人只用了两条退路，第一条是想要暗杀的第一位男孩，第二条是这个投影。

    他曾在每个人放松的时候控制脑控虫进入他们的大脑，只需一个念头就能引爆，而且他的浮游炮上也有自动反击装置，就算是这个基地也有无数机关用来对付可能突然出现的暗杀，他甚至研制出了纳米机械人，一旦自己真的被杀死将会被纳米机械人拖入早已研究好的高科技修复仓中复活。

    只是他把敌人想的太强了，所以后面的全都没有用到。

    整颗星球，整个人类社会只剩戴诺一人。

    不，现在已经没有社会了。

    戴诺来到了研究克隆体的区域，他在思考，戴诺想要复制出无数个自己，但戴诺敢肯定的是，自己绝不会允许有人比自己强，所以一旦复制出一个自己也就是多一个敌人，也就多一份威胁。

    所以戴诺根本不敢使用克隆技术，那些克隆体绝不会允许他这个主人的存在。

    他在城市中走动着，看到了抱着尸抽泣的狗，看到了趴在尸体胸前睡觉的猫。他拿起食物逗弄狗，而狗似乎伤心欲绝并没有理会戴诺，猫却很兴奋的屁颠屁颠跑了过来，兴奋地蹭着戴诺的手掌，然后吃着戴诺的食物。

    戴诺则是继续在城市中漫无目的的游荡着，直到尸体慢慢发臭，进而爆发瘟疫，所有的动物闻到尸臭味都躲得远远地，秃鹫例外。

    戴诺感觉到了孤独和无聊，他的生活变得没有意义，他不知道该做什么了。

    之前有人类在社会上，他的目标是毁灭人类，但现在他成功了，所以他开始变得孤独了

    他意识到自己的情绪变得逐渐焦虑，如果他在不找到转移注意力的方法他将会情绪失控。

    他想起了之前所屠杀的一个宗门，宗门里把动物炼制成丹药修行

    于是戴诺在街上随便找了个摩托车凭着记忆前往那个宗门所在的位置。

    他的想法是如果能将动物能变得聪明些他就不会在感到孤独无聊和焦虑了。

    他想到了小时候父母养的猫，他想起了父母对他的关爱，可惜这一切都被夺走了。

    当他来到宗门的时候发现那些丹药早就已经挥发了气体，只有一些残渣还在瓶瓶罐罐里，戴诺放弃了重新抓来动物炼制的想法，而是将自己的克隆体融入动物的基因

    当两者的智商结合，性格结合，自己的克隆体便不会再有足够威胁到自己的智商，且性格也会有变化。未知的变化。

    于是他开始抓来第一批动物，狗，猫，兔子，这些生活中常见的生物进行克隆体培育实际结果很成功，培育出来的生物将他当做父亲。

    就这样过了几十年后，戴诺感觉到自己的寿命将尽，于是举行了最后一次动物王国的讲话，他便离开了这个没有人类的，重生的动物的世界。

    “在你们之前的文明叫做人类文明，现在如今的文明叫兽人文明，人类文明的灭绝只因为他们自相残杀的天性，而我就是杀死人类文明全部成员的恶魔，也是兽人文明的开创者。他们曾经夺走了我的一切，所以我也夺走了他们的一切，但最终的结局是文明的消逝。我以开创者的身份下达命令，往后所有子子孙孙后代不得发生星球内的战争，若有争执体育竞赛来化解，败者听从胜者。此项命令有效时长为，当你们找到除蓝星以外的新家园。这是人类文明灭亡所总结出的珍贵经验，切记一代传一代，不得失传，那么，各位再见了。”

    戴诺的呼吸越来越微弱，渐渐地停止了。

    （本小说为平行世界，勿带入现实）

    (本章完)

