    这话音十分柔和，叶麟城也不禁愣了愣，看着面目慈祥的叶老，下意识的点了点头。

    而叶老的目光则是在叶麟城身上凝聚，好一阵，似乎看出叶麟城有些不同，缓缓点了点头。

    “你今年变化很大，很好。”

    “大伯过奖了。”叶麟城点头，拉了拉一旁的叶凡，“给大爷打个招呼啊。”

    “大爷好。”叶凡出声。

    “好。”叶老点头，目光移向叶凡，眼神微微有些变化，“凡儿，你的变化也很大，我听说你在平城高中的事了，你很不错。”

    “谢谢大爷夸奖。”叶凡点头，对于这个面目慈祥的老头子，他并没有太大恶感。

    “你啊，和麟城一样，都长得像你爷爷。”叶老似乎有些感叹，难得的道：“可惜他当年太鲁莽了，不然怎么也会给你们留下些东西的。”

    说了一句，叶老似乎有些不适，剧烈的咳嗽了起来。

    “叶老，今天你说太多，累了。”

    一旁的侍者连忙走了过来，却是被叶老摆开，颇有些强硬的道：“我还不需要别人来服饰，我身体怎么样，我最清楚！”

    说话间，叶老不怒自威，眼睛里含着怒意。

    这一刻，叶凡很清楚的看到了叶老眼中的金光，那金光比起在场的众人都要炽烈许多，一眼看去，就像是一双在发着光的眼眸。

    一股淡淡的威严升起，这一下，一旁的侍者顿时被吓住了，连忙缩回了手。

    “这龙瞳……”一旁，叶凡看着这一幕也是略微有些惊讶。

    这么炽烈的龙瞳，体内龙类遗种的血统比例似乎很高了。

    “老了，身体是有些不适了。”叶老也很快又温和下去，眼中的金光消失，看向叶麟城，发声问道：“明年我们就要举家搬去京都了，你们要不要和我一起去。”

    “这……”叶麟城一愣，紧接着看了一眼叶凡，摇了摇头，“叶凡还在上高中呢。”

    “我能给他找一个京都的高中。”叶老再一次发声。

    这一回，叶麟城噎住了，正不知如何开口，一旁的叶凡发声了，“大爷，我以后会自己考上京都的大学，带着我们一家人一起去的。”

    这话出来，叶老脸上出现了笑容，夸赞道：“你这小子，倒是有志气。”

    “既然如此，那我们就在京都等你们了。”

    说了一句，叶老摆了摆手，叶麟城也及时的道别，向着台下走去。

    叶凡犹豫了几秒，不过还是最终临下台时，还是忍不住回头，走到叶老面前，压低声音道：“大爷，你是不是最近身体十分不适，只要一发力，浑身就像是被无数细针刺了一般疼痛难忍？”

    “嗯？”原本还在疑惑的叶老听到这话顿时脸色一变，看向了叶凡，也压低了声音，“你……知道我的暗疾？”

    “龙瞳者大多都有这种症状，我刚刚观大爷似乎龙瞳比普通次代浓郁不少，应该是得了什么奇遇，让自身遗种血脉浓度提升了。”叶凡开口，似乎十拿九稳，“可龙血有剧毒的，除了初代的屠龙者，次代的血脉浓度一但超过了某个界限，就会被这遗种血脉反噬。”

    “大爷应该已经遭到反噬了，这样的情况如果再不及时挽救……大爷的身体会每况喻下，直至被龙血完全侵蚀而死。”

    这话出口，叶老的脸色再次有些变化，眼中，金光若隐若现，看了一眼叶凡，低声道：“你有办法？”

    “有，只是这时人多，大爷若近期有空，来我家寻我便是。”

    叶凡开口，这才告退，跟着叶麟城回到了席间。

    “你刚刚跟你大爷说啥了，咋我看你大爷眼睛瞪那么大？”席间，叶麟城压低了声音，问叶凡。

    “我说我知道怎么治大爷的病。”叶凡没在意，随口说了一句。

    “病？”听到这话，叶麟城脸色也是一变，“你大爷得病了？”

    “肯定呀，不然怎么会从前线退下来。”叶凡撇了撇嘴。

    “那你怎么知道能治？”

    “老爹，你问那么多干嘛。”叶凡回应，看了一眼叶麟城，突然道：“又不是你治。”

    “啧。”这话给叶麟城噎了个够呛，好一阵，才低声骂了一句，“臭小子，现在是老爹的面子都不给了啊。”

    “不是哎呀。”叶凡摇头，想到了什么，突然问道：“老爹不是说有个关系和我们还不错的表姑嘛，她没来吗？”

    “你表姑……”听到这话，叶麟城再次压低了声音，凑到了叶凡的耳边，“你表姑不受你大伯他们待见你又不是不知道，估计今天没来。”

    “我表姑也不受大伯待见啊。”听到这话，叶凡有些惊讶，他表弟不是龙瞳者嘛，怎么会。

    “毕竟你大爷这个家现在是你大伯当家，这种家大业大的家庭本来就容易起矛盾，再加上表姑已经远嫁到北海那边去了，家里就更没啥地位了，不来也很正常，估计提前给你大爷打过招呼了。”

    叶麟城解释，看着端上来的菜，夹了一块，又说道：“你表姑也挺惨的，一个人嫁去北海，什么熟人都没有，听说在那边过得挺不好的。”

    “这样。”叶凡点头，也没有多说什么。

    很快，宴席结束，宾客们也相继离去，很明显，这些人大多都不是平城的，宴会厅外，接连的有直升机的声音响起。

    叶凡他们也去跟叶老告别，笑着招了招手后，这才离去。

    他们没有直升机，只能是步行告辞了。

    “麟城这小子，可惜了，都快40岁了才终于有了点机遇。”看着两人离开的背影，叶老则是感叹的说了一句，想到了什么，眉目皱了起来，“倒是我这孙儿，似乎有点不凡。”

    “再不凡也不过是D级，连叶家的龙瞳血脉也没有。”一旁，一个中年男人的声音响起。

    他就是之前在外迎接宾客的叶老大儿子叶归海，这么多年，对于叶麟城一直观感不佳。

    “龙瞳不一定是好事。”叶老摇了摇头，没有继续说下去，而是看向了礼物的末尾，“把麟城送的礼物我给我看看吧。”

    “他们能送出什么好东西，上一次送西瓜，这一次，说不定是菠萝。”叶归海开口，似乎看出了叶老的心思，“父亲还是不看了好，本来最近你身体就不好，不宜动怒。”

    “自家人送的东西，就算是石头，我也觉得很好。”叶老开口，摇了摇头，“更何况那是老幺的儿子……”

    “小爸当年的荣光，都要被他丢光了。”叶归海说了一句，见叶老执意，也不再多说什么，拿起了叶麟城送的盒子，拿到了叶老面前。

    “打开。”叶老开口。

    叶归海闻声，打开了盒子，当爆满的寿诞果出现的那一刻，一下子愣住了。

    “这……”

    说了一句，他似乎有些难以置信，“麟城那家伙，他家哪来的钱买这寿诞果。”

    叶老也是微微有些愣神，好像想到了之前的谈话，脸上，露出了一抹意味深长的表情。

    “寿辰送寿诞果，这礼仪在平城，似乎并不流行啊……”

    ……

    “老爹，你咋闷闷不乐的。”走在门外的大路上，叶凡看着一旁的叶麟城一脸郁闷，带着笑意询问道：“因为花了大价钱买的东西结果大爷没看？”

    “那可不是，88万，在平城买套房绰绰有余了。”叶麟城回答，摇了摇头，“你大爷就是心好，我也不怪他，就是有点肉疼。”

    “好啦，又不是老爹你出钱，出的是我的钱。”闻言，叶凡点头，变戏法一样的又拿出了一枚劣变果，“而且今天花出去的那种果实我还有。”

    “还有？”听到这话，叶麟城惊了。

    “当然，灵草灵果的，我这里太多了。”叶凡回答，说着，又拿出了一枚劣变果。

    “好小子。”叶麟城见状，连忙拿过一枚劣变果，“这东西可不得了，能提升御兽血脉，不是凡物。”

    “要是普通家庭，打拼一辈子也不见得能买上几枚……”

    观赏了好一阵，叶麟城这才又把劣变果递了回来。

    “这是给你的老爹。”叶凡摇了摇头，再次取出一枚劣变果，全部塞到了老爹的手里，“这里一共三枚，用来给小白提升血脉等级的。”

    “给小白，这……”叶麟城连忙摆手，叶凡却是抢先开口。

    “我的御兽已经精英品级了，拿来也没用。”

    叶麟城一愣，随后，无奈的收起了劣变果，“你这臭小子，现在是什么好东西都有了。”

    “那是肯定的。”叶凡点头，紧接着，想到了什么，问道：“老爹，你知道咱们家族的历史吗？”

    “家族历史？”听到这话，叶麟城露出了一抹思索的表情，过了几秒，摇了摇头，“我不知道。”

    “……老爹你下次不知道的话就直接说不知道就行，不用假装思索了。”

    叶凡无奈回应，又追问道：“那家族里出了什么强者，干什么的，这老爹总知道吧。”

