    　　别人家的热闹不知道,  赵秀云先远远看场自己家的，她收到外甥成高的信，脸上神色变幻,  憋一整天,  睡前才大爆发。

    　　方海一目十行看完信,  也是吃一惊说：“他偷钱？”

    　　赵秀云就听不得这个字,  不满地“啧”一声说：“别说偷行不行。”

    　　“好好好,  拿,  拿可以吧？”

    　　听着还是刺耳,  赵秀云也是气愤于成高的所为,  骂道：“我看我大姐是越来越疯，压家底的钱拿出来，居然相信一个刚认识的小姑娘能给她的好弟弟弄工作？人家要是有那本事，怎么可能下乡。”

    　　方海到处找人打听,  没打听出王超家怎么样，还想着多半是对大姨子成见太深，现在想想,  人家是没问题，单这个女儿是有问题的,  居然想得出骗这种钱的主意，没成功就溜之大吉。

    　　他还是安慰道：”不是没叫骗走吗？“

    　　是，是没被骗走，那是成高先下手为强,  把自家的钱“偷”了,  现在她大姐赵秀丽估计满世界找钱,  没晕过去都是好的。

    　　赵秀云既有几分担心她,  又为外甥叹气,  恨不得现在立刻回家，把这孩子打一顿，气得拧着信纸说：“我非得写一封信好好骂他。”

    　　离得太远，她能做的也就这个。

    　　方海看她气坏的样子，说：”其实你想想，钱在成高手上，也不失为一件好事。“

    　　赵秀云没好气道：“好什么好！”

    　　她肩膀一下子塌下来，说：“母子离心，能是什么好事吗？”

    　　要说原来成高对亲妈还是有几分感情的，可做这样的事怎么看都是撕破脸皮，赵秀云好歹是大姐养大的，总要为她想想。

    　　方海只能尽力安慰说：“他是半个大人了，总得自己拿主意。”

    　　就这主意，真是破主意。

    　　赵秀云愤愤捶两下床，到底没办法说什么，写八页长的一封信，把外甥骂一顿。

    　　方海拜读完，心里其实是松口气的，这事解决也好，不然媳妇老是惦记娘家的事情。

    　　信寄出去，赵秀云暂且撂下不管，紧着要冬天，织毛衣的速度快起来。她手艺凑合，两只袖子才好，李玉一件都织完了。

    　　人家花样还好，有暗纹，给小姑娘穿最合适。

    　　赵秀云只能厚着脸皮找她帮忙。

    　　李玉手快，无所谓道：“行啊，我给我儿子这件织完，就给你织。”

    　　两个人讨论着该用多少毛线，门卫刘叔喊：“小李，快去看看，孩子打起来了！”

    　　李玉家老大开学才上的一年级，挤在孩子堆里看都看不到，她急得喊，那边打成一片，谁还顾得上大人。

    　　赵秀云听到打起来，觉得不可能没禾儿的事，也跟出来看。

    　　这一看不要紧，禾儿和王月婷激动地攥着手在边上看，就差助威呐喊。

    　　别看都是孩子，打起来也凶得狠，很快家长们都闻风而来，赵秀云帮着分开好几个，竟然都挂了彩。

    　　孩子打架常有，这一二十个打群架可少见。

    　　赵秀云手上不知道被谁咬一口，一个印子清晰可见，问禾儿说：“怎么打起来的。”

    　　禾儿赶快撇清说：“我们才没打架。”

    　　当然没她，不然还能看热闹吗？

    　　赵秀云甩甩手说：“知道，怎么打的？”

    　　“王海军跟陈树林说‘谁赢谁就是老大’，就打起来了。”

    　　陈树林是刚搬来的周婉的大儿子，要说他们家也厉害，三家人，生十个孩子，八个男孩，两个女孩，按禾儿的说法，从一年级到五年级到有，还有两个在上育红班。那是振臂一呼，一呼百应，都不用别人帮忙，打起架向来是自家人上。

    　　陈树林是堂表兄弟姐妹里年纪最大的，读五年级，和王海军一样大，刚来没多久，就要做头头，两拨人闹不是一天两天。

    　　不过在赵秀云看来，上阵父子兵，打虎亲兄弟，这一仗还是陈树林拔得头筹，人家站出来就是十个，心不知道有多齐。

    　　孩子打架嘛，常有的事，大人各领各家的回去骂，陈树林后头一溜站九个，最小那个看着趔趔趄趄的，竟然也有他的份。

    　　妙哉啊。

    　　赵秀云晚上回来跟方海说，方海笑得不行，说：“做头头到底有什么好的，一天天的就争这个？”

    　　禾儿也动过念头，严肃地说：“爸爸你不懂。“

    　　在小孩子的世界里是很有权威的，包括谁可以用乒乓球桌、今天玩什么游戏，都是头头说了算。

    　　赵秀云笑归笑，还是警告孩子说：“我看没完，你少跟他们凑堆啊。“

    　　禾儿是个三人小队，有些嫌弃地说：“谁要跟他们玩。”

    　　都忘了自己原来巴巴追在王海军后面。

    　　糗事嘛，忘得快。

    　　谁也没把孩子那点事放在心里。

    　　熟料这场“头头”之争愈演愈烈，陈树林跟王海军天天打架，一打就是一大批人，李玉家老大打小跟在王海军屁股后面长大，挂过两次彩，叫亲妈狠狠整治过，不得不退出队伍。

    　　这样那样退出的人太多，王海军的小队里很快剩下他妹妹王兰兰一个，反观陈树林，还是十个人整整齐齐，跟个小将军似的，天天昂首挺胸，走路都是横着走。

    　　王海军很快意识到这样不行，放学时分，拦住方青禾。

    　　禾儿哒哒后退，警惕道：“你干嘛？”

    　　王海军是来拉帮手的，要说他年纪不大，智慧还是有的，不然不能坐稳头头的位置那么久，三言两语就把陈树林说成破坏家属院团结的敌人，王月婷已经要举起小拳头冲过去，禾儿拽住她说：“反正你做老大，他做老大，对我们来说都一样。”

    　　没什么影响。

    　　“周松欺负你妹妹，也一样吗？”

    　　周松是陈树林二舅家最小的表弟，只有四岁，那天趔趔趄趄还去打架的就是他。

    　　禾儿他们现在很少在家属院里玩，都是跟着小麦姐弟俩上山下水，苗苗一向和白若云玩，现在也交了几个自己的朋友。

    　　妈妈说，每个小孩都要有自己的朋友。

    　　她没有马上相信王海军说的话，而是自己观察过，发现周松真的在欺负妹妹，还霸道不许其他人跟她玩。

    　　这可不行，等他哥哥做老大还得了。

    　　禾儿快速和王海军达成交易，他做老大会罩着苗苗，她带着小伙伴帮他打架。

    　　就这样，也是五对十，谁叫王海军只有一个妹妹，但也不是没有胜算，那边还有几个更小的，纯粹是凑数。禾儿自信满满，觉得自己和高明都够打人家好几个的。

    　　这天放学后，几个人在家属院不远处的小树林碰头，还嘀嘀咕咕商量战术。

    　　过会，陈树林也领着人来，他今天没带两个上育红班的弟弟，八个人整整齐齐，数量上就压一筹。

    　　双方对视一眼，一句话都不说就打起来。

    　　禾儿都不知道谁扯自己的小辫子，亮爪子扑上去。

    　　她照着陈树林的手咬一大口，气得他骂道：“今天要打得你管我叫爸爸。”

    　　几个孩子打得热热闹闹，完全没注意到林子里还有其他人。

    　　方海今天是带人出来埋伏训练，听到这这句说：“你儿子这是想跟我称兄道弟啊？”

    　　几个营长里，今天是陈大光带队，尬笑都笑不出来，心想回去就把这臭小子的皮扒了。

    　　禾儿也不是好惹的，有的时候大人以为孩子不会，其实会得很。

    　　她“呸”一口说：“我还说我是你奶奶呢！”

    　　挥舞着拳头，又冲过去。

    　　打成这样，不知道有没有想过回去怎么跟妈妈解释。

    　　方海无奈摇头，正要叫他们都停下来，忽然一个箭步向前，拧住王海军的手。都没人看清他是怎么出现，禾儿吓一跳，差点撒腿跑。

    　　方海长得严肃，不怒自威，没什么表情更是吓唬人，他用力在王海军手上敲一下，说：“这石头你打算扔谁？”

    　　这么大一块，砸到谁都不是开玩笑。

    　　禾儿也知道打架不能用“兵器”，不然大人第一个不会放过，跳脚道：“王海军你不守规矩！”

    　　王海军刚刚是被愤怒支配，这会回过神来，有些愣愣地站着，只有王兰兰扯着嗓子叫道：“不许抓我哥哥！”

    　　场面乱七八糟的，陈树林本来要跑，对上他老子威胁的目光，一动不动。他不动，几个小的就更不敢动，叫‘爸爸’‘姑爹’‘姨父’的都有。

    　　方海环视四周，说：“我看你们力气都够得很，放学不想回家，就跟我干活去。”

    　　王海军有把柄被人捏着，禾儿当然要听爸爸的，陈树林几个更不用说，要是敢摇头，陈大光就能把他们收拾了。

    　　十来号人跟着方海走，走到一堆土坑边，挖来训练用的，结束后要填回，这要是常年训练有素的人，几下就能做完，但对孩子来说可不是简单事。

    　　方海今天就是要让他们知道什么叫不简单，对着禾儿都很冷淡，说：“什么时候填完，什么时候回家。”

    　　最害怕的数禾儿，她没见过爸爸这样，比上次在坟山更生气，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，也不敢哭出声，手背一擦干活。

    