    果然，在方凡话音刚落，不只是肖尚脸色一变，就连周围数千人声音中同样充斥着愤怒。

    “我靠，不知道的还以为这个小子很大的来头呢！”

    “太嚣张了，就算一会他活下来了，恐怕也走不出这个门！”

    “不用兵器，我看他怎么和肖尚战斗。”

    “他肯定死了，不用想，他会为他的嚣张付出代价的！”

    众人话还没有说完，肖尚就已经到了方凡的面前。

    闪亮的弯刀释放出冰冷的气息，好像一接触，就会被冻住一般。

    “啸月妖刀！”

    一声爆呵，犹如惊雷一般炸响在众人耳边。

    巨大的刀芒带着宝刀自身的灵力夹杂着肖尚的灵力，狂暴地劈向方凡。

    方凡眼神微凝，本身这个肖尚的实力对方凡来说并不算什么，可是这个弯刀可就不是那么好对付的了。

    弯刀好像已经有了意识，虽然意识还没有完全苏醒，但是这已经是很强很强的了。

    方凡立即施展游龙步，身形一转便轻松地躲过了肖尚的第一招，可是弯刀却好像能够察觉到方凡的动作一样，立即调转刀头，再次朝着方凡攻来。

    南荣曦月焦急的大喊，“方凡，这个刀是一把绝世好刀，它叫做蓝月弯刀，只要刀出鞘，就必须见到鲜血才会平息，否则会一直处于战斗状态。”

    “你千万要小心啊！”

    随着南荣曦月的解释，方凡心中便立即有了打算。

    原来还是一把这么对我脾气的刀，我不收了你，还真的有点对不起你了！

    说罢，方凡脚步站定，立即转身，竟然朝着肖尚的方向冲了过去。

    “他疯了么？竟然手无寸铁地冲了上去，他没有听到刚刚那个女人的话么？”

    “可能是想死得有尊严一点吧！”

    众人见到方凡的行为，全都吓了一跳，没有人知道他想要干什么。

    就在这个时候，方凡卸掉手臂上的力量，对着弯刀的方向便迎了上去。

    “噗呲！”

    弯刀直接对上了方凡的手臂，金色的血液缓缓流淌了下来。

    不仅是在场的人惊呆了，就连肖尚都惊呆了。

    方凡不仅毫无顾忌地冲了上来，甚至还主动迎了上来！

    随即，肖尚狰狞的脸上露出一幕阴狠的笑容，“小子，早知道打不过，何必这么装比！”

    “现在，你必死无疑！”

    方凡听言，嘴角扬起一抹自信的弧度，“你难道没有发现，我这是自愿的么？”

    刚刚南荣曦月说了，这把刀如果不见血，必定不会平静，如果这把刀始终这么暴躁，自己根本没有办法将它完好无损地收下。

    既然这样，索性就让它尝到点甜头。

    说罢，根本不给肖尚一点反应的时间，直接将另一只手对准肖尚的胸口。

    “开山掌！”

    方凡声音不大，但是声音却传遍了整个大厅。

    顿时，一个金色的掌印从方凡的手中窜出，直逼肖尚而去。

    当肖尚看到掌印的一瞬间，就已经察觉到巨大的危险来临了。

    可是此时想要躲避却已经来不及了。

    眨眼间，方凡金色的掌印便悄无声息地没入了肖尚的胸口。

    不仅如此，掌印的速度丝毫不减，直接穿透了大厅的墙壁，一路疾驰，打到远处的山峰！

    “砰！”

    就算是隔着这么远，众人依旧能够听到远处山峰传来的轰鸣和震响。

    肖尚双眼圆睁，不敢相信地看着胸口，随即，鲜血从口中喷涌而出，尽管眼神中充满了不甘心和愤恨，可是依旧缓缓地倒了下去。

    死了？

    就连肖尚也死了？

    这可是能够和至高仙尊战斗的实力啊！

    面前这个小子究竟是人还是鬼!

    刚刚那个掌印是怎么回事？

    竟然具有这么大的威力，连续洞穿了肖尚身为神话仙尊的身体，然后穿透了天生山的山体，在飞了这么远的距离，威力丝毫不减，竟然直接打进了远处的山体中。

    整个大厅中再次陷入了一片寂静，这狂暴的一幕深深震撼了在场的所有人。

    良久，在人群中，有一个英俊白皙的男人深吸了一口气，缓缓地转头看向身边的男人，“师兄，他……看起来很厉害啊！”

    被英俊男人询问的光头男人眸光微沉，眼睛轻轻眯起，“恩，他的身法和力量，包括身体素质都很强！而且我能够看出来，他的身法比我强！”

    英俊男人震惊的看着光头男人，“师兄，您开什么玩笑，您可是至高仙尊，而且……而且还得到了传承！”

    光头男人摇了摇头，“他虽然看起来只有玄天境，但是我能够看出来，他实际能力很强悍。”

    “而且，因为天武大陆发生异变，我能够得到传承，你以为别人不会么？”

    “所以，这一次的天圣学院新生招收比赛，将是有史以来最为残酷和精彩的！”

    男人眼中闪烁着精光，虽然话中都是说着谦虚的话，可是眼神中的自信却也愈发浓郁。

    方凡自然是不会理会下面的人说了什么。

    所以，在众人惊讶的眼中，地上捡起来了那把宝刀。

    这把刀确实不错，握在手里就能够感受到刀中流转的汹涌的灵力。

    这把刀可以留给时子轩啊！

    说着，方凡便将这把刀放到了玄灵戒指中。

    这一行为，再次惊呆了众人。

    干嘛？变魔术么？

    这么大一把刀，竟然就没有了？

    众人齐齐朝着方凡的手上看去，果然，看到了方凡手上的元灵戒指。

    远处，小公主拓跋亦凝嘴角一抹淡淡的微笑，喃喃的说道：“果然，方凡你不是一个简单的人，你究竟是什么人？”

    此时，黄林学院其他的人全都恨恨地看着方凡，一个看起来只有十几岁的小男孩眼神愤恨地看着方凡，“你杀了我们院长还有我大师兄！”

    “为什么还要抢我师兄的弯刀！把弯刀还给我们！”

    方凡饶有兴趣地说道：“我就是抢了，不服气，你也抢过去啊！”

    “没有实力，就只有受欺负的分！”

    “这是你们天武大陆教会我的事情！”

    男孩被身边更大一些的学生紧紧地捂住了嘴。

    方凡见状，冷冷的说道：“所以，你们谁还不服气，尽管放马过来。”

    方凡霸道的话响彻整个大厅。

    众人的表情有惊恐，有害怕，有不服。

    可是却没有一个人出声。

