    第７１６章  狂乱棍法，多维空间   

    这李凌天确实有些意思，还没有比试就将自己的底透了出来。

    

    不过，谢峰看得出来，李凌天并不是愚蠢，而是见猎心喜，希望自己不要太快落败。

    

    而且他也没有说出自己所修炼的功法。

    

    可以说，李凌天此人，绝对是一个天骄强者中的战斗狂人！   

    “痛快，那就请无神兄弟接我一棍！”

    

    李凌天大吼说道。

    

    顿时之间，他的身躯涌动着无比恐怖的气息，身躯膨胀起来，瞬间化成一尊高达十五米的黑毛巨猿。

    

    他的身躯上面，一根根黑色的毛发竖起，如同钢针，口中獠牙如同刀剑一般！   

    一出手之间，李凌天便是催动裂海暴猿之体，通身上下戾气滚滚，如同漩涡一般，搅得战台之上气流缭乱。

    

    “魔心狂乱棍！”

    

    李凌天长啸一声，双眸变得赤红如血，精芒暴射，杀气笼罩战台！   

    轰！   

    只见他双腿一蹬，巨大的身躯如离弦之箭，陨铁黑棍高举头顶，猛然向着谢峰头顶砸下！   

    “好狂暴的力量，普通的武圣强者如果被这一棍砸中，绝对会变成一团肉泥，而且是从中找不出半点骨头碴子的那一种！”

    

    谢峰心惊不已，李凌天的魔心狂乱棍法，确实恐怖，一出手就是全力以赴，如同一头混世魔猿。

    

    这一棍之威，绝对超过了超品宝器的威力界限。

    

    当然，并不是说李凌天的兵器威力，超过了宝器，而是他本身恐怖力量，叠加兵器重量之后产生的效果。

    

    这一棍，威势笼罩整个战台，不论谢峰如此躲避，就算是藏身虚空裂缝也无法避开。

    

    “不灭金身诀！”

    

    谢峰催动真气，三重金身光芒大作。

    

    而就在这时，陨铁棍已经砸了下来。

    

    砰！   

    最外面那厚达一丈的第三重金身，如同泥塑，一瞬被陨铁棍打碎！   

    第二重一尺厚的金身，只是支撑了两个瞬间，随后破裂！   

    最后一重金身，则是支撑了四个瞬间！   

    李凌天的陨铁棍，只要十分之一刹那，就可以砸在谢峰的身上。

    

    然而，当李凌天击破谢峰第一重金身的时候，谢峰就已经出剑了，一剑刺在虚无之处，而不是李凌天，或者刺向陨铁黑棍。

    

    “谢无神败了！”

    

    “你没看到出剑都已经乱了吗？

    竟然刺在无人的地方，完全已经被吓坏了。”

    

    “李凌天这一棍之威，足可以将千米高峰砸成平地，谢无神被砸中的话，肯定是粉身碎骨的下场。”

    

    看到战台上的一幕，许多人都是想道。

    

    李凌天的攻击力太过恐怖，这才是真正的绝世天骄。

    

    然而，突然间当的一声响起，似乎有一柄无形宝剑，击打在将要砸中谢峰的陨铁棍上面。

    

    只见铁棍突然一歪，居然从砸下的轨迹中偏离了三尺，砸在虚空之处。

    

    “是那一剑！”

    

    “怎么可能，这是什么剑术！”

    

    “明明是刺在虚空之处，怎么能击中李凌天的陨铁棍！”

    

    许多强者目光一凝，匪夷所思。

    

    他们发现李凌天的陨铁棒偏离之时，谢峰手中的天敏剑也是震荡不休，仿佛和什么坚韧之物撞击一般。

    

    他们却是并不知道，谢峰刺在虚空处的一剑，正是大自在天龙剑经的精髓所在。

    

    李凌天一棍之威，力量绝大，谢峰除非同时催动三门功法，才能匹敌。

    

    但在场强者无数，武神境也不在少数，黄泉真魔吞天经在这些强者眼中，必然无所遁形。

    

    所以谢峰只能以三重不灭金身，抵消魔心狂乱棍大半威能，再以剑术化解剩下的威能。

    

    然而三重金身一破，陨铁棍和谢峰的身躯便已是零距离，他的剑术再快，也无法击中陨铁棍，只有提前出剑，才有可能抵挡住。

    

    而如果提前出剑，李凌天必然能够看破他的盘算，一旦变招，谢峰便无论如何都要吃下这一棍。

    

    而大自在天龙剑经，乃是剑化大自在天龙，穿梭多维空间。

    

    所以谢峰刺出的这一剑，在其它人的眼中，只是刺在虚空之处，但事实上，这一剑经过谢峰心念间无数次的算计之后。

    

    却是以无上大自在天龙之力，击穿三维空间，进入四维之中，接截了李凌天这必杀一棍。

    

    只是大自在为天道之一，谢峰虽然只将大自在天龙剑术修炼入门，但在场之中，就算是武神境强者，能够看破这一剑玄妙的又有几人。

    

    唯有那无一念和跟随在他身边的那名武神强者，才能看出几分端倪。

    

    “这一剑，近乎于道！”

    

    无一念面色微变，“这谢无神怎么拥有这样的剑术！”

    

    “或许真如少主所说，此人有惊人来历！”

    

    黑衣武者面色微沉，也是觉得不可思议，“看来，谢无神此人，会是少主的劲敌！”

    

    “哼哼哼，有意思。”

    

    无一念目中阴光闪烁着，死死盯住谢峰。

    

    他向来自视天资不凡，在上界之中，都是惊才绝艳，但也不能修成这样的剑术。

    

    一个被他视为蝼蚁的人物，居然做到了他都无法做到的事情，一下间令到他脸上的云淡风清，都是消失不见了。

    

    “少主，李凌天此人也不可小视，谢无神虽然修成惊天剑术，但修为差距太大，恐怕不一定能够取胜！”

    

    黑衣武者却是说道。

    

    李凌天此人，是武圣境六重，而且不是一般意义上的武圣境六重，而且是绝世天骄中的绝顶人物。

    

    天才大比之中，也只有姬曜霆，司空天南才能相比。

    

    裂海暴猿，为先天灵猿遗留下来的血脉，可以说乃是仙种。

    

    在上界若有裂海暴猿出世，必然乃是绝世大妖，有极大的可能，修成妖族大圣。

    

    李凌天的体质，虽然距离真正的裂海暴猿，还差了许多，但也是恐怖无比。

    

    轰！   

    就在这时，李凌天发现一声暴吼，似乎因为谢峰抵挡住了他的一棍，引起他的怒火。

    

    陨铁黑棍，连连舞动，同时间挥出三棍，打向谢峰的头部，胸口以及腹部。

    

    之前只是打出一棍，谢峰抵挡起来都是无比艰难，更不要说一次攻出三棍了。

    

    空间一下被打得破裂开来，如同不是九品阵法巩固，战台都要一下间崩裂。

    

    “好强的体质，力量之狂暴，简直无可抵御！”

    

    谢峰面色凝重，李凌天的攻击，不只是力大无穷，开山裂海，而且速度之快，比起天地瞬杀大法慢不了多少。

    

    

    

