    “方便替我介绍一下他吗？”黑泽轻声问道。

    “我其实看长川市的比赛也不多，但骆光良是我们长川精英级的明星选手，所以还是能在第一时间认出来，他实力很强哦，普通的精英级选手完全不是他的对手。”

    理论上，中级精灵的能值差距就在几十，但高级精灵的能值差距是能达到数百的, 精英级选手之间的差距甚至比职业级还要大。

    能够作为知名选手在长川赛场扬名，骆光良肯定不可能是普通精英级。

    骆光良和海棠的吉魏庄三人同处精英级别，可论战力前者应该是能碾压海棠主力的。

    黑泽目前战力应该堪堪超过庄雁冰一线。

    如此心里大致有数了。

    知名选手加上主场优势，让周围响起如同潮水般的掌声和欢呼声。

    「喔喔！骆少好帅！」

    「有种强者的气场。」

    「不愧是骆光良！」

    面对着台下观众的欢呼。

    骆光良露出满面笑容，朝着观众们轻轻招手。

    他染着一头浅黄色的碎发，上身披着宽大的黑色风衣。

    五官算不上是标志的顶级帅哥，七分到八分的程度, 但身上的气场很足, 步履行进间有种明星气质。

    李绵绵望着周围欢呼的观众，小心翼翼地抬头看向黑泽的脸庞，见他面色如常，暗自松了口气。

    骆光良从主持人手中接过话筒，和台下的粉丝们互动了几句，也没有过多耽误时间。

    直接甩出闪卡，召唤出自己的精灵。

    他报名参赛的精灵只有一头，真红恶灵龙。

    这是一种驰龙科恐龙精灵，体型并不大。

    从鼻端翘角至尾巴尖端约为2米长度。

    2米听起来很长，可除去纤长的尾部后，其实身体主体部位并不大。

    它的全身覆盖着猩红色的黯淡鳞片，纤瘦而充满力量感。

    不时能看到鳞片缝隙溢出瑰红色的能量物质。

    黑泽遥遥眺望着。

    哪怕隔着二十米的距离，仍能够感觉到一阵扑面而来的强大气息。

    好强！

    体感至少在300能值以上。

    比他集训时遇到的那只高级精灵, 整个海棠代表队全副阵容齐齐上阵才制服的变异狂暴板齿犀相比，还要更强！

    不务正业来参加的选美比赛的精灵，实力都这么恐怖？

    这就是作为长川知名选手的精灵阵容底蕴。

    黑泽不动声色地咽了口唾沫。

    换言之, 眼前这头小型恐龙精灵就足以团灭整个海棠代表队。

    “......”

    黑泽忍不住有点汗。

    好在，眼前进行的是选美大赛，不看精灵战斗力，否则今日评选第一根本毫无悬念。

    黑泽看了眼台上威武不凡，帅气十足的恐龙精灵，又看了看自家的小闪灵。

    先不谈战力，小闪灵论外观，貌似被它隐隐压过一头啊。

    能比得过吗？

    主办方提供的奖牌按照结果分档。

    一等奖一名，二等奖三名，三等奖十名。

    黑泽粗看过一等奖的奖励，里面有个奖励物品，他还挺心动的。

    ......

    “轰！”

    扫描枪进行信息录入的时候。

    真红恶灵龙骤然进入属性状态。

    体内的属性核心引动。

    “吟！”

    一声充满威严的龙吟响彻偌大广场。

    无数人心中一震，鸡皮疙瘩从全身皮肤冒起，冷气不约而同地从脚底板涌出。

    对于顶尖生物的身体本能般的恐惧笼罩着所有人。

    “汩汩。”

    不断有吞咽口水的声音。

    扫描评分机器冒出红光。

    “滴滴！”

    “经过分析，该精灵的魅力因子浓度为72％。”

    无愧真红恶灵龙恐怖气势，它的评分成绩果然非同寻常。

    在它之前出现的最好成绩也就是43％。

    骆光良一下子将成绩近乎翻倍，其中差距不可以道理计。

    【我超，这就是良！】

    【72，好高啊】

    【高吗？对于骆少来说，不是理所当然？】

    【我还以为会是90以上呢】

    【骆少怎么不把巽风剑齿虎派出来溜溜，感觉福酱的成绩也不会低吧】

    【给其他人留面子】

    【72足以横压全场！】

    【嘶溜，我的真红酱！真的帅哇, 安全感满满啊, 刚才吼得一身龙吟，我隔着屏幕鸡皮疙瘩都起来了。】

    台上的骆光良凝视着屏幕上的结果，挑了挑眉毛。

    这个成绩比他想象得要低，不过他基本也算是满意了。

    毕竟他对什么魅力因子以及这套评选系统的逻辑毫无了解，姑且只能从和其他人的结果对比，来判断数据的意义

    普遍20-40，真红的72应该足以拿下第一了？

    差不多稳了吧。

    他伸手收回真红恶灵龙，转过身去，嘴角扬起，露出淡淡微笑。

    虽然只是作为赛前放松，而且形式上是圣帝公司举办的选美赛，并非正式比赛，但他还是不想输。

    选择派出真红，是他认为真红在他的众多精灵中最为出众，没必要出场太多。

    他想赢，却又不想让别人看出他很想赢，得做出一副风轻云淡的模样。

    他朝着观众微微欠身致意，走下台去。

    现场又爆发出声势浩大的欢呼。

    骆光良在长川市的声望可见一斑。

    黑泽咋了咋舌。

    说实话，没点羡慕是不可能的。

    但这是长川，他的主场，羡慕不来。

    比赛还在继续。

    方才骆光良的72是昙花一现。

    他离场后，后续上场的选手马上又恢复成二三十的常态。

    “42号选手准备上台。”

    工作人员小声地在黑泽身旁提醒道。

    “加油，黑泽。”

    李绵绵，白玉枝和桃桃握着拳头给黑泽打气。

    黑泽笑了笑。

    于台下等候片刻后。

    在他上一位的选手进行完测试，工作人员示意到他上台了。

    “42号的黑泽选手是一名来自海棠市的外地选手......”

    主持人公式化地读着台本上的内容，那是黑泽自己填写的个人信息。

    现场响起礼貌性质的温和掌声。

    “黑泽先生，您首只评分精灵是？”

    “嘟嘟鸟。”

    黑泽把怀中的小闪灵轻轻一抛。

    同时体内引动灵能，瞬间覆盖在小闪灵的体表。

    “滋滋！”

    仿若流水冲刷的细密电流声响起。

    小闪灵冒出灿金色的光芒。

    【咦？】

    【这个42号好像有点东西。】

    【海棠来的啊？】

    【我超！泽宝！】

    【汗，这人很出名吗？】

    【嘟嘟鸟有这么帅吗？很难不觉得这个42号是托啊，我家的怎么完全不一样，这也能以实物为准？】

    直播间的弹幕里，虽然数量不多，但还是有人认出了黑泽。

    不过更多的观众还是在讨论小闪灵本身。

    小闪灵从外观上能判断出它是一头嘟嘟鸟，可又不只是嘟嘟鸟，它的毛羽充满光泽，洁白的绒羽中插着一根翡翠玉石质地的羽毛，让它看起来格外神异。

    扫描枪的红光在小太阳似的闪灵鸟周围扫过。

    十秒过后。

    “经过分析，该精灵的魅力因子浓度为68％。”

    评分机器用着冰冷的声音播报结果。

    “68％！继骆光良选手的72％之后，又是一个突破六十的好成绩！”

    “能把嘟嘟鸟培养得如此美丽，实属不易。”

    “黑泽选手为我们揭示了嘟嘟鸟这种精灵种族的潜力，观众朋友们如果有想养一只精灵作为宠物，不妨考虑前往......”

    主持人见缝插针地为赞助商打起了广告。

    已经来到后台的骆光良凝视着黑泽，捏着下巴不断摩挲。

    “差点......”

    而且这只嘟嘟鸟有古怪！

    不像是普通的过渡阶精灵。

    说来这人怎么从来没见过。

    骆光良对于海棠系的选手关注不多，提及海棠，脑袋里只能想起一个叫做吉青文的男人，但其他人也不至于一点印象都没有。

    是第一年来参赛的吗？

    他心头忍不住浮现出些许对黑泽的好奇。

    画面回到舞台上，评分还在继续。

    黑泽为小闪灵，梦魇和姆姆三只精灵全部都报名了。

    他抱着小闪灵，心中略微叹息。

    他觉得小闪灵的魅力是最强的，所以派它打头阵。

    若是连它都没办法超越72％，其他两小只恐怕也难。

    算了，就当是给小家伙们测测数值吧。黑泽如此想道。

    轮到梦魇上场，它从黑泽的腹部幽幽飞出。

    诡异的出场吓到了下面的不少观众。

    黑泽从储物手环中取出它的装备水晶球。

    梦魇接过水晶球的瞬间，气质变得不大一样了，增多了几分神秘感。

    可能是因为有小闪灵的开门红在前，观众们尽管不认识黑泽，但仍旧不由得纷纷抬头聚精会神地注视着舞台。

    它会打破72％的成绩吗？

    骆光良是长川本地第一梯队的选手，而黑泽是海棠来的外来人。

    许多观众心里自然是不想黑泽的成绩能压过骆光良的。

    虽然只是选美赛，但长川无论在任何领域都应该全面压倒三线小城市才对。这是很多现场观众的想法。

    梦魇眨了眨眼睛，望着下方人群碎碎念的模样，好似也感知到人们心头的想法，呀呀地窃笑一声。

    手中的水晶球在它的手中流转着星河的光泽。

    “嗡嗡！”

    神秘的光芒兀地从透明的水晶球中大方光华！

    它的小短手一手持球，一手在空中虚画着类似占卜图案的符号。

    在得到水晶球过后，梦魇休息时候经常会自然地研究。

    虽然没有形成技能，但对于概念武装【水晶球】的能量加持效果已经很熟悉了。

    扫描机器在它周身探测。

    十秒后。

    “经过分析，该精灵的魅力因子浓度为72％。”

    评分机器一如既往不带情感地冷静播报成绩。

    “72％！”主持人抓着话筒，高声喊出屏幕上的数字。

    下方观众却是一片哗然。

    【同分了？】

    【赶上我家哥哥，不要啊。】

    【并列第一，一等奖要怎么分？】

    【精确数字呢？肯定还是有高下之分的吧。】

    主持人用着话术炒热着现场氛围。

    耳机中导播的声音响起。

    后台那边当然有精确的具体数值。

    黑泽的梦魇要高了约0.145％。

    团队紧急商量，让主持人不要公布具体的结果，当成两人并列第一就得了。

    奖励赞助商公司会再出一份，但骆光良在本地粉丝众多，本人好不容易来一次现场，别让他面子上挂不住。

    主持人身边的黑泽倒也没有想得太多。

    他神色意外地收回梦魇。

    没想到魅力这块，梦魇竟然比小闪灵要强。

    可能是因为【水晶球】在气质这块的加成太大了？

    至于并列第一这种事情他不是特别在意。

    圣帝这么大一个企业，两份奖励是给得起的。

    如愿拿到一等奖，黑泽心情还不错。

    但眼下并没有到结束的时候。

    他看着台下兴奋地朝他招手的李绵绵，白玉枝和桃桃，嘴角噙着淡淡笑意。

    翻手取出一张闪卡。

    出来吧，姆姆。

    金光闪过，一头两米高的憨厚大个儿出现在舞台上。

    好在举办方早就考虑到了各种大型精灵出现的可能性，舞台的承重性能极好，姆姆尚且不足以压垮舞台。

    姆姆是那种蠢帅蠢帅类型的，比起它的两只前辈来说有点不那么耀眼。

    已经达成目标的黑泽让姆姆自由发挥。

    它略微杵了片刻，挠挠头走到机器面前。

    黑泽虽然透过灵能指令，让它耍耍帅，但它并不太能理解具体该如何做。

    “滴滴！”

    机器骤然响起急促的警报声。

    “滴滴滴！”

    探测枪的红光闪烁得飞快。

    “经过分析，该精灵的魅力因子浓度为95％。”

    机器播报出结果。

    “啊？”

    黑泽眨了眨眼睛。

    屏幕上偌大的两个猩红数字，95！

    出问题了？

    姆姆这只傻大个是挺有魅力的，但至于这么高？

    “......”

    连黑泽看到结果都下意识这么想，其他人就更不用说了。

    现场陷入短暂沉默过后，瞬间爆发出嘈杂议论。

    【有问题！肯定有问题！】

    【95？有没有搞错？】

    【离谱！】

    【我超爆杀了，这个叫黑泽的是什么人物啊？】

    【精灵师界的专业模特是吧，精灵的成绩是一只比一只高，68，72，95！】

    【仪器出现故障了】

    【黑子们别酸，就算95这个数据有问题，人还是第一啊。】

    后台的团队连忙调出数据。

    同时两三名维修工紧急上台检查机器有无出现硬件故障。

    “很抱歉，由于出现了一个非常规的数值结果，为了避免影响到后续测试成绩的准确度，我们暂时需要中止片刻，技术团队需要对机器进行检查。”主持人解释道。

    黑泽点点头，表示理解。

    十分钟后。

    维修工重新组装仪器，一番检查过后，面面相觑齐齐摇头。

    其中一位走到主持人身边，小声地交流一番。

    “经过我们后台的数据分析师和工程师的详细检测，确认黑泽选手的石灵精灵的成绩属实，目前95％替代72％来到榜首。”

    “恭喜黑泽选手。”

    主持人擦了擦额头的汗珠，向观众们传达了最终结果。

    “啊？”

    黑泽都没想到这个评分成绩竟然是货真价实的。

    他第一时间的反应并不是高兴，而是猛然扭头看向姆姆。

    此刻的姆姆没有接收到下一步的命令，就愣愣地站在舞台上发呆。

    黑泽看着它呆头呆脑的模样，忍不住为它默哀。

    好惨啊.......95％这个数据。

    魅力因子浓度越高的个体，生育繁殖能力就越弱。

    主持人说过的那些魅力因子相关信息如果不假，那......

    姆姆本身的种族资质就是四星级，浓度还这么高，岂不是一辈子没有繁衍的希望了。

    黑泽摇摇头。

    而且，为什么会这么高呢？不理解。

    姆姆外观憨厚中带着丝丝霸道，推崇力量感的人会很喜欢它，但也没有到魅力碾压小闪灵和梦魇的程度吧。

    黑泽想不通。

    在观众们嘈杂的议论声中，他走下舞台。

