    影子当然不是什么小透明。

    时至今日。

    影子的影响力早已不局限于漫画。

    影子在富豪圈的影响力也是非常恐怖的。

    君不见影子画魂系列引发了多少富豪的争相抢夺？

    只是关于这一点，外界知晓的并不多。

    毕竟能接触到影子化魂系列的，都不是普通人。

    更别说影子的那些经典漫画，已经全部全部做成了动画。

    而动画的传播效果是远远大于漫画的。

    什么《死神》。

    什么《海贼王》。

    什么《火影忍者》。

    什么《圣斗士星矢》等等。

    这些动画片大多还在连载当中且早就红遍了各洲！

    不知道有多少粉丝每到更新时都会第一时间守着视频网站等着最新内容的放送！

    包括最近的《干物妹小埋》漫画，不也红透半边天？

    金木在心中吐槽影子又成了小透明，纯粹是因为羡鱼和楚狂最近太活跃，分别把影响力扩散到了新加入的魏洲。

    相比之下。

    影子在魏洲的影响力就弱了很多。

    如果影子不像楚狂一般，发布一部完全针对魏洲市场的作品，凭他过去那些成绩堪称辉煌的漫画以及正在火爆连载中的动画，时间久了当然也能把影响力扩散到新加入的魏洲。

    只是需要一定的时间。

    事实上类似这样的调侃网上也出现了不少，大多汇聚在影子的部落评论区。

    “影神你又掉队啦！”

    “你的好基友羡鱼都把魏洲打通关了！”

    “你的好兄弟楚狂，也在魏洲站稳了脚跟！”

    “现在就差你啦！”

    “魏洲人都在传那句【南羡鱼北楚狂】，根本不带你玩的！”

    “影子：那我走？”

    “换了我肯定不能忍，当场画一部科幻漫画攻略魏洲！”

    “哈哈哈哈哈，你的小透明又上线啦，看来影子小透明这个梗是真的过不去了！”

    “说好的【影子在中央】呢？”

    “三基友同进退，楚狂和羡鱼都进了一步，你是不是也该朝着魏洲迈一步了？”

    “影子你看过《火星救援》吗？”

    “楚狂在《火星救援》里和羡鱼偷偷联动了，他让主角反复听羡鱼的歌曲，却没有在书里提到你的漫画，他们俩这次没有带你一起玩啊！”

    网友纷纷调侃。

    倒不是强行开团。

    主要是羡鱼楚狂影子“三基友”的名气太大了。

    这些年。

    但凡其中一位闹出点动静，另外两位都会被网友们各种cue。

    就像羡鱼在蓝乐会大杀四方。

    楚狂的读者不就在评论区各种调侃？

    影子当然也没能幸免，而且大家闹腾的更欢乐，毕竟现在是“遍插茱萸少一人”的节奏。

    羡鱼楚狂都闹出动静了。

    你影子不赶紧跟上表示表示？

    当然这些流言都是玩笑，归根结底大家只是想撺掇影子继《干物妹小埋》之后，再发一部漫画作品出来，要是万一成功了，那最后爽到的还是读者嘛。

    ……

    家中。

    林渊心情不错。

    继羡鱼在蓝乐会上大杀四方之后，楚狂也凭借《火星救援》这部作品在魏洲扩散了影响力。

    接下来该轮到影子了。

    不久之前林渊做了个梦。

    梦中羡鱼楚狂影子三人分别出现，甚至连易安都从小角落里钻了出来，一副蠢蠢欲动的样子。

    这个梦提醒了林渊：

    每个马甲都应该均衡发展。

    第一个是羡鱼，第二个是楚狂，那第三个肯定是影子了。

    为了让影子能稳一手，林渊还专门丢出了萌系漫画《干物妹小埋》。

    不过这部漫画显然不够。

    小埋的诞生，并没有在魏洲掀起太大的风浪。

    自己应该让影子拿出含金量更高的作品，最好可以小小针对一下魏洲市场。

    那为什么林渊这次突然变得这么自觉？

    很简单。

    因为林渊登上了影子的账号。

    更因为林渊看到了粉丝们的留言和调侃。

    这一刻林渊分明感觉到体内那影子之魂的疯狂躁动，仿佛有些压不住了。

    小透明？

    这个梗多久没出现了？

    这是往影子的胸口扎了一刀啊！

    你们知道当年影子为了甩掉小透明的称号有多努力吗？

    好吧。

    似乎也没有多努力。

    影子的存在相对于楚狂和羡鱼，还是比较佛系的，粉丝都默认了影子的“混子”属性。

    虽然这个混子也能凯瑞全场。

    那不妨让魏洲也记得在喊出那句“南羡鱼北楚狂”的时候，把影子也带上。

    出来吧！

    影子之魂！

    林渊瞬间切换成影子模式：“想要迅速在魏洲打开知名度，肯定要拿出重量级漫画作品，像是我最近发布的《干物妹小埋》显然不够，问题是我手上的重量级漫画已经拿出了好多，还有什么漫画是可以有望在短期内，迅速征服魏洲人的？”

    林渊开始思考。

    虽然重量级漫画已经拿出了不少，但得益于林渊喜欢藏牌的习惯，他手上依然握着几个王炸！

    “有了！”

    在几个王炸中犹豫了一番，林渊的目光陡然一亮，心中已经有了决定！

    蓝胖子！

    确切说应该是《哆啦A梦》！

    来自未来的猫型机器人哆啦A梦受主人托付回到二十一世纪，借助从四维口袋里拿出来的各种未来道具，来帮助主人的高祖父，小学生野比大雄化解身边的种种困难问题，以及生活中和身边的小伙伴们发生的，轻松幽默搞笑以及感人的故事。

    这个漫画肯定可以征服魏洲！

    事实上这个漫画在地球已经征服了全世界读者！

    至于林渊为什么在几个王炸中，偏偏选择了这部《哆啦A梦》？

    原因很简单。

    因为这个漫画是科幻向。

    虽然谈不上硬核，但终究是存在着无处不在的科幻元素。

    任意门。

    竹蜻蜓。

    各种神奇科幻道具！

    魏洲人从小到大耳濡目染，对带有科幻元素的故事天生就有亲切感，配合这部作品的质量，征服魏人似乎并不算难，毕竟这是一部征服了另一个世界的王炸级作品。

    稳了！

    三基友同进退，羡鱼和楚狂轮番出击，也该轮到影子华丽登场了！

    林渊露出笑容。

    影子之魂熊熊燃烧！

    ——————————

    ps：突然庆幸自己在读者们的劝说下没有提前放出蓝胖子，不然我就得把那部漫画搞出来了。

