
　　就在这时一道懒洋洋的声音响起，萧逸风拿着一根牙签剔着牙，悠闲的走了过来，直接拉过一把椅子就贴着叶雅馨坐在了一起。

　　看到这一幕，胡杰面色不变，眸子微微眯着，四周的那些员工都是纷纷看了过来，有一种看好戏的感觉，毕竟他们可都知道这萧逸风就是他们总裁的未婚夫。

　　之前杨氏集团少爷杨昊向叶雅馨告白就被萧逸风给破坏了，现在又出现了一个胡杰，不知道这萧逸风会怎么做。

　　看着萧逸风，秋玉莹和叶雅馨两人的目光都是看着他，目光闪烁着光彩。

　　“这位应该就是雅馨的未婚夫萧先生吧。”胡杰看着萧逸风面色微笑道。

　　“没错，我就是雅馨的未婚夫，你要请我未婚妻吃饭，不如带上我一起吧。”

　　萧逸风说着直接搂住了叶雅馨的腰肢，后者身子一紧，目光闪烁了一下，没有说什么，胡杰的神色则是微微一变。

　　不过这胡杰的心里素质倒是很不错，尽管心中有些愤怒，但他还是面色平静的说道：“不好意思，虽然你是雅馨未婚夫，但是在我眼中，你还没有资格和我吃饭，要不是因为雅馨，你更没有资格坐在这里。”

　　胡杰的话语十分犀利，浑身散发着一股贵族的高贵范，看着萧逸风眼眸闪过一抹不屑的神色。

　　“是么？可惜我这个没有资格和你吃饭的人，却和你心目中的女神天天睡在一个房子内，你说这个算什么呢？”萧逸风一脸玩味的神情说着。

　　噗嗤！

　　对面正在喝着饮料的秋玉莹听到萧逸风这句十分大胆的话，顿时口中的饮料直接喷了出去，一脸诧异的神色看着萧逸风，又看了看叶雅馨，后者的脸色同样显得有些难看，不过还是没有开口。

　　而萧逸风这句话，彻底将胡杰给绝杀了，一直风轻云淡的脸庞再也难以保持镇定，恐怕任何一个正常男人听到这句话都难以保持平静吧。

　　胡杰脸色阴沉，眸子闪烁着冷芒看着萧逸风：“虽然我不知道你为什么会成为雅馨的未婚夫，但是我要告诉你的是，你根本就不配和雅馨在一起。”

　　“你觉得你和雅馨在一起能带给她什么，我好像听说你现在只是销售部的一个小职员吧，就你这样的身份和雅馨在一起，就是对雅馨和整个楚氏的一个耻辱。”

　　“而我不一样，我是M国华尔街的商业天才，只有我才能帮助到雅馨，使得叶氏发展的更加壮大。”

　　胡杰的目光直接看向了叶雅馨，一脸深情款款的道：“雅馨，在我回国之前，有七家国际大集团以千万的年薪邀请我去他们公司，可是我都一一拒绝了，最后回到了叶氏集团，就是因为我对你的爱。”

　　“我们两个从小一起长大，我对你的爱数十年都没有改变，我相信我们在一起后，一定可以携手将叶氏集团打造成华夏商界的一个神话。”

　　“切，还神话，你看多了电视剧吧。”萧逸风不屑的哼道，目光淡淡的扫了胡杰一眼：

　　“你说的这些都只是废话，现在我是叶雅馨的未婚夫，我们两个已经住在了一起，她已经是我女人了，你给我离她远一点，我脾气不太好，你再敢纠缠我媳妇，小心我把你从这里直接扔出去。”

　　胡杰冷笑一声：“你觉得你有这个本事么？我不怕告诉你，我之前和M国拳王奥利斯学过一段时间的拳击，就凭你，在我眼中就是一个蝼蚁一般的存在。”

　　“是么？”萧逸风缓缓的站了起来，右手闪电般击出，直接打中了胡杰的腹部，后者惨叫一声，脸色就变成了猪肝色。

　　“混蛋！”胡杰怒骂一声，忍着痛苦，一拳对着萧逸风猛地砸了出去。

　　萧逸风一把抓住胡杰的拳头，另外一只手提着其腰部，身子一转，直接就将他给摔了出去，重重的砸在地上，满脸的痛苦神色。

　　“就你这还练过拳击，我看你是在床上和女人练的吧。”萧逸风拍了拍手不屑道。

　　这时叶雅馨起身，看着那躺在地上的胡杰，开口道；“来人，将胡经理送往医院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟我来办公室一趟。”叶雅馨眼眸扫了萧逸风一眼，直接离开了这里。

　　总裁办公室内。

　　“记住，你再敢胡乱说我和你住在一起的事情，就立马给我搬出去别墅。”叶雅馨盯着萧逸风冷冷的吐道。

　　“可是我们的确是住在一起啊。”萧逸风一脸无辜的说着。

　　“你还说！”叶雅馨眼眸迸射出两道冷芒，吓得萧逸风闭上了嘴巴。

　　“以后不准再对胡杰出手了，他的商业天赋很强，对于叶氏集团来说有很大的作用，而且他父亲是胡明瑞，我也不想再让叶氏出现什么****。”叶雅馨一脸肃穆，充满威严的说道。

　　萧逸风不由得说道：“万一他还打你注意怎么办，难道我也不能出手，那岂不是我头上要被带绿……”

　　最后两个字萧逸风还没有说完，就感觉一股冰冷刺骨的寒气袭来，看到叶雅馨一脸冷冰冰的样子，连忙不再说了。

　　“我不喜欢他，我也不会和他有任何事情，你安心做好你的事情就可以了。”叶雅馨沉声道。

　　就在这时办公室的门突然被打开了，胡明瑞一脸阴沉的走了进来，眸子看着萧逸风冷冷的喝道：“小子，你不要以为你是总裁未婚夫，就可以无法无天，竟然敢对我儿子下狠手。”

　　“那是他自己欠揍，和我没什么关系。”萧逸风一脸随意的说着。

　　胡明瑞盯着萧逸风一脸气愤的模样，随之目光看着叶雅馨：“总裁，我儿子如今已经被任命为叶氏集团的部门经理，乃是公司高层，这小子无缘无故将公司高层人员打伤住院，这种人必须要马上开除掉，让他立刻离开叶氏。”

　　“胡叔叔，先消消气，不要那么生气，虽然萧逸风将胡杰打进医院的确有点不对，但这是因为他们私人之间的一些问题，和工作没有关系。”

　　“而且他是我爷爷亲自安排进入叶氏的，我就算想要将他开除，也必须要经过我爷爷的同意，还请胡叔叔见谅。”叶雅馨面色淡然，不卑不亢的说着。

　　“叶雅馨你……”胡明瑞指着叶雅馨，一脸气急的模样，沉声道：“好，就算不开除，但是他必须要亲自给我儿子道歉。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第58章 情敌的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 