    萧阳一脸笑意的看着她：“心疼我了？”

    虞诗晴皱眉看着他：“我现在没心情和你开玩笑。”

    萧阳笑道：“放心吧，我就算受伤也最多就是一点小伤而已，而且也不一定会受伤。”

    “真的？”虞诗晴有些不太相信的看着他。

    萧阳：“反正你也不喜欢我，要是我真的嗝屁了，你不是正好可以不用看见我了吗？”

    虞诗晴看着他没有说话。

    虽然话是这么说的，可是她还是不希望看到有人受伤，尤其是为了她。

    过了一会儿，保安室的电话又打了过来。

    “虞总，我们刚才已经彻查了，地下车库没有人，而且根据监控显示，今天早上您的车停到车库后没多久就有两个可疑的人去您车旁边转了几圈，炸弹应该就是那个时候放的。”保安说道。

    虞诗晴沉眉：“那两个人的样子看清楚了吗？”

    保安回道：“没有，那两个人戴着口罩和帽子，把自己遮掩的很严实，看不清具体长什么样。”

    “知道了，你们先下班吧。”虞诗晴说道。

    保安说了一句好的就挂断了电话。

    虞诗晴收起手机，她转头看向萧阳：“保安从监控里面看到有两个可疑的人，他们早上在我的车旁边转悠，那炸弹应该就是他们放的。”

    萧阳思忖了片刻后说道：“就是不知道他们这放炸弹的技术为什么会这么烂，连时间都没控制好。”

    虞诗晴沉眉不悦的看着他：“你什么意思？难道你很希望我被他们炸死吗？”

    萧阳看着她：“如果你是那两个放炸弹的人，你会犯这种低级错误吗？”

    虞诗晴眉头微皱：“你想说什么？”

    萧阳笑道：“没什么，走吧，都下班了，我肚子也饿了，先去吃点东西。”

    虞诗晴看了他一眼，和他一起离开了这里。

    不过车已经被毁了，虞诗晴没办法再开车。

    两人来到外面，他们看到那路边正好有一辆出租车。

    虞诗晴看着那车说道：“走吧，那里正好有一辆空车。”

    她说着就要过去。

    但是没想到就在这时，萧阳忽然拉住了她的手。

    “你干嘛？”虞诗晴转头皱眉看着他的手。

    萧阳看了一眼那边那辆出租车，他笑着说道：“那车牌不太吉利，我们换一辆吧。”

    正好这时候那边开过了一辆出租车，那车上乘客下来后就成了空车。

    “那车不错，走吧。”

    他说着带着虞诗晴上了那辆出租车。

    上车后，虞诗晴看着萧阳问道：“你坐个车都要这么迷信吗？”

    萧阳笑了笑没有说话。

    他看着后视镜，在他们后面有一辆出租车远远的跟着，那车正是刚才他们准备坐的那车。

    “你看一眼后面。”萧阳说道。

    虞诗晴转头看了一眼，但是她并没有看出什么问题。

    她疑惑道：“怎么了？”

    萧阳笑着说道：“你没发现，那辆出租车跟上来了吗？”

    “跟上来了？”虞诗晴有些诧异的转头看去。

    果然，她这时候才注意到那车竟然真的跟上来了，而且还能一眼看到那车里面并没有人。

    “奇怪，他一个出租车不拉客，跟着我们干嘛？”虞诗晴不解。

    萧阳淡笑：“可能是看你这么漂亮，想要跟上来多看两眼吧。”

    虞诗晴白了他一眼。

    不过跟了几个路口后，那车就不见了。

    虞诗晴看到那车不在了，有些不解：“他怎么不跟了？”

    萧阳说道：“估计是已经知道我们发现他了吧。”

    “也不知道他跟着我们做什么。”虞诗晴疑惑道。

    这时，萧阳忽然对司机说道：“师傅，前面右转。”

    司机有点懵：“你们不是要去新月大酒店吗？”

    虞诗晴也一脸不解：“你为什么要右转？”

    萧阳看了一眼后视镜，笑着说道：“先不去酒店了。”

    司机看到他都这么说了，也不再多问什么。

    几分钟后，萧阳带着虞诗晴在一条人比较少的街道下了车。

    “你在这里下车做什么？”虞诗晴一脸疑惑的看着萧阳。

    萧阳看着不远处的一辆面包车说道：“等他们。”

    虞诗晴顺着他看的方向看了过去，她这时候才注意到面包车居然跟过来了。

    她刚才就已经看到了这车，但是因为这车中途有几次不见了，她还以为只是碰巧在他们后面而已，没想到居然跟来了。

    “他们……也是跟踪我们的？”虞诗晴看着那逐渐靠近的面包车问道。

    萧阳笑了笑：“走吧。”

    说完她带着虞诗晴转头进了后面的巷子。

    来到巷子里面，虞诗晴看到那边是一条死胡同，她有些疑惑：“你进这里面来干嘛？”

    萧阳看着那边的巷子口：“找一个没人的地方，方便动手。”

    虞诗晴诧异的看着他：“你要教训他们？”

    她刚说完这话，那边巷子口就进来了七八个纹着纹身，手持钢棍的家伙。

    虞诗晴看他们那眼神就知道来者不善。

    几人来到了萧阳和虞诗晴面前。

    带头的那个男子，眼角有一道清晰可见的刀疤，看着有些吓人。

    他手里拿着钢棍，面色阴冷的看着两人：“我刚才还在想着怎么才能把你们绑到车上，没想到你们居然在这里下车了。”

    萧阳一脸笑意的看着他：“再不下车，我怕你们待会儿都要跟丢了，到时候想揍你们都找不到人了。”

    刀疤脸听到这话脸色顿沉，他眼神冰冷的看着萧阳：“小子，你嘴挺尖的啊，都死到临头了还敢这么嚣张？”

    萧阳笑着说道：“话不要说的这么早，不然待会儿被打脸了会很尴尬的。”

    “你觉得，凭你一个人能打赢我这么多手下吗？”他看着萧阳问道。

    萧阳看了一眼他身后的小弟：“就这么一点，不太够啊，要不你再多叫点人来吧，我正好活动活动筋骨。”

    刀疤脸面色森冷的看着他：“我在道上混了这么多年，你还是第一个敢这么跟我说话的人。”

    萧阳：“那只能说明你混的不咋地。”

    刀疤脸冷哼了一声：“我看你待会儿还敢不敢这么嚣张，给我上！”

    他一声令下，那些小弟全都拿着钢棍朝着他们冲了上去！

