    在场的所有人都震惊了！

    一套污水净化仪，5个亿？！

    这特么都快赶上顶级光刻机的加可乐好嘛！等等，污水净化仪所具有的技术含量和表现出来的重要性，好像一点都不比光刻机低吧？！

    而直播间里的吃瓜群众们，眼珠子都瞪出来了，弹幕直接刷满了整个屏幕！

    “卧槽槽槽，单价五个亿，慕大总裁确定不是开玩笑？！”

    “5个亿啊，这特么哪个国家能够用得起啊！”

    “惊了惊了，五亿一套，不过话说回来，以污水净化仪的效果，值这个价格！”

    “兄弟们，我忽然有一个大胆的想法……”

    “楼上的兄弟，你莫不是想要去污水处理厂偷净化仪？刚刚你似乎没仔细听啊，一旦靠近污水净化仪，任何电子设备都会短路失灵，你以为依靠自己可以把净化仪偷走？！”

    “……”

    污水净化仪的价格让所有人都有些震惊，不过度过了最初的惊讶之后，不少人就觉得这个价格十分正常了。

    另外，慕大总裁不是说了嘛，不购买的话，也可以选择和裁决科技合作技术入股啊，很快，众多各城市环保局派来打听情况的人眼睛就亮了。

    相比于天价采购，让裁决科技入股合作显然更省钱省力啊！

    没多久，这场新品发布会就进入了尾声，而网上，关于污水净化仪的新闻又一次成为了头条新闻，而这一次，因为是亲眼目睹，引发的震撼也更加强烈！

    特别是污水净化仪的价格，更是成为了网友们津津乐道的话题，一套设备五个亿，绝对的天价啊，甚至有不少网友愉快的表示，要去学顶尖的偷盗技术，能够偷到一套净化仪，后半生就不用愁了。

    这显然是网友们的调侃，毕竟污水净化仪看起来辣么大，而且很显然裁决科技不可能没有一点防备，净化仪显然不是那么好偷的。

    普通人是一笑了之，但是这些脑洞落在有心人眼里，却是意外的为他们指明了方向……

    发布会已经结束，但林市长没有离开，而是拉着慕白来到了一个角落里，谈起了合作。

    林市长迫不及待道：“慕总裁，我认为我们宁州其他的污水处理厂也可以展开合作了！”

    慕白淡笑着问道：“林市长，不先等南门处理厂这边使用一段时间？”

    “再使用一段时间，我们宁州估计就得开始排队了！”林市长没好气道，刚刚发布会中，他虽然没有认出来其他城市派来考察的人，但毫无疑问，了解到今天发布会上场景的人，绝对都会对污水净化仪动心！

    这个时候，林市长压根没法等待了，再等下去他这到手的政绩就真的飞啦！既然早晚都要合作，还不如趁着和这位年轻总裁关系不错的时候，更快的合作！

    对于林市长的迫不及待，慕白虽然难以理解，但林市长既然迫切的想要合作，慕白又有什么理由拒绝？！

    第二天，慕白就和环保局签署了协议，裁决科技以全套污水净化技术分别入股宁州的所有污水处理厂，因为投入的污水净化仪的多少，占股比例没有统一，但都是30%以上，最高的甚至直接达到了99%！

    入股达到99%的是几座比较偏僻的小型污水处理厂，原本慕白是看不上的，这种小型污水处理厂拿下来对于他来说丝毫没有用处，但是架不住林市长热情啊，最终被强塞了进来。

    而接下来的情况丝毫没有出乎林市长的预料，没两天，来自省内其他城市的环保局组团来到了宁州考察，并且和慕白顺势签下了好几份合作协议。

    此外，来自全国各地其他省市的人也都开始打来了电话，全都表达出了强烈的合作迹象。

    鉴于此，慕白顺势成立了净化仪事业部，由他们出面和来自全国各地的环保局商谈，成立没几天，就和魔都环保局达成了协议，一举拿下了魔都大部分的污水处理厂……

    “总裁，目前全国几乎所有的省市的环保局都联系过我们了，不过真正和我们达成合作的并不多，只有咱们省内、以及魔都、深市、广洲等几个大城市。”

    办公室里，净化仪事业部的首任主管向天歌向慕白汇报道。

    向天歌是后期才加入裁决科技的，因为过硬的能力，很快就从普通员工中脱颖而出，成为了小部门的主管，后来一步步的成为了大部门的副主管。

    这一次，便是被慕白亲自点将，成为了净化仪事业部的首任主管，正式迈入了裁决科技的高层。

    成为新部门的主管，向天歌自然希望做出一些成绩，来回报总裁的提拔，但他却无奈的发现，污水净化仪看起来有些叫好不叫座啊，咨询的人多，达成合作的少。

    “经过多次沟通，我们发现各地环保局比较纠结于安全性，他们一怕净化仪会对人体或者水质产生影响，第二呢则是担心净化仪被偷走或者暴力抢走！”向天歌苦笑道。

    “对水质产生影响？”慕白眉头挑了挑，随即笑道：“那就找一个让他们放心的理由，让各大权威机构检测一下，我相信，他们的权威认证应该能够打消这种不信任感！”

    慕白自然知道，一种新生事物的出现，自然会引发担忧，比如离子面膜，很多人觉得离子面膜净化皮肤，也有了能会把皮肤中有益的东西也带走。

    但事实证明，这种担忧是多余的，离子面膜被越来越多的人碎片接受，而污水净化仪，相信也会一样！

    至于担心净化仪被偷走或者暴力抢走，慕白就有些哭笑不得了，这纯粹是外行的想法了。

    污水净化仪安置在污水处理厂之后，慕白就让手底下的激起人们专门设计了三层防护，再加上净化仪本身会毁坏任何靠近的电子设备这个特点，想要偷偷摸摸的偷走简直不可能！

    至于被暴力抢走，慕白早就防着这种情况呢，想要暴力抢走，估计把高达机器人开来还差不多！

    慕白丝毫不知道，就有那么一些人不信邪！

    这不，就在此时此刻，宁州某座刚刚完成改造的污水处理厂，就真的了迎来了几名不速之客！