    第213章谢良淘汰

    黄田科看了一眼，便收敛了眉眼，按灭了屏幕，而刘原同样，只是刘原的短信进来时，不可避免，被旁边跟他一组的谢良瞧见了。

    谢良眸光闪烁了下,心下掠过了然，难怪刚才在下面他指责裴珏和薄芽是凶手时，分明有那么大的逻辑漏洞，却没人提出来。

    其他人就算了，大概是被鬼和真相吓的，脑子真没转过弯来，但黄田科和刘原这两人一路都在分析思考。

    尤其是黄田科。

    凶手只可能是某个人，绝对不可能是两个人，这个事实还是他自己分析出来的，不可能感觉不到这其中的不对。

    可他们却什么都没说。

    现在看来，他们跟他一样，也在等裴珏出手。

    谢良心下难免有些不悦，在他看来，他一个人对付裴珏完全足够，根本用不上黄田科和刘原这两人。

    他爸安排他们，无疑是在怀疑他的能力。

    刘原不怕被谢良知道，反正他们的目的都是一样，谢良不可能会说出去。

    他按灭手机，跟黄田科对视了一眼。

    之前谢老爷子让他们按兵不动，配合谢良的行动，因此，他跟黄田科便装作跟其他人一样，害怕胆怯，疑神疑鬼。

    现在谢老爷子让他们直接对裴珏下手,黄田科看着刘原说：“我们得快点逃出去才行。”

    刘原瞬间明白,黄田科是让他赶紧找线索,下到一楼找裴珏，他接上：“那我们赶紧找找有没有什么道具或是线索。”

    他们没有裴珏藏刀的本事，只能靠寻找一些武器来逼着裴珏使刀。

    “怎么看是不是道具啊？”

    有人问。

    刘原说：“你看到什么有杀伤力的武器，比如扫把、拖把之类能防身的东西就带上，这些说不定就是少年班给我们对付裴珏的道具。”

    黄田科试图引战：“而且我怀疑，等会我们可能要逼着裴珏交出出门的钥匙，毕竟裴珏就是凶手，钥匙肯定就在他的身上！而以裴珏的身手，没点武器，我们恐怕打不过他。”

    “没错，要是我们都带了武器，一起上，说不定还有点胜算。”刘原一唱一和。

    他们这么一说，其他人都紧张了起来，仿佛遇到了人生最大的敌人，立马找起了防身武器，却完全没细想，明明薄芽比裴珏更有当凶手的可能,为什么刘原和黄田科却偏偏要将凶手这个称呼,硬刻在裴珏身上。

    主要是，这一路来,他们都习惯听从黄田科和刘原的安排了，下意识就这么去做了。

    他们去找武器，谢良却直接去找了线索，刘原和黄田科也在找线索，他们必须快点赶在裴珏没有被薄芽淘汰前下楼。

    【诶，谢良厉害啊，真不愧是高年级尖子班的学神，一上二楼就找到线索了。】

    【啧，既然这么厉害，那刚才在一楼怎么找个线索还磨磨蹭蹭的，光忙着对付裴珏去了吧。】

    【不过二楼怎么有这么多的血？】

    【难道有谁死在这里了？】

    谢良忍着恶心，在臭气冲天的血腥味和脚下被血泡的粘腻绵软的地毯触感中，拿着手电筒，一点一点的找，总算在某处靠墙的地毯底下，找到了一张带着血的画。

    虽然只有一张，但透露的信息量却很大。

    这张画上，他们8个人都在里面。

    唯独少了裴珏和薄芽。

    背景是一楼金碧辉煌的客厅，不同他们刚才看到的阴暗恐怖，画上的客厅装修的十分奢华名贵，处处透着雅致。

    一同入镜的，还有面带笑意，面容却有点模糊不清的管家和两个仆人。

    而其中，吴生坐在舒适绵软的沙发上，手里正拿着一个红艳艳的苹果，似乎正打算吃。

    宋琪和罗萝从厨房里出来，手里拿着两瓶已经拧开了瓶盖的矿泉水。

    “这上面画的是我们的死法？”

    跟宋琪一组，如今是无敌模式的李凯眸光倏然一亮，赶紧找了下自己，而画中的李凯，却并没有做什么，只是看向了窗外。

    他眉头皱起：

    “这什么意思？难道是告诉我，不能看窗户？看了窗户就会被淘汰？”

    “等会，你们看，吴生的头上是不是有标序号？”

    另外一个无敌模式的刘严看的仔细，他将手电筒打在吴生的头上，上面果然有个浅浅的，用铅笔画上去的“1”。

    “不止吴生，我们的头上也标了数字！”刘原脸色难看的说，主要还是因为，“罗萝和宋琪分别是2和3。”

    黄田科瞳眸一缩：“这是淘汰顺序？那4是谁？”

    “没写。上面只写了1、2、3，剩下的，要我们自己去发现了，”刘原面色凝重，从兜里拿出了进门前抽的那张纸条：“但我猜，应该跟我们进门抽的这个东西有关。”

    刘原的纸条上，写着“6”，“前面的序号恐怕就是我们死亡的顺序。”

    李凯拿出了自己的纸条，只一眼，脸就煞白一片，他惊恐万分：“我是4！怎么办，我该怎么办，下一个就是我了！”

    “也不一定，”黄田科像是想到了什么，表情微微变了变，咬着牙，说：“你现在是无敌模式，很可能，不是你，而是……”

    4号之后的——

    五号。

    在这的，谁是五号，大家基本都知道。

    所有人都看向谢良。

    当时在厨房，谢良就抽出了自己的纸条，说自己是5号，是A阵营的人。

    谢良也没想到会这样，脸色瞬间就变了。

    “没事，上面不是有我们的死法吗？”

    李凯和刘严大概是最不想谢良死的人了，尤其是李凯，谢良若是死了，他没了无敌模式，下一个死的，很可能就是四号的他了。

    李凯赶紧在画上找谢良，

    “对，这上面有我们的死法，只要我们避开，肯定就没问……”

    倏然，李凯的话就断在了喉咙里，双目猛地瞪大！

    “怎么了？”刘严奇怪的望了过来，表情也倏然大变。

    因为，画上的谢良，就在二楼！

    手里捧着……一副画。

    满脸的陶醉。

    谢良也看到了，他脸一下变得煞白：“不可能！这不可能！”

    就在这时，冰冷无比的机械音恰好响起：

    【高年级普通班：谢良】

    【淘汰。】

    【请选手立即前往一楼淘汰区，否则按照作弊零分论处。】

    (本章完)

