    萧奇听说龙麟的道是“律令”，神情也有些惊讶。

    他虽然不是修士，但是，并不表示他对修士一无所知。

    尤其是他连世家的信息都知道了，接触到了更深的信息以后，对这个世界的了解更加清晰。

    而一个国家的稳定，律令就是最为重要的东西。

    这么说，龙麟真的是为监察者而生？

    “这件事情，我会报告上去，大家商量以后，才会最终决定。”

    萧奇严肃地说道，“没有其他的问题了吧？

    那你们准备什么时候出发？

    或者说，需要什么帮助？”

    龙隐笑着说道：“你把你们该做的做完，其他的我自己安排。”

    “也行！”

    萧奇眉头抬了抬，起身告辞。

    萧奇走了两步，回头对龙隐说了一句：“昆仑的人，当初带来了几枚丹药，很多人很喜欢。”

    都是聪明人，他觉得提醒一句，龙隐应该就明白了。

    龙隐愣了一下，心中顿时一阵不屑。

    “不就是丹药而已！”

    龙隐淡淡地说道，“天下丹药，还有比得过医道院的吗？

    如果你们想要丹药，派人去医道院学吧！学会了以后，还不能炼制出丹药？”

    萧奇顿住了脚步，笑了笑，径直离开了。

    龙隐目送萧奇离开以后，他才坐了下来，沉思着后续的情况来。

    接下来，恐怕要和狼王家族的人好好战一场了。

    等到武盟的会议开完，等到护国武盟的身份拿到，他们就立刻北上。

    至于其他的事情，先把北方平定以后再说吧！突然之间，他的灵魂之眼感觉到了一个强大无比的灵魂，进入了灵魂视界。

    龙隐心中顿时一凛，怎么还有如此强大的灵魂，出现在武盟？

    他仔细感应了一下灵魂波动，心中更是一惊，居然是老熟人？

    对于哲元的灵魂波动，他可是感应过的，记得清清楚楚。

    哲元这个老怪物，不但已经恢复了灵魂，还把灵魂修炼到如此强大了？

    现在狼王家族大举入侵神州，这老怪物却出现在武盟，到底想要干什么？

    远古神族的传承！龙隐很快就明白了哲元为了什么而来，因为这个老家伙上次就说过了，要找他获取远古神族的传承，也就是巫族的传承。

    这家伙居然真的敢摸到武盟来？

    龙隐顿时神色一厉，干脆趁此机会，把这老怪物灭杀在武盟。

    他想立刻召集武盟高手，趁机灭杀哲元。

    但是，龙隐马上打消了这个念头。

    通过哲元的灵魂力量，他可以判断，这个老怪物比以前更强大了。

    以老怪物的实力，普通天位怎么可能是对手？

    设身处地想一想，龙隐觉得他现在格杀普通天位，那就是一拳一个。

    相对来说，哲元岂不是一拳一个普通天位？

    这要是让人围攻哲元，那武盟的高手，有无数人会死在哲元手下。

    龙隐挠了挠头，这样的高手，依靠人数磨死是不现实的。

    “看样子，只能把他逼退了。”

    龙隐迅速下了决定。

    可是，和哲元对战，他也没有太大的把握。

    这老怪物的黑暗力量，确实太恐怖了。

    而且，两个人在武盟总部交战起来，损伤的不还是武盟吗？

    龙隐突然想到碎星弓，一把掏出碎星弓。

    碎星弓的威力，他可是体验过了，现在正好拿哲元老怪物开刀。

    龙隐运起无极战体，弯弓搭箭，灵魂力量、血肉力量、巫力迅速朝着碎星弓汇聚，一支暗红色的箭影又出现在了碎星弓之上。

    龙隐顺着灵魂之眼感应到的哲元方向，一箭射了出去。

    正在朝着武盟总部潜行的巴格尔，他虽然是乌桓一族的大能，也有强大的灵魂力量，但是，他到底不是主修灵魂的高手，感应不到灵魂之眼的窥视。

    而且，龙隐现在的灵魂力量，接近显圣。

    如此强大的灵魂力量，用出灵魂之眼，即便是巫六都感觉不到。

    所以，巴格尔就更加是一无所知了。

    “只要让我靠近你身边，你就跑不掉了！”

    巴格尔在心中发狠。

    想到远古神族的传承就在眼前，他心中是无比激动的。

    突然之间，巴格尔觉得一阵毛骨悚然的感觉油然而生。

    身为上古大能，巴格尔立刻知道危及生命的情况出现了，顾不得隐藏身份，暴喝一声，黑暗领域笼罩在身体周围，形成了漆黑一团黑雾。

    三颗黑色光球从黑雾上升起，一股摄人心魄的感觉顿时出现。

    附近的武盟人员，顿时被黑色光球吸引，感觉灵魂都要沉沦在黑色光球里了。

    就在此时，一道暗红色的箭影穿过层层地板，射入了黑雾里面。

    “啊——”一声凄厉的惨叫响起。

    “小王八蛋，你给我等着，我早晚要杀了你！”

    轰隆一声，黑雾撞开墙壁，电光石火一般消失不见，只有原地留下大量的血液，表明巴格尔曾经来过。

    龙隐一箭射中目标，身影快速出现，看到地上有一滩血液，顿时冷哼一声：“让你给我跑！”

    他掏出巫器粗胚，猛然按向地上的那滩血液：“以血为血，以魂为魂，以身为身，给我死！”

    刚刚逃出武盟几百丈的巴格尔，又是一声惨叫，从空中掉落下来。

    此时，他的身体就像快摔碎的瓷娃娃一样布满了裂纹，灵魂上也全是裂纹，连连咳血不止。

    “诅咒！”

    巴格尔哀嚎一声，继而狞笑起来：“想要咒死老夫，你还差点火候！你给我等着，老夫一定会杀了你！”

    他踉踉跄跄，一边在发狠，一边在仓皇逃窜。

    这可是龙隐的地盘，他要是不赶紧逃走，死定了。

    而另一边，龙隐悍然发动诅咒，然后他凭空像是挨了重击一般，吐了几口鲜血。

    巫器还没有成型，只能帮他抵挡少量诅咒的反噬，大部分反噬，还得他自己承担才行。

    在重伤巴格尔的时候，龙隐自己也被诅咒的反噬重伤了。

    云汐、姜耀辉、乐天等人纷纷被响动惊动，赶到了现场，正好看到龙隐吐血不止，顿时大惊失色：“有刺客，保护王座！”

    龙隐挥了挥手：“我没事，以天位带队，全城追杀哲元......一个身受重伤的天位强者。”

    他可以肯定，现在的哲元受了无比严重的伤势，现在就是格杀哲元最好的时机。

    只要找到哲元，一个天位就可以要了哲元的命。

    他有些蛋疼的是，不知道哲元又夺舍了谁。

    但是，只要按照重伤的高手去寻找，准没错！ 

