    在圣山之中，沐游和红发女皇唐.卡特琳娜几乎将天蓝星的奖励扫荡，其中又因为红发女皇的“包裹”问题使得沐游几乎得到了三分之二还要多，给竜宫能力者中的特战队装备了一番之后，剩下的几乎都是沐游挑选好特地留下来的，其中降魔三件套给了萌妹子左苍狼，还有一把土系能量的灵品战斧是准备给小石仔留的，还有几件品质上好的灵品宝物自然是给洪象天留的。

    洪象天和西西看到沐游拿出来的五件灵品宝物，都是呆滞了一下后，眼神之中冒出了光芒，他们都是能力者自然多多少少都能感应到这些宝物的能量跳动。

    “这件是水系的宝物，我用不到。”洪象天呵呵而笑，毫不客气将其余几件灵品宝物全部收了起来。

    “倒是有两件是风系和钢铁系的你也用不到，怎不见还我。”沐游哈哈而调侃道。

    洪象天挠头如实道：“送给龙王和龙主。”

    沐游笑笑，俩人坐在铺满了太阳阶梯圆叶的地面，在太阳的曝晒之下大聊特聊，这俩大老爷们勾肩搭背说着什么都敢说的话，也不知道从哪里俩人各种默契的拿出了几瓶酒，对饮了起来。

    西西极少算是极少看到洪象天如此的，在日常之中洪象天绝对算是木讷或者脸瘫的人，和她在一起还算好些，但也从未见象天如此，莫名涌起了一丝醋意。而感觉到这一股醋意之后，西西自嘲的笑了一下，然后好奇的看起了之前坐着来此的大怪物，此时这个大怪物已经变化成了一个大男孩，十三四岁的模样，坐在沐游和洪象天的边上，也端着一瓶酒，喝一口然后露出难喝的表情，然后继续喝，偶尔也会插上一句话。

    和洪象天在一起有快半年了，虽然洪象天和她说过不少的童年往事，算是对洪象天有些了解，她很羡慕和自己一样没有父母的洪象天，最起码他的童年有着让人无比羡慕的玩伴，还有一些带着岁月痕迹且回味无穷的回忆，那个青春虽然离去却永不逝去。不像她，她的童年和青春都只有冰冷的器械和厮杀。

    从下午三点多，俩爷们一直喝到五点，两个小时不到的时间干掉了十几瓶白酒，其中一瓶是小龙喝掉的，这“小屁孩”起初还觉得味怪后面越喝越起劲，当真正劲儿起的时候想要拿第二瓶却被沐游和洪象天齐手拍了下去，说什么小孩子不能喝酒再者你这大怪物喝多少算是喝啊解解干瘾就得了，这一下子小孩子一下子大怪物的称呼让小龙郁闷到不行。

    洪象天带来的加上沐游储物玉简内存着的酒都被喝掉之后，这才停了下来，而洪象天这才开始办正事，将这一千号来人的几个兵头子带了来给沐游认识，混个脸熟以后也好认得。

    见了千人特战队的几个兵头子之后，沐游也不将事情拖着，一是传音给了小阿离让她传令让竜宫能力者当中两个对蟹司令练兵之道比较熟悉的人立即前来，日后这千人便交由他们二人训练，且同时担当剌玛戈壁的防护问题。

    当晚，洪象天和西西离去，沐游和他们约好等过几天这便剌玛戈壁稳定下来的时候就去帝都看他们，且届时一同回大坑，作为洪象天义父义母的沐世侯和蔡婉萍可还没见过西西这个准儿媳呢。

    晚上八点多，第一批种植机械设备制造完成，总计两种机械共十二部，系全自动无人驾驶机械，像这种机械，钻一说只要插入设定好的程序，一年之内无需进行查看都能够保证相对应亩数内的庄稼收成，成活自然更不是任何问题。

    这两种机机，种植型全自动地面作业车，种植型全自动空中作业飞行器。

    种植型全自动地面作业车，功能包括翻土、科学授粉、采摘果实、收割。根据钻一所说的，这种作业车将会根据种子大小、发芽的特定条件等挖出适合于该种子种植相对应大小、干湿度、温度的坑；以科学计算的精密度来计算花朵之间最适合的量、时间和方法；根据果实和植物本身的大小、习性、营养部分进行安全、有效的采摘且第一时间做好保存工作；等。而这些功能的执行全部靠作业车内超过一千条的外延伸操作臂来完成，其智能的变化性和多功能性，让沐游咋舌。

    种植型全自动空中作业飞行器，功能包括空中播种、科学施肥和除虫、保温和制造温差、人工降雨。其操作方法的手段自然也是最科学最有效的，反正是听得沐游一愣一愣的，有了这两种作业器在，无疑是解决了一些种植问题。

    每一组也就是10辆种植型全自动地面作业车和1架全自动空中作业飞行器，可以完成最起码10平方千米的种植任务，这相当于是1万5000亩的地，听着何其让人不可思议。当然，如果沐游想要这片1万平方米左右的剌玛戈壁全部覆盖这种全自动化种植的话，还需要再生产出近千组，1万辆作业车和1千架作业飞行器，这一样是让沐游觉得蛋疼的事情。

    沐游询问了一下钻一，如果将这些机械投入现实当中生产的可能性，钻一的答复是可以，但需要一定的材料满足，否则的话，以地球现有的流水线和操作能力无法完成这种精密的制造，如果有了材料的配合的话，可以尽快生产出对应的流水线同时也能减低制造的难度。

    材料，很重要。

    而研究材料的科技，很贵，300万。

    因为兑换了《基础机械制造技术》60万、送给叶白芷的科学实验室100万、三个操作I型机器人90万，所剩的积分已经只有一百万左右了，而这一百万现在又必须得去兑换将要种植的种子。现在只求那水污染处理器早点在全国范围内落实和空气污染处理器的上市了，否则想要300万积分，还是极难的。

    如今主要的事情还是体内宇宙空间里面的星辰要紧，反正赚取积分也是为了壮大自身，所以索性便将剩下100万左右的积分全部兑换成了炼制金石丹和龙虎丹所需的种子，这些种子大部分是二品的，少数是三品的，沐游一次性兑换了全部交给了钻一，让他去安排种植。现在这两组机器，应对这一百万价值的种子还是绰绰有余的。

    等到天空微微亮起的时候，十辆作业车已经将这些种子种植所需的坑给挖好了，这些坑都是在已经被太阳阶梯改造过的土壤里的。挖坑过程当中，沐游是亲自看的，十辆作业车排成一排，几乎是以着200码的速度碾压过去的，而所过之处留下一排排计算精准到了极致的坑，且还没给地面造成任何的损害，而这个过程当中太阳阶梯的圆叶几乎是有意识的退开，这让沐游看得愣了好几会儿，实在是不可思议到了极致。

    而接下来的空中作业飞行器的播种更是让沐游无语无比，那飞行器飞到了高空之中，然后就开始飞洒种子，那些种子经过精密的重量、风速等等计算，百分百的落到了坑里面，一颗种子一个坑，百无一漏。

    然后，那十辆作业车再度碾压过去，将土壤以着最精准的厚度和力度盖住了坑里的种子。

    大约在7点不到的时间，一切完毕，速度之快，让人咋舌，播种面积有近千亩。

    播种完毕，这些土壤虽然是翻新过和被太阳阶梯改造过，但湿度还是不够的，在钻一要准备指挥作业飞行器进行人工降雨的时候，沐游拦了住，然后将天候令举了起来。

    天候令的降雨效果无疑是极好的，激活了其中灵雨的效果，使得降下的雨充满了天地间的灵气，能量极高。在圣山的境之试炼当中沐游便试用，能够直接使得荒漠中放置良久的种子直接发芽，何况如今这么高等土壤且经过精密计算过发芽条件的这些种子。

    下了半个小时的细雨，其中激活灵雨效果长达了前所未有的十分钟，这千亩之地的种子，全部发芽成功，甚至有的已经抽枝出了十几厘米高，这比起沐游种植空间的催熟效果也差不了多少了。

    见此，沐游高兴无比，只是身边那钻一对于这些因为程序化的思维而没有任何的惊讶让沐游有些小失落。

    “钻一，计算一下，这批植物大概多久能够成熟。”沐游问道。

    钻一眼中绿光亮起，过了一会儿说道：“如果老板能够每天给这些植物下刚才那种雨一次再加上现今所有条件，这批植物之中最能成熟的一种植物到达可以药用效果也只需要五天。”

    “这么快？”

    沐游听到这个数字，不得不说很是惊讶。

    钻一点头道：“这些植物要达到药用效果本来就需要的时间不多，在这里有灵雨，又有太阳阶梯改造过的土壤以及最科学的种植办法，缩减到五天没有任何问题，当然如果时间更长年份更久的话，那么药用效果将会更强。”

    沐游思量了一下，准备先等到五天后拿其中一部分的植物作为第一批炼药的材料，其余的话，视炼制出来的丹药效果而定。

    等到太阳阶梯几乎将整个剌玛戈壁完全蔓延住后，沐游的脑海之中突然响起了一个提示。

    “叮！宿主绿化剌玛戈壁成功，因为循环任务拯救地球而进行评定，获得任务奖励为250万积分！”

    沐游原本高兴的心情，听到奖励的积分数值后，有种想要骂娘的冲动。

    “绿化剌玛戈壁，奖励二百五！这怎么听都是骂人的话！”

    系统，你在卖萌吗？

