    太阳进攻。

    “老K，还他一个。”

    凯文约翰逊大喊一声，不等老王要球，直接将球扔了下去。

    左翼低位，老王左手肘扛着尤因，右手将球接住，下一瞬间, 他直接侧身单脚起跳，右手高举，将球勾向了篮筐。

    “什么？”

    尤因已经做好了死扛的准备，他知道这个菜鸟的背身靠打非常厉害，就算是勾手，也会先靠打一下后再出手，或者利用溜底的假动作晃动他之后再靠打他，或靠打之后再打勾手，他已经研究透了老K，但没想到，老K居然接球就直接出手了，这让他没能反应过来。

    “什么？”

    ESPN直播席上，两个解说员同样惊呆了。

    “什么？”

    巴克利他们和太阳队的替补席上也是一样，都没想到老王的出手这么随意。

    “唰！”

    下一刻，他们就看到篮球刷筐而过。

    “漂亮！”

    “干得好！”

    一球还一球，刚才老王至少还做出了防守动作，这次尤因只能用眼神防守，表现更差，巴克利他们和太阳队替补席马上欢呼起来。

    现场解说员也安静了下来，反应过来后嚷道：“菜鸟还是有一点勾手的，帕特里克刚才大意了，我相信下一次他会送一记大帽给老K。”

    接下来两个回合，两队的外线各投失一球, 尤因和王铁军各抢下了一个后场篮板球，又轮到了尼克斯进攻。

    尤因再次在左翼低位要位要球。

    这一次，老王用整片胸膛贴上去, 直接运用力量将尤因向外挤, 间或来上一记铁山靠。

    刚才他为了省体能，没上对抗，但马上被打了一个，这次不敢偷懒了，从一开始，全程就寻求强对抗。

    毕竟他的防守一般，如果不上对抗，那真没什么搞头了。

    三大超级中锋里面，大卫罗宾逊追求速度，体重是最轻的，而尤因也因为膝盖两次重伤，不敢增重，体重保持在110公斤这个上限。

    他的下肢力量也因为膝盖重伤过，也受到了影响，虽然防守强硬，但依然扛不住老王的顶防。

    不过对影响不了他，向弧顶的道格里弗斯指了指外侧，后者的传球过来时，靠外侧，他向外撤了半步，顺利接到了球。

    不过这样，他离油漆区也更远了一点，但以他的射程，是没有问题的。

    老王还是跟出去，用他最强大的对抗能力，采取顶防。

    但刚一靠上去，尤因突然一个兔子蹦，由背身化面筐，突然一个大跨步，一步就突了王铁军，运球杀进了油漆区。

    “这就是兔子蹦？”

    老王呆了一下，真特么是兔子变的，你多大个儿不知道吗？这是一个大中锋能玩的技术动作吗？

    说老实话，他不嫉妒是假的，这就是人家的运动天赋。

    “砰！”

    尤因杀进油漆区，一步暴起，来了一记单臂砸筐。

    “耶！”

    整个麦迪逊广场花园，顿时沸腾一片。

    “恭喜老K，你完成了一次木桩式防守。”现场解说员兴奋地嘶吼道。

    “老K，扣他一个。”

    回到进攻端，凯文约翰逊先示意其他人拉开，然后又将球扔了下来。

    老王接球，立即俯身运球，开始了背打。

    尤因是放半步防守，一只手顶在他的腰上，他一开始背打，马上顶了上来，右肩被顶实了，这是主要防他的右肩，防他的溜底，不让他向下转身。

    自从低位代步融入了熊步之后，他在低位靠打的时候，就灵活了许多，不再是以前的硬怼，而且先用溜底调动对手，有机会就杀进去，没机会就再进行背打，或直接打勾手。

    但这次，他没有做溜底的动作，就是硬怼。

    “嘭！”

    铁山靠之下，老王的左肩背部撞在尤因的左胸之上，瞬间撞得后者全身一轻。

    “糟了！”

    因为顶王铁军右肩的原因，尤因的重心偏右，现在左肩胸被靠打，他的重心一下就彻底歪了。

    “嘭！”

    下一刻，第二次靠打接踵而来，巨力来袭，尤因闷哼一声，直接侧翻倒地，而王铁军则顺势转身杀进油漆区，在全场球迷的惊呼声中身形暴起。

    “砰！”

    双臂重扣之下，巨大的篮架都被砸沉了近两尺。

    “噢，谢特！”

    “咔嚓咔嚓……”

    篮架晃晃悠悠像要倒塌一样，吓得底线后的媒体记者纷纷作鸟兽散，同时手上还不停地按动着快门。

    “噢，太糟糕了！”

    现场解说员一声惊呼。

    “老鸟，你躺在地板上就能防住我吗？”老王冲着尤因喷起了垃圾话。

    “滚开！”

    奥克利冲上前猛地推了王铁军一把，骂道：“该死的菜鸟，离我兄弟远一点。”

    “嘿嘿！”

    巴克利立即上来推开了奥克利，怒道：“奥克利，你想搞事是吗？”

    “嘀嘀！”

    主裁吹着哨子插入了二人中间，大声喝道：“都给我安份一点，谁搞事就下去。”

    今天的比赛关注度太高，两队又有旧怨，联盟总部特别关照过了，绝对不能发生场上暴力事件，总裁斯特恩亲自通知裁判委员会要严格执罚，出了事他们也跑不掉，所以他不敢有任何大意。

    球员通道那边有两队二十个安保盯着这边，发生情况可以马上冲上来，这也是联盟特意做的安排。

    在三个裁判的镇压之下，想故意找茬的奥克利只能暂时按下报复的念头，退了下去。

    老王看了奥克利一眼，又转身看了一眼在他后面跃跃欲试的约翰斯塔克斯，看到裁判们走开了，小声道：

    “嘿，要动手就乘早，你们等会儿动手就不会被罚下去了？要不，我们赛后在更衣室约一场，也省得被联盟禁赛罚款。”

    奥克利等人对视一眼，这话好有道理。

    “小子，赛后更衣室见。”奥克利冷声道。

    “OK，主队更衣室见。”老王道。

    “NO，客队更衣室。”

    奥克利哪里敢在主队更衣室约架，那不就是自己被人堵了吗？要打也只能在客队更衣室，他们堵太阳队。

    “算了，停车场见。”老王道。

    “OK。”奥克利道。

    几人凑在一起顺利地约架完毕，比赛重新开始。

    接下来，虽然约了架，但动作都很大，比赛很激烈，油漆区不时有人被放倒，甚至外线也发生了一些肢体冲突。

    尤因突了老王杀进去上篮，被巴克利直接拉了下来，翻在了地板上，险些又引发冲突。

    老王撞开尤因要扣篮，同样被奥克利以抱摔的方式砸在了地板上，冲突险些又被引发。

    好在裁判当机立断，给了巴克利和奥克利一人一次技犯，才平息了冲突。

    首节第9分钟，替补阵容上场。

    王铁军首节4投3中，勾手二中一，两个扣篮，加上2罚1中，拿到了7分2篮板1助攻1犯规。

    尤因5投3中，2罚2中，拿下了8分2篮板1盖帽，盖帽是在补防中送给了切入扣篮的塞巴洛斯。

    首节打完，25：25，两队战平了。

    次节第3分钟，27：31，太阳替补阵容没顶住，巴克利和老王马上披挂上场。

    他们一上场，那阵尤因和奥克利当然也上场了。

    太阳进攻，外线控卫奈特投篮不中，王铁军用一记铁山靠撼动了尤因，抢先起跳。

    但这时奥克利冲了过来，也跟着跳了起来，二人在空中发生了对抗。

    “嘭！”

    老王学自罗德曼的抢篮板技术，跳起来在空中双腿猛地向外一张，一腿将奥克利顶翻了。

    “混蛋！”

    奥克利落地踉跄两步，险些摔倒，叫骂着冲了过来。

    “滚开！”

    老王双肘护球，一个猛地侧身摆肘，扫荡之下，吓得奥克利上半身向后急仰，险些被一肘干翻，肘尖擦着鼻子尖过去了。

    巴克利上来拿过了老王的球，近筐跳投命中一球。

    回过头，尤因低位进攻，转身一肘干在了老王的左脸颊之上，然后跳投。

    老王眼泪都被打出来了，不过顾不上找尤因的麻烦，因为后面的篮筐响了，他赶紧转身双臂一展，将尤因卡在了身后，这时篮板球回弹，被他抢下。

    来到进攻端，他强势要位，直接向篮下挤去。

    尤因第一节顶得厉害，体能消耗大，也在老王的靠打之下吃了一些亏，这一节他不死顶了，采取绕前防守，截断传接球线路。

    老王在篮下站住，一手将尤因向外面，一手高举在球。

    进攻时间不多，奈特赶紧将球吊向篮下。

    奥克利见状，立即舍了巴克利，包夹篮下，在王铁军接到球的时候，篮下包夹完成了。

    “滚开！”

    老王猛地一靠，尤因应声而开，被撞退了半步。

    接下来，他脚下向奥克利那边一趟，铁山靠正要发作……

    “啪！”

    奥克利抢先半拍下手，一肘砸在了老王的肩膀上，将之砸趴下了。

    “嘀！”

    主裁的哨响了，吹了一次防守犯规，已经达到了罚球次数，老王要罚球两次。

    巴克利上来拉起了老王，老王横了奥克利一眼，这王八蛋是想在场上先干一场吗？

    “看什么？”

    奥克利更蛮横，不仅一眼横了回来，甚至直接一脑门顶在了老王的下巴上，做出了最凶狠的挑衅。

    “看我面前有个傻逼！”

    老王一掌猛地推开了奥克利后喷道。

    “你面前才有个傻逼！”奥克利被推了一个趔趔，愤怒地回喷道。

    “对，我面前就是有个傻逼！”老王嘿嘿笑道。

    “噗哧，哈哈……”

    巴克利没忍住，直接笑得蹲了下去。

    奥克利就待发作，主裁插了进来，推开了二人。

    “我再次警告你们，不要挑衅我的底线，今天我没有底线。”主裁冷着脸警告道。

    老王和奥克利各自冷哼一声，退了开去。

    接着，老王走上了罚球线。

    运气不错，加上现在投篮基本功等级已经提升到了75级，居然少见的两罚皆中。

    31：31，太阳队连得4分，两队战平。

    尼克斯进攻。

    尤因又来了一个免子蹦，摆脱王铁军之后跳投。

    但机会出来了，球没中。

    奥克利运气不错，在巴克利身边抢下了篮板球，正准备来个小勾手，回防篮下的老王从一侧一巴掌将他帽了。

    球被巴克利捡到，太阳队立即由守转攻，不过快攻没打成，转为阵地战。

    老王吭哧吭哧跑到了前场，进入低位，背靠尤因要位要球。

    奈特传球，他接球后突然脑袋向右一转，双臂一摆，做出溜底的动作，却又是一转即收，然后上转侧身起跳，勾手。

    尤因的经验太丰富了，脚下没怎么被晃动，稍退半步，又防了上来，起跳封盖，但也白搭，差老大一截。

    以王铁军的出手高度，只要让他跳起来，就没有可以正面封盖他。

    但是，尤因虽然没帽到，但下面却有一个小动作，另一只手暗中推了一下老王的肚子，影响了他的出手。

    “砰！”

    球没中，被巴克利抢下。

    “砰！”

    巴克利来了一个篮下勾手，奥克利的大肘子暗中在他的胸膛上狠狠地顶了一下，也没能命中。

    这时尤因和王铁军已经回到篮下，前者正要起跳抢篮板，后者一记贴身的铁山靠，让他没能及时跳起来。

    “我的，谁也别想抢。”老王乘机抓下了篮板球。

    尤因上抢，王铁军一记铁山靠，将前者撞开，然后脚下向前小垫步，发力暴起，双手持球砸筐。

    “啪！”

    奥克利劈头盖脸就是一巴掌，打在了老王的脑袋上。

    “砰！”

    下一瞬间，如怒目金刚般的老王一记双手重扣，隔扣了奥克利，砸沉了尼克斯的篮架。

    “谢特！”

    被隔扣的奥克利气得脸都青了。

    “滚开！”

    头上被打了一下，生疼，都没有哨子，老王火大了，一巴掌推开了身前的奥克利，后者不防之下一屁股坐在了地板上。

    “嘿！”

    尤因上来一掌又将王铁军推开。

    “冷静！”

    巴克利上来又将尤因推开。

    这时奥克利爬了起来，红着脸的他狠狠盯着老王，就要上前，被主裁挡在了前面。

    “退开！退开！”主裁厉声喝斥道。

    “小子，你给我等着！”

    奥克利隔着主裁指着老王厉声喝道。

    “随时奉陪。”老王不屑地道。

    篮下一场冲突即将爆发，又被按停。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林说道：“现在已经完全打出火气了，主裁的哨子应该严一点才对。刚才奥克利的动作可以吹了，必须适当地控制一下。”

    卡特奥德曼笑道：“看，主裁在和底裁边裁商量什么。”

    场上，比赛暂停了一下，主裁和两个副裁在一起嘀咕着什么。

    二十秒之后，比赛重新开始。

    33：31，尼克斯进攻。

    “帕特里克，打进去，我要看到进球。”

    场边，帕特莱利的脸上只有冷酷，他亲手在尼克斯打造了一支铁军之师，但上次和太阳队一场比赛，约翰斯塔克斯却被打了屁股，他的铁军之师成为了笑柄，他也一直憋着一口气，今天是一定要赢太阳队的。

    尤因外撤接球，免子蹦，由背身转面筐，摆脱老王之后大跨步再突了老王，杀进了油漆区。

    巴克利飞快地回防篮下，挡在了篮下，但尤因依然迎着他跳了起来。

    “砰！”

    单臂暴扣，巴克利被隔扣。

    “耶！”

    “帕特里克，干得不错！”

    几个尼克斯球员兴奋地一涌而上，和尤因庆祝起来。

    “兄弟，还他一个。”

    被尤因突成了筛子的老王尴尬地鼓励地道。

    黑脸的巴克利没好气地道：“老K，你的防守能卖力点吗？”

    “放心，一切交给我，我会帮你还他一记隔扣的。”老王拍胸脯保证道。

    “……”

    该死的，我指的是防守好吗？巴克利无语。

    回到进攻端，老王在左翼低位积极要位要球，奈特传了进去，这时巴克利从弱侧实施内切，他看到了，赶紧隔着尤因将球传了过去。

    尤因急忙回防篮下，已经迟了，巴克利接球垫步就飞了起来。

    “砰！”

    同样的单臂暴扣，巴克利的债不隔夜的，立马还了尤因一个隔扣。

    几个回合之后，老王在左翼低位再次拿球，马上侧身勾手，命中一球。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林笑眯眯地道：“卡特，你觉得老K的这个勾手眼熟吗？”

    卡特奥德曼一怔，回忆了一下后惊讶地道：“还真有点熟，有点天勾的样子。”

    “我们上次直播太阳队的比赛时，你说过什么话还记得吗？”罗林问道。

    “我说过什么话？”奥德曼有种不妙的感觉，难道我要被打脸了吗？

    “你说过，老K一万年也学不会天勾。”罗林得意地笑道。

    “噢！”

    奥德曼拍了一下额头，连忙辩解道：“可他只是有点样子，离天勾还差太远了。

    现在他的勾手只是比以前稍好一点，出手更快了，但姿势还是有些僵硬，特别是手腕的技术动作很一般，没有柔和的感觉。”

    “我可以肯定，他不需要一万年那么久。”罗林笑道。

    “哈哈……”奥德曼摇头失笑不已。

    一分钟之后，巴克利篮下接球上篮的时候，被奥克利直接一肘干翻，从空中摔了下来。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “混蛋！”

    老王眼睛红了，这是想废人吗？

    和巴克利关系太好了，愤怒攻心，他冲上去就是一拳，砸在了奥克利脸上，奥克利惨呼一声，鼻血狂飙，像根干柴一样被伐倒在了巴克利的身边。

    “嘭！”

    巴克利刚好爬了起来，不巧没站稳，脚下一滑，直接摔在了奥克利身上，砸得后者闷哼一声，翻起了白眼。

    “嘀嘀！”

    主裁的哨子连续响起。

    “干他们！”

    一边喊着，约翰斯塔克斯从外面冲进来，但塞巴洛斯上前一个抱摔，将前者按在了地板上。

    “退开！否则全部罚下！”

    三个裁判同时跑了上来，一边大声斥喝，一边强行分开了众人。

    就这短短功夫，王铁军又将尤因干倒了。

    一群安保冲了上来，控制了局面。

    连续两个技犯，分别送给了王铁军，和塞巴洛斯，又给了奥克利一次一级恶意犯规。

    没人罚下场，但两队都安静了下来，毕竟都想赢下这场球。

    打赢的太阳队想赢球，打输的尼克斯更想赢球。

    尤因脸上被老王一拳打肿了半边脸，但没大问题。

    而奥克利伤势较重，被老王一肘干断了鼻梁骨，门牙打掉了三个，又被巴克利故意压了一下，被换下场处理伤情，尼克斯换上，比赛重新开始。

    “我说了，哨子必须严一点，要不然这场比赛很难顺利打完。”文斯顿罗林笑道。

    “巴克利的脚好像有点问题，刚才摔下来受伤了吗？”这时卡特奥德曼盯着屏幕上的巴克利嚷道。

    “那就糟了，尼克斯的粗野防守产生作用了。”罗林道。

