    北都。
    宁涛来到了一道房门前，伸手敲了敲门。
    “来啦，来啦。”门里传来了一个女人的声音。
    房门打开，江好惊讶的看着站在房门口的宁涛。她刚给宁涛打了电话两个小时，宁涛就来了，坐飞机也没这么快吧？
    宁涛笑着说道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”
    许久不见，看见江好，他有一种亲切的感觉。
    江好好奇地道：“怎么这么快？”
    宁涛说道：“我昨天就来北都了，给一个病人看病，接到你的电话我就过来了。”
    他没法跟江好说他是开方便之门直接过来的。
    唐珍出现在了客厅里，往门口看了一眼，跟着满脸笑容的走了过来，“哎哟，是阿涛呀，真是稀客哟。”一秒钟后她就开始数落她的女儿，“江好，你是怎么回事呀，你就阿涛站在门口说话？还不快请人进屋，真是的。”
    江好给了唐珍一个白眼，然后让开了路，“进来吧。”
    宁涛进了屋，打开小药箱取出两瓶精炼香料，双手捧着往唐珍的手里递，一边笑着说道：“阿姨，来的急，没买什么礼物，就只给你带了两瓶香料。”
    唐珍可一点都不客气，伸手就接过了宁涛递来的两瓶香料，脸上笑开了花，“说这种客气话干什么？阿姨可没把当外人，你父母过世得早，你要是不嫌弃，你把我当成是你妈也行。”
    宁涛不敢接话。
    江好瞪了唐珍一眼，“妈，今天早饭你没喝酒吧？”
    唐珍还以白眼，“你管老娘啊，我就是喝了又怎么样？我跟阿涛说话，关你什么事？还有，我有说错吗？阿涛这么好的孩子，怎么能没有一个妈妈疼？”
    江好轻抚了一下额头，可她的头却似乎还是很胀。
    唐珍移目看着宁涛，标准的丈母娘看女婿的眼神，看了好几眼才满心欢喜地道：“阿涛，我现在去买菜，今天中午就在家里吃，好不好？正好，你在两瓶宝贝能派上用场，阿姨给你做好吃的。”
    宁涛点了一下头，“好的，我就……”
    没等宁涛把话说完，江好便打断了他的话，“今天不行，情况紧急，阿涛你得跟我走。”
    “这么着急？”宁涛神色微凝。
    “走吧，路上再说。”江好说。
    唐珍郁闷地道：“我说江好你是怎么回事？阿涛刚进门，水都没有喝一口你就要带他走，哪有你这样的？”
    江好一脸严肃的表情，“唐珍同志，一个非常重要的科学家病危，我得带阿涛去抢救他，时间就是生命，你说我急不急？”
    唐珍一脸失望的表情，可她没再说什么了。
    这就是大清早给宁涛打电话的原因，不过电话里她只说有非常重要的事找他，让他去北都见她。
    宁涛倒是可以转眼就出现在她家的家门口，可仔细一想那未免也太快了吧，不好解释。所以，他炼制了一些美香膏和香料给了青追让她给白婧拿去，然后才开方便之门来到北都。
    他的门就在这幢居民楼的天台上，要来她家还真是很方便，下楼就到了。
    几秒钟后，一辆勇士越野车离开小区，进入车道行驶。
    “最近在忙些什么？”江好问了一句。
    宁涛微笑着说道：“还能忙什么，我是一个医生，行医治病呗。”
    他其实有很多事都想说给她听，比如神农架深渊下发生的事，比如阴月人的遗迹，可是他开不了口，也没法开口。她的身份是特殊事务局的高级特工，而他的双手沾满了血腥。将那些浸着鲜血的秘密隐藏在心里，就当是一个善意的隐瞒吧。
    “我不信。”江好说。
    宁涛转移了话题，“还是别说我了，我给你打过几次电话你都没接，你又在忙什么？”
    “寻祖项目。”江好的眉宇间顿时多了一抹愁云，声音也变得凝重了，“梁克铭叛逃了，有着生物界活化石之称的楚义雄临危受命，亲自组建团队研究，可是刚有点眉目就出来这样的事情。”
    “你要我治疗的是那位叫楚义雄的老科学家吗？”宁涛问。
    江好点了一下头，“他疯了，情况比当初的林清华更复杂，国内最好的医院和医生都没法治好他。我向上级推荐了你，上面同意让你来试试。”
    宁涛沉默了一下才说道：“看病治病没问题，可是我想不明白，明明知道寻祖项目是错误的，也很危险，为什么还要启动它？”
    江好说道：“有困难有危险就要放弃吗？建国初期，我们国家在一穷二白的环境里研究出了原子弹，很多科研工作人员都受到辐射污染，最后得了癌症。如果他们畏惧困难和死亡，哪有现在的国富民安的日子？”
    宁涛苦笑了一下，他其实也很清楚，无论他说什么都影响不了寻祖项目的进行。在国家利益面前，什么都得让道。
    “或许，只要我将真正的寻祖丹炼制出来，给她完整的丹方和寻祖丹，寻祖项目才会停止吧？”宁涛的心里这样想着。
    “阿涛，楚老是一个值得尊敬的老科学家，请你一定要治好他。”江好看了宁涛一眼。
    宁涛收起思绪，“我会尽我最大的努力，放心吧，只要不出意外我就能治好他。”
    “你说这话我就放心了。”江好又看了宁涛一眼，“对了，你那个漂亮的小护士呢，怎么没跟着你过来？”
    “你看着路开车啊……”
    “你是在转移话题吗？”
    说说聊聊，勇士越野车来到了一个疗养院里。江好停好车，领着宁涛进了一幢独栋别墅。
    一进门，一个头发花白的妇人和一个青年便迎了上来。妇人的脸上不失热情，眼神里却也有一点好奇和疑惑。青年身材颀长，面容英俊，形象和气质都很好，一看就是那种老知识分子家庭培养出来的有知识有修养的精英人才。
    宁涛站在江好的身边，也不拘束。
    江好介绍道：“宁医生，我给你介绍一下，这位阿姨是楚老的妻子扬灵芝，这位是楚老的儿子楚昊泽。”然后她补了一句，“扬阿姨，楚先生，这位就是我专程请来的宁涛宁医生。”
    楚昊泽上前来与宁涛握手，说话客气，“宁医生好，总算是把你等来了。”
    宁涛说道：“不用客气，应该的。”
    扬灵芝也上来与宁涛握了一下手，“宁医生，客气的话我不会说，我就一句话，我家老头子就拜托你了。”
    宁涛说道：“我一定尽力而为，请带我去看看楚老吧。”
    “宁医生请跟我来。”楚昊泽走前带路。
    宁涛回头看了江好一眼，然后跟着去了。
    江好心里清楚宁涛治病的规矩，她也跟着去了。不过，没等她追上宁涛的脚步，扬灵芝就拉住了她的手腕。
    “小江，你留步，我跟你说两句话。”扬灵芝说。
    江好说道：“扬阿姨想说什么？”
    扬灵芝拉着江好往旁边走了几步才说道：“小江，你带来的这个宁医生这么年轻，就只背着一只小箱子就过来了，他行吗？”
    江好笑着说道：“扬阿姨你就放心吧，我给楚老请来的可不是一般的医生，我给楚老请来的是一个神医。之前有一个和楚老一样的病人，宁医生出手就治好了，所以你不要担心。”
    扬灵芝叹了一口气，“现在这种情况也只能让他试试了。”
    她显然还是不相信宁涛有多么高明的医术。
    江好也没过多解释，她说道：“扬阿姨，我们也过去看看吧。”
    扬灵芝和江好的对话宁涛其实有听见，可他已经习惯了病人及病人家属对他抱有的怀疑的态度，也懒得去包装他自己。有那时间和精力，他还不如待在善恶鼎的旁边俢练灵力。
    前面，楚昊泽在一道房门前停下了脚步，然后伸手敲了敲门，“爸，医生来了。”
    房门里突然传来了一个怒吼的声音，“滚！”
    楚昊泽回头看了宁涛一眼，神色尴尬，“宁医生，对不起，我爸又犯病了，他好着的时候是不会这样的。”
    宁涛说道：“没事，不要道歉，开门吧。”
    楚昊泽推开了门，然后走了进去。
    宁涛跟着走了进去，一眼便看到了一个身材干瘦的坐在一只塑料凳子上的老人。他的脸上涂着好多种颜色的颜料，肩头上披着床单，手里拿着一只长杆塑料扫帚。
    这个老人就是楚义雄，生物科学领域德高望重的老科学家，可他现在看上去却像是一个孩子。
    楚昊泽的眼眶湿润了，他柔声说道：“爸，你把东西放下吧，宁医生来给你看病了。”
    刚刚走到门口的扬灵芝一声叹息，伸手抹了一下眼角。
    楚义雄忽然一声大吼，“吾乃奉先是也！尔敢一战否！”
    奉先？宁涛心里暗暗地道：“林清华把自己当成了唐玄宗，这个楚老显然是把他自己当成了吕布。林清华用的丹方很少，而且是错误的，变成新妖之后却得到了变脸的能力。这个楚老的手里有一块朱红玉的头骨，他研究出来的寻祖丹的丹力一定更强，不知道他有没有什么妖力和特殊的能力？”
    “赤兔，冲！”楚义雄用大腿夹着塑料凳子笨拙的移动了过来，然后将手中的扫帚捅向了宁涛的大腿之间的位置。
    宁涛没躲，他唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    楚昊泽伸手抓住了扫帚，“爸，你配合一下好不好？”
    宁涛说道：“楚先生，你出去吧，楚老就交给我了。”
    “好吧，我先出去。”楚昊泽松开了扫帚往外走。
    宁涛又说了一句，“我看病治病有我的规矩，在我治疗楚老期间，任何人不得进来，能做到吗？”
    “能。”楚昊泽应了一声，然后离开了房间。
    江好拉上了房门，然后站在了门口。她已经不是第一次给宁涛守门了，根本就不用宁涛招呼她也知道该怎么做。
