
　　童漓摇了摇头：“不是我厉害，而是有人，有心帮你家设这个局。”

　　“你家左边的门一旦打开，相当于对准西方，西方位置虽有利于家中财运亨通，但付出的代价就是主人家的健康。”

　　试问谁会这样设门？

　　而且还不止那道门：“还有你家的园林，确实布置的错落有致，繁花盛开，但你看到没有，你们家假山上那个鱼池，水流不通，从鱼嘴吐露出来的水一直在里面盘旋，无法流出。”

　　“水能载舟，亦能覆舟，屋内活水主财，死水有损主人家健康。”

　　牧思敏听的茫然若迷，什么叫别人给她家设局？

　　什么这门那门的，她搞不懂，但后面那一句她听懂了，有损家人健康。

　　片刻后，牧思敏恍然大悟，瞪大眼睛：“大师你是说有人故意在我家摆这个阵？”

　　童漓点了点头“嗯！”

　　这局中有局，阵中有阵，这是要取牧家人的命、收她家的运。

　　只要头脑清醒，就可以联想出，帮她家布这个阵的人，是想害她们家。

　　而主张把这个风水阵的人，正是她阿姨。

　　牧思敏似乎也想到了，眼里满是难以置信，她阿姨对他们家那么好，怎么可能会害他们家。

　　想到某种可能，牧思敏面色变得苍白，不停的摇头：“不可能的，怎……怎么会是这样。”

　　“我阿姨她……”

　　童漓打断她的说话：“你也别急，这只是一个风水问题。”

　　“虽然家中会遭遇诸多不顺，但不至于丧命，而你家中的人接连不停的出事，我想应该不止风水上的问题。”

　　“什么？还有？”牧思敏瘦弱的身体晃了晃，她没想到会牵扯出这么多事情。

　　而且她阿姨在她心里就是亲妈般的存在，对她家是百般帮衬，对她也是疼爱有加，要什么给什么，现在跟她说，她阿姨想害她们一家，她怎么接受得了。

　　童漓看着深受打击的牧思敏，沉默了片刻，拐了个弯子安抚她：“那天我看你阿姨面相并无不妥之处，如果真是她害死人，她身上应该会有怨气缠身。”

　　“所以你也先别着急下定论，先进去里面看看。”

　　“好……好！”牧思敏吸了吸鼻子，强装镇定，但那微颤的声音还是透露出她此刻的惶然。

　　不管她阿姨知不知道这件事，但所有事情都是经她之手，她肯定有撇不开的责任。

　　刚踏进大门第一步，童漓眉头微皱，她闻到一股若有若无的腐烂腥气。

　　外面鸟语花香，里面恶臭不堪，怎么看都不正常。

　　童漓抬手扇了扇围绕在鼻子前的气味。

　　牧思敏疑惑道：“怎么了？”

　　“你没闻到什么味吗？”

　　牧思敏愣了愣，认真的朝空气里嗅了嗅：“没有啊！”

　　童漓目光迅速掠过她一眼，没有再说话，两人在别墅里逛了一圈，除了那股难闻腐腥味之外，并没有其他异常。

　　这不应该。

　　当她们走到走廊的最后一间房间时，管家突然出现在他们身后。

　　语气阴沉带着些许责备：“四小姐，怎么把客人带到这个地方。”

　　随后又微微向童漓鞠躬，礼貌的笑了笑：“抱歉，这里是间杂物房，堆放的都是一些杂物比较乱，还请客人移步到前厅。”

　　童漓看到他眼中闪过的一丝慌乱，虽然消失的很快，但她还是看到了。

　　她直视他那副深不见底的褐眸，眼尾的余光落在那道门上。

　　牧思敏看了看管家，又瞅了瞅童漓，笑呵呵道：“福伯，没事的，我就陪我的朋友到处看看。”

　　管家不着痕迹的挪动脚步，用自己的身体把门挡的严严实实，重复刚才的话语：“四小姐，这是一间杂物房，没什么可看，还请四小姐带客人到客厅去，卢妈已经为客人准备好茶点了。”

　　这赶人的话这么明显，傻子都能听得出来。

　　牧思敏笑容渐失，眉头皱起，她不知道管家今天怎么回事，不过时间杂物房有什么不能看的。

　　她动了动唇还想说什么，童漓胳膊肘撞了她一下：淡淡道：“走吧！”

　　童漓转身就走，牧思敏愣过了三秒之后才回过神，赶紧跟上她的脚步。

　　牧思敏并没有把童漓带去客厅，她把人带回自己的房间。

　　在客厅谈话，她怕管家一会又从不知道哪个角落里蹦出来。

　　房间门一关上，童漓在房门上比划了几下，一道浅不可见的白光快速渗入门板内。

　　牧思敏不知道她在干嘛，她不敢多问，不明所以的看着她。

　　“隔墙有耳。”

　　童漓的表情有点冷，气场与之前完全不一样，牧思敏有点害怕。

　　童漓走到到一处单人沙发处坐下，似乎在思考什么，沉默了片刻，直接道出心中所想：“那间杂物房有问题。”

　　牧思敏：“杂物房？”

　　杂物房不都是堆放一堆杂七杂八的东西吗？能有什么问题？

　　在她的印象中，那间房好像从来没有开过，至少她没见过，这样一说来倒也挺神秘的。

　　牧思敏嗫嚅道：“那我们要不要找个时间去看看？”

　　童漓深深的看了她一眼，不知道是说她傻还是说她蠢：“现在不行，那个管家已经盯上我了。”

　　牧思敏面色禁不住的惊讶：“福伯？”

　　“嗯，那个管家也有问题！”

　　突然某个角落里反射出一个红色小光点。

　　童漓敏锐的察觉到了，她朝那边看去，眉尾微挑，起身走过去，低头在书桌前不停的翻找，最后在一盆枝繁叶茂的盆栽下，发现一个小拇指大小的小框框。

　　童漓不知道这是什么，但牧思敏知道，她脚步微乱的扑上去，接过童漓手上的监控器。

　　这是他们公司研究的一款无线监控器。

　　既可以监控画面也可以监听声音，现在还在调试当中，市面上还没出现，可是……。

　　她声音失控的喊出：“我的房间怎么会有监控器？”

　　童漓不知道监控器为何物，但听这名字她大概猜到是用来监控人的东西。

　　牧思敏瞳孔微怔：“所以我一直在别人的监控下生活吗？他们为什么要这样？”

　　又想起刚才她们说过的话，牧思敏担忧的看向童漓：“那我们刚才所说的话不全被他们听过去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第27章 诡异的杂物房免费阅读。https://xs.23sk.com 