    柳青青惊讶问：“真的要买？”

    “真的。”肖颖点点头：“我和博哥哥都需要车。”

    她和袁博现在都在做生意，每天跑进跑出的，一个在贫瘠的山边，一个在荒芜的海边，离市中心都得半个小时以上的车程。

    如果能买车，必定会方便许多，不必每天在路上耗太长的时间。

    肖淡名好笑问：“你们一人在惠城，一人在东山岛，难不成能共享一辆轿车？都需要？”

    袁博微微一笑，眼角瞥了肖颖一下。

    “我那边有货车好几辆，不需要轿车。这辆车如果真要买下，便给她用吧。”

    他的生活一向糙，能有货车开就够不错了。轿车的环境好些，舒适许多，让她开更适合些。

    早些时候听她说她是怎么来帝都的，听得他暗自冷汗津津，也暗自心疼。

    她一个女人在外跑生意，危险不说，也有颇多不方便的地方。

    如果能有一辆舒适的轿车，加上一两个伙计帮忙，她出门在外做生意，他也能放心许多。

    肖颖摇头：“不了，我那边有一辆二手小货车，平常进出有得用就行。货车每天都在跑煤，你想要开车也没得开，还是买给你吧。”

    据她所知，从货运站买过来的三辆二手车还有老薛带来的两三辆，现在几乎每天都必须跑省城，有些甚至一天得跑两趟，偶尔得三趟。

    仔细算一算，旺季的时候货车是不够用的。运煤载煤都不够用，更别说有车能供他开。

    山尾村那旮旯角落离城里足有半个来小时的车程，即便以后路修得更好，路上耽搁的时间能少一丢丢，进出仍得靠轿车才行。

    “给你开才行”袁博坚持：“我平时不必经常出门，而你需要。你到处跑业务促销售，天南地北没个固定地方，这车更适合你。”

    肖颖摇头：“给你才对，我那边有一辆二手的应付来去就行。”

    柳青青和老伴对视一眼，忍不住笑出声。

    “行了行了，我看你们就都别让了。依我看，你们两人都需要。但这玩意实在太贵了些，与其买一辆贵的，不如把钱留着买两辆便宜些的。一样的钱买两辆，一人一辆，岂不两全其美？”

    肖淡名略一思索，附和轻轻点头。

    “不错，做生意跑进跑出的，确实需要一辆轿车。自行车没法跑远，坐汽车和长途火车并不方便，还得需要一辆跑得快的车才行，毕竟对生意人来将，时间是最重要的。这么说吧，还是把钱留下来，买两辆一人各一辆．。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声提醒：“进口的汽车很贵的，一辆桑塔纳十几二十来万。人家这样子卖，确实已经便宜了大半。你们能有便宜的介绍不？”

    “有。”肖淡名答：“如果你们喜欢，我可以借助单位去申请一辆，一辆大概三四万左右。”

    “不行！”袁博想都没想便拒绝了，“爸，你一向公私分明，还是别做这样的申请，免得被其他同事诟病说你假公济私。”

    肖淡名笑了，解释：“不是的，那个牌子的车是不能私人买卖的，只能单位申请买。我单位只负责申请审批，钱得我们自己掏。”

    “还是不要了。”肖颖也觉得不好，摇头：“虽然便宜一些，可您得一口气给我们申请两辆车——太麻烦了！而且单位人多口杂，传出去不怎么好听。人言可畏，稍微说差那么一点点，传开后立刻就会变味儿。你一向公私分明，我们可不能害你晚节不保。”

    肖淡名听得哭笑不得：“你这孩子——胡说什么！都说了，现在国内大部分汽车都得单位经过申请才能买，不是你随时想买就能买下来的。你们俩现在都没单位，我帮你们申请便是。回头我再找一个堂兄弟帮忙申请多一辆，你们自己掏钱，我帮着申请。”

    “不行不行。”肖颖坚决摇头：“这些算是单位的福利，是所有员工共享的一种福利。可能其他员工一直买不起，所以这个福利一直留着。但爸如果你用了，其他人即便买不起，心里也会有疙瘩。”

    肖淡名看了看老伴，转而解释：“咱们家在那边一共有三个职位，单位的福利也有我们家一大份。以我的职位，早就能申请了，只是身边没钱，二来根本用不上，单位离家里实在近。最重要的原因是我们都不会开车，所以这个申请从没提上议程。眼下你们都需要车，我们能帮则帮——”

    “不要。”肖颖打断他，低声：“这个提议不好，我们不能采用。爸，妈，你们刚来新单位不久，而且你们都是能内退的年龄。即便爸的职位不低，可你毕竟是新来的领导，不好一下子将单位的共享福利给申请了，毕竟这个车子是我们自己私用的。”

    “罢了罢了。”柳青青微笑道：“女儿和女婿不领你这个情，就由着他们吧。他们这么分析也蛮有道理的，如果这车买了是给你和我用的，咱们自己掏钱，单位申请，别人不能诟病什么。但如果是女儿用，别人多半会暗自心存不满。即便是我们自己掏钱自己买，也不好让同事们心里留有疙瘩。”

    “是。”袁博道：“爸，您放心吧。现在各地都开始鼓励发展经济，一些万元户都开始买摩托车和汽车，以后应该会越来越宽松，犯不着单位申请才能买。”

    肖淡名指着眼前的车低笑：“这不商量着吗？太贵了，想拆一辆的钱买两辆给你们一人一辆呀！”

    “不必担心。”袁博自信微笑：“买一辆这样的车，我们还是掏得出来的。崭新的桑塔纳我们现在都有能力买，二手的绰绰有余。爸，妈，你们就放心吧。”

    肖淡名和老伴对视一眼，都无奈笑开了。

    “关键是你这媳妇花钱太厉害了！早些时候说出去办事，转身回家就说买了人家的大宅子。不到半个小时功夫，又整了一辆这么昂贵的轿车来。现在我们一个月两人加起来也就大几百的工资，看到她这样子花钱——我们真不知道要怎么说她好！”

    “就是就是！你要拦着她才行，别让她太疯了。不错，现在煤矿的生意极好，盐厂也已经起步了，但赚得多花得多——那可万万不行。身边总得有些存款，对吧？积蓄积蓄，没有一点点的积累，哪来的储蓄？对吧？”

    “是是是是！”肖颖忙不迭点头：“放心放心，我们一直都有积蓄呢！”

    柳青青瞪向女儿，笑骂：“瞧你这态度！我一听就知道不靠谱！”

    肖颖嘿嘿傻笑，躲一旁去了。

    袁博宠溺睨娇妻一眼，转而笑道：“爸妈放心，我会劝着她的。至于这辆车，我看着也颇不错，不如就听她的，暂时先买下吧。”

