    然而白冰漓不知道的是，云九渊在离开白府后，一张脸竟然是从额头红到了脖子，心扑通扑通的乱跳。

    云九渊从来不知道，女孩子的嘴竟然可以这么软。

    让他忍不住去回想，忍不住……还想再亲一次。

    ……

    北湘国皇宫。

    北湘皇云擎一脸怒气的看着跪在地上的云飞晨。

    “我跟你说过多少遍！无论如何这婚不能退！不能退！你是听不懂我的话吗？”

    “父皇，这一次的退婚，是白冰漓提出来的。”

    云飞晨低下了头，心中有几分慌乱，他从前也不是没有提起过退婚，可是父皇从来都不同意。

    可是没想到，婚真的退了之后，父皇的反应竟然会这么激烈。

    “什么？是她提出来的？”云擎皱着眉。

    “是。”云飞晨点了点头，把白天在白府的整个过程仔仔细细的给云擎讲了一遍。

    听完了整个过程的云擎，是一脸的不可思议。

    竟然真的是白冰漓主动退的婚？

    而且她竟然已经开始了修炼了？

    并且如今太子也不是她的对手？

    这件事情简直太诡异了，难道说，白冰漓能修炼是因为……那本功法？

    他惦记了这么多年的东西，难道已经被白冰漓得到了吗？

    云擎越想越觉得有可能，于是对跪在地上的云飞晨说道，

    “你给我听着，你娶不娶那个什么白风舞的我不管，但是白冰漓，你也一定要给我娶到手，必须跟她处好关系，听见了吗？”

    云飞晨不解，为何父皇一定要自己娶那个白冰漓？

    她有什么好的？

    但是父皇也终于同意自己娶舞儿了，这是好事一桩。

    想着，便磕了头，退了出去。

    云飞晨走后，云擎想着那本功法，想着当年的白决凌和如今的白冰漓，几分沧桑的眸底，闪过一丝贪婪。

    ……

    次日清晨，白府冰漓院。

    白冰漓睡了一个好觉，一夜无梦，起床伸了个懒腰，打了个哈欠，美好的生活从清晨开始啊。

    “咚咚咚。”外面响起了一阵敲门声。

    “进。”白冰漓淡淡的应了一声。

    随着门打开，白冰漓看见了一个小丫鬟，端着一盆水，应该是过来给她洗漱的。

    这个小丫鬟，名唤采雪，是白冰漓在接收记忆的时候便注意到的。

    她大概比白冰漓小了一岁，可是识人却很是清楚。

    她从前不止一次提醒过白冰漓，白风舞和白潇湘都不可信，都不是好人。

    可惜原主受白风舞蛊惑，识人不清，从来不听这个小丫鬟的，甚至还打过她一次。

    可是这小丫鬟，依旧没有怨言，倒是个不可多得的。

    “家主，奴婢伺候您洗漱。”

    白冰漓点了点头，一边洗漱一边问，“采雪。你是灵者几阶？”

    “回家主，是灵者三阶。”采雪的语气恭恭敬敬，没有一丝一毫的逾越。

    白冰漓轻笑了一声，“你以后不用这样跟我说话，也不用一口一个奴婢的，当我是朋友就好。”

    朋友？

    采雪的小脸上满是疑惑，随即狠狠的摇了摇头，

    “不行的家主，奴婢就是奴婢，不能逾矩。”

    白冰漓微不可查的叹了口气，这小丫头这么古板，什么时候才能把她的思想给转变过来呢，

    “乖，听我的，我要的是一个活生生的人，有生命有活力的，在我面前，我想要你做你自己。”

    “可是……”采雪还是不敢。

    “没有什么可是，我的命令你都不听了吗？”白冰漓故作严肃。

    “听，奴婢会听的。”

    “嗯？”白冰漓皱了皱眉，又严肃了几分。

    “采雪会听的。”

    白冰漓点了点头，终于不再自称奴婢了，可是那一点别的话也不敢说的样子……

    罢了，从小灌输到大的思想，是没有那么容易就转变的，所以，慢慢来吧。

    “等下我会开始闭关三天，你守好这个屋子，一个人都不能给我放进来，知道了吗。”白冰漓这三天有大事儿要干。

    “是。”采雪点了点头，然后又恭恭敬敬的退了出去。

    白冰漓抚了抚额头，这小丫头。还真是固执。

    想罢，神识一动，进了衍天境。

    “姐姐姐姐，你来了，我好想你啊。”

    一进到衍天境，便看到一个小团子朝自己飞过来，一下子扑进了白冰漓的怀里。

    “小白衍，才一天一夜，就这么想我？再说了，咱们俩神识不是一直沟通着呢吗。”

    白冰漓捏了捏小白衍的鼻子，这小屁孩儿，小嘴跟摸了蜜似的。

    “哼，就是想姐姐嘛。姐姐这是进来，准备炼丹的？”

    小白衍和白冰漓神识互通，所以能感受到白冰漓在想什么。

    白冰漓点了点头，“这里，有能用的炼丹炉吗？”

    小白衍想了想，突然灵光一现，从白冰漓的怀里跳了出去，然后屁颠儿屁颠儿的领着白冰漓进了炼丹室，从一个摆满炼丹手札的架子的后面，拿出了一个……

    黑漆漆的东西。

    这玩意儿，该不会是小白衍给她找的炼丹炉吧。

    “姐姐，就用这个炼丹吧。”

    小白衍费劲巴力的把它搬到了白冰漓的面前。

    白冰漓看着眼前这个乌漆麻黑的东西，嘴角抽了抽，这玩意儿……真的能炼丹？

    “姐姐，它现在丑了点，毕竟已经放了几万年了，你滴一滴血，让它认了主，它便可以恢复原貌了。”小白衍给白冰漓解释道。

    白冰漓将信将疑，从自己指尖划开，一滴血滴在了上面。

    一分钟，两分钟……

    五分钟过去了，黑漆漆的鼎子也没有丝毫的变化。

    “小白衍，你确定你不会记错拿错了？”

    白冰漓深感，若不是小白衍拿错了，那可能就是自己人品出问题了。

    刚说罢，白冰漓面前的鼎突然紫光大放，竟然晃得人一时没有睁开眼睛。

    待紫光褪去，面前的鼎上面的黑色，好像潮湿的墙皮一样，竟然一层一层的脱落了下来，露出里面的，才是真正的炼丹炉！

    一尊鼎通体紫色，上面有一只凤凰立在熊熊大火之中。

    那图案和白冰漓手腕上的一模一样，只不过手腕上的是红色的，会有一点像胎记。

    而炼丹炉上的，是雕刻而成，更加生动形象，栩栩如生。

    小白衍告诉她，这炼丹炉还有一个非常好听的名字——九转凤翱鼎！

