    “轰！”

    两道本源防护，四道星魂灵力防护尽皆破碎之后，第七道防护灵虫战甲，在坚持了两秒之后，依旧还是没能坚持住，轰然爆碎开来。

    七道防护破碎，却也不过让厉天的这道巅峰力量，消减三层。

    炼魂境四重武修，太强了！

    如果楚然现在有炼魂境二重修为，再加上体修修为，或许还有一抗之力。

    奈何，他只有百炼境九重巅峰，终究难以对抗。

    只是，在少年的脸上，却看不到丝毫的慌乱。

    只有那双眼睛，变得愈发的深沉与深邃。

    “还不死？！”

    眼看着七道防护之后，楚然依旧身处能量席卷之中，而不曾被轰碎。

    厉天长老眼中，也闪过一缕沉凝的焦急。

    他已经看到酒蒙子的身影，距离这里不过只剩下几息之遥。

    楚然再不死，酒蒙子就到了。

    介时，他再无杀楚然之机！

    “第八道防护？！”

    感应这自己的力量，在撕裂了灵虫战甲之后，又被一件璀璨的金晶内甲所阻，厉天长老不由得咬了咬牙。

    这件内甲，据他感应，至少也是极品地器宝物。

    这可是连他都没有的罕见宝物！

    此子身上，究竟有多少东西！

    “再好的宝物，也护不住你！！”

    厉天怒吼一声，再一次加大了冲击楚然的力量。

    “啊！！”

    身在力量席卷中心的楚然，一声怒吼滔天而起，同时，还有两道青色辉芒闪耀而出，一尊磅礴的青光巨山，登时自头顶浮现。

    来自山河图中的青光巨山，缭绕着无尽青光，转瞬就冲击在了周身的力量上。

    可还是不行。

    终究，还是没能抗住这可怕的力量。

    狂猛的力量，在撕裂最后一道楚然自司徒风雅那里得到的晶金软甲之后，身体也直接被冲飞了出去。

    于半空之中掠过。

    最终直接坠落在了地上的三具无头尸体中。

    这三具尸体，便是拓白、子良和程寒雨。

    “终于倒了！”

    “死了吗？”

    看着楚然坠落，人群中也传来声声零散的呼声。

    不知道为什么，看到楚然被轰飞，他们都下意识的吐出一口长长的浊气。

    可能，是因为楚然展现出了一种又一种让人窒息的能力。

    以至于让人们有些无法想象，要是继续下去，他们还能在楚然的身上看到什么。

    这少年，一次又一次颠覆他们对武修的认知。

    对天才的认知。

    甚至是对修为的理解……

    再坚持下去，恐怕就连他们的世界观，都要被颠覆了。

    “没死……”

    “这都不死……”

    就在这时，人群内心还不等平息，就看到少年单手扒着三具尸体，缓慢的从地上站了起来。

    尽管看似狼狈。

    但目光，依旧平静。

    脸上的表情，也没有太多的变化。

    就好像，这一切，都在他的预料之中一样。

    “本想试试我的防护极限在哪，只是你，还不够资格触碰到我的极限。”

    少年遥望虚空中的厉天，淡淡的话语缓缓出口。

    这句平淡的话，在这一刻，却仿佛一道骤起的惊雷，瞬间撕碎了人群那刚刚渐渐平复的心境。

    无与伦比的震颤内心。

    所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    连那冲向厉天，一脸狰狞之色的酒蒙子，也骤然停下了脚步，看着少年的身影，随后缓缓的从身后掏出一个酒葫芦，狠狠的灌了两口老酒。

    “这……怎么可能！”

    在这句话传入厉天耳中的那一刹，厉天也不由得颤呼一声，就连虚空中的身体，都跟着颤了颤，差点坠落地下。

    这可是他炼魂境四重的最强一击！

    这一击之下，竟连一个小小百炼境九重巅峰的少年，都无法抹杀。

    别说是抹杀了，甚至看起来都没受太重的伤。

    越四重修为，都无法抹杀此子，这简直……

    简直完全颠覆了他对修为的认知。

    “老狗，现在轮到我了！”

    下一刻，楚然声音再度传起。

    “咔嚓！”

    “嗡嗡……”

    连续数道声音，在少年的周身骤然响彻，一道道璀璨的紫色雷霆，自虚空之中滚啸而下，转眼之间，就将少年所在之地，化成了一片紫色雷霆海洋。

    更可怕的是，在这紫色雷霆之中，竟还燃起了一种诡异的绿色火焰。

    幽幽绿色火焰燃烧之间，宛若鬼火一般，朝着四面八方蔓延。

    看到这绿色火焰，人们瞬间就想到了刚刚冰封一切的幽蓝色灵阴幽蛊焰，只觉得从灵魂之中诞起一缕缕寒意。

    在人群下意识的后退间。

    楚然很快就淹没在了紫色雷霆与鬼魅火海之中，再也感受不到丝毫气息。

    没人知道他要做什么。

    但却不难想象，少年即将到来的反击，将会是何等的可怕。

    以百炼境九重巅峰的修为，敢与炼魂境四重的强者言战！

    仅这等魄力，就足以让人钦佩！

    让许多人的心中，都不自主的响起同样一个声音：“或许，他们不该对如此妖孽的天才，生出恨意。”

    他们也没有资格，对这样一个人，生出恨意。

    恨，只是相对于人。

    而此时的少年，在他们的心目中，隐约间已经超过了“人”的范畴。

    “吞噬！”

    身在紫色雷霆与鬼魅火海之中的楚然，两只手掌的掌心，蓦然荡起滚滚吞噬灵力。

    在雷霆与火焰的掩饰之下，他毫不犹豫的将吞噬灵力，印在了拓白、子良以及程寒雨三人的尸体上。

    刹那，滚滚磅礴的灵力，从三具尸体的体内，冲入楚然经脉，汇聚于丹田之中。

    并在万纳神诀的炼化之下，转化成他自身的灵力。

    灵力磅礴滚荡，不过片刻的时间，就将刚刚抵抗厉天一击而消耗掉的灵力，完全补充了回来。

    并将整个丹田，完全补满，随后又冲入四肢百骸与经脉之间。

    这三人的修为，本就不低。

    体内的灵力虽已经在死亡之后，已经溃散了一部分，可剩下的灵力，依旧十分磅礴。

    吞噬之下，楚然体内的灵力，很快就达到了极限。

    少年的那双眼眸，也在这一刻，闪烁出一抹冷冽的光芒。

    这道光芒，仿若能够穿透时间空间一样，让不远处虚空中的厉天，心头没来由的一寒。

    “不管你再搞什么鬼，在我面前，依旧只是蝼蚁！”

    厉天牙关微咬，掌心处，隐有力量再度凝聚。

    “轰隆隆……”

    可就在这一瞬，天穹之上，突然响起阵阵咆哮与滚动的异彩，就连这天地间的灵力，也纷纷朝着天穹之上奔腾而去。

    人群心中骇然的瞬间抬眼望去，瞬间就看到虚空天穹之上，出现了无尽的异象天景。

    黑色、紫色、绿色、白色，四种天啸巨云，在虚空之中滚滚凝聚。

    转眼间，就形成了四方横贯天穹数百里的滔天异彩圣云，圣云互相盘踞汇集，并在人群的目视之下，轰然撞击在了一起。

    “咔嚓！！”

    一声震天惊雷，轰然响彻天地间，顷刻间传遍方圆数百里疆域，引得整个疆域之内，惊呼滔天。

    “好恐怖的异象！”

    “突破异象！”

    “是突破炼魂境，还是突破天人境？”

    “应该是有大能突破天人境，炼魂境不可能有如此恐怖的异象！”

    无尽万里妖森之中，接连响起数道来自各方的大能低呼声，这些大能强者，皆凌空而立，遥望虚空。

    随后，这些大能的目光，就尽皆汇聚向了天泽学府所在的方位。

    “天泽学府又有天人大能诞生！”

    “天泽学府，不愧是学府……”

    ……

