

               蝼蚁试图撼大象莫过如此了，掏精英和林新茹正在用这种自以为是的方式，疯狂的作死自己。

    两个女人回到了酒店后就开始在网上发布一些关于慈善晚会的事情出去。

    用痛斥加声泪俱下的手法讲述着慈善晚会所谓的黑幕，还说他们只是晚了点起身去捐款。

    然后马上就挨到了苏启保镖的亲自打耳光，这是在逼捐，也是在道德绑架。

    林新茹还拍了一张照片，拍着的位置刚好是在自己脸上，原本五个红手指印已经消失了的。

    为了达到逼真的效果，在酒店里面愣是让掏精英对着她脸疯狂的扇。

    一直到把整个脸都扇成了猪头才罢休。

    这是一个狠人，也是一直很会在吃瓜群众面前装柔弱的心机女人。

    网络事件有一个很奇怪的特性，尤其是在这个网络真相帝还没有雄起的年代里。

    谁能够第一个发声，就算是真相是黑，但只要他唱白，那么在别人心中就是白的。

    除了苏启曾经几次网络舆论商战当中，利用强大的水军来反转了几次外，其他人基本已经被打入到了黑暗的深渊当中。

    所以，晚会还没有结束，林新茹在晚上的所谓黑幕贴子一下子就火了起来。

    原本就拥有庞大的粉丝量，一个粉丝一个朋友圈，传播的速度非常快。

    晚会一直进行到晚上十二点才结束，参加慈善晚会的明星们都身心疲惫，回来后就直接休息了，哪里还会有人去关注网络上的事情。

    苏启家里。

    韩萱和苏丹回来的时候已经是一点多。

    他们一进来就被婷婷给拉到了旁边。

    “小五哥哥在产业园那边打人了啊。”

    苏丹没好气的说了句：“打了一个小贱人，太让人气愤了，恬不知耻的过来蹭热点也就算了。”

    “竟然还在公然诋毁慈善晚会的目的，就这样小五哥实在听不下去了，就过去大了他们一巴掌。”

    韩宣也在边上说：“别提多么爽快了，小五哥帅气，你是没看到那女人被他打成了什么狗屎样，就算小五哥不教训她们，我们今天晚上也要自己行动的。”

    苏丹把过膝靴脱了后，穿上了拖鞋到厨房到了一杯水出来边喝着：“小丫头，你怎么还没有睡觉呢，明天不要上课啊。”

    “对了，你是怎么知道我们今天在晚会上打人了啊，不会是电视上报道了吧。”

    韩萱边上笑着说：“不可能，许争哥当时也在场，哪个电视媒体敢报道他，除非是不想在媒体行业混下去了。”

    “婷婷怎么知道小五哥打人了。”

    二人心里有种不好的预感。

    李婷说：‘你们完蛋了，网上现在到处都是在骂哥的帖子，说什么哥在逼捐。’

    “还说掏精英和林新茹两个人只是稍微晚了点去捐款，结果被哥的报表小五哥哥给打了。”

    “不用多想，我感觉到了你们两个肯定要挨哥的骂了！”

    两个人心里猛的一个咯噔。

    苏丹是在忍不住骂了句：“放屁，我可是亲耳听到他们两个在聊，断定了没有想法去捐款。”

    “还讽刺了我们内地什么多灾多难，永远有捐不完的款，这是谁在背后炒作！”

    韩萱也气的一阵头晕：“最重要的是他们还侮辱姐夫！气死我了，婷婷你在哪里看到的帖子。”

    李婷赶紧拉着他们两个到了电脑跟前。

    随便点开一个网站就能看到慈善晚会的负面信息，核心点就是那张被掏精英把脸打肿的照片。

    苏丹看到后更加急不可耐，气的浑身冒烟。

    望着照片说：“她在骗人！怎么会有这种人，小五哥就打了她一个巴掌，而且也没有很用力。”

    “当时打了后半个多小时也没见她肿了啊！”

    韩萱同样气的眼泪水都要滚出来：“这个世界上怎么会有这么不要脸的人啊。”

    “竟然就这么公然的诬陷人！这是他们自己弄出来的！”

    两人女人一下子就慌乱了起来，当然了，他们根本不惧怕任何 负面舆论。

    问题是这事情已经扯上了苏启，而且矛头直接指着苏启。

    苏启知道后还不骂死他们啊，人家在家里好好的，就因为他们两个在外面突然弄回来了那么一顶钛金铁锅，完美的扣在了他头上。

    无妄之灾，莫过如此了吧。

    两女孩急的团团转，恨不得马上召集一批姐妹把这两个不要脸的人给抓出来，然后狠狠的暴揍就好。

    但理智告诉他们不能这么做，那样只会让苏启陷入更加难堪的境地当中。

    李婷边上看着他们两个说：“你们别着急，这事情许争哥不也在当场吗。”

    “既然他在当场，那么肯定就知道事情的经过，哥又不是那么不讲理的人，他会听你们解释的。”

    “这些年哥在网上被人黑的还少啊。”

    小妮子自从知道自己大表哥就是灵魂歌手后，开始长期在网络上潜心研究他的这个大表哥。

    什么飞机头， 麻袋哥，涉黑等等各种负面舆论她都看了一遍。

    研究的这一段时间以来，她还真十分心疼自己这个老哥，这都被人黑成什么样子呢？

    怎么也不见哥出来表态过？

    其实他不知道那些曾经黑他老哥的人下场都十分喜人，要么公司一蹶不振，要么就是进了监狱，只不过网上没有曝光他们的下场罢了。

    从而就有了一个苏启是弱者 ，任人欺负的场面。

    苏丹这会哪里还听得进去，愁眉苦脸的说：“婷婷，哥睡了吗？”

    李婷说：“早睡了，睡之间还跟我打了个招呼，放心吧，你们还可以安全一个晚上，做好心理准备，明天好好迎接老哥的一顿叼吧。”

    韩萱更加难过了，跺了跺脚：“丹丹，我们怎么办啊，要不要把我姐先叫起来跟她提前打个招呼。”

    “大姐夫最疼我姐了，肯定会听她的不会责备我们。”

    李婷边上叹了口气说：“我说你们真的病急乱投医了，这会能叫去叫晶晶姐吗，他们两个睡在一个床上，你把晶晶姐给叫起来了，不就是把我哥给叫起来了吗。”