    不管怎么说，反正这会儿都已经答应了，王昊也没再多说什么废话。

    “这顿饭，差不多可以了吧？”

    黄月娥和吴倩倩俩人，明显都没什么胃口吃东西。

    王昊虽然还有点儿没吃饱，可出了这档子事儿，他也没什么心思继续吃。

    既然不吃，那还在这酒店里待着干嘛？

    总不能吃完了东西，就拉着俩女生上去，随便找个房间睡一觉吧？

    对于这种事儿，王昊倒是比较放得开，只要黄月娥、吴倩倩她们敢提，他就敢去。

    只不过……

    怎么可能呢？

    于是，一行三人，就这么离开了酒店。

    买单的时候，是吴倩倩付的账。

    对此，不论是王昊，还是黄月娥，两个人都没有阻止。

    虽然缺少了一点仪式感，可总体来说，今天的这顿饭，还是很丰盛的。

    尽管王昊没有什么过去的旧式做派，但不管怎么样，这也可以算得上是“开宗立派”的拜师宴。

    既然是“拜师宴”，哪有让自己买单的？

    这当然得是让“徒弟”付账！

    离开酒店后，三个人所前往的第一站不是别的地方，正是吴氏医馆。

    拜师宴吃都吃了，这饭吃完以后，总得“办事儿”吧？

    来到医馆后，离得挺老远，王昊就看到，这里早已经置办上了白事儿的一应物件儿。

    还在路上的时候，吴倩倩就已经说过。

    她爷爷，是三天前走的。

    之所以没报警处理，还有一个很重要的原因就是，吴神医和那个王安决斗之后，并没有死在外边儿，而是自己回来以后，跟吴倩倩交代完了遗言，最后才咽了气儿。

    路口的监控上能看到，是一个大活人回来自己家，然后人没了。

    查不出任何死因，那就只能是正常死亡。

    来到灵堂，当然要给吴神医上柱香，甭管生前的时候两人之间是什么关系，有什么龌龊，自古以来，人死万事消，什么不愉快如今也都过去了，随风飘散。

    上了香以后，王昊走到了棺椁前。

    还在停灵，棺木未封，才刚到棺材前头，王昊就看到了这位曾经还活蹦乱跳的吴神医，此时此刻，已经成了一具冰冷的尸体。

    毕竟已经过去了三天，如今的吴老头，皮肤苍白松弛，毫无半点生命体征的模样，乍一看上去，还真有点儿叫人瘆得慌。

    只不过，王昊却不怕这些。

    因为像这种事，他并不是第一次经历，当年他爹走的时候，办事儿那会儿，可全都是他一个人操持的，该经历的早经历过了。

    明显能看得出来，吴神医的遗体被用药材做过防腐处理，虽然现在时值夏季，但哪怕已经停灵三天，仍然没有半点儿尸臭，同时体表也没有任何腐化现象。

    这么一个大活人，是怎么没的呢？

    仿佛是知道王昊心里在想什么似的，吴倩倩同样也走到了她爷爷的棺材前。

    终究不是第一天，之前已经不知道哭过多少次，吴倩倩现在的情绪，看起来很平静……

    至少，她这会儿只是眼眶红了红，并没有像在酒店那会儿的时候，当场崩溃失控。

    她把吴神医的寿衣提了提，露出了她之前说过的手、脚、腰部，那三处针孔。

    果然！

    大盘龙针！

    手部那一处，是自右手掌心劳宫而入，从脉门而出。

    脚上，则是从商秋而过，透申脉出。

    至于腰间那一针，却是直进气海，透出腰眼。

    针针贯体而过，如果这要是换成其他人看到这一幕，恐怕会以为，这是六个针孔。

    哪怕是医道高人，但凡没见过、又或者是不知道“大盘龙针”这东西，都会看错。

    可无论是王昊，还是吴倩倩，他们都见识过那位王家人的手段，所以当然知道，这看起来普普通通的六个针孔，实际上只有三针。

    三针杀一人，最离奇的是，断绝生机后，还给吴神医留下一口气，让他能回家，甚至还有时间跟吴倩倩交代遗言……

    高手！

    厉害！

    王昊惊叹不已。

    看出吴神医是怎么死的，光凭王昊自己，他当然是无能为力。

    但是，如果要是有“药王老爷”发功，那一切就不同了。

    随着脑中接收到相应的信息反馈，王昊不禁幽幽的叹了口气：“长针入体，曲折如意，横贯气脉，正经、奇经全部截断，三针导致气血逆行，脏器衰竭……

    可以这么说，你爷爷在挨了这三针的瞬间，就已经是个死人了。他能回来跟你交代后事……我认为，是那个王安在故意炫技。”

    “不是炫技，是以牙还牙的报复。”

    吴倩倩面无表情道：“我爷爷已经跟我说了，我太爷爷当年和王家传人决斗的时候，也是断了对方生机后，给他留了回去跟家人讲遗言的时间。”

    “这……”

    说真的，刚说出王安炫技的时候，王昊心里还多少有点儿不爽，因为他也属于“被震慑”的人之一。

    可是在听到吴倩倩的这一番解释以后，他彻底无语了。

    对于这种炫技，他愣是有点恨不起来。

    人家当年的先人是这种死法儿，现在用同样的方式报复回来，这有毛病吗？

    至少在王昊看来，还真的是一点儿毛病没有！

    姓王的能死，姓吴的就不能死啦？

    天底下就没这个道理！

    王昊没跟吴倩倩讲什么“冤冤相报何时了”的屁话，因为这事儿，根本就“了”不成。

    这可以算得上是“世仇”了，两家先人都死了不少，甭管最开始的时候，是因为什么斗起来的，反正发展到了今天，都是一笔糊涂账。

    下一代人，继续斗吧！

    只要有一家人彻底断了传承，或者全部死光了，仇恨什么的，自然也就没了。

    既然当了师父，那就得有个当师父的模样。

    王昊板着脸，故作威严的朝吴倩倩看了过去：“行了，吴前辈我已经吊唁过，现在……办正事儿吧。”

    所谓的正事儿，当然指的是帮吴倩倩翻译她家祖传的那些医书。

    对此，既然已经请了王昊做这件事，甚至还拜了师，吴倩倩当然不在藏着掖着，侧身就朝内堂方向抬手虚引。

    “王老师，这边请！”

