    “苏义，海族的强者和刑仓下来了。”【智能战车】忽然提醒道。

    苏义收了收心，朝海族那边看去。

    却见飞行器上缓步走下了五名衣着鲜亮的海族人，他们各个带着一副趾高气昂的神态。

    只从神态上便可判断，这五人在海族当中的地位绝对不低，应该是五名通神境强者。

    此外，刑仓跟在这五人的身边，态度恭敬，唯唯诺诺，跟个孙子似的。

    “真特么的犯贱！”

    看到刑仓这幅样子，苏义就气不打一处来。

    堂堂人族通神境强者，为了活命，竟然心甘情愿做海族的走狗，丢尽了人族的脸面，也足以算的上人族的耻辱。

    当五名海族强者走下来之后，前边的海族人自发朝两边涌去，给这五人让出了一条通道。

    “海族人挺会摆谱的。”

    苏义扫视着五名海族人，冷笑了一声。

    这时，五名海族人迈步走上前来，打量起来苏义等人。

    人族一方也在此际打量着海族人，双方在这一刻，好似陷入了对峙当中。

    没过一会，站在最前边，头戴一顶皇冠的海族人扬声喊道：“谁是苏义。”

    苏义向前迈出一步，冷声道：“我就是！”

    顿时，所有海族人的目光齐聚苏义身上。

    目光中充满了仇恨与杀意。

    换成别人的话，被这么多海族人叮嘱，心里肯定会发毛。

    但苏义就不同了，始终保持着一副很平静的神色。

    这种平静，属于强者的镇定。

    诚然，他的修为远远不及五名海族人。

    但身处死亡禁地，他就是主宰般的存在。

    五名海族人在他眼中不过蝼蚁而已。

    面对一群蝼蚁的注视，又何须畏惧！

    “人类，你好大的狗胆！竟敢到我海族的地盘上肆意妄为，更是抢夺走了我们的宝物，你可知罪？”头戴皇冠的海族人打量了苏义一眼，脸色一沉的呵斥道。

    “我去你.大爷的！你算什么东西！”

    苏义逼视着对方，怒骂道：“涌汐海是我人族的地界，你们海族不经允许擅自闯进来，没把你们全部灭杀就不错了！你特么的还敢跑到这里反咬一口，谁惯你们的毛病？”

    被苏义劈头盖脸的骂了一顿，头戴皇冠的海族人脸色变得青红皂白，看向苏义的眼神更是充满了彻骨的冰寒。

    “大胆人类，你好大口气，你知道在跟谁说话吗？”

    另一名通神境海族人当即叫嚣了一声。

    “跟一群蝼蚁说话。”

    苏义的嘴角上撇出一抹轻蔑之色，挑.衅道：“实话告诉你们，你们这群蝼蚁今日一个都别想活命！不服的话就抓紧时间动手，老子等着你们！”

    “狂妄！”

    所有的海族人都愤怒了。

    如果眼神可以杀人的话，苏义早就被千刀万剐了。

    一直没有说话的刑仓，眼珠子骨碌碌一转，对着苏义说道：“苏义，识时务者为俊杰，你只要交出宝物，并归顺海族，他们是不会为难你的。”

    “滚你麻蛋！”

    苏义当即呵斥，“你以为每个人族都像你一样不知羞耻，甘愿当异族人的走狗？你特么的枉为人族！等会老子第一个灭你！替人族清楚祸害！”

