    在Nofe简单说明了下一场比赛的BP后，询问道：“还有什么问题吗？”

    胡显昭不自觉地举起了小手手，说道：“能吃零食吗？”

    田野听言，敲打了一下胡显昭的脑袋，说道：“你怎么就想着吃？”

    “你看他们，谁像你一样这么喜欢吃？”

    田野怒斥着胡显昭，用手指指了一圈。

    胡显昭指了指宋命，小声说道：“他。”

    田野顺着手指的方向看去，只见宋命正在抓着几包零食，往嘴里送。

    “反正你不准吃！”田野都懒得跟胡显昭解释了。

    胡显昭委屈巴巴，只能要听老大哥的话。

    当然田野的管教，应该是习惯了。

    以前是因为胡显昭在比赛里或者训练赛喜欢上头，玩花操作，所以田野在每一次小昭打排位的时候看着他，提醒他不去上头，养成习惯。

    结果习惯不是给小昭养的，倒是把他这种管教的方式传承下来。

    或许，田野自己都没注意到，自己对胡显昭的管教成为了习惯。

    另一边，Scout比起上一次对战Faker时，神情轻松了不少。

    或许BDD与Faker的实力比较上，皆为LCK顶级中单选手。

    但显然，Scout对上他的压力，并没有Faker多。

    这并不是说，BDD比Faker弱。

    而是Faker这个名字，在出现在赛场上那一刻起，就有一种天生的压迫感。

    三冠王以及各种操作和集锦，早已让人们烙上了对大魔王的那种恐惧和敬畏。

    BDD刺客出道，当年有着“韩服第一劫”的称号。

    但比起已经在赛场上叱咤风云多年的Faker而言，那种畏惧自然要少上许多。

    另一边，Mouse似乎在和Aodi交流学习。

    Mouse作为一名老将，即便比Aodi的经验更深一些，但一些独特的英雄理解以及对线细节，还是值得学习的。

    毕竟，人老了，也只能依靠经验和稳重来打比赛了。

    像是那种拼操作，拼细节，还得看年轻人。

    两人一顿探讨后，Mouse一直笑着点头，时不时露出一些或严肃、或惊讶的微表情。

    五分钟的休息时间，转瞬即逝。

    双方即将迎来BO5第二局的较量。

    现场有些观众从赢下的那一刻起，兴奋劲儿一直没有停下来。

    五分钟，对于他们来说，简直是一种煎熬。

    “欢迎回来，我们收到后台的消息，LZ在这一局依旧选择了蓝色方！”解说的声音刚落，现场一片嘘声。

    “LZ要么有自信，要么就是头铁，蓝色方的BP肯定会继续吃亏的。”

    “或许LZ已经找到了应对方案呢，不管怎么样，EDG加油吧！”

    “EDG第一局的BP还可以，希望接下来他的BP不会像小组赛那么烂。”

    “我建议Todie还是稳重一些吧，选个蝎子什么的躺躺挺好的。”

    “Todie上一局还躺？那个指挥，你觉得是一般人能做出来的？”

    “我觉得应对LZ，还得需要莽，光靠指挥，不是万全之策啊！”

    ……

    伴随着观众的言论，两位解说也说出了自己的看法。

    “LZ还是选的蓝色方，多半是觉得他们上一局的BP没有问题，而是自己在对局时的处理和打法出现了一些问题，所以他们选择继续蓝色方来解决游戏内的问题，而不是所谓的BP。”娃娃猜测一番说道。

    米勒点了点头，应道：“上一局里，除了Cuzz的状态有点迷，其他人的表现都没有太大问题吧！”

    “要真说失误，Pray那一波R闪挺致命的。”

    “而且EDG这边，让我最没想到的是，Mouse这个兰博，发挥挺亮眼。”

    “Pray想要R闪的前一波节奏，就是因为Pray没有跟上辛德拉那一波推的AOE控制。”

    娃娃听到这，不禁感慨，“上一局BDD的发挥是没有问题的。”

    “对，那一波Pray之所以没跟上辛德拉的AOE控制，主要的原因是兰博撒大招的位置，完全阻隔了霞的路线。”

    “可以说，Mouse在使用兰博熟练度上，并没有大家印象里那么低。”

    随着解说的言论，观众的风向和讨论自然也落在了Mouse身上。

    “Mouse其实不菜的，但EDG的打法就是牺牲上单，所以之前大家都觉得他没用，实际上你让世界第一上单Khan来到EDG，照样让你去上一个混子。”

    “楼上说的也不全对，但凡LPL有一位强力的上单，那也不会不让上路凯瑞啊！”

    “圣枪哥：那我走？如果EDG有能力，下赛季把蛇队的圣枪哥挖过来吧，圣枪也算是如今LPL里国产上单的牌面了。”

    “想多了吧，蛇队是不会放的，再者Mouse也挺适合EDG的打法，自从Todie上场后，Mouse的上路也经常被照顾，挺好的。”

    正如外界所言，Mouse的表现或许没有达到顶尖上单的水准。

    但是比起以往，这一局兰博发挥的可圈可点。

    而解说继续讨论下去后，终于谈到了宋命。

    “我觉得Todie需要贯彻那独一档的打法和风格，像是第一轮应对SKT的传送奥拉夫，我记得那一局好像带的还是风骑……还是EZ或者老鼠打野，这样出其不意地选择，可能会带来不一样的野区体验。”娃娃有些兴奋和期待。

    宋命每一场比赛的选择都有着不一样的观赛体验。

    这不管对于台上的解说，还是台下的观众，都有一种视觉冲击感。

    而观众在现场的体验，莫过于此。

    “其实上一局的蝎子已经是蛮意外了，这一局不知道Todie会不会贯彻自己的风格。”米勒点了点头说道。

    等待过程中，台上的两位解说也是有一句没一句地聊着。

    双方在调试机器时，田野带耳机前，听着观众的欢呼如此的激烈，不禁感慨道：“从s6开始，很久没有听到这么多热情的粉丝们为我们加油了。”

    田野带这句话时，莫名的有些心酸。

    S6世界赛的失利，外加厂长的差劲表现，让当时的EDG进入了整个联盟发展史的最低谷。

    当年那些黑粉的由来，只是因为EDG的差劲表现，而粉转黑。

    有的俱乐部是黑着黑着出现了感情。

    而EDG表示：我们这个俱乐部粉着粉着，就全变成了黑子。

    队员们沉默不语。

    只有宋命点了点头，回应道：“原来世界赛和LPL的比赛，粉丝基数差距那么大啊！”

    田野刚有了怀旧的味道，结果被宋命一句话拉了回来，怔怔地坐在那里。

    等反应过来后，充满疑惑问道：“什么意思？”

    “你看啊，我在LPL比赛的时候，场馆也和现在差不多，但支持我们的粉丝却没有那么多，但来到世界赛后，感觉整个场馆都是我们的粉丝！”宋命一本正经说道。

    田野流汗，无奈解释道：“那是因为我们是主场啊，傻瓜！”

    “我倒是觉得，因为某人的加入，让支持我们的粉丝回升这么快，你说是吧死神？！”另一边Scout突然加入了话题，并且叫出了一个新的称号。

    “死神……平野绫也不在这啊！”田野听到Scout说的话，疑惑说道。

    “我看粉丝们都是这样称宋命的。”Scout挠了挠头，笑了一声。

    “呃……”

    说到这个，宋命本人还是蛮头疼的。

    取Todie这个ID，本意是“让对面去死”，从来没想过称号之类的事情。

    但最近，他世界赛的表现可以说吸引众多粉丝，而在这其中，有不少吹捧的粉丝喜欢做一些无聊、无意义的事情。

    比如，起称号。

    那些粉丝觉得宋命有“神级”一样的发挥，操作更堪比“神级”。

    伴随这个想法，以die为结尾命名，加上“神”的后缀，翻译过来后，便音译成了“死神”的称号。

    PS1：2/2，求推荐票，求月票，求追读！

    PS2：今天两章一共5000字，平均每章2500字，希望看在作者每章加字数的份上，来点月票吧！

