    

    演武场上两道身影来回交错，不少人都围在四周看热闹，在他们眼里这可是一场不多见的比试，未入榜的人挑战高手榜选手也算是个新闻了。

    与其他人的津津有味不同，燕翎羽只是扫了一眼便不再关注面前的比武，在他眼里这两人打架就是小孩子过家家，实在是一点意思都没有。

    “师姐带我去踢馆应该也是这种感觉吧。”燕翎羽呢喃道。

    打了一会儿后两人拉开距离，许嘉的衣服已经被扯烂了，不过简东飞也好不到哪里去，他的左脸有一个红红的鞋印，看样子应该是被一脚踢在了脸上。

    调整了下状态许嘉再度冲了出去，只见他一个闪身掠向简东飞，简东飞赶紧使出迷踪步躲避，但他的速度并没有许嘉快，很快他就被对方追上了。

    许嘉不断变换方向袭扰简东飞，简东飞疲于应对几招后便落入了下风。

    他修炼的无踪步只是速度快，灵活性方面远远比不上许嘉的飞雀闪，如今速度方面没有占到优势，灵活性这块又被完全碾压，简东飞失败只是时间问题。

    “狂风腿”

    许嘉看准机会侧身连出数脚，简东飞急忙抬手抵挡，虽然他挡下了不少腿影，但还是被许嘉连着三脚踢在胸口。

    “呃啊。”哀嚎一声简东飞倒飞了出去。

    许嘉站在原地拍了拍手，比他想象的要轻松一些：“承让了。”

    整理了下衣服他回到了场边：“吴哥，以后我也是榜单上的高手了，哈哈。”

    “恭喜。”几人齐声朝许嘉道了声贺。

    “那接下来，曹志，佩雯，你俩之前不是说也想打榜吗，要不就趁现在找个人比试比试吧，正好许嘉赢了，咱们借着这股气势冲一冲。”吴椿道。

    闻言曹志跟楚佩雯一脸懵逼，我们什么说过这话了，要打榜的只有许嘉啊。

    见两人不说话吴椿又道：“别害羞，趁着今天大家都在，你俩也赶紧找个人挑战吧，明天就放假了，到时再想找合适的人就难了。”

    说着他又用余光撇了一下羽薇二人，然后低声道：“机不可失时不再来。”

    看到这个小动作曹志跟楚佩雯瞬间懂了，原来吴椿是想让他们“狐假虎威”。

    两人确实没打算在今天挑战别人，但择时不如撞时，这会儿燕翎羽和韩凝薇都在，有他们压阵比武时比较安全，而且还能省去很多不必要的麻烦，等过了今天人家一走，再想有这样的机会可就难了。

    明白了吴椿的用意后曹志率先道：“那我先来吧，我一直想挑战曾诚，刚才我看见他往14号演武场去了，正好就在旁边。”

    “那行，我们一起过去吧。”吴椿笑道。

    对于几人的小心思燕翎羽自然明白，不过他并没有说什么，帮朋友助个阵而已又不是什么大事，没必要斤斤计较这些细枝末节的东西。

    见燕翎羽没有说话韩凝薇也没说什么，几人转过身朝14号演武场走去。

    曾诚在大一高手榜上排名69，比许嘉挑战的简东飞能强一些，此人也是聚神境四层修为，不过他并没有很擅长的某一方面，算是综合型修士。

    来到14号演武场曹志直接走了过去：“曾诚，我是曹志，我要挑战你。”

    曾诚正在给一个漂亮女孩指导武学，听到有人说话他停了下来。

    “挑战我？好，你稍等一下。”说着曾诚转过身给那女孩说了几句话，等他说完女孩便去了场边，接着他又抬手朝曹志行了个拱手礼。

    “曾诚，大一格斗系掌法专业6班学生，请指教。”

    曹志也回了一礼：“曹志，大一飞刃系暗器专业4班学生，请指教。”

    咻～，话音刚落几枚细小的银针便从曹志衣袖里射了出去。

    叮叮叮，曾诚挥手将银针挡下：“暗器功夫不错，但这样的程度可赢不了我。”

    “是吗，那我现在就赢给你看。”

    轻喝一声曹志迅速向后撤退，与此同时他双手齐出朝曾诚丢出大量飞针。

    “飞沙掌”，曾诚调集体内灵力一掌打出，漫天飞针瞬间就被全部打散。

    “错影镖”

    曹志挥手连续丢出三枚飞镖，曾诚见状又准备以飞沙掌抵挡，但就在他出手的瞬间三枚飞镖突然改变了方向，同时三枚飞镖还各自一分为三变成了九枚。

    “嗯？”曾诚眉头一皱赶紧变招，只见他在原地快速转了一个圈，接着一股小型龙卷风将他围住，九枚飞镖被龙卷风全都吸了过来。

    吸住飞镖后曾诚双手一聚，接着他一掌打出把九枚飞镖推了出去。

    见自己的暗器飞回来曹志脸色一沉，他伸出右手双指并拢竖在自己的鼻尖前，嗡～，一阵金属颤动的声音响起，九枚飞镖飞着飞着就停了下来。

    看到这一幕众人都有些惊讶，竟然能操控自己的暗器停下来，看来这个曹志精神力不弱，否则不可能做到这种事情。

    “能截停自己的暗器，不错，有前途。”燕翎羽点了点头。

    “他的精神力比曾诚高，跟玩暗器的人过招，最怕的就是对方的精神力比自己高，这场比武应该没有悬念了，曾诚不是曹志的对手。”韩凝薇道。

    演武场上曾诚眉头紧皱，对方竟然能把九枚飞镖停下来，要知道飞镖打回去的速度可是很快的，想让它们停下来绝对不是件容易的事情。

    “看来这场比试不能大意，否则我极有可能会输。”曾诚暗道。

    截停暗器后曹志嘴角微微一扬，他双指一动把九枚飞镖重新射向曾诚，接着又用另一只手丢过去几枚乱星刺。

    曾诚见状赶紧出招抵挡，他一边打散曹志的暗器一边快速冲向对方，曹志则疯狂后退，两人在演武场开始了追逐战。

    虽然被追着打，但曹志的脸上并没有慌张之色，他在等待时机。

    “你只会跑吗，这样下去恐怕我没倒你就先把自己累死了。”曾诚道。

    “跑也是一种本事，你放心，在累死之前你肯定会先倒下。”

    说着曹志打了一个响指，接着一连串的爆炸声响起，无数飞针瞬间射向曾诚。

    “不好。”曾诚惊叫一声赶紧后退。

    “想跑？晚了。”曹志亮出一柄匕首当即追了上去。

    刚才还是曾诚追着曹志打，结果眨眼间攻守就易型了。

    场边燕翎羽用手摸着下巴：“这招怎么这么熟悉呢，好像在哪见过。”

    “灰鼠，他这招跟灰鼠的风格很像。”一旁的韩凝薇道。

    “对，就是灰鼠，这家伙学灰鼠玩阴的呢。”燕翎羽笑道。

    曾经灰鼠就是用这招擒住了韩凝薇，还差点在她脖子上舔了一口，现在曹志又把这招学了过来，不过他的埋伏圈里并没有毒气，只有无数细小的飞针。

    由于要应对飞针的袭击，所以曾诚后退的速度并不是很快，仅仅几秒他就被曹志追上了。

    见对方主动追来曾诚脚步一顿又迎了上去，既然逃不掉那就硬刚一把，说不定就赢了呢。

    “飞沙……”

    “秘术·魂击”

    就在曾诚准备出招瞬间，曹志率先发动了一招精神力攻击，曾诚的精神力没有曹志高，这一式精神力攻击直接让他的动作慢了半拍。

    “你输了，承让。”曹志把匕首架在曾诚的脖子上说道。

    曾诚甩了甩头缓过神来，他的手上还凝聚着没打出去的灵力，看着脖子前的匕首他叹了口气：“我输了，今天是我大意了，改日我会向你发起挑战的。”

    收起匕首曹志笑了笑：“随时奉陪。”

    带着胜利的喜悦曹志来到了场边，许嘉赶紧上去跟他击了一掌。

    “佩雯，就剩你了，加油哦。”曹志给楚佩雯打气道。

    楚佩雯轻轻点了点头：“放心，我一定不会让大家失望的。”

    “佩雯，想好要挑战谁了吗，你可是有聚神境五层修为的，可以适当把目标提高一些，不过也不要太高，以免完成不了。”吴椿道。

    “想好了，我要挑战排名第33的戴胜光，他跟我修为一样，我有信心战胜他。”

    “戴胜光？嗯，这个人也是聚神境五层初期修为，不过他的战力可不弱，你确定要挑战他吗？”吴椿问道。

    “确定，他的境界跟我一样高，我能战胜他，挑战聚神境四层的人有些胜之不武，前面的我害怕打不过，所以就选他了。”楚佩雯道。

    “好，只要你有信心那我们就支持你，走吧，我们去找戴胜光。”

    离开演武场后一行人朝百花坪走去，戴胜光喜欢跟各种美女打交道，这点不少人都知道，而百花坪那边女生特别多，戴胜光就经常在那里免费教女同学修炼。

    十几分钟后几人来到了百花坪前，这里莺莺燕燕聚集着很多女生，她们有的坐在一起聊天，有的则在一起讨论功法武技，还有的在这里野餐。

    几人隔着老远就看到了戴胜光，没办法，谁让他说话声音那么大呢，而且这里男生本来就少，找他简直不要太容易。

    “那我去了。”跟燕翎羽他们打了声招呼后，楚佩雯径直朝戴胜光走了过去。

    “你好，我是楚佩雯，请问是戴胜光同学吗，我想挑战你。”

    听到有人说话戴胜光转过身来，他打量了一下楚佩雯：“挑战我啊，行，你先等会儿，等我把正事办完咱们再开打。”

    说完戴胜光又开始继续教身后的美女练武，虽然楚佩雯长得也不错，但他这会儿正在撩妹的关键时刻，所以不想跟楚佩雯动手。

    楚佩雯见状也没有多说什么，她站在一旁耐心的等待着，然而十几分钟过去了对方依然没有理她，就在她准备再次开口时吴椿走了过来。

    “兄弟，想撩妹能不能等会儿，打完再慢慢撩。”吴椿道。

    闻言戴胜光停下了手里的动作：“锦芳只差一点就能学会这门武技了，我先教她把这招剑法掌握了再说，你们再等一会儿。”

    “等一会儿，我们都等了十几分钟了你还没教完吗。”吴椿眼神一凝站了过去。

    见吴椿发怒戴胜光也不害怕，他语气随意的道：“马上就教完了，最多两个小时，你，先去那边等着，不要打扰老子办正事。”

    说到最后戴胜光语气已经阴狠了起来，显然他也不是个省油的灯。

    如果是平常的话，碰到这种人吴椿多半都会转身离去，你横我不理你就完了，但今天有燕翎羽在，所以他准备硬气一下。

    “你知道你的行为很不礼貌吗，让一个女生等了你快二十分钟，你架子可真够大的啊。”吴椿沉声道。

    闻言戴胜光嗤笑一声：“我哪里不礼貌了，明明是我在这里教锦芳练剑，结果你们跑过来说要挑战我，凡事都有个先来后到吧，既然想挑战那就给我等着。”

    “你教别人练剑还要几个小时，比试一场最多就十几分钟，既然如此为什么不先进行比武，等打完了你再慢慢教。”

    “比武是很危险的，万一打完了我没力气教了这么办，所以等我教完再打。”

    “是吗，你很狂啊小子，不过狂是要付出代价的。”吴椿怒声道。

    “狂确实要付出代价，但凭你还动不了我。”戴胜光道。

    “我动不了你？看来你不止狂，还很无知。”

    吴椿一边说一边展露了自己的气息，他的修为比戴胜光高，而且还是体修，所以光看外表就知道戴胜光不是他的对手。

    面对吴椿的威胁戴胜光淡然一笑：“我承认，你看起来确实很厉害，但我要告诉你，我哥哥也在天华上学，而且他是破空境强者，所以你最好不要惹我，否则就别怪我对你不客气了。”

    听到这句话吴椿眉头一皱，原来背后有人，怪不得这么嚣张，不过这可吓不倒他，因为他背后也有人，还是两个。

    收起自己的气息吴椿道：“我说你一个弱鸡怎么这么嚣张，原来是背后有人，不过看你这德行我就能猜出来，你哥肯定也不是什么好鸟。”

    “哦，我不是什么好鸟？这位朋友，你这话可不怎么好听啊。”

    吴椿刚说完一道声音就响了起来，只见一个身穿黑衣的男子从旁边走了过来。

    看到黑衣男戴胜光赶紧靠了过去：“哥，这小子骂你呢。”

    “嗯，我听到了，放心，很快他就会变成哑巴。”

    不远处燕翎羽正悠闲的看着这一幕，他伸了个懒腰：“一般来说，这个时候就该主角登场了。”        

