    第478章

    洛清渊一惊，立刻驾马快速的冲了过去。

    然而拐过弯，前头却不知何时两侧堆满了杂物，马车过不去，洛清渊只能立刻停下了马车。

    快速的冲进了前方巷子。

    地上，那女子衣衫不整，几名男子见到她出现，停下了手。

    “呵，来了。”男人冷哼一声，站起身来。

    这时，巷子两侧的屋檐上齐齐落下数十名黑衣人，将洛清渊给团团围住。

    于是，那呼救的女子竟从地上站了起来，旁边的男人给了她一个钱袋，她拿着钱就跑了。

    洛清渊不禁蹙眉，这是故意给她下套，引她进来。

    “谁派你们来的？”洛清渊冷声开口。

    话音刚落，前头便传来了一个笑声——

    “哈哈哈哈哈，拂雪姑娘，别来无恙啊。”

    一男子缓缓走了出来。

    洛清渊眉头紧锁，这不就是上次偷偷进她房间动手动脚的那个刘大人吗。

    “刘大人，光天化日的这是想做什么？视王法于无物？”

    刘大人双手背在身后，慢悠悠的走来，“当然只是想请拂雪姑娘为我独舞一曲了。”

    说罢，他还从袖子里取出一个小小的锦盒，打开递到洛清渊面前。

    “在下不如七皇子那般财力，还望拂雪姑娘莫要嫌弃！请拂雪姑娘登门，为我独舞一曲，想来拂雪姑娘不会拒绝吧。”

    刘大人一脸诚恳的说着，但那眼神里藏不住的垂涎，直叫人恶心。

    洛清渊眼眸一冷，直接抬手打掉那盒子，“我若不去呢！”

    刘大人面色微微一僵，好整以暇的背起手，冷声笑道：“拂雪姑娘你看，你能不去吗？”

    “你应该......没有这个选择。”

    刘大人说完，后退了两步。

    周围黑衣人立刻冲上来，要将洛清渊拿下。

    洛清渊眼眸一冷，握紧了手心，正好试试最近这力量有没有长进。

    她狠狠出拳，拳风凌厉，身手极快的闪躲敌人的攻击，一袭白衣，衣袂翻飞，轻盈的身影打斗如行云流水。

    她能明显的感觉到身体力量增强了些，只不过，打趴下一拨，还有一拨。

    刘大人双手背在身后，震惊的看着这一幕。

    这拂雪姑娘的武功还真不弱啊。

    见手下迟迟无法拿下拂雪，刘大人脚尖一点，飞身而上。

    “废物！竟还要我亲自上！”

    洛清渊警惕了起来，上次与这刘大人交手了一瞬，是个习武之人，武功还不弱。

    她迅速后退几步，拉开了距离。

    刘大人猛地一掌朝她袭来，欲要按住她的肩膀，洛清渊侧身躲开，趁势一拳打在刘大人后腰处，打的他踉跄了几步。

    刘大人一惊，皱起眉，眼神发狠，攻势更加凶猛。

    洛清渊警惕而小心的应对着。

    就在二人打的激烈的时候，突然一抹冰寒的身影一跃而来，一脚逼退了刘大人。

    洛清渊侧目看了一眼，震惊万分。

    傅尘寰？

    傅尘寰那一瞬忽然闻到了一股淡淡的药气，他的视线刚落到身侧女子身上。

    便见她脚尖一点，猛地飞身一跃。

    傅尘寰伸出手。

    那薄纱自他指尖滑过，留下一抹微凉。

    轻盈的白衣身影，一跃墙头，轻功逃走了。

    刘大人还欲派人去追，傅尘寰却冷声开口：“当着本王的面，刘大人是不是太过猖狂了些？”

    刘大人微怒的看了傅尘寰一眼，“以前怎么不知道，摄政王这么喜欢多管闲事？”

