    叶明月忍不住将这个问题问了出来。

    祝熔摇了摇头道：“五行属性灵力没有明显的强弱之分，你的阴阳两极灵力才是例外。金属性在天之境以下确实是有一定的优势，因为金属性代表的是人体的精气神，天之境以下的修炼，体魄大多都大同小异，而精气神更强的金属性修炼者，自然会突显出某些特别的优势出来。但是这种优势并不大，一旦进入了天之境，便毫无区别了。”

    “而且与众人所想的不同，就比如我正要跟你说的，地之境战斗力排行榜第一的存在，他就是木属性修真者，性质也很奇特，叫作树界性质，即使在虚空中，也能凭空长出一颗巨树来，或是不知哪里来的树藤，将人凭空束缚住，这树藤具有封印的特性，束缚力极强，很少有人见过他战斗，所以战斗资料极少，因为同境界内能和他战斗的人几乎没有。”

    祝熔说到这里时，十分郑重，似乎就算是她也感到这种能力无解，只能靠境界和力量层次之间的差异去填补。

    “而且一般的火对他无用。”祝熔补充道，“除非有异火，才能克制他。”

    叶明月同样对这样的能力感到无解，只是好奇由太阳之力或太阴之力所形成的太阳火或太阴火算不算异火？

    “他叫什么名字？”叶明月突然想起问道。

    “周成树。”

    “周家人？”

    祝熔轻轻点了点头。

    灵力属性大多都会有家族式遗传，这样说来，周家大多人，尤其是周家老祖周建明，难道也是木属性，而且都这么变态？

    要知道，周家老祖周建明，可是明面上蓝田国的四大太元境强者之一，整个周家，也是蓝田国的支柱家族，实权家族之一。

    叶明月终于感受到，像周家这样的存在，其实力是多么的让人惊悚。

    “还有一个人是谁？”叶明月问道。

    按祝熔的介绍顺序，这最后一个必定是最强的，叶明月对周成树的能力就感到惊悚了，不敢想象还能排在他前面的会是谁？

    “最后这个人，在今天之前从未听说过，名字叫吉尔娜丝，只知道性别女，其它资料一率不知。”

    “就这么简单？”叶明月感觉有点摸不着头脑。

    啥情况都不知道，却是最需要注意的人，这不是很奇怪？

    “我们确实什么都不知道。”祝熔无奈道，“但是对她需要重视，是公主殿下亲自传信过来说明的。”

    叶明月的神情微微变了变。

    她很清楚这个公主殿下的性格，若非重要之事，断然不会亲自传信。

    “是有人专门请来抢首席位置的？”叶明月疑惑道，“如果是在蓝田国，不大可能会有一个什么资料都没有的地之境强者突然冒出来，我相信就算是我的资料，在各大势力的档案里也一定找的到。”

    祝熔也是郑重的点了点头道：“你的想法跟我和你叔叔想的一样，我们一致认为这是一个从境外请来的强者。”

    境外……

    叶明月有些忧虑了起来。

    “谁请的呢？”叶明月问道。

    祝熔摇了摇头，很显然，这是一个未解之谜，甚至如果不是公主殿下传信，他们可能都不会知道还有这么一匹黑马。

    “除非是跨入了天神境的强者，哪怕是太元境，想要离开国境也只能走那几条空间通道，否则想要横跨星域，先不说随随便便就是几十上百年的穿梭飞行，其中的危险是普通修真者想都想象不到的。”祝熔思索道，“就算是界王宗的天神境强者，偶尔来一趟蓝田国也是小小翼翼的尽量走空间通道，毕竟在宇宙中，危险的区域太多，就算是能折叠空间，人造虫洞都不够保险，不小心掉入错乱空间的强者不知多少。”

    现在的叶明月已经知道，宇宙是个极其危险的地方，你可能肉眼什么也没看见，神魂什么也没发觉，但危险突然就降临了。

    天神境的强者已经可以折叠空间，但是经常有强者在折叠空间时不知道折到了什么危险的空间域，瞬间就被卷入错乱空间深处，再也出不来。

    错乱空间在修真界也会称其为空间禁区，空间禁区的产生原因不知，而且无法提前察觉它，也不知道会从哪里冒出来，在神魂感知里和正常空间无异，但是一旦碰上，正常修真者几乎就没有再逃出来的可能，除了部份掌握空间法则的天神境强者，他们偶尔会主动去寻找错乱空间探索或磨练自己的能力。

    同时修真界普遍认为错乱空间深处一定有什么巨大的隐秘，但是据说连传说中的仙人掉进去了，也是九死一生，所以这个说法至今也未得到证实，逐渐就不再有人相信了。

    幸运的是，只要你不穿梭空间，大概率也不会触发这种危险，短途的空间穿梭和折叠也不会，但是一旦进行超长距离的穿梭和折叠……遇到错乱空间的概率就会增长到百分之五十左右。可以说，想要跨越的距离越长，风险就越大。

    与此同时，宇宙间有大量可探知的天然空间隧道，这些隧道大大缩短了宇宙间穿梭的时间和距离，而且十分安全，不会有错乱的空间夹杂其中，于是这些隧道也就成了各国必争之地。

    “在蓝田国，能自由穿梭隧道的也只有那几大家族。”叶明月皱眉道，“这应该不难查才对。”

    祝熔轻笑了一声，反对道：“那如果请这个强者来的，正是蓝田国王室本身呢？”

    蓝田万界修真大学下界院风纪会会长，对每个有实力的势力来说，都是必争之位，而担任此位置的，正是招生大会比试的首席。就算是蓝田国王室，也未必会放任这样的位置落到其它势力的手中。但这规定毕竟是界王宗参与制定的，就算是蓝田国王室，也不敢轻易违背。

    叶明月沉默了一会儿，说道：“这一代的王子确实天赋都很拉挎，这种可能未必没有。”

    “但同时，一心想掌权的太后，本来就实控着蓝田万界修真大学的资金链，这种实权位置，她也未必不想要。另外，蓝田彦长驻边境，他也未必不想趁这种机会将手伸进蓝田万界真大学，边境本身就是由他驻守，可以说他最容易瞒天过海的人请人回来。”叶明月补充道。

    “信息太少，怎么想都没用。”祝熔揉了揉眉心，“在有周成树参加的情况下，公主殿下还是格外提醒你注意这个吉尔娜丝，证明在她眼中，或是在她的判断中，吉尔娜丝比周成树更具有威胁性，你一定要多加小心。”

    叶明月轻轻点了点头，她深知未知才是最可怕的。

    然后微微屈膝道：“徒儿知道了，徒儿现在就得开始为招生大会做准备了。”

