    朝廷一方，秦文远一方，他们都洋溢着喜悦，而外面却彻底风起云涌。

    这一天，对于秦文远的敌人来说，简直忐忑惊恐。

    卢定海将卢谦等一众亲信，相聚一堂，席坐在一张巨大的方桌面前。

    每个人脸上表情都极其凝重，带着一丝丝惊慌，沉重压抑的氛围，在诺大的房间里面凝聚，没有人敢打破这种沉默。

    几名样貌极好，负责端茶送水的丫鬟，战战瑟瑟的在为他们添置茶水。

    “三公子，我们接下来，应该怎么办？”一名亲信缓缓出声，所有人都能感受到他话语之中的震颤，带着莫名的恐惧，压抑着自己彷徨的内心。

    卢定海眉头一皱，抬头道：“化及大师，还没有联系到吗？”

    卢谦摇头，“没有，他就像是失踪了一样，无论我们怎么找，都找不到他一点儿踪迹。”

    卢定海眉头皱的更深了。

    其实早在他把刘福，通过渠道给运进来长安开始，就已经是联系不到玉衡了。

    只是当时形势一片大好，所以卢定海也没有在意。

    而现在，深思下来，他发现，自己好像是被利用了？

    好歹是一个派系的领头人，岂能不知道所谓的卸磨杀驴。

    从运送刘福进城开始，那个化及大师，好像一直都是藏在了暗面。

    卢定海越想越惊。

    自己，好像……真的是被当那头驴了……

    “先不谈化及大师，你们觉得，我们应该怎么做？”卢定海问道。

    话音落下，没有人回答。

    卢定海看向卢谦，“卢谦，你与秦文远接触的算是最多，也当场与他交锋几次，你说吧，你有什么想法？”

    此时，卢谦正在发呆，听到有人叫自己吓的一个哆嗦，才回过神来，有些慌慌张张道：“三公子，要不我们准备一些厚礼，上门负荆请罪？”

    这……

    一众亲信愣住了。

    “卢谦，我觉得不妥。”

    “我也是。”

    “其实不尽然，我觉得应该试一试。”

    面对卢谦提出来的办法，一众卢定海亲信展开讨论。

    而卢定海，却是无奈一笑。

    也得亏卢谦想的出来这办法！

    人秦文远是谁啊？

    杀人不眨眼的主！

    李肖然之前，就因为暗算了他一次，所以死了。

    这样的眦睚必报的人，能是送礼解决的了吗？

    再者，那个时候他都还没有任何功名呢，就敢这么的狠，去硬刚卢家。

    而现在，他不但帮助大唐朝廷解决了天花，自己还更是未来的状元郎，这样的身份，岂能是送礼解决的了？

    卢定海长吐出一口气，在讨论声越发遭杂的房间里，目望天空，眼神越发涣散。

    …………

    酒楼里。

    秦文远带着一干下人痛快饮酒，想要将这十几天来，一直压抑内心的郁气给彻底除掉。

    半个时辰之后，他们这里来了两位陌生来客。

    那便是已经奉了皇命的程处默和李君羡。

    当李君羡得知根治天花，乃是一名比他还小的少年，心情别提有多么复杂了。

    他看着那翩翩少年，感叹道：“少年出英雄啊。”

    程处默倒是没那么惊讶，轻笑一声道：“那是，咱们长安城还是卧虎藏龙的。”

    但是心里，也有一点小激动。

    他听秦文远威名很久了，又是娶公主殿下，又是金榜题名的，嫣然成为长安年轻一代的佼佼者。

    现在有正面接触的机会，别提多高兴了。

    再次交谈一阵，二人向秦文远走去。

    “公子。”二人齐声拱手道。

    话音落下。

    秦文远等人闻声而望，就看到满身将军装束的程处默和李君羡。

    对于会有将军人物到来，秦文远早早有了准备。

    打从他解决天花开始，秦文远就明白，未来自己怕是淡不出大唐朝廷的视野。

    他为大唐解决了千古绝症，怕是想不出名都难啊。

    功名利禄，也因为李世民爱才的原因，更是戳手可得。

    不过，尽管如此，秦文远还是打算过咸鱼生活。

    劫后余生，他越发珍惜起来家庭了。

    所以，打算好好的对自家夫人长乐。

    秦文远深吸口气，明知故问道：“二位是……”

    李君羡说道：“秦公子，在下李君羡，乃禁卫军内门统领。负责陛下的一切安危，当日你所见的李在言李统领，负责外门，乃是我的同僚。”

    “而这位，乃是皇城威虎校尉，程处默程将军。”

    秦文远轻笑一声道：“两位将军，今日前来找秦某，可是为了天花之事？”

    他朝旁边小酒和小七使了个眼色，二人会意，立刻给程处默和李君羡腾出位置来。

    他们坐下后，李君羡回道：“不错，秦公子。”

    “我二人奉陛下旨意，请求您帮我大唐武威百姓铲除天花，若是您帮助我们，陛下说了，不管是什么，只要您开口，我们都完全答应。”

    秦文远对此等待遇，并不意外，故此眼神平淡如初。

    其实他一直都没有闲着。

    解决武威的天花，显然一头拥有牛痘病毒的牛是不够的。

    秦府里现在只有一头牛得了天花，故此，他已经暗中吩咐，让小琳把这头牛和其他牛全部挤在一处，就为了让其他牛尽快染上牛痘病毒。

    而这，则需要时间。

    “这件事情，我秦某已经在做了，晚点的时候，我也会把根治天花的方法，书纸一封，献上朝廷。”

    “相信再过几日，两位将军，就可以带着根治天花的解药，率军北上武威了。”

    闻得此言，程处默和李君羡心中一喜。

    他们没有想到，秦文远竟然是会这么的好说话，简直是大出意料之外。

    特别是程处默，他可一直听自家老爹说，和秦文远说话就像是再打哑谜，费劲得很。

    现在看来，老爹的情报不对啊！

    眼前的秦文远，实在太可亲了。

    然而，下一刻，秦文远便继续道：“但是两位将军。天下没有免费的午餐，故此，我也是有条件的。”

    李君羡微微一愣，旋即笑道：“那是，那是，秦公子请讲。”

    “我们代表着朝廷，以及天下苍生而来的，秦公子，不管你有什么需要做的，或者是要的，我们定当全力满足。”

    朝廷？万民？

    摆出朝廷和万民了吗？

    李君羡，是在暗示天花乃是天下人的大事，让我秦某人不要太过分了吗？

    秦文远轻笑一声，与人说话，还真的是一门艺术。

    他也不点破，淡淡道：“李将军，你觉得，天花为何会在长安肆虐？它，又为何偏偏只找上我那可怜的夫人？”

    李君羡微微一愣，这个问题，他们也一直在查。

    最近从刘福口中得知，他是由卢家三公子带进来长安城的。

    因为迫于没有证据，再加上卢家名头的压力，所以一直都没有去有所动作。

    正当李君羡准备说出，此事牵扯太大时，秦文远却悠悠道：“我，秦某人，已经有了卢定海将刘福送进来长安的铁证。”

    “我相信，在铁证之下，以及大是大非面前，五姓七望的卢家，也不可以超脱于律法之外的。”

    “现任卢家家主，他也会知道民心所向，究竟何等可怕。”

    “故此，我献上天花解药，朝廷，可否借我三千兵马，助我为我那可怜的夫人报仇雪恨，以及……为长安城除掉害虫呢？”

    “这……”

    李君羡和程处默都愣住了。

    不是他们不想答应，而是无限期望的这个身份太敏感了。

    哪怕是陛下，面对他们的事情，都得深思一二。

    李君羡问道：“秦公子，可否……可否换一个条件？”

    秦文远很是坚定的摇头，“不可能，除了这个，我秦某人不会妥协的。”

    “若是你们坚决不答应，而后选择对我进行软禁或者其他强硬措施，那也无济于事。”

    说到这，秦文远深吸一口气，“我秦某只相信，杀人偿命，天经地义。”

    “虽然此次天花无人死亡，但那是朝廷发现的早，若是晚一点的话，卢定海会让全长安陷入危险。”

    “到时候，长安何尝不是另外一个武威呢？所以，面对如此罪责滔滔的卢定海，你们为何选择包庇？”

    “这……”二人沉默了。

    他们不是不想抓，身为嫉恶如仇的武官，他们比任何人都要想抓到卢定海，可是没有证据啊。

    李君羡郑重问道：“秦公子，你可否真的……真的有决定性证据？”

    秦文远没有回答，而是淡淡点头。

    他的模样无比平静，就仿佛知道眼前二人不会与自己翻脸一般。

    一阵沉默之后，李君羡回道：“秦公子，这件事情，我立刻启奏陛下，请他决策。”

    终究是涉及到五姓七望的事情，而且要动的人还是卢家嫡系血脉，远不是他们这等将官能决策的。

    秦文远笑了下，拱手道：“那就麻烦两位将军了。”

    “不麻烦，不麻烦。”李君羡陪笑道。

    随即，他们二人与秦文远告别，以最快的速度朝着皇宫赶去了。

    正如李世民所说的那般，在长安多逗留一刻，武威的百姓可能就会多死亡一人，所以他们可耽误不得一点时间。

    得尽快从秦文远手中，取到天花解药才是。

    他们走后，小酒问道：“少爷，您觉得陛下会答应吗？”

    面对自己的亲信，秦文远没有任何隐瞒。

    他饮了口茶，似笑非笑道：“陛下会的。”

    “为何？”小酒诧异。

    秦文远继续说道：“因为，大唐初立，哪怕是陛下，也惧怕于国jia出事。”

    “武威天花若是传了出去，百姓们可不会去管陛下对此事是否尽心尽力。”

    “他们能看到的，只是在陛下的统治下，武威百姓死伤无数，所以武威天花若是不尽早解决，对陛下的名声会有极大的损害。”

    “故此，陛下比任何人都想要除掉武威天花威胁。”

    一众下人闻言，茅塞顿开。

    而小酒却皱着眉头，继续问道：“可是，少爷，如果陛下答应您带三千兵马擒拿卢定海，这也就间接说明在您与卢家的战争中，陛下是站在您这边的。”

    “这样一来，卢家是不是也和皇家结仇了？”

    “卢家在长安属于大族，如果他们全力与皇家作对，那么皇家也会无比困扰，所以……为了不得罪惨了卢家，陛下他事后会不会卸磨杀驴？”

    “在得到天花配方，彻底铲除武威天花之后，杀死我们秦府众人？”

    闻得此言，秦文远微微一愣。

    他看向小酒，以前怎么就不知道，小酒会这么的聪明呢？

    “怎么，少爷，我说错了吗？”小酒有些慌乱。

    秦文远轻笑一声，摇头道：“没什么，只是在感慨我自己以前，疏忽了许多东西。”

    的确，如同小酒所说，在绝对的利益面前，任何友谊都不可靠。

    小酒的猜测，是有一定依据的。

    可那，是建立在他秦某人不是状元郎的身份啊！

    他当时让魏征献上自己科举的考题，其实就是试探李世民态度的。

    魏征是坚定的拥李派，他献上考题后，如果李世民不打算处理世家，那肯定会让魏征少来往秦文远。

    而事实上，魏征是更加交、好秦文远了，不但是在抗争天花中，帮助秦文远许多，今天更是当场跪拜了自己。

    魏征和李靖同为一品官员，本身代表就是大唐。

    李靖是因为愧欠而跪拜，那魏征跪拜，只能是心悦诚服啊！

    故此，在这次试探中，种种迹象表明，李世民也是想要抗争世家的。

    秦文远深吸口气，用其他因素解释道：“小酒，等我们对卢定海动手，陛下不但不会铲除我们，反而会暗中帮助我们。”

    “这是为何？”小酒问道。

    “因为现在，我手中有卢定海带刘福进来的铁证，再加上……”

    “是我对卢定海动手，若是真的要讨回面子，卢家第一复仇对象也只会是我。”

    “而我只要不倒，就可以帮助陛下吸引绝大多数的卢家视线，吸引他们绝大多数的针对。”

    “故此，只要我不倒，卢家不会那么傻，去越过我，然后对付当今天子。”

    话音落下。

    众人再度明白了过来。

    下人们惊叹于自己主子的聪明才智。果然不同反响。

    而提出问题小酒，也受到了其他下人们的注视，隐隐的，小酒在其他下人心中，已经是小队长的必备任选了。

    …………

    果不其然，一切都如同秦文远所想的那般。

    李君羡和程处默将消息带回去皇宫之后，李世民当机立断，让他二人点派三千兵马，遵从于秦文远的调拨。

    在对卢定海动手的过程中，他二人包括全军将士，都得听从秦文远的安排。

    等这个消息送到秦文远耳朵里的时候，已经是一个时辰之后了。

    与此同时，程处默和李君羡也已经是就位了。

    “秦公子，陛下已经答应我等听从您的调遣，三千兵马，为据我等三里处的虎威军营，他们也已经收到命令，随时准备出征。”

    李君羡拱手慷锵有力，接着继续道：“秦公子，不知，那天花解药……”

    秦文远打断道：“李将军不必念叨，我已经命我家下人，将我刚才书写的配方送往孙思邈孙太医那里了，故此不必挂念。”

    闻得此言，李君羡和程处默都愣住了。

    也在此时，一名将士跑过来道：“两位将军，孙太医传来消息，说是收到了秦公子的天花解药配方了。”

    嘶！

    这下子，二人更懵逼了。

    这到底是什么情况啊？！

    难道说……

    秦文远早就知道，陛下会答应了他了？

    这……他这到底哪里来的自信啊？

    万一不答应，岂不是随时都可以反悔？

    程处默深深看了眼秦文远，暗道秦文远，不愧是远远优秀其他届的状元郎，光是这份自信，就不是常人能拥有的了。

    秦文远这时站起来道：“那么，两位将军，我们可以出发了吗？”

    “可以……让我替我那可怜的夫人，抓住最愚蠢的长安天花事件主谋之一了吗？”

    秦文远淡淡出声，虽然语气平淡，却是充满了血腥味。

