    良辰和美景来到孟家也有五年了，原本以为凭着自己的姿色手段，哪怕不能生育，也能让孟誉宠爱有加，指不定能让当家主母当摆设。

    可惜很快她们就明白自己想多了。

    柳氏身边的丫鬟都是燕环肥瘦，各有千秋，柳氏还是个名副其实的醋坛子，收拾她们的手段是让人有苦说不出。

    幸好柳氏是个短命的，很快就去寻孟婆了，还没等她们高兴多久，就发现孟誉竟然是真的为柳氏守孝一年，私底下都没有寻她们暗度陈仓。

    等孝期一过，孟誉也没回后院住，反而是带着大外甥和儿子住在前缘，十天半个月的才过来一趟。

    哪怕她们使出百般手段，也不能让他变成绕指柔，真的是让她们有点绝望了。

    又担心他续娶进门的太太会容不下她们这样身家不清白的娇艳通房，在他过来的时候求着让他把自己抬成妾。

    可惜孟誉和他娘一提这事，就被孟老太太呵斥了一番，又哭闹了一番，最后被孟老爷知道，孟誉又被亲爹给训斥了一番。

    好吧，哪怕是孟誉，也不敢再提这件事了。

    之后，孟老太太又收拾了良辰美景一番，让她们也不敢再提起这件事。

    孟老爷他们那个时候是想儿子再娶个高门大户家的小姐，自然是想儿子的后院干净点，这样对儿子再娶更有利些。

    可惜没料到孟誉现在非要娶个合离的妇人，还想把两个通房都给打发走，这让孟老太太特别不满。

    现在听到孟誉对她们的质问，孟老太太冷哼一声：“我让她们来这里的！怎么？我还不能指使她们替我做点女红？”

    孟誉的婚事，公爹和夫君都同意了，她就算是反对也没用。

    而且夫君还安慰自己，门户低点也好管教，不会起什么幺蛾子，也不敢对孟奕使坏。

    最重要的是，夫妻俩都担心不顺着儿子的意思，他又带着人天南地北的去收药材。

    孟老太太虽然点头了，却是一肚子气，又听到儿子要把两个通房打发走，她心里的不满简直就像是火山爆发了。

    孟誉一听娘这蹩脚的理由，也很无奈：“娘，要做女红，咱们家不是有绣娘吗？”

    孟老太太很淡定：“我让她们都回去过年了。”

    反正她是不会告诉儿子，自己今儿才让四个绣娘都回去歇着了。

    良辰美景一脸幽怨的看着他。

    那眼神明显是在说，一日夫妻百日恩，你好无情，你好狠啊！

    孟誉哑口无言。

    他放她们出去，还真的是为她们好，肯定会把她们安排妥当，算是跟着自己这些年的补偿。

    现在自家娘明显是想利用她们给婉娘添堵，就算是留下，自己以后也不会再去她们那。

    可惜他也知道自家娘心里对婉娘不满，要是自己把她们送走，娘倒是不会对自己怎么样，但是必定把这事算到婉娘身上。

    哎，哪怕他再有手段，能恩威并施的把底下几百号人管得服服帖帖，但是面对亲娘也是束手无策啊。

    转眼之间，就到了正月十二。

    于婉娘和慕昭昭带着吴妈妈坐着马车去孟家。

    这些天，于婉娘都忙着接待上门拜年的客人，要管着客人们吃的，喝的，还有回礼。

    十里不同俗，她初来乍到，也担心这边的风俗和老家不一样，要问的事情就多了。

    原本她是想去买佛香送孟老太太的，不过女儿说这事交给她。

    于婉娘还以为女儿是想借机出去多逛逛，也没有戳穿，也觉得女儿最近懂事了很多，也就同意了。

    现在她看着大红色刻着松鹤的木盒，打开就闻到淡淡的竹香。

    于婉娘也不是很懂香，闻着不错，就合上了木盒子，笑着道：“昭昭眼光现在越来越好了。”

    “我这都是跟着娘学的。”慕昭昭心里得意，这是她自己制出来的竹立香，用一枝竹芯多次裹上好几种香木粉制成，也比较繁琐，但是香味清雅，十个人里九个人会喜欢。

    倒是装香的木盒子是买的，花了她三钱银子。

    她没有说这香是自己制的，就担心娘会觉得送不出手，也免得她担心自己把事情搞砸。

    不过慕昭昭也很满意自己制香的手艺，想到卧房里还剩下的竹香，她仿佛看见了美妙的银子。

    没过一会儿，马车突然震动，没有防备的母女俩眼看着瞬间就和车壁来了个亲密接触。

    在紧要关头，于婉娘护住女儿，自己和车壁来了个亲密接触，女儿又和她的背来了个亲密接触。

    随即是外面有人呵斥声：“喂，你怎么赶车的，差点就撞上我们的马车了。”

    吴大贵也是双腿哆嗦，他也不知道这马车的车辕怎么就会独自去兜风了啊。

    他顾不得别的，赶紧先撩开车帘，见自家主子额头多了个包，哭丧着脸道：“太，太太，您没事吧？都是小的不好，车辕散开了。”

    慕昭昭先扶着娘下车，看着她的伤口焦急的道：“娘，咱们先去医馆看看吧？”

    “我真没事，就是撞了个包。”于婉娘觉得自己这样子再登门拜访就太不雅了，低声叮嘱女儿：“你带着礼物替娘去一趟孟家吧？”

    这接了孟家的贴子，要是母女俩都没去，怕是拂了孟老太太的面子。

    慕昭昭犹豫了下，在娘恳求的眼神里点了点头：“那让妈妈陪你回去。”

    吴妈妈的身上也被马车里面的茶水淋湿了，肯定也不能跟着慕昭昭去孟家。

    有巡逻路过的官兵江这边出事了也过来帮忙，外面原本要被他们马车撞到的人也下来帮着吴大贵把离家出走的车辕弄好，要不然他们的马车也过不去。

    马车上的婆子也下来看情况，打听到慕昭昭要去孟府，立马笑了：“好巧，我家老太太也是要去孟府的，小姐可以坐我家老太太的马车一起去。”

    于婉娘亲自给马车上的老太太道谢，觉得人家看着不像是人贩子，主要是看到巡逻的官兵也和人家的管事是认识的，才敢让自己女儿上了马车。

    坐在柳府宽敞气派的马车里，看着对面一脸探究的老太太，慕昭昭心里却觉得这一切太巧了。

    无巧不成书。

    太巧就有鬼了。

