    苏秋雨终于有勇气走出了这一步，陈朽很开心。

    她在苏家受到的委屈与欺辱，甚至一点都不比陈朽这个佣人少，她早就应该这样做了。

    “慕容羽？秋雨你不用担心，我陪你一起去找他，救出苏景龙之后，立刻去跟苏家摊牌！”

    陈朽笑着道。

    慕容羽，也算是他的老熟人了。

    当初在腾龙会所的玉竹轩，陈朽与他有过交集，来自北方豪族慕容世家的他，自以为蓉城没人敢招惹他，强势霸道的为赵正龙站台，还让陈朽做他的小弟，以后跟着他混。

    而结果……

    自然是被陈朽教训了一顿。

    赵正龙死之前，将酒店业务低价卖给了慕容羽，而赵正龙死后，慕容羽又从赵正龙的家人手中，买下了真龙武馆。

    如今的慕容羽，完全接替了赵正龙的位置。

    对苏家来说，慕容羽是一个很危险的人物，比赵正龙更强势、更霸道，背景也更深厚，根本不是苏家能招惹的。

    但对陈朽来说……

    慕容羽，就是一个在慕容世家中竞争继承人失败之后，被放逐的富二代而已。

    “陈朽，慕容羽很危险，他无法无天，苏家派去找他的人，都被他扣下来了。”

    “待会我一个人进去，你在外面等我，如果我二十分钟没有出来，你就直接报警！”

    苏秋雨咬着嘴唇道。

    陈朽却摇头，淡淡道：“我怎么能让你一个人进去？我会陪你一起进去，放心吧，慕容羽他不敢对你做什么。”

    “不行！你跟我一起进去，万一我们都被慕容羽扣下了怎么办？这太危险了，你留在外面，还能想办法救我。”

    陈朽闻言，用手捧着苏秋雨的俏脸，温柔道：“放心吧，有我在，不会让你有危险的！更何况，我一个男人，怎么能让你一个人去面对？就这样说定了，我跟你一起去！要不……我自己一个人也行。”

    “陈朽！”

    苏秋雨拗不过陈朽，最终只能皱眉道：“好吧！但你要见机行事，一旦我跟慕容羽谈失败了，你要立刻找机会报警！”

    “好。”

    陈朽应下，心里却并不在意，他出现在慕容羽面前，想报警的人，怕是慕容羽。

    二人打车去找慕容羽。

    车上，苏秋雨还是觉得不放心，给手机设置了定时发送短信，只要她没有主动取消，求救短信与定位，就会自动发送到执法局。

    做完这一切，苏秋雨才稍微放心了一些。

    很快，她们就来到了真龙武馆外。

    慕容羽完全收购了赵正龙的产业后，并没有住在真龙大厦，而是带着人住在真龙武馆。

    此时的真龙武馆外，围着不少人。

    “兄弟，麻烦你帮忙通报一下，我们是带着礼物，想要拜见慕容羽少爷。”

    一个大腹便便的中年人，正弯着腰，低声下气的向真龙武馆看门的大汉说道。

    “是闽越酒庄的邓老板！”

    苏秋雨看到他，顿时有些惊讶道，闽越酒庄的邓老板，在蓉城也算是个响当当的大人物。

    闽越酒庄虽然不如蓉城五大世家，但邓老板也是身价亿万的成功企业家，如今却低声下气的想要拜见慕容羽？

    “抱歉，羽少今天不见任何人！你们走吧，如果想拜见羽少，先预约吧，羽少若是心情好，过段时间会见你的。”

    “兄弟，能不能通融一下？”

    “还要我说第二遍吗？赶紧滚蛋！”

    壮汉突然变脸，恶狠狠的说道。

    邓老板被壮汉呵斥，脸色青白交替，眸子中都是愤怒，但最终却不敢说什么，只能遗憾的退出来。

    然后，又一个蓉城大人物上前，给壮汉塞钱，希望他通融一下，能见慕容羽一面。

    结果，却同样被赶了出来。

    这样的情况，让苏秋雨脸色有些凝重起来。

    慕容羽猛龙过江，不仅完全收购了赵正龙的产业，更是组建了蓉城商会，五大世家中的秦家、李家，都已经加入了蓉城商会。

    蓉城商会，直接成为蓉城最大的商业组织。

    明眼人都能看出来，蓉城的格局将因此大变，未来的蓉城，将会是蓉城商会的地盘，不加入蓉城商会，将会寸步难行，

    所以，想要提前来讨好巴结慕容羽的蓉城上层人士，络绎不绝，生怕比其他人晚了。

    但，慕容羽根本不见他们。

    所有求见的人，统统都被壮汉拦了下来，若是纠缠就直接开骂，无比的嚣张，却没人敢说什么，更没人敢闹事。

    “算了，我们还是去秦家试试吧，秦家已经投靠了慕容羽少爷，找秦老爷子帮忙，应该能有些作用。无论如何，我们都得尽快加入蓉城商会，否则不久之后，蓉城怕就没有我们的生存空间了！”

    大人物们低声交流着，一脸凝重。

    这时，陈朽与苏秋雨上前，说明了来意。

    “苏家人？哼！羽少交代了，今天他不想见任何人，苏家也不例外！你们走吧！”

    壮汉冷冷道，丝毫没有因为苏秋雨是蓉城五大世家之一的苏家人而变得客气。

    “大哥，我们找羽少是有重要的事，烦请通报一下。”苏秋雨不放弃，继续说道。

    壮汉冷笑一声：“重要的事？不就是为了苏景龙那废物吗！羽少说了，他现在不想跟苏家谈了，苏家就洗干净了等着就好。”

    说完，苏秋雨脸色骤变。

    “赶紧滚开！再不滚开，别怪我不客气了！”壮汉继续冷喝，伸手要推开苏秋雨。

    陈朽见此，顿时脸色一冷，瞬间闪身拦在苏秋雨身前，抓住了壮汉的手臂。

    他微微用力，壮汉便脸色狂变，惨叫一声，痛苦从手腕传来，身体都直不起来了。

    “该死！你想干什么？”

    壮汉一声低吼：“我是羽少的人，你敢动我？我看你是不想在蓉城混了！”

    陈朽冷冷一笑：“我不想在蓉城混了？我看是慕容羽不想在蓉城混了！”

    “马上去通知慕容羽，就说我陈朽来了！让他立刻滚出来见我，否则，他就滚出蓉城吧！”

    冷冷说完，陈朽手腕一抖，便将壮汉甩了出去，踉踉跄跄的撞在墙上。

    壮汉脸色无比愤怒与难看，他在这里看了几天门，多少大人物来求见羽少，哪一个不是对他毕恭毕敬，又是哀求又是恳请，甚至大把大把的给他塞钱。

    这让他都有些膨胀了，看不起蓉城的这些所谓大人物、上层人士，呵斥起来丝毫都不留面子。

    而陈朽，居然敢打他，还扬言让羽少滚出来见他，否则就让羽少没办法在蓉城混！

    他心里冷笑，觉得陈朽是寿星公上吊——找死，顿时冷冰冰说道：“好好好！小子，有本事你就别走，等羽少出来，我看你还能不能这么嚣张，你给我等着！”

    说完，壮汉怒气腾腾的冲进了真龙武馆。

