    魏无尘乐不可支的像个傻子一样，在石椅上手舞足蹈的。

    这悦耳的叮咚声和视线中那淡弱的虚影界面，就如同一颗定心丸。

    将他的提心吊胆和忐忑不安，从悬崖边上死死的推回了一望无际的平原之上。

    那份无与伦比的安心感就像是浮萍的游子终于落地生根一般。

    有了这个“天命稳健”系统，魏无尘的心中终于有了一丝底气。

    呼！

    有一说一，他绝对不是眼馋那个任务的奖励。

    奖励不奖励什么的，根本就无所谓。

    有系统傍身，再差的奖励也都……

    真香啊！

    魏无尘擦了擦嘴角根本不存在的口水，凝视着那一行行的奖励，开始不自主的幻想了起来。

    只要他能稳健百年，这一切，都是他的。

    嘿嘿嘿……

    嘿嘿嘿……

    只是！这个淡化的面板上，透露出来的信息，让魏无尘感到一丝丝的担忧。

    他知道自己身体受伤，但没想到会伤的这么重。

    气海破碎，修为尽失。

    这要怎么回复？

    还有那个“荒尘古诀”的功法，他是真的没有印象。

    关键的是这个东西还是教主秘传，也没有地方去询问其他人。

    那稳健点数看起来很重要，但他应该如何阻止下属的计划呢？

    百年时间，百万点数，平均一年一万点，那也是一个不小的目标。

    不过这些都比不上那些夺人眼球的奖励，来的刺眼。

    魏无尘傻傻的露出了痴笑。

    我的，我的，都是我的。

    ……良久之后，魏无尘终于终于看到了面板上的最后一行字。

    （每个自然月，可进行一次免费抽奖）

    【当前可抽奖次数：1】

    【是否现在进行抽奖？】

    “是！是！是！”

    重要的事要说三遍。

    魏无尘在心底疯狂的点着头，选择了此刻抽奖。

    他的脑海立刻浮现出了一个幻象的画面。

    他就好像站在一处无垠的星空之中，那点点闪烁的满天星辰似乎都将为他垂落。

    砰。

    有一颗红色星辰脱离了天际，在苍穹银河之间，划出了一道曼妙的弧线，以一个出其不意的方式出现在他的头顶上方。

    随即一道剧烈的疼痛感让魏无尘从恍惚中惊醒。

    熔岩殿厅，还是那个熔岩殿厅。

    他也依旧正襟危坐在石椅上。

    只是双眸火辣辣的痛楚感，让魏无尘知道，这一切，都不是梦！

    他弯着腰坐在石椅上，任由大氅肆意的从身上滑落。

    魏无尘用双手死死的捂着眼睛，这样似乎能够缓解一些双目的刺痛，只是一丝丝的泪水不受控制的从他眼角滑落。

    他心中已然知晓那一颗红色的星辰代表着什么。

    【天命望气之术】

    只要将意识凝聚，就能够看见任何事物身上蕴含的灵气。

    魏无尘把胸口中的浊气吐出，这个功法也不知是好是坏，还需要后续的试验才能得到进一步的验证。

    叩哒，叩哒。

    空荡的溶洞殿厅中，突兀的响起了一个鞋子撞击地面的声音。

    魏无尘双眉一挑，迅速将脸转向椅背，随手抹去脸上的泪痕，胡乱的把大氅重新披在身上。

    他警惕又戒备的开口：“谁？”

    脚步声停顿了片刻，一个幽幽的叹息声回荡在殿厅之内：“是我。”

    魏无尘慢慢的转过身，只见说话之人正在站在比六人商讨还近一些的距离上。

    一身绛紫色长裙，身形婀娜的中年妇人担忧的看着魏无尘。

    魏无尘回忆起先前听到的对话，这位似乎是叫做血璃蝶？

    从那位杜墨衣的称呼来看，似乎是古教的大管家？

    他也不知道现在该有什么反应，只得随意应和了一声：“嗯。”

    血璃蝶扭动着水蛇腰肢，踱步走上了阶梯，站在距离魏无尘不到2米的距离，说道：“阿尘……”

    听到这一嗓子，魏无尘差点被吓的从石椅上蹦起来！

    虽然他依旧面无表情，但心中早已急得跳脚。

    草草草……这个称呼……

    面前这个女人和前身的关系绝不一般。

    究竟是点到即止的爱慕情愫，还是夜深人静的抵足而眠？

    而且前身是属于那种生人勿进，还是属于来者不拒的风格啊？

    一时间，魏无尘思绪纷乱，不知如何接话，也不知该不该接话。

    血璃蝶见到魏无尘通红的双眼和隐约可见的泪痕，竟然表现出一丝欲言又止的扭捏神色。

    最终，她还是心软的低声安抚宽慰着：“阿尘，你要坚强。”

    魏无尘纷乱的思绪突然一卡，被对方这么一说，他突然给整不会了。

    坚强？

    咋了我就要坚强了？

    还不等魏无尘继续飘散思维，血璃蝶继续开口道：“阿尘，你现在是教主了，要像姐夫那样，扛起整个古教。不能弱了我古教声势！这次你表现的很好，出乎血姨的意料。”

    魏无尘偷偷的松了一口气，万幸！这位血姨和前身的父亲，似乎关系更加密切一些。

    他微微颔首，对血姨的宽慰有了一个回应。

    见到对方将自己的宽慰放在了心上，血璃蝶露出了一个安心的笑容。

    紧接着她的陡然变的肃穆：“禀告教主，阴无咎的诡影无踪刚刚传来情报。”

    “青炎谷，率领上千名修士，正在向着我们掌控的一座真灵级秘境长途奔袭而来。”

    “大长老、杜墨衣、楚狂歌已经带领残存教众，前往抵御。”

    魏无尘正在逐字逐句的解析着血璃蝶的话。

    阴无咎，他的脑海中不知为何突然浮现出先前那位白到反光的阴柔男子。

    青炎谷，应该是正道门派吧。

    真灵级秘境？秘境还有分等级的？

    ？？？

    我去！这是被偷家了啊！

    这个青炎谷是看我古教眼下势弱，选择痛打落水狗了？

    魏无尘这才猛然回过神，倏的一下从石椅上站起。

    这时，什么系统，什么稳健点都被他抛到了脑后。

    你说你们，不老老实实的呆在这里，非要去送？

    对方数千人呢！

    你们不是刚被正道打残吗？

    现在急切的要去送一波团灭吗？

    一个什么秘境，就给了它们吧！

    保存有生力量，等待调整过来后，再抢回来不就是了嘛！

    现在不知道要避其锋芒嘛！

    魏无尘揉了揉生疼的脑门，这些古教之人，也做事太莽了。

    他叹了口气，目光灼灼的看着血璃蝶：“走！”

