    　　“为……为什么？为什么！为什么我的审判之剑会消失？为什么仅凭弹下手指就能破解我的魔法？”

    　　眼睁睁看着自己的八阶魔法原地消散，耳中听着埃德蒙失望的发言，芙蕾雅脸色灰暗，心底的混乱犹如溃堤的洪水，汹涌而出，瞬间淹没了她的内心世界。

    　　“啧啧……我即是圣光，本以为你说的这么厉害呢，会是多么强大的光系魔法，结果只是普通的把光线汇聚，稍加压缩，利用光的高热量和穿透性形成剑型进行简单的攻击。自然光强行聚在一起，本就不稳定，压缩也不到位，满是漏洞，一戳就破。”

    　　埃德蒙满脸失望，本来还对龙泽大陆上高阶魔法抱有期待的他，第一次丧失了兴趣。

    　　原因很简单。

    　　这实在是太落后、太不节俭了！

    　　“什么意思？你那是是什么态度？这可是我天使一族的本命魔法，审判……”看着埃德蒙那失望透顶的表情，似被激发了怒火，又好像被戳到了什么痛处，芙蕾雅张嘴怒斥着。

    　　其实想想也是，自己的魔法莫名其妙被消除，芙蕾雅都没来得及郁闷呢，埃德蒙倒是先郁闷起来了。

    　　“这个魔法，只是利用了光的一些简单的性质，却如此浪费魔力，凝聚一个巨型的光剑，不如缩小体积，精简质量后，杀伤力反而还会提升。

    　　若从光源角度考虑，激发原子产生激光束，再用激光凝聚成剑，威力会比普通的光剑大的多，消耗却小很多。

    　　再说为什么要凝聚成剑型，形状什么的都无所谓，只要杀伤高……”

    　　之前连镜像结界都懒得解释的埃德蒙，此刻仿佛一下子打开了话匣子，滔滔不绝的数落着芙蕾雅魔法的浪费和不足之处。

    　　没必要的事不做，必要的事尽快解决。

    　　这是埃德蒙的行事准则。

    　　但这个准则有一点例外的地方。

    　　那就是碰到了浪费行为、不节俭的人时，埃德蒙就会从被动转为主动，并且是主动性超强的那种。

    　　“什么意思，你是说我魔法存在缺陷？”虽然埃德蒙话语中有很多未知名词，让芙蕾雅听不懂，但她却是大致明白自己被数落了。

    　　“不是存在缺陷，而是到处都是缺陷，你刚刚释放的魔法，就是简单的凝聚元素，略微压缩塑形后放出，如此错误的施法方式，便是蓝星上的小学生也不会犯这种低级错误。”

    　　“错误？”

    　　“算了，我就不该对这片大陆的魔法抱有期待，还浪费了这么多时间，真是不值。”埃德蒙摇了摇头，有些懊恼地说道。

    　　他收敛心情，准备开始收尾工作。

    　　这番话，让本就处于懵逼中的芙蕾雅，更加不知所措。

    　　她刚想追问，又似发现了什么，停顿了下来，眼睛一点点睁到最大。

    　　“你做了什么？”

    　　从埃德蒙话语落下的那一刻起，他的周边突然开始显现一个个光幕，有六芒星，有五芒星，有圆形。

    　　是魔法阵。

    　　“怎么可能？”眼前再次出现了芙蕾雅无法理解的景象。

    　　“有什么奇怪的地方？”埃德蒙疑惑道。

    　　“奇怪的地方……你……你到底做了什么，为什么你身边的魔法阵不用刻画，就可以自动生成？”芙蕾雅怒吼出声，今天眼前发生的一切，有太多太多超出了她的常识。

    　　最可气的是这家伙还装做一脸疑惑，该疑惑是我才对吧！

    　　“喔，差点忘了，你们这里刻画魔法阵需要一笔一划来绘制。”埃德蒙想起教特蕾莎刻画魔法阵的事，这才明白过来。

    　　龙泽大陆上的魔法阵，需要消耗不少人力魔力和大量时间来进行刻画，是一种十分古老、十分落后、十分不节俭的绘制方式。

    　　“什么意思？难道你可以不需要刻画就能生成魔法阵。”这是芙蕾雅唯一一句完全听懂的话。

    　　“这只是简化绘制魔法阵的一种方法，将刻阵材料混入术式中，用术式代替手工绘制，就好比用机械代替人工，节省人工成本，你们这种刻画方式太不节俭了，需要改……唔，我老毛病又犯了，反正说了你也不懂。”

    　　埃德蒙摇了摇头，将想要纠正芙蕾雅那不节俭的刻阵方式的想法压下。

    　　“浪费了不少时间，那么，现在该为这场闹剧画下一个句号了。”

    　　说完这句，埃德蒙低低地轻吟了一声：“魔力炉，中负荷运转。”

    　　自从答应维纳斯假扮她的未婚夫后，维纳斯就把九成纯度的秘银提前支付给了他，尽显慷慨大方之名。

    　　当然，以她的身份地位，也不怕埃德蒙赖账。

    　　得到秘银后，埃德蒙利用前往王都中途赶路休息的时间，前后花了差不多一个月功夫，终于炼制成功。

    　　如今，他也有了蓝星上魔术师的最强利器——魔力炉。

    　　面对八阶巅峰的芙蕾雅，埃德蒙虽然可以轻松化解她的审判之剑，但也仅限于那个在他看来本身就不稳定、漏洞百出的光魔法。

    　　对方可不止会一系魔法，还是物魔双修的天使，说不定还有什么底牌，真正战力全开的话，也许没那么轻松能赢。

    　　因此，出于节俭考虑，遵从一击必杀，信奉大招即是正义的埃德蒙自然也不会客气，不会给对方战力全开的机会。

    　　出手即大招。

    　　随着他话音落下，周边的无数小型魔法阵纷纷开始旋转，耀眼的各色光芒从魔法阵中射出，照的周身的空间一片透亮。

    　　同时，一股深蓝色的浓稠光芒似被解放般，从埃德蒙体内溢出。

    　　轰……

    　　蓝光放出后，芙蕾雅感受到身前突然涌现了巨量的魔力，一股庞大如同海啸般的魔力，自埃德蒙处汹涌扩散开来。

    　　整个空间内，因为突然的魔力爆发，产生了一股巨大的能量风暴。

    　　置身于能量风暴中心的芙蕾雅，仿佛大海里的孤舟般，飘摇不定，飞行不稳，不得不收敛双翅落下起来，抓住一颗梨树，才稳住身形。

    　　待一切平息，芙蕾雅站稳脚跟后，立即朝埃德蒙方向看去。

    　　“魔力变强了？是源力封印，还是隐藏类魔法解除了？”

    　　视线中，埃德蒙还是原来那个模样，一身纯白的牧师袍，温文尔雅，但他周身散溢出的魔力波动却和之前大不相同。

    　　已然不是四阶牧师的魔力波动，而是……已经超越了她天使之身的庞大魔力波动。

    　　直到这一刻，芙蕾雅总算认识到，她与埃德蒙之间，存在了巨大的、压倒性战力差距。

    　　她甚至已经开始后悔太过于自信，发现埃德蒙潜入王宫后，没有第一时间喊人，反而悄悄跟了过来。

    　　“芙蕾雅小姐，你的魔法我已经见识过了，也差不多腻了，现在该轮到我了。”

    　　埃德蒙如是说着，随后他第一次在芙蕾雅面前开始咏唱。

    　　之前无论是结界魔术也好，消除芙蕾雅的审判之剑也好，都是心中默念或是瞬发释放。

    　　而这次……

    　　“天穹无光，星夜失色……”

    　　

    　　				

