    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    吼！

    准圣妖戟长鸣若鹏吼，阴阳二气自其中冲出，竟化成一口流淌混沌气的古老长戟，这长戟晶莹，甫一出现，就令得苏乞年元神刺痛。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兵魂！

    苏乞年瞳孔收缩，这就是一口魂兵真正的底蕴所在，兵魂出世，斩灭神魂，乃是这世间最可怕的杀伐之力。

    虽然眼下他借道真临剑帝，元神同样沾染脱之气，但若说挡住一口准圣兵的兵魂杀伐，怕还有些勉强。

    昂！

    就在瞬息之间，苏乞年手中休命刀颤鸣如龙，无量光从中溢出，同样化成一口晶莹神圣的长刀，伴着时光碎片飞舞，如不存在于这现世，而处于无常不定的时光之中。

    刀魂！

    苏乞年心中一震，原来他手中的休命刀，真的是一口魂兵，甚至是一口丝毫不亚于这当代鲲鹏皇手中准圣妖戟的至强魂兵。

    什么！

    鲲鹏皇挑眉，眸光微震，这代光明传承者手中的长刀，居然也是一口世间罕见的魂兵，且威严之盛，竟丝毫不亚于他手中鲲鹏族历代妖皇传承的鲲神戟。

    哐！

    下一刻，两道兵魂就在虚空中短兵相接，无量光迸，直透祖窍神庭，很快消弭，两道兵魂也随之消失不见。

    在那里！

    有蜀山剑王目光如炬，一眼看到，透过破碎的虚空断层，可见那苍白的湮灭世界中，两道光在相互追逐，混沌气弥漫，时光碎片飞舞，如同古老神话当中的一幕，惊心动魄。

    “混沌鲲鹏，混沌转生！”

    有宏大的道音在九天之上响起，鲲鹏皇通体流溢混沌光，这一刻整个人都透出来一股难言的可怕气韵，混沌光照耀之地，苏乞年顿时感到举步维艰，仿佛置身混沌虚空，亿万混沌气加身，王体都咯吱作响，生出崩溃的迹象。

    不好！

    苏乞年瞳孔微缩，他深吸一口气，时间本源运转到达一种极境，他足下如有时光流水飞逝，镇龙桩迈动，封镇本源排斥一切阻碍与镇压，苏乞年化作一道流光，直入九天深处，鲲鹏皇一步迈入，如影随形，两人刹那间消失在所有人的视线中。

    先天雷海！

    苏乞年迈过一重重先天雷海，度太快了，没有什么可以阻挡，几乎在弹指间就破灭十重天，一跃跳出十重先天雷海，来到了一片广袤无垠的星空之下。

    止住身形，苏乞年驻足于这片星空下，没有空气，虚空坚凝，有些出想象，或许不及大汉紫禁城，却也只是略逊一筹。

    再看足下，乃是一片浩瀚的大地，6地连成一气，四方是深邃幽暗的海水。

    这是一颗看上去极为古老的星辰，并未出乎苏乞年的预料，只是这星空的束缚，还是远远出了他的想象，甚至他感到，他也就只能够止步于此，想要真正冲出这颗古星，怕有大恐怖，哪怕是以他眼下短暂的足以与天命争锋的力量，也感到一阵心悸，元神颤动，难以稳固。

    再看四方，在这片空旷无垠的古星之外，赫然漂浮着一口口残破的兵刃，虽然灵性皆散，但在苏乞年感来，这些兵刃本质强大，未曾损毁之前，至少都是通灵神兵的层次，甚至还要更强。

    苏乞年尝试摄拿一口残兵，但在入手的一刹那，就风化成灰，彻底消散于世间。

    因为灵性消散，加上这星空中的可怕磨蚀倾轧之力，寻常元神人物都难以在这里生存，这些残兵，经过在苏乞年感来至少数以千年的岁月，都已经只剩下了一具空壳。

    而除了这些残兵之外，还偶尔可见一具具漂浮的尸体，有属于人族的，也有庞大的如小山一般的妖体，鳞片锃亮，气息可怖，还有魔气森严，头生双角，体态或魁梧，或妖娆的魔族，却也都只是镜中花，水中月，不剩下半点气血与生机，一触即破。

    呼！

    这时，混沌光一闪，鲲鹏皇出现在一里之外。

    “欢迎来到，星空古战场。”

    一身暗金长袍猎猎作响，鲲鹏皇眸光深邃，手中准圣妖戟遥指苏乞年，天命准圣气机撼动星空，方圆百里虚空，一切浮尸、残兵尽皆化成飞灰。

    星空古战场！

    苏乞年眼中神芒一闪，看来黑暗岁月之末，这里才是真正的战场，否则以洞虚世界，怕也承受不住诸天命与九圣的伟岸气机，人世间会被彻底打成一片劫土，哪怕最后尘埃落定，也不会再剩下什么。

    对于妖族而言，那样的一片劫土，绝非是他们想要的。

    “今日，这里就是光明传承最后的葬土！”

    鲲鹏皇冷冷道，他语气沉浑，眸光沧桑，倏尔通体绽放混沌光，如化成了一片古老的绝域，一下将苏乞年笼罩在内。

    武道领域！

    苏乞年目光凝重，哪怕这位鲲鹏皇难以勾动准圣界之力，但自身武道领域却丝毫不受影响，这一下绽放，顿时令他感受到莫大的束缚，即便是封镇本源，也因为是初悟，并不能彻底抵销这种束缚，甚至因为是武道之域，非是纯粹的禁锢与封镇，而是一切武学与意识之域，乃是一名武者的巅峰武道之悟。

    下一个瞬息，鲲鹏皇就再次出手了，他头顶浮现一片古老枯寂的星空，那是另一片不同于眼前的星空世界，临近混沌虚空，一颗阴阳古星缓缓转动，脱气息如瀑布般垂落下来，化成混沌星光，将鲲鹏皇手中的准圣妖戟笼罩。

    吼！

    一声鲲鹏吼，如跨越古老的时空而来，冥冥之中，苏乞年仿佛看到了一片混沌中，一颗大卵浑圆如鸡子，骤然间炸开，一头鲲鹏沐浴混沌气而生，化身成妖，而后撕裂混沌虚空，降世天地间。

    昂！

    苏乞年手中休命刀一震，休命二十八刀再次出手，光明无量，流溢时光碎片，又裹挟着这世间最根本的封镇之意，领悟到达了这一刀，已经是眼下苏乞年修行至今，武道生涯最灿烂的时刻。

    甚至隐约间，他感到自身的武道之域，也开始有了蕴生出雏形的迹象。

    但这一刀，却意外落空了。

    铛！

    火星四溅，真如流星雨，自这星空之外，坠落向人间大地。

    苏乞年横飞出去，真龙甲铿锵，隐隐有悲鸣声，若非是有真临剑帝脱之气护持，哪怕是身为半劫器，龙舟与苏乞年合一，所化的真龙甲也未必能够承受得住天命妖皇持准圣兵一击。

    尽管如此，苏乞年也能够感到，龙舟本源灵性受到了震荡，他所能够维持眼下的巅峰之力，只剩下了不足三十息。

    甚至若是再承受数计，哪怕是真龙甲，也可能被打破，而与龙舟合一，苏乞年一身气血亦剧烈震荡，筋骨齐鸣，隐约有暗裂滋生。

    但这并不是最重要的，最重要的是，刚刚一瞬间，那鲲鹏皇居然如同窥破了他的刀法破绽一般，哪怕是伴着时光本源的刀轨，也被避开了，如同事先预知了一般，若是如此，接下来恐怕他依然很难再接住第二戟。

    难道……

    心中忽然生出几分猜测，苏乞年沉声道：“没想到当代鲲鹏皇，居然连我一个年轻后辈都要算计。”

    眸光平静，鲲鹏皇淡淡道：“世人皆以为，本皇此行乃是要阻蜀山剑圣归位，却又如何知晓，这一切种种，都只是为了要将你这一代的光明传承彻底断绝与埋葬，否则，你难道认为借道那真临剑帝，就真的能与天命争锋，真当吾等把握天命是说说而已，天命之高，比天更高，虽不说彻底摆脱束缚，却也足以短暂把握气运轨迹，乃至追逐到一丝命运气息，你出手再快再强，本皇早已预知，你又如何能够逃得过。”

    气运轨迹！

    苏乞年深吸一口气，这就几乎是无解之道，乃是天命准圣才能执掌的手段，于眼下的他而言，恐怕并无破解之法。

    “没想到妖族如此看得起苏某。”

    苏乞年凝声道，如他也没有想到，鲲鹏皇一行，甘冒如此凶险深入人族腹地，乃至进入大汉紫禁城中，一切种种手段与算计，都只是为了掩人耳目，甚至如阻道即将登临天命的蜀山真临剑帝，剑仙传承者，也变得无足轻重。

    这一刻，当代鲲鹏皇的目光变得有些悠远，他的目光如落进了时空长河中，看到了先圣其祖与当代汉天子隔空交手的场景。

    而后，他的目光重新落回苏乞年身上，沉声道：“光明不容于世，更容不得一切变数，今日于此，本皇会用巅峰之力，送你上路！”

    轰！

    下一刻，鲲鹏皇再出手，鲲神戟戮空，混沌气垂落，压得星空颤栗，准圣气机震荡，波及更远的千里之外，星空中一切残兵碎尸，都在刹那间化成齑粉，烟消云散。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，十步相信，接下来的故事一定会更加精彩，嗯，再次感谢武盟的兄弟姐妹们的支持与一路相伴，这一年没有你们，就没有武神的今天。）(未完待续。)