    “抱歉，皇子殿下，您的路到此为止了。”

    拦在嘉文面前的并非是他所不熟悉的人，恰恰相反，这些人是他很熟悉的一部分人，这些人从小服侍着他，并且以服侍他为荣耀，是他的仆人。但现在，他们却手拿刀枪站在自己的面前，并且将弓弩对准了他们的主人。

    “您最好立刻束手就擒，不然我们不介意给您一些苦头。”

    正在说话的是他曾经的侍从，这个有着小胡子的男人一脸的正色，嘉文清楚的记得对方在自己面前打破一个花瓶时的惶恐，那个时候的自己对他很不客气，如果不是父亲训斥了自己，这个男人就被自己赶出了宫廷。

    但是之后这个男人就表现得十分谦恭和认真，自己一直认为他已经变得能够配得上他的职责和身份了，但是现在看来，他并不是把那件事当做是一个教训，而是耻辱。

    “你们这帮卑劣之徒！你们难道忘记我父亲给你们的恩典了吗？！”

    嘉文拔出了自己的剑，光盾家族还从未有不抵抗就束手就擒的人，所以就算是死，他也不会让这些人用自己威胁到自己的父亲。但是没想到，他的话却让那个男人忍不住的嗤笑了出来。

    “恩典？”

    他不屑的摇了摇头。

    “我从小到大都是在学习，在别人玩闹的时候学习，在别人高兴的时候学习，在别人做更加有意义的事情的时候学习，学习什么？学习如何侍奉你这样的人！就因为我的家族世代都是侍奉皇族的人，所以我一出生就注定是你们的仆人。”

    男人脸上的笑容变得扭曲了起来。

    “我的努力，我的奋斗，我一生的目标都是为了你而活的，殿下，因为只有这样我的那个父亲才会认为我对得起我的出身，我所获得的一切。我苦练十几年，每天数个小时保持的姿势就是为了保证你玩累了之后能够轻松的从我的手上拿走杯子解渴，练了十几年的察言观色的方法，最终也只是为了猜出你什么时候想要吃什么东西。”

    他的声音越来越激动了起来，激动到让嘉文感觉到不安。

    “我曾经也为此感觉到荣耀，看啊，我的家族就是为了国王而出现的，国王的荣耀当中有我们的一份，但我怎么都想不明白吗，为什么是你撞上的我，结果却可以理直气壮的指责我十几年的人生的成果，并且想要将我赶出宫廷，你明明什么都不会，什么努力都没有，只是一个顽劣的儿童，却从一开始就决定了我未来生命的一切，还有我的命运。”

    他也拔出了自己的剑，但是却笑了笑，把剑插回了剑鞘。

    “这实在是不公平，不是么？”

    挥了挥手，男人身边的使者们就都端出了一张张弓弩，这些危险的武器对准了他们曾经的主人，这个未来的国王。而嘉文听到他的话之后，内心的恐惧却消失了，他鄙夷的看着对方，眼睛当中满是德玛西亚的光辉。

    “这是命运和责任！你辜负了你家族的荣耀和责任！我不认为我能够决定什么人的命运！但是西米恩！你这样的人不管做什么都不会成功的！你的心中没有荣耀和责任，没有整体意识和大局观！你只是个卑劣的，想要偷懒的小人罢了！你只是因为自己的失误而埋怨整个德玛西亚而已！”

    他厉声指责着自己面前的无耻小人，在德玛西亚这个完美的国度当中，每个人都应该各司其职，如果随便一个人对自己的位置和责任不满意就要闹起来，那么这个世界将会乱成一个怎么可怕的样子！这样的人毫无疑问的不具备德玛西亚的精神，也没有任何的荣耀和责任可言！

    他们不属于正义！

    而正义就算暂时会被打压，但最终是能够获胜的！

    可是让嘉文毛骨悚然的是，这些人对于他的质问没有一丁点的波动，就仿佛他是一个小丑一样，这种感觉让他十分的不舒适，并且有了更多的不好的感觉。而那个男人虽然脸上露出相当扭曲的愤怒的表情，但他身边的那个女人，自己的一个侍女却拉了拉对方，让对方冷静了下来。

    “所以我才觉得你想问的问题是白问的，对于这样的人，你能够问出什么？他天生就拥有我们所拥有的一切，他不回去看那些没有这些的人的想法的，你觉得他能够理解我们这些一无所有的人的想法？够了，抓住他，然后送给那个混账大臣。”

    嘉文如坠冰窟，这代表这些人并不是大臣的人，而是另外的一批人，德玛西亚不止一个想要危害到自己父亲的势力！

    这个发现让他的心中充满了焦虑，可是包围他的人却仿佛丧失了最后的耐心，纷纷做出了攻击的姿势。他不想要束手就擒，于是就催动战马，朝着那些人冲了过去。

    然后，他就感觉到自己的肩膀一痛，一只弩箭就扎进了他的肩膀，将还年幼的皇子从马背上射倒在地。他努力的想要站起来，却看到那个男人如同旋风一样的冲到了自己的面前，挑飞了他手中的剑，然后看着他身上的伤口，笑容依旧灿烂。

    “看，您也会流血，血也不是金色的不是吗？”

    嘉文恨恨的看着这个人，想要记住对方的相貌。可是下一刻他就看到了一个秀气但有力的拳头，让他的世界逐渐陷入了黑暗。

    “我说了，不要废话，他永远都不可能和我们这些一无所有者站在一起的。他天生贵胄，怎么可能会理解我们的困难，或许他成长起来之后能够理解我们的不容易，但是你仔细看看他的年龄，他现在的年龄只是一个觉得什么都应该符合他意愿的孩子而已。”

    女人摇了摇头，她其实没有受到过任何的惩罚，也是世代都作为王家的侍女的，甚至她可以预见自己在未来绝对可以成为宫廷女官，但她不想让自己的女儿也经历这一切，她的女儿应该有自由的选择自己未来的权利，而不是像她一样，一出生就是为了服侍别人而活。

    虽为所谓的贵族，并且食物和衣服不用担心，却小心翼翼，为别人而活。或许她的女儿到时候会恨她，觉得她多此一举，但是她只想要给自己的后代多一条路，而不是现在这样，虽然看上去很多选择，但其实永远都只有一个选择。

    “不要暴露我们，把皇子伪装成被惊马甩飞的样子，我们的事情也就做完了，必须马上离开德玛西亚了。”

    她接着发起了号令，一生都在宫廷当中的他们明白，不管他们的决心如何，又或者李珂将会有多快解决德玛西亚的军队。但他们这些人的行为一旦被发现，那么不管是老国王还是总管大臣都不会放过他们的。

    至于家族？

    他们的家族现在已经快要离开了，德玛西亚的下水道可是相当的复杂的，但是对于他们这些常年服侍大人物的小人物来说，这点事情想要知道可并不算是困难。说起来也很可笑，如果不是他们的家族太过衰败的话，当初他们也拿不到他们以前所处的那些位置。

    “那我们接下来就前往皮城？”

    男人有些无趣的收回了自己的剑，他本来还想要问一下如果他的确优秀的话，那么为什么会这么简单的被他们抓住呢。但是很显然，他们的首领并不想要这么做，而是按照计划进行他们的一切活动。

    “没错，去皮城。哪里有最先进的思想和制度，能够让我们每一个人的价值都展现出来，并且不像是诺克萨斯人一样，只懂得杀人和掠夺。”

    李珂觉得走偏了的皮城的思想，在这些德玛西亚人的眼中却是这个世界的指路明灯，这种讽刺的感觉让李珂不知道说什么好，所以他就加快了这段剧情。让时间来到了那颤抖的赵信骑着一匹马赶到了这里，最后只找到了嘉文的一块衣服碎片的画面。

    在之后，就是他骑马撞进了一片神奇的光幕，然后出现在自己前方的影像了。

    “这果然是天上那些玩意的手笔。”

    看着因为自己的治疗呼吸变得平稳起来的赵信，李珂微微叹了口气，用脑子想都知道嘉文已经被那些想要投奔自己的人送到宫廷大臣的手中了。而且很奇妙的是，那些人正是自己之前和麦伊莎所看到的拿群投奔皮城亲戚的贵族。

    很显然，他们成功的达成了自己的目标不说，还瞒过了所有人，正大光明的从德玛西亚离开，前往了皮城。

    “这还真是奇妙的境遇啊。”

    对那些人的剧本忍不住赞叹的李珂拍了拍手，这种操作真的很让人惊艳，没人会认为一辆挂满了德玛西亚奖章，并且大摇大摆的走在路上的人会是绑架了嘉文皇子的人。而且最有趣的还是那些唉声叹气的人的表现也不是假的，那些走在外面的人真的是觉得他们就是去偷亲和逃难的。

    真中有假，假中有真，不愧是在宫廷动当中做事的人，玩弄人心挺有一手的。如果他们不反感的话，未来倒是可以让他们成为检察官之类的。

    “怎么，是什么让你如此惊叹的？”

    麦伊莎好奇的凑了过来，她可没有李珂这种随便哪个东西就从时间长河当中看到消息的能力，实际上这种离谱的能力连神明都很少有。

    “人类的智慧。”

    李珂感叹了一声，随后视线就看向了德玛西亚的方向，因为现在的嘉文皇子就在德玛西亚当中，并且身边貌似还有他很熟悉的两个人。

    卡丽娜和拉克丝。

    在他的视线当中，卡丽娜和拉克丝正和嘉文在一个教堂当中无所事事的坐着，卡丽娜那个女人一脸的无所谓，甚至有心情在那里啃苹果，而被绑架的嘉文却臭着一张脸，很显然已经从后面进来的卡丽娜和拉克丝那里知道了究竟发生了什么事情。

    至于拉克丝？

    她一脸委屈的坐在嘉文的旁边，想要安慰嘉文皇子，但是却不知道要怎么安慰对方，她从未经历过这样的事情，所以根本不知道要怎么做。

    “貌似我这是把他们的婚姻彻底的破坏了？”

    看过拉克丝个人漫画，并且了解德玛西亚传统的他摸了摸自己的下巴，尽管说那个漫画当中的拉克丝和塞拉斯也貌似不清不楚的，拉克丝的身份和经历也都基本注定了她会成为嘉文四世的王后。这不单单是家族的原因，嘉文四世如果想要改善国内的魔法师的境遇，那么最好的方法就是娶一个强大，可以信任，并且对魔法师充满同情，但却没有什么权利的魔法师。

    强大，拉克丝五岁的时候，她的魔力量就轻松就超过了诺克萨斯的一个法师军团的总和数倍，拳头亲女儿可不是吹的。

    信任，拉克丝是冕卫出身，并且是从小长到大的女孩，长得也很漂亮，性格也很好，嘉文也并不反感她，甚至只是盖伦说了一句，就决定拉克丝是他的王后了。

    没什么权利，拉克丝虽然是冕卫出身，可她哥哥是下任的家主，成为王后的话，她看上去有着很大的权利，可她的教育和身份都注定了她不可能在很多事情上做事：盖伦都已经成为军团长了，她还赋闲在家，学习女孩子要学的东西就是一个证明。

    她天生就是拿来联姻的，重要的不是她，而是她和嘉文未来的孩子，还有冕卫和光盾的友谊。

    所以在原本的时间线当中，什么塞拉斯，什么伊泽瑞尔，虽然看上去很帅气，很有希望，但是为了德玛西亚的未来和改变，拉克丝必然会嫁给嘉文四世。这是注定的一件事情，而塞拉斯如果能够真的建立一个法师帝国的话，也不是不可能会娶到拉克丝作为安抚旧世界的妥协。

    可是很可惜，那个时候的塞拉斯满脑子只有仇恨，他不想要旧世界的一切，不是建立一个平等的国度，而是想要建立一个奴役普通人，法师至上的世界。所以他这一辈子都无法娶到他的光了，只能够选择原谅嘉文，然后看着自己的光和自己最恨的男人结婚。

    至于伊泽瑞尔？

    如果没什么意外的话……

    李珂看了一眼自己身边的麦伊莎。

    他会被佐伊玩死。

