
　　可能是因为永生神域世界层次的关系，这狱火炎星巨兽看起来没有上一次遭遇时候那么恐怖。

　　但其杀伤力，半点儿也不小。

　　在地狱星辰火的笼罩当中，龙辰看不清楚里面的情况，此刻大地震动，无数的荒兽仓皇逃窜，眼前整个世界，好像都被火焰吞没，根本看不清楚到底是谁在渡过这第六重涅槃劫。

　　那地狱星辰火极度的恐怖，龙辰暂时没走，他倒是要看看，永生神域当中的人，到底是怎么渡过涅槃劫的。

　　地面不停的抖动着，周边的树木尽数的粉碎，在那火焰的包围圈当中，响起了剧烈的爆炸声，从声音上听，应该不是一头荒兽，而是一个人。

　　这等场面，和当初荒芜大帝迎接狱火炎星巨兽的情况也差不多。

　　隐约之间，龙辰已经能够看到那一头狰狞的火焰巨兽了，坚硬的钢铁岩石之躯当中，地狱星辰火环绕，熊熊燃烧，这来自天道的巨兽，带给了那武者恐怖的打击！

　　龙辰逐渐看清楚，那是一位中年武者，模样俊朗，身材修长，身体健硕，穿着一身雪白色的长袍，风度翩翩，尤其现眼的是一头呈现出绿色的长发，只是在那狱火炎星巨兽的暴乱攻击当中，他此刻的模样却极度的狼狈，长发被烧灼成为焦炭，脸色黝黑，惨不忍睹。

　　这中年武者手持着一把战刀，乃是八条道纹的道器，这战斗有两米多长，通体金黄色，其上犹如一头长着三个头颅的雄狮，威猛无比，正是靠着这一把道器，这中年武者才强行撑了下来。

　　八条道纹的道器……

　　果然在永生神域，道器也很常见，甚至龙祭大陆根本不可能存在的上古道器，这里估计也有不少吧。

　　龙辰的斩神剑，在击杀了枉死城主后，直接飙升到了六道道纹，斩神剑的威能已经逐渐的显露了出来，在不久之后，超越黄金镇魔柱，应该不成问题。

　　这男子身上有着惊人的力量，放在三域九界，又是一个真武大帝。

　　而在永生神域，他只是其中正常一员。

　　这一场漫长的厮杀，足足持续了一天的时间，在那狱火炎星巨兽的肆虐当中，周围大范围的森林，全部被化为灰烬，土地干枯，一片狼藉，这天劫的神威也实在太恐怖了一些。

　　中年武者足够强悍，但也到不了能渡过这第六重涅槃劫的程度，到了此时，他已经是穷途末路，当然，那狱火炎星巨兽也只有大致四分之一的力量了！

　　只是这四分之一，却仍然能将对方致死！

　　巨兽咆哮，山崩地裂，黄金雄狮战刀被狱火炎星巨兽给震飞了出去，那巨兽携带着巨大的力量，朝着中年武者厮杀而去。

　　中年武者惊骇欲绝，发出不甘心的怒吼，朝着龙辰这边冲来！

　　龙辰护住了灵曦他们。

　　“这家伙发现了我们，想把天劫引到我这边来？”龙辰脑中，这个念头闪动而过。

　　就在这时候，那狱火炎星巨兽大声的咆哮，冲上前来，赶在龙辰面前，将那中年武者吞没，用牙齿撕咬得粉碎，那一瞬间，血肉在龙辰面前炸开。

　　涅槃劫的凶悍，在龙辰面前毫不掩饰的体现了出来。

　　当初真武大帝，恐怕也是这样死去的吧。

　　对这十八重大劫，龙辰自然是痛恨的。

　　解决了那武者之后，狱火炎星巨兽并没有消散，此刻他极度的靠近龙辰，所以当解决了渡劫者后，他一双眼睛竟然盯着龙辰。

　　“想把我也一起干掉么？”龙辰冷笑了一声。

　　他不动手，而是等待着那狱火炎星巨兽动。

　　果然，那狱火炎星巨兽竟然朝着龙辰扑来，一般来说这种情况是不会发生的，除非龙辰触怒了他，但龙辰并没有动他，这只能说这涅槃劫的举动，实际上也全凭心情，无法解释。

　　在那瞬间，龙辰忽然打开了神国。

　　在他神国当中，莫小狼早就等待好了，他已经化为了噬日妖狼的模样，就在狱火炎星巨兽扑上来的时候，噬日妖狼冲了出去，瞬间制服只剩下四分之一的狱火炎星巨兽，吞入腹中，然后再快速的返回。

　　短短一瞬间，狱火炎星巨兽被消灭了。

　　莫小狼乃是火焰的天敌，在他没有渡过九霄雷霆巨兽劫难的时候，就能够解决三分之一的狱火炎星巨兽，更何况是现在。

　　狱火炎星巨兽一消失，全部结束，前方留下了一个灰烬般的世界。

　　那一把金色的战刀，倒插在地上。

　　龙辰走了过去，再怎么说也是八条道纹的道器，对龙辰来说也是一个宝物，不能就这样给丢了。

　　可当他靠近那金色战刀的时候，前方好像有人冲过来，龙辰刚刚拿起战刀，就有一个中年武者停在了龙辰的眼前，龙辰抬头一看，骇然发现这中年武者竟然是刚刚被涅槃劫杀死的那个。

　　绝对没错，是同一个人。

　　两人相遇，冷眼对视。天籁小说网

　　对方刚刚到来，应该没有看到莫小狼的出现。

　　对方道：“阁下，这一把战刀是我的，能不能还给我？”

　　果真是同一个人。

　　龙辰便问：“之前不是见你渡劫死了呢？”

　　对方忽然笑了起来，道：“那是我的分身，看你还年轻，却不知道我这渡劫方法吧，我分裂出身体的一半渡劫，虽然能够百分百活下去，但我吸收的涅槃之力很是微薄，基本上没可能渡过第七重涅槃劫了，为此赢得再活上一千年的机会。”

　　龙辰明白了。

　　就好像荒芜大帝一样，没有完全吸收涅槃劫的力量，基本上很难再渡过第七重的涅槃劫。对方采用分身来渡劫这个方法，也在情理当中。

　　“为了怕涅槃劫发现我的真身，我之前躲得很远，等分身死亡后才靠近，却没想到你就在附近，所以，年轻人，能不能把战刀还给我？”对方很客气的说道。

　　这中年武者并非像是之前狼牙军那样咄咄逼人，之前自己以为他渡劫失败想把劫难引给自己，想必也是错觉，在别人没对自己流露出敌意之前，抢走别人的东西，龙辰不屑做这种事情，于是龙辰便将把金黄色的战刀扔给了对方。

　　收拾了自己的战刀后，中年男子走上前来，他脸上挂着和睦的笑容，看了看龙辰和灵曦，还有小猫，道：“你们是小夫妻吧？这是你们的儿子？”

　　“你才是他们儿子，小爷是他们爷爷！”小猫顿时气恼，张牙舞爪的说道。

　　“不好意思。”中年武者哈哈笑着，完全没因为小猫的叫骂而动怒，他道：“是我猜错了。不过你们两个是情侣，这铁定没错。从你们的眼神就能看出来。”

　　他旋即看了看灵曦怀中的通灵雪犬，道：“好可爱的小狗。”

　　只是象征性的赞扬了一句，然后他就看向龙辰，道：“年轻人怎么来这神域的边缘地带，若是让星魂监察使误认为是想要潜逃，那可是会被杀了的。”

　　龙辰不想回答这个问题，而是转移话题，问道：“阁下怎么称呼？”

　　对方不像狼牙军那样轻视自己，显然是发现自己体内力量雄厚，完全不止是二重涅槃劫那么简单，所以对自己也很客气。

　　中年武者完全没把龙辰的转移话题当成是一回事，他道：“我叫燕雪涯，是风龙涧的人，你应该听说过风龙涧吧？”

　　龙辰琢磨着，想必在武神古城之下，还有许许多多的势力？就好像之前的狼牙军，还有现在的风龙涧。

　　龙辰极度缺少和本土武者的交流，所以他只能摇头道：“不好意思，我不大清楚。”

　　燕雪涯一愣，旋即不动声色道：“没听说过也没关系，我们风龙涧也没多大规模，哈哈，倒是小兄弟该怎么称呼呢？”

　　龙辰便向他介绍了一下自己。

　　燕雪涯道：“我正在返回风龙涧，难道有缘分在这碰上，龙辰兄弟又能大度的归还我战刀，燕某做主，邀请兄弟来我风龙涧一行，容我招待一下兄弟，不知道兄弟意下如何？要知道这里是龙神域的边缘，附近最近的人族聚集地，就是我风龙涧了。”

　　有句话叫做无事献殷勤，非奸即盗。

　　龙辰深谙这个道理，这个叫做燕雪涯的人，似乎很想让自己去风龙涧？

　　虽然有以小人之心度君子之腹的嫌疑，但刚来到永生神域，还是小心为上比较好。于是龙辰问道：“这风龙涧，距离这里有多远？”

　　对方道：“以我们的速度，大概一天的行程就能到了。”

　　实际上龙辰很希望和对方多说几句话，多了解一下这永生神域，他自然不想进去那什么风龙涧，去了别人的地方，怎么死可能都不知道呢。

　　但如果有一天的行程的话，龙辰大可以先跟对方扯上半天，然后再离开，由此他便点头道：“既然燕大哥盛情邀请，小弟就恭敬不如从命了，请。”

　　燕雪涯朗声大笑，然后在前方带路，两人边走边聊。

　　燕雪涯问：“兄弟连风龙涧都没听说过，应该来自其他神裔古城管辖的范围？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1706章 风龙涧免费阅读。https://xs.23sk.com 