    第560章嘉宾名单

    林小媛虽然是个女生，但是能当上含笑全球后援会的会长绝对不简单。

    她手里塔里一堆的大包小包，包裹严实，看不出是什么东西，一股劲地往含笑身边凑。

    含笑认出了她，脸上立即就露出了一抹笑容。

    人群喧闹，听不清她们再说些什么。

    只是能够看到林小媛一个接着一个从包里拿出了不少的大牌包装礼盒，光是其中的一样都价值不菲。

    她没想过有一天会被人追着送这么多的礼物，一般除了自己人，还是讨厌她的人居多。

    嗯，讨厌到想她死的那一种。

    含笑只从里礼物里拿了粉丝写给她的信，笑容灿****起礼物，我更喜欢别人用各种优美的语句夸我，相信我的粉丝一定不会让我失望的。”

    她拍了拍林小媛的肩膀。

    一瞬间，林小媛像是领悟到了什么，立即就严肃起来，“笑笑，你放心，我一定会叮嘱粉丝们好好读书，争取每天都用不同的形容词去夸赞你的美貌。”

    那之后，全网都知道季含笑的后援会陷入了一种谜之爱学习的氛围，别人家爱豆的超话里都是各种安利，各种美照。

    只有含笑的超话里每天都是一群人在讨论……学习？

    粉丝们纷纷感慨，“果然还是老祖宗们有智慧啊，我今天又拜读了一位名家的大作，由此又感悟出了不少描写美貌的语句，一定能让笑笑满意！”

    *

    梁休早早就已经拟定好了这一次团综录制嘉宾的名单，只是还没有对外公布。

    他手里的综艺节目并不多，当初他提议制作《密室逃杀》的时候并没有获得很多人的支持。

    每一档综艺出来之前都已经会进行评星，节目越被看重，受到的支持自然也就越多。

    《密室逃杀》只是由几个从未上过综艺的演员作为常驻嘉宾，一开始大家都并不看好，播出之后倒是收获了一小批粉丝的观众，被打上了“小众宝藏”的标签。

    几期之后才彻底爆火，如今已经录制第三季，依旧是那几个常驻嘉宾，大家也都对节目有了感情，续约起来很方便。

    现如今正好就是梁休的空闲时间，《密室逃杀》还没有开始录制，他才有时间来接管这一档团综。

    也有意要把《密室逃杀》之中的游戏项目加入进来。

    这样一来，也更有看点。

    九个成员自然也对应四个嘉宾。

    梁休知道抓住观众的眼睛，请的都是男嘉宾。

    并且其中还有上一季成团的男团成员。

    包括陆衡在内。

    只不过这一次陆衡是作为《江湖》剧组的主演被邀请过来，顺便做个推广。

    人虽然还没来，但是团里的人都已经拿到了飞行嘉宾的名单。

    赵白萱只是看了一眼就忍不住吐槽，“这新来的制作人也忒会给我们找事情做了，别的我不敢说，这一期过后，保准会有某某某和某某某的绯闻被马上爆热搜。”

    本来现在的粉丝就对自家爱豆很敏感，尤其是某些男爱豆的粉丝。

    ?  ?咳咳……来和大家说说爆更

    ?      爆更5w在14号凌晨，之后的三天会保持日更八千……再之后我会恢复日更四千的频率

    ?      因为从上架到现在一直都在日六还是挺累的，尤其是这段时间还要在日六的情况下存稿，真的累趴了……

    ?      暂时就定是这样啦。

    ?      最后最后，谢谢小可爱们的支持呀～爱你们！(★^?^★)

    ?  

    ????  

    (本章完)

