    二话不说。

    张.平转身就跑，身后海蛇和海洋人全都傻眼了。

    主要是张.平跑的速度太快了，眨眼间人就不见了，别说车灯，连车尾气都没有留下。

    不过接着攀附在海蛇身上的海洋人就发出一阵大喊大叫，海蛇再次加速，朝着张.平逃跑的方向追去。

    明珠城。

    大量居民正在被转移，海水已经涌进城里，淹没了居民的膝盖，许多人还在纠结家里的东西，舍不得这个舍不得那个，救援队只好上前劝说，将人拉扯着离开。

    张.平回到城里，发现人员转移的速度还是太慢了。

    现在才走了百分之十都不到的人，虽然效率其实已经非常高，但对于即将到来的灾难而言，还是太慢太慢了。

    “不能再慢悠悠的来。”

    张.平很清楚敌人很强，这一次不是开玩笑的。

    他站在海边，第六感就不断提醒他，真开战他有可能会死，这种感觉他已经很久很久没有体会过。

    一旦对方攻过来，明珠城绝对保不住。

    张.平咬咬牙，背后立即出现密密麻麻的储契宝石，他从城市上方飞过，无数宝石从空中落下，那些还在拖拖拉拉的居民瞬间被收进宝石里，然后跟着张.平继续往前飞，转眼好几个城区就被清空。

    他在城市上空快速飞行，几个不认识张.平的强者看到这一幕，以为是敌人刚准备出手，救援队就赶紧上前解释，然后跟着一起跑。

    当然，并不是所有人都愿意相信救援队，一些御兽朱家的老顽固就表示要跟明珠城共存亡，还有一些老人也坚持不肯走。

    几分钟后，张.平带着无数宝石进入神秘下水道，将居民全都有序的放出，让后勤组负责安排。

    “张.平，敌人是什么情况，有打探到数据吗？”陈薇华找到张.平，开口问道。

    张.平擦了擦汗水，摇头道：“我没看到它，但感觉对方非常危险，还有一些它手下的数据，你看看。”

    接着他就将海鸟、海洋人、海里怪物的数据分享给陈薇华。

    “活尸？”

    陈薇华一看，不禁皱起眉头。

    说道活尸，所有人第一时间想到的必然是左向明。

    她看向张.平，张.平摇头道：“不是左向明，应该是同一类的能力，只是对方的能力比左向明的更古怪，虽然它制造的也是活尸，但却更像是活着的生物。”

    那些海洋人真的很像是活着的，但信息掌控不会作假，张.平很清楚海洋人已经全都死了。

    “你有多少把握对付它？如果实在不行，干脆放弃那个世界。”陈薇华看着张.平问道。

    她很久没见过张.平那么紧张。

    这说明敌人很强，强大到需要张.平认真才能够解决的程度，甚至……张.平都打不过。

    陈薇华很清楚，救援队的一切都是以张.平为主心所构建，一旦失去张.平，救援队将会分崩离析。

    与其为了一个可有可无的世界而牺牲，陈薇华更希望张.平不去冒险。

    “放心，真打不过我会撤退。”张.平点头道。

    现在他肩负着无数人的福祉，自然不能去冒险。

    可他很好奇一件事。

    阿波菲斯为什么会那么强？

    这太奇怪了。

    阿波菲斯的本体已经被他杀死，现在的阿波菲斯肯定是由种子成长而来。

    理论上，阿波菲斯很难恢复到原来的实力，更别说变得更强。

    但现在阿波菲斯确实变强了，变得比过去更强。

    这里肯定有他不知道的秘密。

    如果可以搞清楚到底发生了什么事，也许他也可以变得更强。

    “那就发布最高等级任务，让那几位也一起出手！”陈薇华见张.平不打算避开战斗，于是再次说道。

    张.平想了想，点头同意了。

    目前，救援队里除了林人美之外，还有几个实力不弱的觉醒者，分别是石军、白雅婷、凤来仙……

    他们来自不同的世界，因为不同的理由而加入救援队，甚至还组队在一起，成为救援队里最顶尖的救援小队，专门接取最难的任务。

    其中，白雅婷来自于零号世界，在调查队解散之后，以个人的身份加入，算是这支队伍里最熟悉张.平的人。

    “让人美也来吧，可能需要她帮忙。”张.平想了想，顺嘴提了一句。

    陈薇华表情顿时变得严肃，问道：“那要不要集齐战队？”

    “那倒不需要，有人美帮忙应该够了。”张.平回答道。

    救援队最终极武力并不是张.平，而是：战队！

    ‘战队’是一个代号。

    分别由林人美、张.平、刘思善、陈薇华、程雪婕、张守中组合而成。

    林人美无坚不摧的身体，张.平的王者之血、刘思善的细胞之水、陈薇华的战斗思维、程雪婕的超人之力、张守中的脂肪能量所构成。

    过去三年，有几次大战，张.平他们以战队的姿态迎战，几乎没有任何敌人可以挡住他们的攻势。

    可以说，战斗就是救援队的杀手锏！

    “那好，如果真不行的话，那就果断叫上我们！”陈薇华见张.平主意已定，于是点头道。

    片刻，林人美就过来汇合，张.平直接化为王血渗透到林人美的身体里，并且所有能力跟林人美链接在一起，林人美身上瞬间覆盖冥雾战甲，同时各项数据不断在林人美眼睛里刷新。

    “这次敌人有些棘手，人美，我们第一次跟对方交手，先以试探为主。”张.平对林人美说道。

    林人美也不是当初那个在地牢里傻乎乎的姑娘，神经百战的她自信的点头，笑道：“知道了，张.平，你好像有点紧张。”

    “那敌人很不一样，给我一种说不上来的感觉。”张.平解释道。

    阿波菲斯给他的感觉很奇怪，问题是他不知道哪里奇怪，就像前方出现一坨屎，明明不是自己的拉的，偏偏感觉好像是自己的拉的屎。

    好吧。

    这个比喻也不太对。

    张.平真说不清楚，阿波菲斯现在给他的感觉，到底该怎么去形容。

    反正他的第六感已经响起警报，对方很致命。

    片刻，白雅婷三人也前来集合。

    “人齐了，出发！”

    林人美友好的跟白雅婷打了一声招呼，直接开口道。

    ……

    明珠城。

    海水已经淹没一层楼的高度。

    许多顽固不愿意离开的人全都躲在房间里，张.平现在也没有时间顾及那么多。

    “你们对付小的，我来对付大的。”林人美对白雅婷说道。

    白雅婷点头道：“没问题，如果事不可为，我们会先一步返回总部。”

    “嗯，尽力就好，事后张.平可以通过信息掌控了解具体情况。”林人美笑道。

    说完，她就发力跳到空中，一声音爆之后，直接向大海的方向飞去。

    “干活吧！”

    白雅婷见林人美离开，对凤来仙、石军说道。

    PS：主角的名字成了违禁词，脑袋一片混乱，无语。

    

