    新宿区与米花町的交界地带，有一间漫画CD租赁屋。

    　　曰本人对版权有着极为深刻的认知。

    　　他们的东西极少会有盗版。

    　　动画、电影之类的东西，他们就算不买，也会选择去租正版光碟。

    　　入夜之后，漫画租赁屋的生意冷清，只有寥寥几位客人在选择光碟。

    　　后面的房间内，藤原大宙将腿翘在桌上，拿着一本七龙珠看的津津有味。

    　　这是他最喜欢来的地方。

    　　每隔几天都要给自己腾出一个晚上来漫画店放松。

    　　很少有人知道他的这个喜好。

    　　吱呀...

    　　一个中年男人提着小箱子，走进了房间。

    　　藤原大宙抬头瞟了一眼，然后继续看漫画：

    　　“是堂岛啊...”

    　　“你不跟着阿久津信一郎，跑到我这里来，不怕他怀疑你？”

    　　“怎么戴上眼镜了？”

    　　身材魁梧，相貌普通，戴着一副眼镜的堂岛清，表面上是阿久津信一郎身边的若头辅助。

    　　实际上，他却是藤原大宙按插在阿久津身边的内鬼，专门负责刺探阿久津那边的情报。

    　　一般来说，堂岛清很少会主动出面与藤原大宙接触，就是怕阿久津生疑。

    　　可今天....

    　　“没事的藤原大哥。”

    　　堂岛清将箱子放到角落里，说道：

    　　“今天晚上阿久津没空管我。”

    　　“榊诚去了他的赌场。”

    　　桌上抖动的右腿忽然一顿。

    　　漫画书后，藤原大宙露出半个脑袋，目光有些诧异：

    　　“榊诚去赌场干什么？”

    　　“这不是自投罗网吗？”

    　　对于榊诚的这一举动...

    　　藤原大宙十分不解。

    　　只要不是傻子，都能看出阿久津对榊诚心怀不轨。

    　　这种情况还敢去敌人的老巢，不是找死吗！

    　　“我离开的时候...”

    　　堂岛清松了松领带，坐进了沙发里：

    　　“榊诚已经赢了一亿曰元。”

    　　“他是去找茬的。”

    　　身子猛然坐直，藤原大宙瞳孔一缩：

    　　“不好....”

    　　“阿久津今晚怕是凶多吉少了....”

    　　藤原大宙今年47岁了。

    　　他跟阿久津信一郎不一样，是靠自己的谋略和算计一步步走到今天的。

    　　听到榊诚主动上门的时候，他就觉得不对劲了。

    　　阿久津派出杀手的事情暴露，高山越肯定不会坐视不管。

    　　在这个节骨眼上，

    　　榊诚突然不顾安危出现，公然挑衅阿久津....

    　　绝对不是什么好兆头。

    　　如果他没猜错的话....

    　　藤原大宙两眼微眯。

    　　这是一场针对阿久津信一郎的...

    　　杀局！

    　　他夺起电话，拨通了一个号码。

    　　..............

    　　此时的阿久津信一郎，很是激动。

    　　他将菊御锻小心翼翼的放回长匣，喉结鼓动：

    　　“咱们玩...梭哈？”

    　　“可以。”

    　　榊诚颔首点头。

    　　梭哈，又名沙蟹、谷啤、港式五张。

    　　周润发饰演的电影赌神里，玩得就是梭哈。

    　　规则也很简单，开局每人先发一张暗牌，然后再发四张明牌，最后比大小。

    　　见榊诚同意，阿久津心里乐开了花。

    　　这里可是他的主场。

    　　他被称为王鬼，靠的可不是运气....

    　　“为了公平起见，就由你来选发牌人。”

    　　阿久津信一郎很大方的说道。

    　　为了防止榊诚事后赖账。

    　　他要让榊诚输的心服口服。

    　　一点把柄也不能留下。

    　　榊诚扭头四顾，打算寻找一位发牌员。

    　　可是...

    　　他看向谁，谁就会脸色一变，惧怕的向后直缩。

    　　烫手的山芋，谁也不敢接。

    　　这是上新组的家事。

    　　榊诚倒也不挑剔，一指刚才与他对赌的荷官：

    　　“就他好了。”

    　　那荷官嘴角一垮，脸色难看的跟活吞了只苍蝇一般。

    　　大哥...

    　　咱不能光欺负老实人啊！

    　　你究竟看上我哪点儿了...

    　　我改还不成嘛....

    　　“好，津田，你过来发牌。”

    　　阿久津才不管荷官怎么想的，他现在满脑子都是菊御锻。

    　　只要拿到了菊御锻，他就是名正言顺的上新组组长。

    　　到时候....

    　　走上人生巅峰，地位、名誉唾手可得！

    　　颓丧的如同一只丢了魂的老母鸡，被叫做津田的荷官走到桌旁，拆开了一副新牌。

    　　赌场中，拆开的牌绝不会用第二次。

    　　哗...哗...哗...

    　　他开始了洗牌。

    　　宾客们群情激动，这种场面可不多见。

    　　一边是被称作赌界王鬼的阿久津信一郎，一边是当下如日中天的大明星榊诚。

    　　今天不管谁胜谁负，都势必会在赌界引起滔天巨浪。

    　　“阿久津大哥....”

    　　一个小弟拿着电话走了过来：

    　　“藤原大哥的电话。”

    　　阿久津眉梢一挑，当着众人的面接过电话：

    　　“藤原？”

    　　“什么事找我？”

    　　电话里，藤原大宙略显焦急的声音传来：

    　　“你现在赶紧去跟组长赔罪！”

    　　“不然....”

    　　“赔罪？”

    　　阿久津嘴角拉起一抹冷笑：

    　　“我为什么要向那老东西陪罪？”

    　　“要不是我这些年给组里赚了钱，上新组能有今天这个地位？”

    　　因为菊御锻就在眼前，阿久津认为大势已定，这些年压抑的怒火统统爆发了出来：

    　　“我给上新组当牛做马，任劳任怨，结果呢？”

    　　“他竟然要让一个外人接手上新组！”

    　　“藤原，你不寒心吗？”

    　　藤原大宙顿时语噎。

    　　过了好半晌，他才说道：

    　　“我是组长一手提拔起来的，感念他的恩德。”

    　　“你也是一样，如果不是组长，你能有今天吗？！”

    　　“做人不能忘本啊！”

    　　“我从来没有忘本过。”

    　　听着藤原大宙的咆哮，阿久津信一郎忽然冷静了下来：

    　　“这些年我一直没有动手，就是因为高山越对我有恩。”

    　　“我在等他将组长的位置传给我。”

    　　“但很显然....”

    　　“高山越老了。”

    　　森然的语气，让藤原大宙心渐渐沉入了谷底。

    　　“他老糊涂了，上新组在他手中，只会走下坡路。”

    　　阿久津没有压制音量，似乎就是想借着这个机会，把自己的心意公诸于众：

    　　“等我当上了组长，绝不会跟他一样....”

    　　“嫉贤妒能！”

    　　咔！

    　　电话陡然挂断。

    　　藤原大宙愣了好一会儿，才默默的放下电话。

    　　阿久津完了。

    　　他现在只希望，高山越能念在往日的情义上，放阿久津一条生路。

    　　因为他跟阿久津信一郎的处境，一模一样。

    　　丢掉电话之后，阿久津信一郎打了个响指，对荷官吩咐道：

    　　“发牌。”

