    第三环，任务难度超大。

    不过是在方云的预料之中。

    没有难度，那才不正常。

    此时此刻，方云其实也很有感触，他这里，在凡人风暴之中公布了很多攻关过程，看似毫不隐瞒，坦诚待人，但实际上，方云自身，也从凡人风暴中得到了很多帮助。

    就算是戴克马当年，也大多是孤军奋战，没有如同自己这么强大的智囊团。

    别的不说，就说第二环之时，吉吉就曾经提醒方云可能会遇见钓鱼战术的克星，骑兵。

    所以，方云其实早有准备。

    龙潭镇，方云培养出了战马，方云就带着龙家几个射手练习了骑射之术。

    当时，看到方云的骑射之术，吉吉国王也是傻眼，当时，他当村长的时候，怎么就没想到这种射击法门呢？

    骑射，这是多拉风的技能啊！

    关键是特别好用。

    这其实跟文化底蕴有关，吉吉国王的星球可能早已经进入文明时代，还真没有骑射这个概念。

    但是方云的骨子里边，却是有华夏基因的。

    在华夏的历史上，冷兵器时代的巅峰，就是骑射，遥想当年，一代天骄，成吉思汗，领军征战天下，骑射之术天下无双，打下了华夏历史上版图最大的庞大帝国。

    所以，骑射，对方云来说，那是很容易想到的战斗技能。

    四个神射手，每人配一匹燎原火，跟随方云一起训练神射之术，此时就排上了用场。

    同样排上用场的，还有云逸飞等几个云战士。

    第二环任务之中，方云重点训练了他们的枪战之术，还将一些特殊的战阵，传给了他们，这其中，就有专克骑兵的马其顿方阵长矛的一些战斗技巧，给他们装备了特殊的长矛，专门克制骑兵。

    有句俗话，叫得道多助。

    这句话，真是诚不我欺。

    看到方云的这个地图之后，一直喜欢关注方云动态、但很少提出有用意见的凯钔俄，此时给方云一个相当特别的提示：“云皇，对付这些骑兵，我有个想法，那就是利用他们的速度优势……”

    速度优势，本身就是骑兵的优点。

    但这个优点，如若利用得好，反而会变成他们的弱点。

    凯钔俄的办法就是，利用骑兵速度快的特点，将骑兵首先引出来，然后各个击破。

    董佳帅对凯钔俄竖起了大拇指：“小凯不错，这主意靠谱，我们将骑兵的防御力计算清楚，时间计算清楚，或许能将他们各个击破而毫不费力……”

    在董佳帅、凯钔俄和玄明木莲的帮助下，很快，一个作战方案飞快出炉。

    方云骑着燎原火，跑去弶亚镇防御阵前，远远地一箭射了过去。

    守备骑兵被惊动，马上向单人独骑的方云追杀而来。

    方云骑马，边走边射，始终保持着跟这些骑兵的一定距离。

    按照董佳帅规划的路线，方云骑马奔逃的时候，就刻意选择了靠近山根，有大石头什么的，会略微影响骑士的速度，逐渐的，跑得最快的轻骑兵和速度略慢的重骑兵逐渐拉开了距离。

    这样跑了一阵之后，一个转角处，方云从两块巨石中间飞快地一穿而过。

    身后不远处，两个轻骑兵并排追杀而至。

    两块巨石拦路，方云逃逸的通道，仅仅只能两个骑兵并排前行。

    骑士们没想那么多，两两并排，向方云追杀过来。

    轻骑兵之后，就是重骑兵。

    几乎只是一瞬间功夫，所有骑兵手杀入了两块巨石之间。

    而此时，方云已经从另外一头一穿而出。

    就在紧随方云身后的轻骑兵正打算也冲出去的时候，六把尖锐无比的长矛迎面冲了过来，两个骑兵瞬间被堵在了两块巨石之间，被长矛生生顶中。

    骑士努力地想转身，但是，后面的骑士已经撞了上来，并且，巨石之间，宽度实在是不够，后面的重装骑士根本就转不过去。

    前面的骑士被长枪顶住，后面的骑士进不来，也出不去。

    方云和四个神射手，此时则骑在马匹之上，箭如雨下，向两块巨石之间的骑士射杀而去。

    轻骑防御力弱，一箭一个，轻松射杀。

    重装骑兵的防御力超强，但是，方云身边的几个射手相当变态，是能够破防的，战斗仅仅持续了几分钟，弶亚镇的十二个骑士就已经彻底被干掉了。

    而此时，弶亚镇那些小短腿剑士和弓箭手，这才吭哧吭哧地从后面追了上来。

    云战士们掉头就跑。

    方云则带着四个神射手边跑边射，利用自身的速度优势，将后面那些追兵一一射杀在了半路之上。

    不到一刻钟，弶亚镇的防备力量已经被方云彻底清除。

    接下来，事情就变得简单了。

    巧妙利用地形，方云又坑掉了贾岗镇、雾安镇和天琦镇的防备力量。

    也就是，龙潭镇终于是渡过了可能最为危险的最初阶段，终于是能够稳住局面了。

    当然，第三环的任务，难度也是很大的，挡住大慈四镇只是任务中的一个方面，更为重要的，还是怎么样养活那些野蛮人，并开发出野蛮人特有的生产科技。

    也就是，要把野蛮人变成文明人！

    这可是需要不少时间，也特别地考验方云的整体发展方略。

    帝国之巅任务是怎么判定的，到目前为止，还并不是特别清晰。

    但是，董佳帅判断，不饿死人，应该是这个任务判定的重要一环。

    所以，三个野蛮人部族的野蛮人，可千万不要饿死了，不然，这任务就会很难完美。

    不得不说，方云也有些无奈。

    那些野蛮人部族，大多都是一石路，而且，野蛮人部族来不来就消极怠工，管理难度不小。

    只要方云带兵去打仗了，部族里边没有战士镇压了，野蛮人就会闹出不少幺蛾子。

    要不是云米也有生活小能手技能加持，要不是方云优先在野蛮人部落修建了好几个食堂，不饿死人才是怪事。

    让方云啼笑皆非的是，野蛮人部落里边，人气最旺，最为繁忙的，反而变成了几个食堂。

    这些野蛮人汉子，有事没事就喜欢跑去食堂聊天打屁，尤其喜欢在食堂喝酒，喝多了还喜欢掰腕子，打架。

    好家伙，有好几次，几个野蛮人群殴，差点没打死人。

    得，管理野蛮人部族，不仅仅要担心饿死人，而且，还要担心内斗打架干死人。

    方云是哭笑不得。

    吉吉国王呼吁方云加强食堂管理，让那些野蛮人没饿别去食堂。

    这应该能减轻龙潭镇的管理难度。

    但是呢，方云却发现，那些去食堂次数多的野蛮人，在喝了不少酒之后，竟然产生了十分微妙的变化。

    这种变化，表现在任务之中，就是这些野蛮人的个头更高更大，更为威猛，一副狂战士的样子。

    而表现在方云的量子感应之中，却是这些野蛮人竟然逐渐跟方云产生了特殊的量子纠缠，也就是说，这可能就是第三环的重要奖励来源。

    心中一动，方云干脆一不做二不休，又在三个野蛮人部族之中修建了多个食堂，并放出话去：“只要跟着龙潭镇，就保证你饿不着，能大块吃肉，大口喝酒，应有尽有……”

    实际上，三个野蛮人部族，每个部族之中，总喜欢去食堂喝酒的野蛮人数量其实也不是很多。

    好几个食堂修建起来之后，方云统计了一下，喜欢去食堂的，每个部族，也就那么二十多人。

    三个野蛮人部族，一共六十人。

    这可是一笔了不得的资源。

    经过培养，方云还发现了这三个野蛮人部族的不同特点，或者是说，他们的专精方向。

    来自野山部族的野蛮人战士，大多喜欢使用战斧，这些战士战斗力惊人，破坏力极强，杀伤力巨大，一旦狂暴，攻击力相当可怕。

    感知到这些战斧野蛮人的战斗力，方云不由有些后怕。

