    小区网络依旧瘫痪，中午那一章是在对象公司当中上传，这一章只能跑出来网吧干活了，求大伙儿支持！

    ——————————

    陆平其实在找到这处隐蔽的山崖时，便已经发现了笼罩在山崖底部的这座精巧的阵法，而且能够清晰的感觉到姜天林老祖的神念也已经发现了自己。//www.  //

    然而尽管姜天林老祖恶神念已经先一步发现了陆平，但却并没有将他接引到阵法当中。

    陆平转念一想便明白了姜天林老祖的用意，这是在考校他关于破阵的手段了。

    陆平的神念瞬间便将整座阵法覆盖，随后双目当中青光大放，仔细的查看阵法当中的每一个细节，然而令陆平失望的是，他虽然能够看清楚这座阵法运行的轨迹，却根本无法在不损伤阵法的基础之上，将阵法破解开来。

    陆平想了想，正要施展飞灵派秘传的破禁之术，心中却是突然一顿，这套飞灵派秘传的法术陆平可从未在人前施展过，而眼前这套阵法显然便是出自本派新晋的阵法宗师玄晨真人之手，那么这会不会不是天林老祖的意思，而是玄晨真人自己要求考校陆平？

    以玄晨真人的见识眼光，只要陆平使出了飞灵派的秘传破禁之术，眼前的阵法倒也可以破解，而自己手中的这套秘术传承恐怕也会被玄晨真人轻易识破。

    若是在平时也就罢了，陆平大不了趁此机会，通过老师之手，将这套秘术在真灵派当中传承下去，还可用以巩固重华一脉在真灵派当中的地位。

    但这套传承秘术却是关系到陆平今后一个重要的秘密修炼计划，现在却是还不能被他人所知晓。

    平心而论，这座精巧的阵法，尽管陆平凭借强横的神念与三清真瞳依旧无法彻底破解，但以神通法术配合，以陆平的实力，将整座阵法打个稀巴烂还是可以做到的，不过他显然不能这么做。

    无奈之下，陆平只得做出一个自己无能为力的表情，静待里面的极为本派前辈将自己接引到阵法当中。

    沿着玄晨真人用鹅卵石在阵法当中指引出来的道路进入阵法当中之后，玄晨真人却是并未问起陆平有关阵法的事情。

    陆平心中虽然诧异，但很快却被眼前重伤的玄驹真人所吸引，玄驹真人脸色苍白，面容枯槁，显然是因为内腹受了重伤所致。

    不过听到天降麟老祖的问话之后，陆平不得不先答道：“弟子早已经对中土修炼界心生向往，上一次寒冰岛之事，弟子便曾经想随师伯去北冰原寻找盈天道场，奈何诸位老祖不允，之后弟子机缘巧合却是在当年清涧老祖的洞府当中发现了一座通往中土方向的超远距离小型传送阵，弟子大喜过望，便启动了传送阵，不想却是被传送到了这里。”

    陆平的话真假参杂，漏洞颇多，但姜天林老祖等人在意的并不是这个，他们在意的是陆平能够将这座传送阵明白无误的告知门派。

    至于陆平在发现传送阵之后是否及时上报，在真灵派的诸位老祖看来并不重要，传送阵毕竟是陆平发现的，他事先通过这处传送阵获利也是理所应当，只要陆平在之后能够时候将这件事情同诸位老祖禀明，先前能够获得多少收获那是你个人的本事。

    一座从北海通往中土与北冰原交界之地的秘密传送阵，尽管是一座小型的只能够容一人使用的传送阵，但这也足够姜天林老祖等人欣喜若狂。

    北海与中土修炼界隔绝多年，只要看看北海各派弟子只有通过东海各大门派的传送阵才能够到达中土游历便能够知晓，而且由于名额有限，有资格获得名额的便只能够是各派锻丹后期修士当中的精英弟子方可。

    现在当真有一座传送阵能够连同北海与中土，这个意义对于正在崛起的真灵派来说意味着什么，却是不言而喻了。

    姜天林老祖与其他四位真人相互看了一眼，都能够看到各自目光伸出隐藏着的那份喜悦。

    不过姜天林老祖到底养气的功夫最足，很快便将自己的情绪隐藏起来，同时也透过陆平的讲述猜到了不少事情的真相，笑道：“这么说当年那清涧老祖在传送阵的这一侧也应当有了一处洞府才对，嗯，如此看来，那清涧老祖并没有那么简单，而且从沧海宗透露出的信息来看，那清涧老祖不但当真是盈天派的传人，而且还极有可能知晓盈天道场的真正所在。”

    陆平心中不住惊叹，姜天林老祖在门派当中一向是一副万事不理，逍遥不羁的形象示人，然而在这一瞬间所展现出来的聪明才智却让陆平佩服的五体投地。

    这些法相期的老祖，经过数百近千年修炼时光的陶冶，耳濡目染了修炼界当中的尔虞我诈，又有哪一个是好相与的？

    玄森真人沉吟了一下，道：“师兄的意思是说，那盈天道场当中可能已经被人捷足先登了？”

    听了玄森真人的话，玄虚、玄驹、玄晨三位真人不免脸色都显得有些失望。

    姜天林老祖“呵呵”一笑，道：“这却是不太可能，盈天派乃是修炼界实力雄厚的大型门派，宗门当中高手如云，实力比飞灵派还要强上一筹，清涧老祖不过是一名法相初期的修士罢了，而且从当年被沧海宗追杀的情况来看，他的实力也算不上有多么高明，如此实力，即便是盈天派的传人，又能够解开盈天道场当中多少高明禁制？”

    姜天林老祖的话令的三位真人都松了一口气，便是玄森真人自己也信服的点了点头，陆平对于姜天林老祖的猜测万分敬佩，事实果然便如同他所猜测的那般，盈天道场当中，清涧老祖破解的不过是一些只有一道或者两道禁制覆盖的区域，而三道禁制所覆盖的区域却仅仅只有一处。

    陆平尽管对于姜天林老祖的猜测推断极为佩服，但却仍旧没有想到姜天林老祖猜到的东西可不仅仅只有这些。

    姜天林老祖看了看若有所思的陆平，笑问道：“清涧老祖当年的从盈天道场当中得到的东西想来在你传送而来时的那座洞府当中收藏了不少，你那里有没有什么用不上的要交给门派？”

    陆平知道这是姜天林老祖在提醒自己，修炼界最忌讳的便是不患寡而患不均，尽管这些东西都是陆平所得，即便是一毛不拔，别人也不会说什么，但终究还是在心里对陆平有所不满，日后对于陆平在门派当中的成长并不利。

    不过陆平在将传送阵的事情告诉诸人之后，便已经有所准备，在姜天林老祖提出之后，陆平便从储物戒指当中一抹，三部厚重的纸质典籍出现在了手中，陆平小心翼翼将这三部典籍捧着放到了姜天林老祖面前。

    众人见得陆平如此郑重，都十分惊讶这三部典籍到底是何等内容，不过这时姜天林老祖看着眼前的三部纸质典籍面色却是一肃，很是小心的将三部典籍接过，极为轻柔的将其中一部典籍缓慢的打开，并阅读其中的内容。

    良久，姜天林真人大致将三部典籍浏览了一个大概，这才心满意足的将这三部典籍重新合了起来放好，叹道：“有这三部典籍在手，这一趟盈天道场之行便是一无所获，也值了！”

    一旁的玄虚真人惊讶道：“姜师兄，这三部典籍到底是何物，当真有如此珍贵？”

    姜天林老祖“呵呵”一笑，见得其他三人也是一脸的好奇，于是解释道：“这修炼界除了第一世家宇文家族得了鹏老祖的遗泽之外，相传当年开天七祖讲道授徒共传下了七七四十九道成就真灵的途径，分别与七种属性与七大血脉一一对应，因此，衡量一家门派底蕴实力时，一个很重要的标准便是看这一家门派总共有多少部完整的从溶血期到法相后期的传承典籍。”

    玄晨真人这时也惊讶的问道：“师兄，难道，难道说陆师侄的这三部典籍居然是三部完整的功法传承典籍？”

    姜天林老祖微笑的点了点头，道：“正是，一部唤作《四季轮回功》，乃是一部最适合木属性鸾血脉修士修炼的功法；一部名叫《上善龟息诀》，乃是一部水属性龟血脉修士最适合修炼的功法；第三部功法《寒蝉谱》，乃是一部冰属性蝉血脉的修炼功法！”

    姜天林介绍完三部功法，其余四位真人都是一脸的喜出望外，要知道真灵派传承万年，门派当中传承的功法也有不少，但完整的能够修炼到法相后期的功法总共才只有六部，除了真灵派的五大真传之外，便只有当年梁玄风真人在重玄洞府当中找到了《临海听涛诀》的法相后期修炼的传承，将柳天灵老祖的修炼功法补充完整。

    然而现在却是一下子便得到了三部，使得真灵派完整的传承功法一下子增加到了八部，要知道这三部功法可是盈天派当年的传承，功法的真实性是毋庸置疑的，否则定然不会被收藏到盈天派道场这处盈天派最后最重要的传承道场当中，这如何能够不叫在座的诸人都赶到兴奋莫名。

    门派传承的广泛以及完整，不但意味着传承受众性的广泛，同时受众性的广泛也预示着越来越多的天才修士可能因为传承的完整而不断的涌现出来，这才是一个门派崛起与兴旺的根本所在。