    他本来就不是能言善道的人，更是不擅长说谎，路遥的这一个举动无疑让他轻松了很多。

    “去吧。”看着曲窕将姚二郎扶着离开，太子殿下看着旁边的路遥，颇有一种恨铁不成钢的意味在里面。

    她若不是这么善良，又怎么会这么容易被欺负。甚至现在已经到了随便一个人都能够欺负她的状态，那个姚二郎一看就是个痞子，哪里值得她花费那些心思。

    不过太子看着路遥的眼神，不舍得拆穿她罢了。

    “人都走了，你还站在这里干嘛？”

    “太子殿下是来找我的吗？”路遥看着太子殿下，心中很是高兴。虽然太子殿下对她没有像对林思姐姐那般伤心，可是太子殿下也能够为了她收敛自己的脾气，她应该知足了。

    路遥并没有觉得自己拙劣的演技能够瞒过太子殿下，只是看太子殿下要不要放过她而已。

    “不是找你的是找谁的？现在林府的宴席都散了，去也见不到人了。”

    “原来太子殿下还是想要去找林思姐姐吗？”听到太子殿下的话，路遥眼中的光都少了一些，她就知道，太子殿下一定不是为了她才过来的。

    “好了，不逗你了，今日我是专门为了你过来的。你不是一直都说想要去看看河灯吗？今天是个好日子，据说城北有河灯，要去吗？”

    “真的吗？”听到太子殿下的话，路遥有些不敢相信的看着太子，这是真的吗？太子没有骗她？

    “当然是真的，骗你有什么好处，所以你去还是不去？”一向不懂得哄女孩子开心的太子殿下，最近看着路遥每天都那么消沉，一点儿都不像当初他认识的那个女孩子，也算是费尽心事想要逗她开心了。

    只是嘴上一贯强硬，连邀请人家去赏河灯都显得那么的不自然。

    “去，当然去，那我们走吧。”听到太子殿下的话，路遥在太子殿下看不到的角落悄悄的弯了嘴角。

    怎么吧，她好像越来越喜欢太子殿下了呢！

    到了城北，果然四处都是来往的人群。还有不停吆喝的小贩，热闹非凡。

    路遥一向是不怎么出门的人，哪里见过这样的阵仗，心里自然开心，脸上也洋溢出久违的笑容。

    “太子殿下，这里好热闹啊。”路遥对着太子殿下说道，然后便看到了太子殿下旁边的一个小摊，正在做皮影。

    目不转睛的盯着，虽然以前在家的时候，杜蘅也有请人来唱过皮影戏，可是路遥却不知道皮影是这么来的，就薄薄的一张纸，也能够做成皮影吗？

    “既然喜欢，就停下来看看吧。”太子殿下一直都在关注着路遥的情况，见路遥对皮影确实是喜欢，便让后面的人都停了下来，然后自己和路遥看着皮影戏，看着那些薄薄的纸张在手工艺人的手里很快便有了人的形状。

    “公子小姐看看吧，都是最新鲜的皮影。若是公子小姐愿意，我还可以根据公子小姐的相貌做两个人专属的皮影呢。”正做着皮影的老太太对着太子殿下和路遥说道。

    然后便看见她手中的剪刀和纸张不断的动作，很快一张皮影就出来了，而她如今剪下来的这个，正是路遥的模样。

    “哇，真的好像！”路遥从老太太手中接过，小心翼翼的模样成功的逗笑了太子殿下。

    因为只是剪影还没有弄好的缘故，纸张又十分的薄，路遥拿起的样子都是小心翼翼的。

    “既然喜欢，便买下来吧。”

    “那不如让我再做个公子的模样，这样拿着也更加好玩儿些。”老太太慢慢的说道，显然是将太子殿下和路遥当做了一对有情人。

    “不必……”

    “好啊，那就麻烦你了，老婆婆。”还没等太子殿下拒绝，路遥便答应了。

    虽然太子殿下不喜欢她，可是如今有了这个也算是她和太子殿下的回忆了，她要求的不多，就这些就已经足够了。

    “不麻烦，小姐一看就是大家出身，对我们这些老婆子都这么温柔，果然还是不一样。请小姐将剪影拿给我吧，我给小姐装上四肢，再画上五官，如此一来，就是真正的皮影了。”

    “好的。”小心翼翼的将皮影递给老婆婆，路遥肉眼可见的高兴了几分。

    太子殿下看到不由得好笑，也不知道是说路遥单纯还是说她简单，一个小小的皮影就能够让她这么高兴。

    “那我们先将银子给您，一会儿回来的时候再到您这里来拿可以吗？”太子殿下对着老太太说道。

    “可以的。”太子殿下示意后面的人将银子给了老太太，便带着路遥往旁边去了。

    一路上能够看到不少的地方都聚集起了人群，有的在表演杂技，还有的在猜灯谜，各种颜色的河灯漂浮在河上，更是给一条河增加了许多的诗情画意。

    若是能够仔细观察，时不时的还能够看到几对有情人在树下说着悄悄话，温柔而暖心

    “太子殿下，不如我们也去放河灯吧？”

    “可以呀。”说完，太子殿下便让人去买了两盏河灯回来，都是最常见的粉色莲花河灯，可在路遥的心中还是不一样的。这可是太子殿下亲自送给她的呢！

    看着人群聚集，太子殿下小心翼翼的拉着路遥，避开人群，总算是找到了一个可以放河灯的地方。

    从随从的手中接过了纸和笔，路遥便开始写了起来，还小心翼翼的避开了太子殿下的目光，似乎不想让太子殿下知道她写了什么内容。

    而太子殿下则是随便写了几个字，便将纸给折了起来，放到了河灯里面。

    慢慢的走到河边，看着满河的河灯，路遥也小心翼翼的将河灯点亮然后轻轻的放在水中，小心翼翼的拨弄着河水，将河灯逐渐送到远处。

    太子殿下则是轻轻的将河灯给放下，学着路遥的动作开始放河灯。诚然，他以前是从来都不做这些事情的，而这一次，也不知道是为什么便破了例。

