    何雨柱到家，雨水正在熬粥，看见哥哥，一蹦一跳的开心的说：“哥哥你猜我考多少分？”

    何雨柱说“看你开心的样子，我猜399分？”

    雨水捶着何雨柱一下，就瞎猜，好好猜何雨柱说“365”哈哈没猜对，是368，哈哈厉害吧。

    你光说你的怎么没说我的？何雨水说，我不先说我的，那我还开心的起来吗？

    你也就比我多一点点你也就383，这几分，我也就少错两道题的事。

    哥，你考上高中去不去？“不去”

    何雨柱说“我还去找校长，明年参加高中毕业考”

    何雨水对着他竖个大拇指，你牛。

    说完跑过去把初中毕业证，中考成绩单拿给他，这个毕业证真简单，雨水说哥分数你是今年全校第九名。

    何雨柱，，，没想出风头，我怎么就像麻袋装棱角，总是出头呢。

    雨水，现在成绩也下来了，你安心了。

    你后面的时间你就老老实实的在家预习高一的知识，好不好？行，老哥我知道。

    晚饭后，何雨柱骑着车，到远处寻找河里的大鱼，附近的大鱼已经基本绝迹，预计再过一个月。

    已经没办法挣到快钱啦，还得想细想，别地挣钱门路。

    现在是暑假期间，老师和学生都没有在学校，冉秋月也基本在家。

    这两天，她的心情非常的糟糕。

    自从那天晚上，何雨柱离开以后，她就在床上躺了两天。

    冉母着急的直掉眼泪。冉母这几天请假也没上班，就在家陪着她。

    冉父看着她俩现在的模样连连摇头。

    到了周日下午何雨柱，又带了两个饭盒去图书馆。

    看能不能遇见冉秋月，和她解释一下。

    到底是什么原因，他知道冉秋月心里有他。

    中间肯定是有什么误会，有小人在冉母面前说坏话，小人太多，防不胜防。

    可是一下午，到了吃晚饭的时间，冉秋月依然没有出现。

    哎，只好回头丧气的回去了。骑着车走在胡同里。

    就看见前面有几个青年，站在路口，何雨柱明显感觉，对方来者不善，但是他也是毫无畏惧。

    几个小青年拦住了去路，何雨柱停下车。

    几位有事？

    一个一米七左右大概30来岁男子说：“你就是轧钢厂的厨子姓何的吧，你他妈就喜欢多管闲事，老子的事需要你管吗？”

    何雨柱问：你是谁？我认识你吗？

    那名男子说：“你不认识我？但是你肯定听说过我，因为，你把老子的媳妇弄没了”。

    何雨柱一听，明白了，这是给刘岚介绍的对象找过来了。

    “说吧小子，怎么赔偿我王哥？”

    何雨柱说：“你们都是他的同事吗？还是他花钱雇来的？如果要是花钱雇来的，我劝你们，把他钱还给他，赶快滚蛋，如果要是他的单位同事。

    那么就不好意思啦，你们可能要几天不上班了

    一个火爆脾气的小青年立马炸毛：“你个**崽子还挺狂啊，兄弟们，先教训教训他”

    然后，几个青年就围上来，有个小青年的手里，还拿着一根木棍挥舞着就扑了过来，何雨柱连车把都没有放下。

    一人一脚，几个年轻人。便飞出去了，哎哟哎哟，地满地嚎叫。

    那王姓青年一看苗头不对，转身就要走。

    何雨柱：你走得了吗？

    捡起地上的石块，对着他的后腿就是一下。

    “哎呦”直接放倒躺在地上。

    哥饶命，哥饶命，兄弟有眼不是泰山，对不起，对不起，看错人了，看错人了，下次不敢了，放，放了我放了我。

    何雨柱推着车走到王姓青年面前说：“刘岚是我徒弟，你要再敢肖想她，我能让你后半生坐轮椅。”

    王姓青年大骇：“不敢啦，不敢啦，不敢啦，对不起，对不起。兄弟，喝了点酒，喝了点酒，有点上头，对不起啊，对不起

    何雨柱又给了他一脚。然后骑车回家了。

    地上躺着的几个，一看人走了，慢慢的就爬起来。

    指着姓王的说：“你他妈就是个害人精。也不打听打听，就让哥们来遭这罪。

    你看哥们身上受的伤，还是内伤，我都吐血了。

    果然第一脚被踹的就那个火爆脾气的青年，满嘴都是血，踹的不轻。

    我们也不讹你：“医药费，营养费、误工费”你给我们哥几个一人50块钱吧。”

    王姓青年一听眼睛都瞪出来了：“我哪里来的50块钱，你们四个人要200，我一年也攒不下来啊。

    “那我不管你们，你他妈的害我们，我们这一个月都下不了床，你要不陪，你家以后也别想过安生日子了。

    王姓青年直呼晦气，想弄点钱花花没想到碰到硬茬。

    这件事对于何雨柱，没有一丝影响。

    晚上继续他的抓鱼大业。随着最近，对于精神力的使用，越发纯熟。

    他的精神力距离延展到16.5米，虽然进度缓慢。

    但是他依然觉得欣喜。现在手里存款已经快有2万了。

    何雨柱觉得是不是可以搞点事情。

    本来知道今年、明年和后年都是灾难年，食物匮乏，粮食涨价，修一个地下室。

    储存点粮食，但是看目前这情况，也买不到便宜的粮食。

    所以这个计划暂时搁浅，既然搁浅，地方不能浪费。

    于是，何雨柱又把目光，对准了古董。

    但是他不懂古董知识。目前就是要解决，经过一番思考决定。

    以收藏钱币、邮票为主。古董就去寄售行，那里没有假货。

    现在手里资金也不多，所以，没有必要收的太多，也没有地方放。

    就是一边赚钱一边收，不能再像上次买房子一样。

    把手里的钱花光，定下计策，设计好方案。

    那么就要开始执行，这个年头，收藏古董。

    不能变现，那么他要就要有来快钱的渠道。

    如果精神力够长，距离够长可以坐着大船到海里去抓。

    可是，这个精神力太短，估计也就抓点皮皮虾，小鱼，还有就是去寻找地下宝箱。

    无主的很少，在人家房子下面，明知道无主的宝箱不能去盗窃吧？而且不好变现，宝箱里的小黄鱼，也舍不得卖呀。

    这条路也要走，不想那么多了，先去抓鱼吧。先弄几百才最重要。

