    “你特么到底靠不靠谱！”叶凡一巴掌拍在大鹦鹉脑袋上。

    这家伙飞来飞去，都把他给转迷糊了。

    “别打别打，给我点时间。”

    大鹦鹉骂骂咧咧的。

    “这青冥虫有病啊，没事到处乱飞干什么，到处都是他的气息。”

    “因为是半步兽皇，气息强大，难以散去；恐怕半个月前的气息都还有所残留。”

    “所以……”

    “所以你就懵逼了！”叶凡抓着呆毛，想要拔下来，给姐姐做扎头绳。

    大鹦鹉喊道：“有了有了，别拔我毛！”

    叶凡目光锐利，看到一道黑影冲来。

    这飞禽不小，比大鹦鹉强势多了，但对于叶凡来说，不过是小虾米。

    一拳就能打爆。

    飞禽不敢靠近，确切的说是害怕、是恐惧，因为叶凡虽然气息内敛，但凶兽对肉身气息感受比人类更加敏锐，知道叶凡的强大，有着兽皇般的威严。

    “青冥虫让你过来的？”

    叶凡冷不丁的询问。

    飞禽很聪明，人性化的点点头。

    “带路吧。”

    叶凡挥手。

    飞禽如蒙大赦，在前面带路，但不敢飞的比叶凡高。

    “你给我站住。”

    大鹦鹉突然叫起来。

    这飞鸟吓了一跳，在空中盘旋；在他看来，大鹦鹉是叶凡的坐骑，兽皇的坐骑身份是很尊贵的，况且还会口吐人言。

    在凶兽的世界中，能口吐人言，是强大的标志。

    “啪嗒。”

    大鹦鹉落在飞鸟身上，贼兮兮的说：“终于轻松了，这一路可把我累得够呛。大鸟，飞吧！”

    叶凡给了一拳头，这大鹦鹉太滑头。

    一个多小时。

    叶凡看到了远方的露天湖泊，他脱胎换骨，五官惊人，视力极好，远远的就能清晰的看到孟清漪。

    发现孟清漪安然无恙，叶凡彻底安了心。

    对青冥虫，再次高看了一筹。

    没有伤害姐姐，那一切都可以谈；否则，哪怕之前青冥虫在他突破的时候没出手，那也要镇压！

    “来了。”

    湖泊边，青冥虫抬头。

    孟清漪寻着看去，发现一头银发的白衣男子，那么的英俊、超凡脱俗般，如谪仙人。

    “姐。”

    叶凡迫不及待的高呼。

    孟清漪娇躯颤了颤，“那是，小凡？”

    “唰！”

    叶凡从高空跳下来。

    现如今，他的肉身强悍的可怕，百米高空跳下，也不过尔尔。

    “轰！”

    落地，将大地踩的炸开，一些小兽吓得四散逃跑。

    此刻，孟清漪看清楚了。

    这是叶凡！

    ——是她的弟弟。

    哪怕叶凡变化很大，孟清漪还是能笃定辨认。

    “小凡。”

    “姐。”

    叶凡看孟清漪跑来，张开怀抱，将孟清漪紧紧的抱在怀里。

    这一刻，孟清漪终于哭出来。

    从被丰田部落的人抓住，到现在，她经历一波三折，但都没有哭，很坚强。

    现在忍不住了。

    如同孩子找到了安全的港湾，可以肆无忌惮的发泄情绪。

    叶凡没有安慰，只是给予安全温暖的怀抱，轻抚着孟清漪的秀发。

    青冥虫也没有打扰。

    良久。

    孟清漪平复下来，叶凡笑道：“好了姐，没事了，一切有我在。”

    “轰！”

    湖泊炸开，水柱冲天。

    一道黑影冲出，冷冷道：“好一个一切有你在！小子，你就是打伤小青的家伙，很好。小青是我老弟，你打伤我的老弟，做大哥的不能不管。说吧，这笔账怎么算？”

    “你会说话。”叶凡微微一惊。

    孟清漪指着青冥虫道，“小凡，他也会说话。”

    “真的假的？”

    “可不就是真的吗。”青冥虫开口。

    顿时，叶凡满脸黑线。

    之前打了那么久，青冥虫屁都不放一个，这明显是看不起他啊。

    叶凡也没心思想这些了，他打量着湖泊中的无敌兽皇。

    这是一头……

    黑蛟。

    叶凡惊叹，没想到真的有这等凶兽，他是第一次遇到。

    这一头黑蛟，体型不可估量，因为他只漏出上半身，就已经长达三十米。

    盘踞在水里的下半身，谁知道有多长。

    叶凡怀疑，这黑蛟可能有百米，简直骇人听闻。

    放到世俗界，直接震惊全人类。

    “蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙……大块头，你还能进化成龙不成？”孟清漪一边抱着叶凡的胳膊，一边询问。

    黑蛟大笑。

    只是作为凶兽，笑声无比古怪。

    “小女人，这话我爱听。化龙是我的梦想，或许有一天，我能成功，这可说不准。”

    叶凡在努力感受，从黑蛟的气息判断其实力。

    最终断定，这黑蛟了不得。

    气血浓厚的简直不像话，比他要强不少。

    这也在情理之中，毕竟黑蛟体型这么大，人类的身体本来就比不上凶兽的。

    事实上。

    兽皇级别的凶兽，各方面已经碾压人类了。

    人类的优势，就是智慧。

    可兽皇的智慧和成年人无异，最大的缺陷被弥补，简直没有弱点。

    “小凡，青冥虫说你会什么气血之力，兽皇也会这个。”

    “我已经猜测到了。”叶凡脸色凝重，他脑海忽而有一个想法。

    霸体诀，恐怕是参照凶兽创造出来。

    “你知道就好，千万小心，这大块头要吞吃你！”

    “吞吃我，心很大啊。”

    叶凡嘴角上扬。

    黑蛟冷笑：“小子，你以为掌握气血之力就无敌了，殊不知你和我的差距犹如天堑鸿沟。”

    “罢了，多说无益。”

    “我就让你看看，什么是无敌兽皇，什么才是滔天气血。”

    黑蛟咆哮，巨大的身躯搅动水浪，不停震颤，瞬间天地笼罩一层褐色鲜血。

    褐色鲜血，也很古怪，代表着顶级血统，不输于青冥虫的紫色鲜血。

    “开！”

    叶凡虎躯震颤，红色气血冲天而起，化作一片血色海洋般。

    两股气血在碰撞。

    青冥虫心惊，叶凡气血强度，出乎他的意料，竟然强到这个地步。

    黑蛟的厉害，他是清楚的。

    一般兽皇，不配他跟随；而黑蛟本就是顶级血统，又成就兽皇多年，在深处区域兽皇中，绝对是排名前列的。

    虽然黑蛟只用了一半的气血，但叶凡能抵挡，已经足够骄傲了。

    “好家伙！”

    黑蛟红色眸子光彩夺人，大笑道：“气血越强越好，这样我吞吃你，好处才足够多。我甚至觉得，吞吃了你，我实力大增，能成为最强兽皇，主宰这无边无际的原始森林。”

    “为何不是我斩杀你，将你熬成宝药吞吃，再次脱胎换骨，成为人皇，主宰这浩瀚森林呢！”

    “放肆！”

    大战一触即发，青冥虫卷起孟清漪和大鹦鹉，迅速后撤……

