    魏忠贤拿下了三大殿的工，又借汪文言一案，牵扯出了河西巡抚李若星。

    看他这意思，是想把汪文言案办成可比三大案的大案。

    很多人都不明白，大明朝的国库早就空了，魏忠贤还撺掇皇帝动了这么一个大工，资金周转得过来吗？

    阉党干的那么起劲，东林党人却只能瞪眼看着，毫无作为，也没什么办法行掣肘之事。

    《京报》第一期一经发行，就在全国引起热潮，他们的舆论地位也遭到冲击。

    舆论权是东林党的根本，当根本都受到动摇时，东林党人也顾不上别的，开始四处奔走，联络同道中人，结社自保。

    一时间，云间几社、香山同社、浙西闻社，等民间文社如雨后春笋一般，纷纷破土而出。

    这天，是大明朝廷颁行该年历法的日子。

    对各地百姓来说，这是个大日子，都在嗷嗷待哺，等待着新历的降世。

    这样重要的场合，朱由校按照惯例御殿，亲自颁历。

    “臣等参见皇上万岁、万万岁——”

    文臣由内阁首辅韩爌牵头，武勋则跟在英国公张维贤身后，入殿列班朝贺，山呼万岁。

    这种场合，朱由校是又爱又恨。

    爱的是这种天上地下，唯我独尊的感觉不要太爽，恨的是，朝会上根本不会真正处理什么事。

    想到这里，朱由校正襟危坐，挥手示意宣读诏书。

    乾清宫管事牌子王朝辅侍候一旁，闻言，从精致小盒内取出金黄色卷轴，于半空铺开，尖声道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    自古帝王御世，莫不以敬天勤民为首务，朕绍统祖宗，诵法尧舜，念此至殷切矣。

    践祚以来，惟上天眷祐是赖，下民居食是怀。乃今年入春，异灾仍频，亢旱弥甚，兹者复遭霾雨昼夜、连绵震动。

    朕已于宫中竭诚致祷，其礼部堂上官亦率从属恳祈，各秉精诚，斋心对越，仰上天示儆之意，勿以虚文塞责。

    朕思尧汤水旱不足损郅隆之治，惟君臣交儆乃可答仁爱之天。

    与朕同休戚者固在肱骨大臣，而内外文武百官亦居天位、代天职，共朕钦若昊天者，各宜仰体朕怀，恪共乃职，捐玩乐之故习，矢勤奋之新图。

    为使转灾为福，两仪安奠，百谷豊登，粮食罔艰，室加胥庆，以昭朕畏天省惕，转恤庶民至意。

    即以天启二年颁行壬戌历法！钦此。”

    颁历后，朱由校即领百官“时享”太庙，一行人浩浩荡荡，出了大殿。

    “时享”太庙，说穿了就是祭祖大典，每年颁行历法，孟春、孟夏、孟秋和孟东时都要举行一次，皇帝必须亲自主持。

    伴着韶乐之声，一身龙袍华服的朱由校提起酒樽，向列皇祖宗的神座三次进献，每一次躬身，身后文武百官也都行礼如仪。

    恰好在皇帝第三回上酒时，魏广微急呼呼地赶来，踉踉跄跄闯入班行。

    他这一下子，就吸引了所有人的注目。

    魏广微是东林党人，其父魏允贞更是在东林中颇有声望，去年底还曾在东林会议中大力建议赵南星署都察院印。

    然他今日不知怎的，百官于殿上山呼时，尚在家中酣睡。

    此刻祭礼方要结束，魏广微迟迟赶来，便是同列东林的文官们对他这一行为也是惊慌骇然，愤慨不已。

    朱由校恭敬向皇族宗祭完最后一尊，冷冷瞥他一眼，转身离开，并没多说什么。

    文武百官随皇帝向列皇祖宗行礼，魏广微站也不是、退也不是，只好滑稽地跟随。

    他恨不得钻入地缝，浑身都是尴尬。

    魏忠贤见这一幕，心中也觉得有意思。

    在他看来，东林党一向注重声名，且让本督静静等待，看看出了这种事，他们要如何解决？

    是包庇同党，还是卸磨杀驴。

    魏忠贤想到这里，便放肆地在一旁哈哈大笑，颇有些落井下石、看热闹不嫌事儿大的感觉。

    见皇帝已经离开，他又将手一挥，带着番子与禁卫摇动大纛，大张旗鼓地随皇帝而去。

    这事，朱由校转头就忘了，并没有放在心上，可是对东林党人来说，这可是奇耻大辱。

    对魏广微本人来说，更可以说是灭顶之灾。

    有人可能会问，不过是睡过头一次，一辈子就毁了？

    现在可不是后世，这是大明！

    别说在颁行新历，祭祖太庙这个节骨眼上迟到，就是平日朝会迟到，轻则身受庭杖，颜面无存，重则也要丢了头上的乌纱。

    坐回位子上，朱由校松了口气，道：“这次能如期颁行历法，据说有个洋人立了大功？”

    “是。”魏忠贤收了笑容，恭恭敬敬道：

    “这人叫汤若望，是佛朗机人，去年朝廷从濠镜的佛朗机人铸炮厂买炮，他是跟着一起来的。”

    这时候的澳门，稀松平常，根本不是什么必争的繁华之所，就称作“濠镜”。

    “爷…”魏忠贤见皇帝在想着事，也便上前两步，轻声道：

    “这叫做汤若望的，不仅精通天文历法，还是军器大才，连宋应星都对他赞不绝口。”

    “明日他就要动身回濠镜铸炮厂，这个人爷真打算放回去吗？”

    闻言，朱由校从思绪中走出，笑道：

    “怎么，莫不是连汤若望也给你厂臣送礼，想要到大明朝廷任职？”

    “哎呦，哪有——！”

    魏忠贤连连摆手，讪讪道：“爷不是不知道，奴婢就算收了礼，阁内荐人，也是量材而任。”

    “朕就随口一说，你不必紧张。”朱由校嘴角翘起，道：“对这个汤若望，厂臣的意思呢？”

    “爷，这佛朗机人浑身的物件，咱都没见过，何况他还精通军器、历法，更不能放回去了。”

    “这样的人才，不留他为朝廷效力，莫不如让奴婢在半路上将他截杀！”

    “有这么重要？”朱由校心知肚明，却是故意失笑，道：

    “既然厂臣说这汤若望在天文历法上颇有才能，那就让他到钦天监，做个一官半职。”

    “喊个人去告诉他，濠镜就不必回了，既然到京师了，就留下来一展所学，在大明做官，不比在佛朗机差！”

    魏忠贤喜不自胜，好像留下汤若望对他有很大好处一样，拱手道：

    “陛下圣明。”

    其实，对大明有好处的事儿，不就是对他这个所谓的阉党头子有好处么。

    ......

    天启二年壬戌历法颁行，消息一经传出，听见的百姓无不是落下心中大石。

    孟春已至，新历下发民间，各地农民家家户户都在翻看新历，喜气洋洋的开始准备复耕。

    这份诏书很快就在《京报》上刊登，百信们见到都很高兴，皇帝肯作为，率百官亲自主持祭礼，看起来天启二年该是个丰收之年了。

    祭礼结束后的第二天，朱由校桌案上就收到了一份义愤填膺的奏疏。

    却是吏科都给事中魏大中，因祭礼迟到一事，弹劾同为东林出身的礼部右侍郎魏广微。

