    九月九，龙虎山。

    八月末时，陈宁便已带着宁道奇一同回了龙虎山，两人回了山后，除了与张子祥见过一面，交待些许事宜后便不再外出。

    之后十数日的光景皆是在个人住所中度过，直至与众人约定的时间到了，两人才各自出了房门，往龙虎后山赶去。

    陈宁自不必说，晨光初现之时便已赶至龙虎后山，和后山台上极少的几人打过招呼后，便盘膝坐于高台之上。

    而宁道奇则要稍晚一些，其等天色大亮时才缓缓而至。

    是时，广场上三百余蒲团早已坐满了大半，所幸场上众人多以教系山门分布，只需走至茅山众人处盘膝坐好便是。

    待到辰时三刻，场上三百六十蒲团终于坐满，其上儒、释、道、魔四教人士皆有，各自依次而坐，秩序井然。

    其中，魔教人士最少，便是算上向雨田这一隐世之人，尚不足二十之数，不过十余人。

    其后便是儒家诸派、佛释山门，而最多的就是道家众福地来人，足有百余之数。

    众人列坐，陈宁看了一眼后便不再理会，清声道：“诸位，我等此番相聚一堂，皆是为求寻前路而来，话不多提，便由贫道起讲，抛砖引玉！”

    话语传至，台下众人各自拱手，齐声称善。

    “善！”

    众口之声落下，整个后山都为之一静，而后便是陈宁讲法，只见其施施然道：

    “气......”

    一句讲下，便再没了消停，由辰时开讲，直至夜现月升之时才缓缓停下。

    待话语停下片刻后，台上众人才缓缓回过了神，各自朝陈宁躬身作揖。

    而陈宁见状，也是立身还礼，下了高台，和众人稍言几句后便任由众人散去。

    明月愈升，场上人影也越发稀少，到最后，便仅留下陈宁和另外两人仍立身在此。

    而那二人正是受陈宁所托找寻战神殿的袁天罡，和邪极宗宗主—向雨田。

    陈宁三人立身一处，不时言谈几句，没一会便定下计策，由道家楼观道为主，其余各家山门为辅，以此找寻战神殿的位置。

    计策定下，袁天罡也顾自拱手离去，仅留下陈宁和向雨田两人仍留在龙虎后山。

    看了眼身侧青年模样的向雨田，陈宁不由说道：“向宗主的修为真是精进非常，实让陈某都有些震惊了！”

    向雨田听言不由一笑，而后道：“若非先生高义，向某这身修为又能精进到哪去，而且这战神殿一事，实是让向某开了眼界啊！”

    陈宁此时满是唏嘘，望着天上群星幽幽而道：“陈某也未想到，这战神殿竟真的是依地脉分布而各处游走的，自昆仑而起，再去突厥以北，连接东海，西至群山高原，大片版块竟皆是其藏身之地。”

    向雨田听言也是点头，抚掌而道：“造物玄妙，非乃常人可知，但今后你我二人说不得也可做到这一步呢？”

    陈宁颔首，转身笑道：“修行之路漫且长，有两三道友相伴，倒也是一件幸事。”

    “与先生相见，也实是向某之幸！”

    两人话罢，相视一笑，各自拱手道：“道友，前路之事前时说，但你我可还有一番胜负没分呢！”

    相同的语句落下，两人笑意更甚，而后便不再言语，于山顶默然片刻，各自离去。

    陈宁沿山路而下，行走之时只觉腹内苦海正在缓慢且坚定的扩大，五座琉璃彩球般的道宫也愈发剔透，乃至形状色彩也在缓缓更替。

    而向雨田则驭虹便走，仅是转眼，便已只身踏入了天师府中安排的住处，盘膝而卧，蕴养体内道宫。

    一夜光景，转眼即逝，待次日天亮时众人便又于龙虎后山聚集，各自交谈经验所得。

    虽教系之别引的场中众人火气不断，但由于陈宁当场，终究没引出流血事件，较严重些的伤害也不过是众目之下败于敌手所带来的羞愧罢了。

    接连数日，待九月十六黄昏之时，众人的交流才算尽兴。

    而在此期间，袁天罡也将战神殿一事告于诸人，自是引起一番相争。

    但由于陈宁在场，再加上先前陈宁几人走遍各地山门的影响，终究还是顺利定下了章程。

    待到九月十七，除了先前所定的诸人便各自回了自家山门。

    苏道标倒也驭虹回了楼观道一趟，但没过几个时辰便带着十余人赶来了龙虎山。

    待楼观诸人到齐，袁天罡也不耽搁，为道家诸人各自分发一本薄册后边便领着诸人往西方各地的群山大河行去。

    而其余的儒、释、魔三派，此时也都拿着本薄册，按先前袁天罡所定计划而走。

    释家诸人由道信、了空所领，奔往东方之地，魔教之人则由向雨田带领，向南方之地奔赴而去。

    不过因为龙虎山上的魔教人数实在颇少，因此还有数十道家修士一同赶往南方。

    至于儒家各派选出的精锐则由陈宁所领，向北方之地行去。

    一连数月，四教众人奔波不停，各大山川河流之处，皆有四教之人的身影出现。

    燕山，一处不高的矮山之巅，陈宁立身于上，看着山周儒家众人忙碌的身影不由点头，而后又指挥公羊学派仅存的几人往矮山后方的谷地测风定水。

    一连半个时辰，儒家众人才将勘测风水的任务完成，将所得信息写于纸上，交予陈宁后，众人才得了片刻的空闲。

    而陈宁此时看着儒家众人所得的风水穴位不由颔首，而后便挥手招来数十道纤长彩丝按纸中所定之位探去。

    虹光长线飞去，过了片刻功夫才倏地飞回，没入陈宁指端。

    陈宁此时已接收了彩线中的信息，心下点头，而后便飞身立于矮山上方百米之处。

    陈宁身周十数道尺长指宽的虹光出现，而后便在陈宁的指挥下依次涌入确定无误的风水地穴之中。

    虹光涌入地穴，一道又一道，待最后一道虹光涌入地穴之时，第一道涌入地穴的虹光陡然分化，化作纤细至极的光丝，牵向其余十数道虹光所在的风水地穴。

    虹光连接完成，宛如一张巨网将整个矮山地脉包裹，而后那巨网无视山石，穿透而过向中心处凝聚，化作一道九尺长，长锥状的光柱朝矮山中心钉下。

    陡然间，那光柱刚刚落至，地下便有一道宛如蛮荒巨兽的吼叫传来，经久不衰，而且矮山方圆数百里处皆是犹如有巨物在地下翻身一般，带来长达数柱香时间的不断震荡。

    但这样宛如仙神的一幕落在儒家众人眼中却是平常至极，只因这数月来，他们对这种情形已是见过许多了，早已司空见惯，又岂会恐惧惊疑。

    待震荡平消，陈宁才从空中落下，看了眼儒家诸人道：“走吧，北地事了，该去帮帮南方的人了！”

