    “春种一粒粟，秋成万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死……”

    曲轻罗低声重复着江舟念出的诗句。

    眼中有迷茫之色，还夹杂着几分悲悯。

    江舟有些不忍，说道：“想不通就不要想了，以后你会慢慢看到的。”

    这样的人，会越来越多的……

    其实他也是看到牛大山家中的情景，才意识到，大稷目前的形势，恐怕要比大多数人看到的还要严重得多……

    还在屋里的广陵王也听到了他们的对话，眼中若有所思。

    再看向江舟，目中泛着光。

    似乎在看着某种有意思的事物，又或是一个稀世的珍宝。

    这一趟颇为顺利，只是几句话，便弄清了那青金钏的来历，还挖出了一具疑似前祀帝姬的女尸。

    不过却因目睹了牛大山妻子生病的事，曲轻罗仿佛陷入了某种难以自拔的状态中。

    站在屋外，沉默了许久。

    气氛有些压抑，广陵王虽然跳脱奇葩，这时竟也不敢打扰。

    这一来，就耽误了不少时间。

    直到牛大山照顾妻子睡下，从屋子里出来，曲轻罗才回过神来。

    牛大山出门来见得几人还没离开，颇为意外。

    不由道：“几位贵人，时辰不早了，此处偏僻，晚了，回城里的路可不好走。”

    广陵王笑道：“怎么？你这是赶我们走啊？你一个村汉，还挺有意思，你知不知道我们是什么人？”

    牛大山低着头道：“几位自是贵人，俺是低贱之人，这里也是贫贱所在，实在不是贵人久留之地。”

    “嘿，你这汉子，果然有意思。”

    广陵王见他如此，反倒有些对他刮目相看起来。

    以往他见的人，哪个不是对他又敬又怕，上赶着巴结。

    今天遇到的人，竟然都对他不屑一顾。

    江舟和曲轻罗就算了，毕竟他们身份也不凡。

    这区区一个村汉，竟还赶起他来了。

    “我们走吧。”

    江舟这时开口道。

    “诶，别啊！”

    广陵王本来早就想离开这个又破又脏的地方，不过村汉有赶人之意，他反倒不想走了。

    江舟却没有理会他，和曲轻罗转身就走出了篱笆。

    “哎！哎！”

    广陵王叫了几声，没得到回应，愤愤地跺了一脚，就赶紧追了上去。

    牛大山见几人离去的背影，长长地松了一口气。

    转身回到屋里，来到草榻前。

    刚刚睡下的妇人竟又睁开眼。

    “你怎的又醒了？”

    牛大山责怪道：“快快歇息了，你现在身子骨弱，不能多耗气力。”

    妇人没有听他的，面上带着几分担忧道：“当家的，你是不是把大仙让那几个贵人带走了？”

    牛大山皱着眉，点了点头。

    妇人担忧道：“要是那……再来的话，当家的，你要怎么交代啊？”

    牛大山闻言，面上有些烦躁：“这事你甭管，那东西是个祸害，留着迟早出事。”

    妇人疑惑道：“既然如此，你为什么不干脆听了那人的话……”

    牛大山皱眉道：“你当那人是个好人？依俺看，那八成是个妖魔，东西给了出去，能不能真的治好你的病先不说，但能不害了俺们一家三口就谢天谢地了。”

    “那三人不是寻常人，把大仙给了他们，再想要，自去与他们争去，与俺们无关。”

    牛大山说着，发现天色已经黑了下来，屋中更是昏暗不见光，心中更加烦躁。

    便起身来到一旁，用火石点燃了家中仅有的一盏灯。

    这灯里的灯油，还是用他自己从黄河里打上来的一种鱼，肚子里的油脂炼的。

    这是他祖上传下来的手艺。

    要不然他们家也用不起灯。

    他家祖上是渔民，靠着黄河为生。

    到了上父亲那一辈才上了岸，到这牛家庄来种地。

    火苗跳动，墙上映着两人的影子。

    牛大山坐到了草榻边，说道：“宝儿还在他大婶家？”

    妇人点点头：“我这身子骨，实在没办法照料宝儿，只好先送过去。”

    牛大山点头道：“在他大婶家也好，就算有事，也省得跟俺们一起遭了殃。”

    妇人本就苍白的脸色又是一白：“当家的，能有什么事？不是都把大仙请出去了吗？”

    牛大山道：“送是送出去了，但就怕那人迁怒俺们，谁知道呢？俺们命贱，就算没有这事，也难说能见到明天。”

    “宝儿生在俺家，是上辈子造孽了，一顿饱饭没吃过，在他大婶家，还能吃上顿热乎的。”

    “就算俺们没了，他大婶看在往日情分上，也不至于把宝儿扔外面去。”

    他说这话的时候，竟没有半点畏惧害怕。

    寻常人都畏生惧死，即便是修行中人也不例外，甚至更加惜命。

    否则也不会费尽心思要得长生。

    堪破生死，乃是修行中的一大难关。

    但这无数人难以堪破的生死大关，在这个低贱的村汉身上，竟然是如此风轻云淡。

    只不过，此时若有人这么对牛大山说，牛大山定然会唾他一脸。

    有谁不想活着？

    不过是麻木了罢了。

    “哼……”

    草榻上的妇人忽然闷哼了一声，捂着心口，整个人痛得在草榻上躬成了虾米一般。

    “心口又犯疼了？”

    牛大山见状，眼中虽闪过一丝关切，却没有太大的反应。

    起身在一旁用几块烂木板、几块石头搭的桌上，端过来一碗黑糊糊的汤水。

    又在墙角一个瓦罐里抓出了一把物事，撒进了汤水中。

    竟是密密麻麻的一片虫子，浮在汤面上，还在蠕动。

    来到妇人面前，便喂她服下。

    妇人竟然也面色如常，一饮而尽。

    苍白的脸色，竟恢复了几分血色，剧烈的疼痛也缓解了下来。

    牛大山舒了一口气：“还好大仙教了俺们这办法，要不然，你这婆娘就算要死，也死不痛快。”

    妇人长舒一口气，露出不安之色：“大仙对俺有恩，俺们就这么把她请出去，若是她醒过来……”

    牛大山道：“放心吧，俺看那三人也不像是什么歹人，大仙到了他们那里，比在咱们这破地方强多了。”

    “行了，你别说话了，快躺下。”

    牛大山按着她的身子，扶着她慢慢躺下。

    “呼……”

    他们这屋子简陋得很，一阵微风吹过，从无处不在的破缝透进来。

    吹得灯烛摇曳不停。

    他们印在墙上的的影子也跟着摇了起来。

    只不过摇着摇着，竟多出了一个……

    两影子变成了三个……

