

    《仙情》剧组片场。

    小姑娘吊在威亚上，被威亚师拽着满天乱飞。莫岚看了她一眼，低头在微博上划了两下。

    “彭欢的粉丝太过分了。”女人沙哑的声音带着冷意，浑身上下透着一种‘一言不合就拔刀’的杀气。

    沈文谦站在她身边，被她的脸色冻得头皮发麻。

    他默默从包里抽出一件外套披上。

    “先让他们闹，现成的热度，白给谁不要。”沈文谦冷冷一笑，“彭欢粉丝闹得越厉害，招黑就越多。我都已经安排好了，彭欢讨不了好。”

    正说着，威亚师把阮柒从天上放下来。

    莫岚立刻上去帮她披上羽绒服，然后拧开装着热水的保温杯递给阮柒。

    就在这时，一个工作人员从她身边走过，脚下忽然一绊，惨叫着扑向莫岚的胳膊。

    莫岚手里的保温杯颤了一下，杯子里的热水向阮柒的脸溅了过去。

    面对突如其来的意外，小姑娘不慌不忙，一把扯下身上的羽绒服往前一挡。

    哗啦——！

    热水全都洒在了羽绒服上。

    大家都被吓了一跳。

    被绊倒的那个工作人员更是脸色发白。

    “对不起对不起！”她连连道歉，“我不是故意的，刚才脚底下不知道被什么绊了一下，对不起！”

    阮柒把羽绒服递给何马，然后冲她软乎乎的笑了。

    “小姐姐不用道歉呀，我又没伤到。”

    工作人员眼圈发红，“……对不起。”

    “真的不要紧。”小姑娘的视线在她身上转了一圈，“小姐姐没伤到吧？”

    工作人员受宠若惊的摇摇头。

    “没事就好呀。”小姑娘伸出小爪子，在她手上拍了一下，“以后走路小心一点，不要摔倒~”

    工作人员感动的连连道谢，然后瘸着腿一脚深一脚浅的走了。

    阮柒收回落在她身上的视线。

    这地面平平整整，连个石头子都没有。那工作人员穿的是雪地靴，不可能踩到鞋带绊倒。

    所以，要么是她自己平地摔，要么是有人偷偷绊她。

    如果是后一种可能，那么绊倒小姐姐的人会是谁呢。

    小姑娘笑眯眯的看了眼坐在一旁的罗思思，眼底带着微凉的光。

    ……

    一上午很快过去。

    中午，阮柒坐在小马扎上，一手拿着卷饼，一手刷着微博。

    #彭欢拉踩沈诗阮柒#的话题，仍然挂在热搜榜第二。随便点进去看一眼，微博广场上全是彭欢粉丝对她和沈诗的嘲讽。

    【一个被丈夫抛弃的女人，也好意思和我们家欢欢相提并论？连自己老公都看不住，可见做人有多失败！】

    小姑娘看着这条微博，气呼呼的鼓了下脸蛋。

    沈诗姐那么好，这些人凭什么骂她！

    阮小七很生气。

    然后，愤怒的小姑娘发了一条微博——

    【软软阮柒：CuSO4·5H2O】

    看着这条微博的大家：“？？？？？”

    在一旁吃饭的沈文谦手机‘叮咚’一声。

    他拿起手机看了眼，一脸茫然的问：“阮小七，你发个化学式干啥？”

    小姑娘慢吞吞的吃了口卷饼，幽幽道：“二百五呀。”

    沈文谦：“？”

    你说话就说话，咋还骂人呢？

    一头雾水的沈大经纪点开了微博评论区，点赞量最多的三条评论是——

    【化学系研究生来科普——CuSO4·5H2O，这个化学式的分子质量是250。】

    【所以……软软的意思是‘二百五’？】

    【哈哈哈哈哈！不愧是学术界大佬，骂人都如此清新脱俗。】

    沈文谦终于弄懂了化学式的含义。

    “……”

    还不如不懂。

    沈大经纪人绝望的捂住发际线，发出一声看破红尘的哀嚎。

    阮柒的这条微博，很快被网友们赞上热门。欢粉们顿时变成愤怒的老母鸡，恨不得把小姑娘生吞活剥了。

    【果然是上不了台面的十八线糊星，哗众取宠蹭热度！】

    【什么作品都没有，不靠蹭热度她怎么活呀？】

    【粉丝数才六百多万，连欢欢一半都不到，还好意思过来碰瓷。】

    【就是！要代言没代言，要作品没作品，连本杂志都没有！】

    棉花糖们已经收到了后援会的命令，不许下场撕逼。她们只能咬着牙，任由欢粉们对自家爱豆随意辱骂。

    直到十几分钟后，沈文谦转载了一条微博——

    【经纪人沈文谦：感谢@《时尚》杂志给阮柒这次机会，感谢@摄影师陈星挖掘小七的美。明天中午十二点，我们不见不散。】

    粉丝们看到这条微博，手都有点抖。

    ……不会是他们想的那个《时尚》杂志吧？

    大家哆哆嗦嗦的点进了@《时尚》杂志的主页。

    【《时尚》杂志：做自己的女王，手握权杖，睥睨一切。@软软阮柒，期待阮女王带来的视觉盛宴！十一月《时尚》封面新鲜出炉，明日中午十二点，开始预售。[链接]】

    微博的后面附着一张照片。

    照片上阮柒一身黑色长裙，手持羽扇，上挑的桃花眼静静的注视着屏幕外的人，眼角眉梢皆是睥睨一起的霸气。

    棉花糖们看着这张照片，脑袋都有点发懵。

    软软上《时尚》杂志了？

    那个国内超一线的三大杂志之一？！

    而且还是封面拍摄？！！

    这、这怎么可能呢？

    华国杂志有三超、五大二小。三超，就是三个超一线杂志品牌，《时尚》就是其中之一。

    能够成为《时尚》封拍的明星，要么是一线影帝影后，要么是爆红的顶级流量小生小花。人气稍微差一点的，根本连挤进去的资格都没有。

    软软才出道三个月，怎么可能有资格上这种杂志，而且还是封拍！

    棉花糖们都懵了，好多人悄咪咪的去私信沈文谦，再三跟他确定是不是弄错了。

    看着这些私信的沈文谦：“……”

    心情就很复杂。

    当初他帮阮柒撕到的是《时尚》内页拍摄。谁知道去摄影棚那天，封拍的顶级流量小生苏尘迟到，摄影师陈星一怒之下就抓了阮柒去顶替。

    而苏尘在到了摄影棚后，对阮柒冷嘲热讽。结果正巧被《时尚》的BOSS之一顾飞扬撞个正着。

    而顾飞扬的另一个身份——顾家二少，帝都席爷的发小。

    那一天，苏尘死的很惨。

    第二天，苏家也死的很惨。

    而阮柒，再一次锦鲤附体，接住了天上掉下来的超一线杂志封拍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《时尚》杂志和苏尘，指路246-248章