    秦轩目光从南敏身上移开，仿佛将她无视掉了，区区一位纨绔的郡主，还不值得被他放在眼里。

    秦轩看向南敏身后一位白发老者，开口道：“要战，奉陪到底。”

    那白发老者名为云凌，乃是南敏带来的人中最强人物，修为三阶圣人，与藏天阁最强人物实力相当，这场战斗能否打起来，决定权便在云凌的手中。

    “云叔，我要那人死！”南敏看向云凌开口说道，眼眸中透着一缕必杀的意志，秦轩屡屡无视她，她绝对不能忍受这样的人活在世上。

    只见云凌眉头一皱，他不知道南敏与秦轩之间有什么恩怨，对此人的杀心如此之强，但南敏是王爷的掌上明珠，对她的向来宠溺，若是忤逆了她的意志，王爷那边怕是不好交待。

    然而眼下的情势，他们这一方实则没有太大的优势，一旦开战，南敏的安危无人能保证。

    “郡主真要杀那人？”云凌再次对南敏问道：“今日对方人数不少，不如等下次机会。”

    “你难道要我就这样离开？”南敏脸色闪过一丝不悦之色，道：“我父王何等人物，又岂会在乎这些小人物，你只要替我杀了那人，其余的事，自有我父王去处理。”

    见南敏将话都说到这份上了，云凌也不再多说什么，目光转向秦轩，眼神中透着一股强烈的杀念，道：“小子，不怨老夫手下无情，只怪你得罪了惹不起的人物！”

    话音落下，云凌手掌朝着秦轩的方向一指，只听一道苍龙之声传出，一尊尊银色神龙虚影从虚空中碾压而下，妖威盖世，天地同颤，这片空间变得无比寒冷，围观的人群脸色皆都为之一变，仿佛陷入一片寒冰世界。

    “我去拦住他，你们小心一些。”只听一道声音传出，一道残影从宋越身后掠过，下一瞬间出现在虚空之上，正是藏天阁的那位圣人。

    他双手凝印，天地间出现一面繁杂的神图，神图之上弥漫出一股股锋利至极的气息，一道道兵器图案浮现在神图之上，那神图仿佛是万兵图，收藏了千万种神兵利器，让人眼花缭乱。

    只见无数神兵利器闪烁于神图之上，藏天阁圣人手掌向前拍打而出，一道道破空声传出，万千神兵从神图之上飞出，犹如无数道可怕流光射向那些银色神龙，发出轰隆隆的巨响声，神兵与神龙碰撞在一起，同时粉碎开来。

    一股极其骇人的攻击余波扫荡开来，那片空间直接化作虚无，瞬间成为一片真空地带。

    “此地施展不开，去上面战。”中年看向云凌开口道：“你也不想我直接对她出手吧？”

    说此话时，中年目光朝南敏的方向看了一眼，云凌目光一闪，自然明白中年的意思，点头道：“好。”

    随后两人身体同时飞向上空，瞬间消失在原地。

    只见此时，南敏一方的其他圣人纷纷踏步走出，藏天阁的另外两位圣人见状，身形陡然出现在秦轩等人前方，杨沐身边的圣人也走了出去，目光凝视着前方。

    相比之下，双方可以说是势均力敌，都有六位圣人。

    “各自挑选一位对手，去别处战吧。”南敏一方的圣人开口道，事实上他们内心也不想将此事闹大，但总要给南敏一个交待，因此只能做做样子了。

    随后十二位圣人身上大道气息涌动着，纷纷撕裂虚空，离开了这片空间。

    一时间，双方都只剩下帝境人物了。

    只见南敏目光扫过秦轩、宋越等人，眼眸中闪过一丝冰冷的杀意，又看向周围的人群，朗声说道：“我乃青阳王之女南敏，谁能替我杀了那人，本郡主有重赏！”

    南敏的声音响彻这片空间，在场围观的人群听到此话后，脸上皆都闪过一丝震惊之色，随后他们目光纷纷看向南敏所在方向，她就是青阳王的女儿？

    南华域五大王爷，青阳王位居第一，排在三十六圣第七位，可想而知他的实力有多恐怖，乃是南华皇朝顶梁柱般的存在，威望极高，仅次于南华圣君。

    “听闻青阳王的确有一位女儿，对她非常宠爱，言听计从，看来传闻不假。”一些人低声说道，从南敏的性格来看，便知道她从小被宠坏了，行事随性，根本不管事情的后果是什么。

    的确，有青阳王在后面为她撑腰，她惹出再多的祸事，最终也能化险为夷。

    然而秦轩等人此时脸色则不太好看，尤其是秦轩，当初他本可以出手直接击杀南敏，但他手下留情了，饶了她一条生路，没想到她屡教不改，用尽一切办法杀他。

    “那女子竟然是青阳王的女儿，你们是怎么惹上这尊女魔头的？”杨沐有些愕然的看着秦轩。

    “说来怪我，如果不是我的一番言论，也不至于招惹上他。”宋越苦笑道，他也没想到南敏如此难缠。

    “宋兄不必自责，你并没有错，这南敏故意要挑事，自然会想尽办法针对我们。”秦轩摇了摇头，随后目光扫向虚空中的人群，朗声道：“此事与诸位无关，还请诸位立即离开此地，以免被误伤了。”

    秦轩这一番话语使得人群目光纷纷看向他，脸上不由露出一抹古怪之色，被误伤？

    秦轩的话语听起来似乎没什么问题，然而给人的感觉却有些狂妄了，仿佛，其他人不离开的话，他们便一并视为敌人。

    “阁下似乎对自身实力非常自信，我倒想领教一番阁下的风采！”一位蓝衣青年朗声回应道，只见他手掌抬起，掌心处出现一柄雷霆神剑，吞吐出一股毁灭般的气息。

    伴随着他手掌落下，那雷霆神剑直接贯穿虚空，朝秦轩的方位刺杀而去，在空间中留下一道绚丽的轨迹，仿佛闪电划过一般。

    秦轩眉头皱了皱，目光看向那柄杀来的雷霆神剑，漠然开口道：“既然如此，那我便指教一番。”

    说罢秦轩手掌随意挥动了下，空间中爆发出一股强大波动，一道金色流光杀伐而出，同样化作一柄剑，无视一切空间距离，直接与雷霆神剑撞击在一起。

    “铛！”

    只听铛的一声巨响，雷霆神剑猛地颤抖了下，随后直接炸裂开来，天泣剑气势不减，继续杀向上空的蓝衣青年。

    “这……”蓝衣青年脸色剧变，完全没想到秦轩的实力如此强大。

    只一击，便破开了他的攻击！

