    众人一阵惊呼，议论纷纷。

    林可媚的脸色刷地一下子白了下来。

    曹伯怎么会突然把这个私生子领来董事会？莫非……

    “曹董事，你本来就迟到了，现在又将这个前任董事会主席的私生子领回来，到底意欲何为啊？”其他人纷纷提出质疑。

    “是啊，曹董事，你现在将这位年轻人领来董事会，所谓何事？”负责主持这次大会的严睿宽，也代表其他人问了。

    “今天召开这个董事会既然是重新选举出我们林氏的下一任董事会主席，那么我有权提名除了林可媚和Gordon周之外的候选人。”曹董事扫了一眼在场的所有人，扬起脑袋说道。

    “那么曹董事，你要提名的这位候选人是？”严睿宽不动声色地问道。

    “就是我身边的这位前任主席林镇雄的儿子——林才鹏！”曹董事大力向所有人推荐道。

    “什么？”所有人皆是一惊。

    曹董的一句话，犹如一颗炸弹，顿时董事会上嘈杂一片，无法平静。

    “这个来路不明的小子，怎么能做我们林氏下一任董事会主席呢？”

    “看他这模样根本乳臭未干，简直难以担当大任。”

    “曹董事，你这是在开玩笑吗？”

    “他只不过是林董的一个私生子而已，凭什么继承林氏董事会主席一职？要说林氏名正言顺的继承人，那也该是林大小姐林可媚啊。”

    “……”

    几乎所有人都在同一时间提出了质疑。

    就连林可媚跟Gordon周也皱起了眉头。

    这个曹董事是不是老糊涂了，就算他不满他们两位候选人，也不能随便拉一个前任主席的私生子，非要将他强推上位吧？

    “曹董，看来其他人都一致认为，这位小林先生似乎并不具备候选人的资格。”严睿宽继续代表大家发言了。

    “具不具备资格，可不是你们这些人说了算的。”曹董事像是早有所料其他人的反应一样，他不慌不忙地从怀里掏出一份文件，展示给所有人看：“这是一份林氏前主席林镇雄之前订立地遗嘱，遗嘱上面清楚地写着，他若是病故或者发生意外、又或者丧失行为能力，他的所有财产动产和不动产，包括他在林氏的一切权利全都交给他的儿子林才鹏来继承，也就是说，林才鹏就是我们老林董钦定的接班人，也是林家在林氏一切股份跟权利的继承人，你们说他有没有资格做这个林氏董事会出席？”

    他这句话一出，简直是一石激起千层浪，所有人都震惊了。

    震惊过后，全都将目光望向了林可媚。

    “真没想到老林董竟然将林家的财产跟股权，全都给了这小子？”

    “老林董重男轻女，你们又不是不知道？”

    “看来这小子才是老林董真正属意的接班人……”

    曹董事拿出了林镇雄之前订立的那份遗嘱后，董事会里基本上出现了两派，一派是前任董事会主席林镇雄坚决的拥护者，他们基本上无条件支持林镇雄的一切决定，这些人原来是支持林可媚的，现在一下子几乎都改为支持这个林才鹏了；

    而另一派则是以Gordon周为代表的其他几位董事，他们如今也不敢明着反对林镇雄之前订立遗嘱钦定的接班人了，但仍旧不服，纷纷表示这个所谓的林董私生子，年纪太轻，又没有集团工作经验，比林可媚还难以担当大任。

    于是主持这次大会的严睿宽综合了大家所有人的意见后，决定重新投票，选出林氏下一任董事会主席。

    只不过这次的候选人变为了三人，除了林可媚跟Gordon周外，还多加了这么林才鹏一号人。

    经过所有人再一次的投票后，最后严睿宽公布的投票结果，令人意外。

    林才鹏遥遥领先原来的两位候选人林可媚跟Gordon周。

    林可媚在听曹董事公布了那份她父亲所谓的遗嘱后，就料到了自己的希望不大了。

    之前那些支持她的董事，其实并非真正意义上的支持她，而是支持她的父亲林镇雄，她只不过是他们推选出来的代表她父亲林镇雄的一个代言人。

    这些人是希望她暂代他父亲林氏董事会主席一职，等到她父亲林镇雄昏迷醒来后，还会重返林氏董事会主席之位，再带领林氏继续走向辉煌。

    如今看到了林镇雄之前订立的遗嘱，得知他的真正意愿，是希望他的私生子儿子代表他继承他在林氏所有的权利跟财产，而非她这个女儿。

    林可媚自然被这些人抛弃，扫地出局，可令她没有想到的是，Gordon周也没能幸免。

    他的票数比她多不了多少，跟林才鹏比起来差了许多。

    于是严睿宽不得不公布，这次董事会的选举结果，林才鹏成为他们林氏下一任董事会主席，继承他父亲林镇雄之前在林氏的所有权利跟财产。

    所有人鼓掌表示祝贺，与此同时会议结束。

    除了林可媚跟Gordon周外，其他人纷纷上前恭喜林才鹏，道贺谄媚之词，不绝于耳。

    什么年少有为，子承父业之类的一系列恭维之词。

    林可媚简直听不下去了，直接起身，拿起自己的包包走人了。

    Gordon周也随后离开，在电梯前忍不住调侃她：“原来我以为今天选举是在你跟我之间决出胜负，没想到你爸竟然还藏着这么一位私生子，你这个所谓的林家大小姐不过是徒有其表，虚张声势而已。”

    “你又好到哪里去？还不是美梦落空了？以后还得屈居那个私生子之下？”林可媚冷摆了他一眼，不以为然。

    Gordon周闻言表情一下子阴沉了下去，目光紧眯：“还不是董事会里的那些老顽固们会精打细算，觉得那个私生子年轻好操控，怕我上去了真的执掌大权，以后就没他们什么事了，所以就全都倒戈，想要培养一位他们的牵线木偶出来，为他们所用而已。”

