    确定好第一场的比赛人选，王旭就在长史司文员的带领下，开始进入比赛场地。

    比赛是在圣主府中，一块空旷的广场上进行的。

    因为是第一场，足足有一百组参赛选手，圣主与诸位圣王并没有到场观看，来的只是各域中的圣人。

    王旭所在的区域为74号，位置有点偏僻，受到的关注并不多。

    承天圣人是个例外，箭九是他的亲传弟子，为武道赛推出来的黑马人选，这场比赛是他万分关注的。

    察觉到承天圣人的目光，王旭回以微笑。

    四目相对之中，他发现承天圣人的目光很有深意，仿佛再说：“这场比赛你得输，非输不可！”

    “输吗？”

    王旭摇了摇头，他不会输，只会赢。

    跟之前的初选赛不一样，初选赛只是为了争夺武道赛的名额，输上一两场无所谓，五场三胜能够顺利晋级就行。

    总决赛不一样，这里只有五场比赛，输一场就注定跟冠军无缘了。

    所以，谁的面子他都不会卖，箭九要是想赢，就光明正大的击败他吧。

    他不是输不起，要是箭九有那样的实力，他屈居第二又有何妨。

    “比赛没有任何规则，以击杀，昏迷，投降，无反抗能力为终止信号，现在请各位选手各就各位。”

    在裁判的诉说下，王旭与箭九各自准备，分别站在了南北两端。

    “比赛开始！”

    伴随着一声号令，箭九张弓搭箭，一箭向着王旭射来。

    王旭手持长刀，一刀将羽箭磕飞，拖着长刀向箭九冲去。

    箭九的射术，在于一箭强过一箭，第一箭给他的感觉，只是普通的八阶圆满水平，没有任何的亮点。

    这样的攻击，王旭就是不抵挡，也射不破他的防御，抵挡不过是为了更好的冲锋。

    铮铮铮！！

    刀刃划在地上，在天道石砌成的地板上留下一串火花。

    74号区域只有万丈，相当于三万三千米。

    这样的距离，对高阶修士来说太近了，简直是近在咫尺。

    眨眼的功夫，王旭就在磕飞羽箭的同时，杀到了第二次开弓搭箭的箭九面前。

    箭九见状也不慌张，虽然说这么小的比赛场地，对他的发挥有些不利，可他依然不慌不忙的射出了第二箭。

    叮！！

    王旭将长刀护在胸前，箭尖射在刀背上，巨大的冲击力让他攻势一缓。

    同时他也察觉到，箭九的第二箭，起码比第一箭强了三成，一箭便能诛杀初入八阶的修士。

    “看刀！”

    来而不往非礼也，王旭手起刀落，对着箭九就是一刀。

    箭九是弓道修士，他的肉身在同阶中比较脆弱，哪敢用真身来抵挡王旭的刀芒。

    瞬间，箭九在原地腾空而起，人在半空之中，对着王旭射出了第三箭。

    昂！！

    箭出如龙，王旭的目光下，一条金龙从九天而来，张牙舞爪，欲要一口将他吞下。

    “开！”

    王旭知道所谓的金龙不过是羽箭幻影，双手持刀，对着龙头一刀斩下。

    这一刀，直接劈开了金龙的身躯。

    光芒闪过，原地有一根被斩断的羽箭掉落，再看哪还有金龙的影子。

    “接箭！”

    箭九弓如满月，一点寒芒于箭尖上汇聚。

    这是惊天九箭中的第四箭，曾经在初选赛上，铁剑公子便被此箭所伤，黯然败北。

    不过，王旭不是铁剑公子，箭九四箭差点将铁剑公子钉杀，却不足以将他钉死。

    面对着犹如长虹贯日的一箭，王旭不退反进，低喝道：“天刀回转，刀破龙城！”

    轰！！

    针尖对麦芒，如果说箭九的第四箭是长虹贯月，王旭的这一刀便是天狗食日。

    贯月的长虹固然光芒万丈，遇到食日的天狗依然要黯然无光。

    一眼看去，箭九的第四箭，仿佛射的不是王旭，而是一个黑洞。

    无尽光芒猛地撞入黑洞之中，黑洞依然不为所动，海乃百川一样将光芒吞入口中。

    三息之后，光芒散尽，尘埃落定。

    王旭手持长刀傲然而立，千丈外，箭九的额头却有汗水留下，显然第四箭对他造成了不小的负担。

    “你的实力不错，这一箭有无敌风采，寻常的八阶圆满修士绝对接不下来。”王旭先是表达了肯定，随后话锋一转，又道：“可惜你遇到了我，看在我跟鸿运赌坊有些渊源的份上，现在认输我不为难你，再打下去，我不会给你面子了。”

    说到这里，王旭看了眼正在观战的承天圣人。

    承天圣人的脸色很难看，箭九是他的亲传弟子，在箭九身上他倾注了无数心血，没想到在他心目中能杀入前十的箭九，居然在第一场比赛中就遇到了对手。

    “狂妄！”

    箭九也是心高气傲之人，听到王旭的话如何能忍。

    “接箭，八方乱战！”

    箭九再次张弓搭箭，第五箭拉开，他肉眼可见的衰老下来。

    “燃烧元神，你不要命了？”王旭眉头微皱，他看的出箭九的修为，还不到射出第五箭的地步，这是强行燃烧元神在搏命。

    “哼，我看你能燃烧几次元神！”

    王旭冷哼一声，对着射来的第五箭一刀斩出。

    下一秒，就在他即将斩到羽箭的时刻，箭九射出的第五箭突然一分为八，化为八条金龙四散而出，从八个不同的角度射向王旭。

    王旭目光一凝，这八条金龙给他的感觉居然都是真的，每一箭的威力都不亚于第四箭。

    “飞龙在天，刀破无极！”

    王旭旋转着长刀，金龙再舞，王旭同在再舞，双方看似翩翩起舞，实则步步暗藏杀机。

    轰轰轰！！

    八条金龙一拥而上，围着王旭一口咬下。

    轰鸣不断，尘埃四起。

    几息之后，烟雾逐渐散去，只见用天道石铺成，准圣难伤的地板，就像被龙卷风席卷的沙滩一样变了模样。

    而在暴风雨的中心，一个高大的身影右手持刀，傲然而立。

    箭九睁目看去，发现王旭的上衣已经破碎，衣服下的肉身上多了无数条划痕。

    “不错不错，打得我好疼，只可惜数量不少，质量不高，还破不了我的肉身！”

    王旭将刀柄往地上重重一杵，上半身的碎衣轰然炸开，露出了磐石般坚固的肉身。

    “啊！”箭九大惊失色，他知道王旭的肉身强大，曾经硬接过铁剑公子的绝命一剑。

    可是他自信，自己的第五箭，比铁剑公子的绝命一击更强，八箭齐出，准圣中少有人能够抵挡。

    “别说我不给你机会，出箭吧，让我看看你的第六箭，有没有圣人境的威能！”

    王旭豪气冲天，他的肉身之强大，堪比先天至宝。

    准圣中，是绝对没有人能够伤到他的，而他从未跟圣人交手过，不知道圣人级的攻击自己能不能抗下。

    箭九的第五箭，已经有八阶无敌的杀伤力。

    第六箭一定比第五箭更强，很可能爆发出圣人级的杀伤力来。

    他倒要看看，是箭九的箭更锋利，还是自己的肉身更加强大，如果箭九不能满足他，那他就该死了。

    没用的人，不需要活下去。