    这一次，罗佳似乎低估了华夏民族的决心，残酷现实给华夏人上了深入骨髓的一课，大家已经不再对和平崛起抱有什么幻想，所以在任总以及各位商业大佬的力劝之下，星辰科技孤注一掷，拒绝与北美谈判。

    至于内存芯片封锁的问题，走私渠道的迅速扩张，在很大程度上缓解了国内零部件短缺的状况，就如同当年人们从海外拼命朝华夏夹带苹果手机一样，只不过如今夹带的商品，换成了小小的存储芯片，每天都有大批的走私存储芯片，被送往位于全国各地的工厂。

    从十一月到十二月，又从十二月到一月，整个华夏在隐忍中等待着，星辰科技罕见取消了新年假期，在全员加班的紧张气氛中，进入公司创立的第六个年头。

    一月末这天，安然一脸疲态的样子来找罗佳，刚好沈浪也在，他正骄傲的挺起胸膛，向罗佳汇报子公司星辰文娱去年的年报。

    由星辰大学天才们负责的文化以及娱乐战线，在过去一年里取得了骄人战绩，麾下电影，电视，小说，游戏，广告代言，综艺访谈等等项目，正在以所向披靡的态势，在全球扩张。

    虽然指望小家伙们短时间内夺取文化霸权并不现实，但如今在文化娱乐领域，星辰文娱已经成为了合格的挑战者。

    特别是东亚以及东南亚，这些文化上本就和华夏相近的地区，星辰文娱更是拿下了半壁江山，罗峰，安娜，韩萧，由星辰集团推出的超级英雄，已经隐隐有了和漫威宇宙以及DC宇宙分庭抗礼的趋势。

    嘱咐了几句沈浪作为领导的责任之后，罗佳便让他离开了，天才的世界总是天马行空，罗佳不希望过度插手，而导致天才们没有办法自由发挥。

    培养征服全世界的天才，首先就要给他们足够的信任，文化娱乐战线就交给星辰大学吧，无论他们花多少钱，最后是否能够取得成绩，罗佳都不会在乎，只当是天才们进入母公司之前的练手好了，毕竟科技战线，才是他们最终的舞台。

    沈浪离开后，罗佳问安然找自己什么事情，安然笑了笑，淡淡的对罗佳说道：“完成了，幸不辱使命。”

    “这么快！？”

    罗佳这句话脱口而出后，马上就后悔了，看安然熊猫一样浓重的黑眼圈，就知道硬件部门为此熬了多少夜，耗费了多少心血，自己只是把金色穹顶的解决方案丢给硬件部，而硬件部的工程师们，却要负责把蓝图变为现实，这其中的难度，外人根本无法想象。

    “辛苦大家了。”罗佳说道：“等半导体项目完结，我给硬件部放半年大假。”

    安然相当不在意的说道：“还半年大假，公司这么忙，能有半个月假期，让大家安安稳稳过个年，就已经谢天谢地了，走吧，你现在要是有空的话，就到我们那里去看看。”

    ……

    巨大的圆形石墨烯晶圆，在光刻机台上完成了从清洗到刻蚀的全部工艺，而后被激光分割成还没有小拇指甲盖大的芯片本体，最后是封装和电气检测，在芯片底部留下一排排整齐的金色触点。

    这种是用来替内存以及闪存的产品，它们可以和旧电脑兼容，服务于老式电脑。

    而另外一种可就厉害了，真正的嵌入式设计，处理器，总控，逻辑，存储，全部被封装为一个整体，同样是小拇指甲盖大小，但层级却达到了惊人的五百一十二层。

    “采用次世代技术的老式内存和闪存，对咱们来说其实很不划算。”安然耸了耸肩，对罗佳说道：“给那些旧电脑做升级干什么，直接让大家换新的多好。”

    罗佳摇了摇头，“做生意最重要的就是讲诚信，不能强买强卖，几个月前我们推出的型号，采用的是处理器与存储分离设计，现在我们有了超集成芯片，就不管老客户的死活了？”

    “不可能的，老客户不如狗，那是联通的惯例，不是我们的，既然向客户提供了产品，那就要负责到底，给客户们换新型存储的钱，我们掏得起，钱对于其他企业意味着什么我不知道，但对我们星辰科技来说，钱只是达成目地的工具。”

    当晚，经过连续多轮测试，星辰科技的存储产品，完全达到设计要求，罗佳和安然为此都大大的松了一口气。

    “事不宜迟，马上准备发布会。”罗佳思考了几分钟，对身边行政部的同事说道。

    ……

    每当人们提到高科技或者半导体这类的名词时候，总是习惯性的，会和加州硅谷联系在一起，然而在事实上，北美重要的高科技企业，并非全都在硅谷，例如，波音公司在西雅图，而微软在西雅图隔壁的雷德蒙德。

    全球第二大存储芯片制造商美光集团，他们的总部在许多华夏人根本未曾听说过的爱德荷州，紧挨着加拿大不列颠哥伦不比亚省，虽然不至于是什么不毛之地，但也绝对算不上繁华。

    此时此刻，坐落在并不繁华爱德荷州的美光集团总部，忽然迎来了三位重量级贵宾，分别是贝尔实验室总裁杰瑞恩博士，半导体联盟主席霍利尔博士，以及总统大人的特别助理，冯.密特朗先生。

    美光集团的亚当斯总裁，对这三位联袂来访感到意外和震惊，他们都是不折不扣的大人物，贝尔实验室的杰瑞恩博士，是白宫在科技领域出面调度的旗手，而霍利尔博士代表着科技业幕后金主，华尔街的力量，至于密特朗先生，他是总统大人最信赖的幕僚，掌握着许多必须带进坟墓里的秘密。

    在亚当斯的办公室里，经过一番虚伪但客气的寒暄之后，霍利尔主席终于道出了自己的来意，其实即便他不说，亚当斯也能猜到，除了那个东西，只怕再没有其他，能够吸引他们同时来到偏远的爱德荷州。

    “看来是时候了？”

    “嗯。”

    “没错，我们给下一个世代准备的存储芯片。”

    “很可惜，次世代存储本应该伴随英特尔的超纳米工艺一起上市，然而星辰科技的攻势实在太凌厉了，我们不得不改变计划，在推出次世代CPu之前，先推出第七代DDR内存，以及下一代闪存，3DXPoiNT高密度存储系统。”

    “好吧，谁让我们在开发这些技术的时候，受到了NASA和橡树岭实验室的技术支持呢，具体来说，我们美光集团，应该什么时候发布这些次世代技术？”

    “明天。”

    “明天？那岂不是刚好对上星辰科技的存储芯片发布会？”

    “没错，要的就是这种效果，和那些黄皮猴子同一天发布产品，自从三星和苹果的悲剧之后，还没有人敢这么做过呢。”

    总统特使密特朗的话，令众人一阵唏嘘，同时眼睛里闪过一抹含着恨意的精芒。

    在那场著名的手机战争结束后，星辰科技又发布了许多产品和技术，开了许多次产品发布会，然而没有一次，来自西方的势力敢和星辰科技公开叫板。

    想想当年三星和苹果的惨败，大家主动绕开星辰科技发布新品的日子，也就不难理解了，毕竟硬汉天团的名气，很大一部分就是靠怼别人怼出来的。

    霍利尔博士相当老练的分析道：“目前为止，在内存和闪存两项技术中，华夏只掌握一部分内存技术，也就是紫光集团的DDR3代，频率为1600。”

    “所以你们看，华夏在存储芯片领域究竟有多弱，他们甚至连四代DDR芯片都造不出来，只能生产过时的第三代，而我们将要推出的，可是第七代DDR！”

    “在这种情况下，我们没有任何需要担心的，就算星辰科技实力强大，就算他们搞定了第四代DDR技术，就算他们的生产工艺很牛逼，能打造零点一纳米制程，使的单芯片存储能力大幅度提高。”

    “可那又怎样！？”

    “我看过星辰科技集成在处理器中的存储模块，第四代DDR，2666频率罢了，标准的过时货！”

    霍利尔不愧是半导体联盟的主席，他的分析相当专业，让美光的亚当斯总裁因此获得了莫大的信心，觉得自己这次一定能让星辰科技丢脸到姥姥家。

    从秘密渠道流出的试验品来看，星辰科技给CPu配套的，是过时的第四代DDR，根本没有任何击败美光第七代产品的可能性。

    然而想法总是美好的，现实却是残酷的。

    对于发生在太平洋对岸的这场议论，罗佳只想说，你才用DDR呢，你们全家都用DDR！