    玉皇大帝早就等待着这一天了！

    他一直将李治看成是他的眼中钉，肉中刺，几次三番想要将李治解决掉，可是由于孙悟空的骚扰和对李治背后战力的畏惧。

    这才让李治在这里足足苟了百年时间。

    玉皇大帝也在这里憋屈了百年时间！

    经历了这百年的憋屈，如今他也总算是在这里翻身做主，一雪前耻，迎来了灭掉李治的最好机会。

    佛道人妖联手！

    这般李治还不被灭……

    那实在是没什么天理了。

    玉皇大帝自己都觉得这一次是有着万全的把握能够灭掉李治，他意气风发，就准备再次指挥着天庭大军，再度大军压境！

    “这一次，朕要御驾亲征！”

    “绝对不能够再给李治半点机会，朕要看着他死在这里！”

    他的脸色之上满是狠辣之色，显然，他都已经感受到了自己内心的急躁！

    下面站着的众多群仙，听着他的声音，一时之间，面面相觑，却没有谁站出来劝说的。

    正常来说，玉皇大帝什么身份？！

    他是三界之主……

    无论任何时候，他都是不能够御驾亲征的。

    这是玉皇大帝坐在这个位置上从来没有发生过的事情。

    史上第一次！

    可以想象，玉皇大帝这个时候到底是什么心情，这些群仙们自然不会在这个时候扫了玉皇大帝的兴致。

    这次的战斗，那近乎是百分之百肯定能够在这里获胜的。

    谁让鸿钧道祖都有可能在后面参与，他们怎么可能会败？！

    鸿钧道祖都要出手了，还在这里失败，那才是最大的不合理。

    天庭整个准备了起来，就准备对着李治大举进攻！

    ……

    小空间之中，孙悟空在天道图书馆之中，缓缓睁开了双眼，眼神之中，是一片惊喜！

    “哈哈哈哈……”

    他放声地大笑了起来。

    经过了这百年的苦修，借助着天庭宝库那无数的丹药，以及小空间这集中的灵力，他的修为总算是在这里再度有所突破。

    突破了之前的大罗金仙之境，进入到了准圣境界！

    “准圣……我总算是成为准圣了！”

    在孙悟空成为准圣的那一刻，林铭的耳边也响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，获得任务奖励，随机抽奖机会一次！】

    【叮！】

    【宿主被动技能‘高徒一等’自动发动，宿主修为提升至混元大罗金仙初期！】

    混元大罗金仙！

    就是圣人！

    如今这方世界，算上鸿钧老道在内，也不过就只有七名圣人而已，每一名圣人成圣都必须要有鸿蒙紫气……

    鸿蒙紫气的多少，也在一定程度上决定了他们未来的潜力和战力！

    在林铭晋升到混元大罗金仙的那一刻，他的身上顿时由内至外，开始浮现出了鸿蒙紫气来！

    瞬间，整个小空间就已然是被鸿蒙紫气所笼罩！

    这紫气简直是无穷无尽，根本见不到任何一点尽头！

    这也就是在小空间之中，外人根本看不到这里的情况，不然的话，不论是鸿钧老道，还是诸天圣人……

    都会惊掉大牙！

    这鸿蒙紫气的数量实在是太恐怖了。

    就算是鸿钧老道当初成圣的时候，也绝对是没有能够达到如今这么恐怖的一个数量。

    实在是太恐怖了！

    这也就意味着未来林铭的修为战力，很有可能就会超越鸿钧老道，成为本方世界的第一人！

    感受着自己散发出的鸿蒙紫气，林铭轻轻运转灵力，将这些鸿蒙紫气，在这里慢慢收了回来。

    将鸿蒙紫气收回之后，甚至不用其他人在这里旁观，林铭自己都能够感觉到自己举手投足之间，身上铭刻着大道的纹络。

    “这就是圣人的感觉么？！”

    “世间万物，放佛都在我的掌握之中，我想要做什么？！就可以做什么？！”

    “怪不得那些圣人那般的嚣张，确实是有嚣张的资本！”

    “嘿嘿，从今天开始，我也是圣人的一员了！”

    “你们能够嚣张，我也一样能够嚣张！”

    “有弟子就是爽，躺着就能够成圣……”

    “现在唯一期待的就是弟子们赶紧进入到圣人之境，那样一来，我也能够成为天道圣人！”

    “届时，我就不用再在这小空间之中了……三界六道，任意翱翔，鸿钧老道见到我，也要客客气气的！”

    实力决定地位！

    林铭对这一点理解得相当的透彻。

    他也没有忘记自己还有一次抽奖的机会。

    “抽奖！”

    简单的吩咐了一句，系统的声音再次在林铭的耳边响起。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中抽奖大礼包，获得十次抽奖机会，是否现在使用？！】

    “抽奖大礼包？！”

    林铭嘴角微微一笑，真是走运……

    林铭也没想到，自己能够在这里得到这种礼包。

    抽奖大礼包，这东西，他还是第一次在这里获得。

    连抽十次！

    这还是林铭第一次在这里抽中这种奖励……

    “抽！”

    他毫不迟疑，继续在这里抽了起来。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘初级天道符’！】

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘初级天道符’！】

    连续三道相同的声音传来，让林铭都不由怀疑自己是不是听错了！

    他赶紧查看了一眼，还好，并不是他在这里听错了，他是真的在这里获得了天道符咒。

    三张初阶天道符入手！

    “不错，不错！”

    这天道符咒的威力，林铭之前已经见识过了，就算是如来佛祖在圣人的帮助之下，也是大败而归！

    有了这个符咒，天道圣人之下，林铭几乎可以肯定的说是无敌的，也就只有天道圣人，才有可能能够抗衡得了林铭的攻击。

    “好东西。”

    “继续抽……”

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘魔神阵’阵盘！】

    【魔神阵】天道级别阵法，域外魔神布置，使用之后，非天道存在绝无可破！

    “好东西，今天一来全都是好东西！”

    见到这种级别的好东西，林铭也多少是有些乐得合不拢嘴，他也没想到今天这么幸运！

