    从黑武那边撤回来的四个年轻人出乎预料的做出了同样的选择，四个人都愿意跟着沈冷而不是留在北疆军中，甚至放弃了去禁军的机会。
    以他们的年纪以他们的才干，若是能入禁军而且安排将军职位，似乎看起来更加锦绣，可四个人都没有接受禁军大将军澹台袁术的邀请。
    所以武新宇有些嫉妒，便说沈冷既然已经得了这样四个优秀的年轻人，那么就不能再轻易把王根栋王阔海他们放回去，沈冷和他商量了好久，到底达成了什么不可告人的交易谁也不知道，反正武新宇最后又同意了。
    以陈冉的话说，咱们大将军沈冷是专注于这样敲别人竹杠敲了三十年的人，居然有一天被别人敲竹杠，武新宇大将军真的可以很得意很得意了。
    北疆战事告一段落，急匆匆赶来的大将军澹台袁术似乎也没有留下的必要，可是既然来了，武新宇邀请他到北疆各处走走看看，澹台袁术也不急着回去，索性就答应了邀请。
    可沈冷不一样，沈冷还得急着回渤海那边，还不知道渤海道的战局怎么样了。
    虽然沈冷对渤海道那边并不担心，有孟长安在那难道还会输给黑武人？可他正职好歹是水师大将军啊，哪有常年不在水师的道理。
    虽然他之前确实常年不在水师。
    陈冉在沈冷后边和那几个年轻人聊天，不时传来笑声，而沈冷在队伍前边正在和澹台袁术商量着什么，这次谈话之后就要分开，沈冷赶回水师澹台袁术要去北疆各处参观。
    “我先带他们往南走。”
    沈冷压低声音对澹台袁术说道：“大将军答应过他们的，要把他们这些年轻人都带回长安区觐见陛下。”
    澹台袁术皱眉：“那是我答应的？”
    沈冷：“不是，是我啊，我也是大将军。”
    澹台袁术：“......”
    他瞥了沈冷一眼：“你先说，为了从北疆把王阔海和王根栋要回去你在武新宇那付出了多大代价？想让我替你把这些年轻人带回长安见陛下也不是不行，你给我的好处比武新宇低了就不行。”
    沈冷道：“这个......”
    澹台袁术叹道：“虽然不知道你们达成了什么交易，但从你这欲言又止的样子来看就一定不是什么好交易。”
    沈冷道：“我和武新宇之间的事，还真的是只能我和他之间才行，大将军换个条件吧......”
    澹台袁术立刻好奇起来：“你现在告诉我你答应了武新宇什么，这就是我的条件，你告诉我了我就把那些年轻人带回长安，我也一定会让陛下见到他们。”
    沈冷长出一口气：“说出来不好......”
    “唔。”
    澹台袁术回头看了看那数十名都准备参加比武的大宁年轻将军们：“大将军沈冷说，他答应过你们带你们回长安觐见陛下对不对？”
    “是！”
    一群人立刻应了一声。
    这些年轻人都没有见过陛下，对于每一个大宁的人来说能见到陛下那是多大的幸运多大的荣耀？沈冷和澹台袁术这样的也就罢了，见陛下很寻常，事实上就连武新宇想要见到陛下都没那么容易，四疆大将军没有陛下旨意召见不得轻易离开防区驻地，他们想回长安不容易。
    沈冷道：“我怎么做出卖兄弟的事呢......其实是这样的......”他在澹台袁术身边压低声音说了几句，澹台袁术听完了之后眉角都挑起来了，一脸八婆的样子。
    “唔？”
    他看向沈冷：“原来武新宇喜欢唐狠？”
    沈冷道：“可这事不好办......武新宇现在是北疆大将军，唐狠现在南疆是一卫战兵将军，两个人相隔天南地北，这都好几年了，但这还不是最不好办的。”
    澹台袁术点头：“我知道什么更不好办，西北唐家地位超然特殊，尤其是陛下要求唐家老太太放人出来，唐家不少年轻人得到升迁重用，唐狠就是其中之一，而你那位义兄唐宝宝已是西疆大将军，唐家的权势仿佛一下子回到了大宁开国之初的时候。”
    “唐家，算上唐狠有两位战兵将军，一位西疆大将军，如果唐狠再嫁给武新宇，与唐家有关的人......”
    沈冷叹道：“所以不好办，武新宇也不知道能与谁商量，所以就和我聊了聊，他想向陛下请旨把唐狠从南疆调回来，可是他也知道，一旦他成了唐家的女婿，唐家就相当于有多位将军还有两位大将军，西疆北疆就好像都被唐家抓在手里一样，满朝文武不会答应。”
    “说起来男女之事不外乎你情我愿，可是身在军职官场，有些时候只有你情我愿远远不够。”
    澹台袁术点了点头：“太多如武新宇这样的人为了国家大义而放弃了儿女私情，很值得敬佩。”
    沈冷：“这话就是单纯的夸武新宇对不对？”
    澹台袁术：“不然呢？”
    沈冷：“噢......”
    澹台袁术忽然间反应过来：“不对啊......武新宇那样的人怎么可能突然之间念及儿女私情之事，你是不是和他说了什么？你是不是怂恿了他什么？”
    沈冷：“怎么就是我怂恿他什么了，武新宇这个人本来就一肚子男欢女......”
    一侧头看到武新宇视线飘过来，沈冷立刻义正辞严的说道：“武新宇这个人本来就一肚子的忠君爱国，从没有去考虑过个人的事，他自己可以不考虑，但身为他的同袍和兄弟，我们不能不考虑，所以......”
    澹台袁术：“所以你打算怎么办？”
    沈冷压低声音道：“我想到了一个特别好的办法，说不定就能把这事办成了。”
    澹台袁术更加好奇起来：“什么办法？”
    沈冷贼兮兮的说道：“你猜，武新宇为什么邀请你在北疆多停留一阵子？还特别热情的请大将军你到四处走走看看......”
    澹台袁术忽然间反应过来：“这事你想让我和陛下去说？”
    沈冷：“你大啊，正一品。”
    澹台袁术转头看向武新宇，武新宇眼观鼻鼻观心，好像事不关己的样子。
    澹台袁术叹了口气：“所以我是自己跳进坑里来的？”
    沈冷：“算......是吧。”
    他看向天空：“我和武新宇都素闻大将军待军中晚辈视如己出，既然视如己出那就是娶儿媳妇或者嫁闺女的事，大将军怎么可能不上心？”
    澹台袁术道：“好臭......这个马屁真特么的好臭。”
    与此同时，长安。
    林妙斋。
    姚美伦看到东主从楼下上来眼睛都冒出来小星星一样，她提着裙摆跑到楼梯口等着，看到东主上楼立刻跳起来挂在东主腰上。
    东主笑了笑道：“你怎么就不能矜持些，万一我身边跟着别人呢？”
    姚美伦道：“我不怕，谁不知道我是你的人。”
    东主把姚美伦放下来，沉默了片刻之后说道：“我记得与你说过不止一次，我和你之间不会有......不会有什么结果，纵然她终究扛不住伤病，我也不会再娶，所以一直想让你找一个合适的男人。”
    “你知道，我虽然会嫉妒但也不会干涉，一个合适的人才是你的归宿。”
    他坐下来，看了看已经泡好的茶，声音有些低沉的说道：“我现在在做的事九死一生，就算有一线生机我自己也差不多已经放弃了，我只是想报仇而已，她最终若是去了，我也会跟着她去。”
    姚美伦道：“可我不在乎。”
    “你其实在乎。”
    东主的视线落在姚美伦那张漂亮的脸上：“我的年纪已经不小了，纵然答应了你也不可能陪伴你走完余生，所以对你的事总是会睁一只眼闭一只眼，比如你和余满楼。”
    姚美伦的脸色猛的一变：“我......”
    “没什么。”
    东主端起茶杯抿了一口：“你知道我现在要做的也只是报仇，和你之间你可以视为彼此需要，但有一件事你要记住，你可以和余满楼之间有些什么，但不能嫁给同存会人内的任何一个人，哪怕你已经在乎某个人。”
    姚美伦轻轻柔柔的走到东主身边蹲下来，扶着他的膝盖说道：“我只是......孤单。”
    “嗯。”
    东主只是淡淡的嗯了一声，所以姚美伦心中有些恼火，他居然不在乎自己和别的男人滚到了床上去，他心中只有他的妻子，他现在也只想为他的妻子和兄弟报仇。
    对他来说，除了他妻子之外的任何女人，都不过是玩物罢了。
    “别用那种眼神看我。”
    东主语气平淡的说道：“你取所需，所以你勾引了余满楼，我并不在意，所以你要因为我的不在意而愤怒？”
    姚美伦张了张嘴，一时之间不知道说些什么。
    “我有件事要交代你。”
    东主看向姚美伦的眼睛认真的说道：“你在林妙斋的事青衣楼的人大概已经知晓，他们早晚都会对你下手，所以你明天一早就离开长安吧，我会留在这坐镇......”
    姚美伦脸色变得更加难看起来：“你要赶我走？”
    “也不算，不会让你离开太远，你去京畿道见李长泽，那个人必须盯住盯紧，我交给别人不放心，他心思狭窄又自视甚高，我不能让他毁了同存会的大业，所以你到他身边去，把这个人牢牢控制住。”
    姚美伦猛的站起来：“你是想让我去勾引他？”
    东主淡然一笑：“你，有什么做不到的？”
    姚美伦沉默片刻，也笑起来：“是啊，我有什么做不到的......好，我明天一早就走。”
    她看向东主：“今夜......”
    “今夜我还有别的事不住在这了。”
    东主起身：“你早些休息。”
    ......
    ......
    【请昨天参加了活动的人进群给我地址，QQ群号：五一七八三二零五一】
