    那是苏铭魂中来自其母族崛起的灭龙，此龙凝聚至极寒气，使得极冥光之力澎湃数倍之多，环绕在苏铭四周，化作了极冥光源时，灭龙咆哮。

    轰鸣之声在这一瞬滔滔而起，连续不断，且一声比一声惊人，也就是几个呼吸的时间，那五颜形成的大手掌心内，在这轰鸣之下似难以完全握住，从指缝内散出的黑光越来越多，刹那间，随着黑光的宣泄，连带着这只大手仿佛都被无尽的极冥光覆盖，其内灭龙虚影幻化，猛地一冲。

    顿时从这大手的指缝内，极冥光如具备了灵动般，齐齐散出，如将苏铭的身体从有形化作了无形，从实质变成了与极冥融在一起的虚幻，从那指缝你大量散出是，于半空重新凝聚，赫然化作了一条庞大狰狞灭龙。

    此龙出现后，仰天一吼，声音如雷霆，仿佛蕴含了天威，尤其是其目中闪露精芒，一眼看向那五颜组成的大手。

    这大手缓缓松开，掌心空空时一把抬起，向着灭龙这里蓦然间又一次抓来，这一次其五指化作的五个面孔，越加的清晰。

    “倒海之力散极冥，魂灭之龙冬寒陵！”苏铭化作的灭龙目中寒光闪耀，喃喃间灭龙身体外极冥光之芒强烈的蔓延，这是苏铭早些时候独自一人时，琢磨出的其神通的蜕变式。

    他的神通，移山倒海蛮神变，斩神灵先咒三荒，其中移山与绝意剑融，可引三亿山魂，成就其浩荡术法，这是移山绝意山魂撼！

    倒海之术本是极冥的一神表现，与苏铭魂中灭龙相融，其威再增数倍之多，但还是不如凝三亿山魂的移山，因此术没有如绝意剑般的至宝。

    但……指环的存在，使得苏铭将其用在了倒海之术内，如此一来，就可让他的倒海神通，达到了一种恐怖的威力。

    随后则是蛮神变，此术不需要苏铭再去研究，蛮神变第一式，第二式，本就是让苏铭在蛮神变的状态下，更强的术法神通。

    此刻眼看那五颜大手呼啸而来，一股似能毁灭一切生命的磅礴威压从这大手上强烈的散开，瞬间临近苏铭化作的灭龙，在抓来的刹那，苏铭化作的灭龙低吼一声，卷着其身体外如海般的极冥光，一晃之下不退反进，直奔大手而去。

    双方瞬间接近，在相互碰触，在那大手张开要一把抓住灭龙的瞬间，苏铭化作的灭龙身躯募然一甩，其尾竟回旋环绕之下，似要将那大手的五指笼罩在内，以身躯化作绳索，欲将其大手五指捆绑般。

    更是在这一瞬，随着龙尾无限的蔓延，当其尾部与龙头碰触，身躯赫然变成了一个圆圈，将那大手笼罩在内的刹那……

    “寒冥奀龙环指杀！！“苏铭喃喃时，其成为环形的灭龙身躯上，蓦然间出现了至宝的气息，那是指环，来自逆圣真界，被苏铭抢夺到的不可言层次的至宝之物！

    这一切说来缓慢，实际是刹那发生，那至宝指环在出现的瞬间，立刻膨胀似与苏铭的灭龙身躯融合在一起，不分彼此，随着出现，灭龙身躯蓦然间急速的收缩，那指环也随之收缩，刹那间就将五颜大手的五指，捆绑在了一起。

    轰的一声，苏铭赫然是以灭龙之身融至宝指环，不但将那五指捆绑在一起，更是要急速的收缩之下，欲将其封杀。

    这是变被动为主动，这是苏铭露出了獠牙，他不愿意被动的去应劫，他要主动的出手，去……灭劫！

    这一幕远远看去，苏铭成为了环，大手的五指被环死死的套住，要在这收缩时，将这大手五指勒断！

    轰鸣回旋，在苏铭化作的灭龙与指环至宝的急速收缩中，那五颜大手的五指震动起来，尤其是五指上被勒印的位置，快速的凹陷下去，可却有一股强大的反震之力正不断地反弹出来。

    那五颜大手的手指快速的闪耀，光芒出现黯淡之意，显然是苏铭的这一次反击，即便是此劫，一时之间也难以挣脱。

    轰！

    这五指的食指，第一个崩溃开来，被生生的勒断后，其上的红颜面孔扭曲，似带着不甘心的叹息，消失无影。

    紧接着是代表了童颜的小指，也在轰鸣回旋间，崩溃碎裂……

    当第一个手指崩溃时，苏铭精神一振，可随着第二个手指的崩溃，苏铭化作的灭龙之目微微一缩。

    苏铭尽管自信，可却不会自大到认为他的这神通能强到逼退灵先第二劫的程度，他的本意时以此在那大手的挣扎中不断的对其削弱，如应付第一劫的过程般，在其虚弱到了极致时，发起致命的一击。

    可如今看来，这五颜大手竟相当于是自行的崩溃。

    就在这时，代表了粉颜的手指，也在苏铭的灭龙指环之下，崩溃开来，随之便是鹤颜的拇指以及龙颜的中指，全部碎裂崩溃，使得苏铭化作的指环直接收缩到了极致。

    就在他化作的灭龙与指环收缩到了极致，消散了五根手指，如漂浮在了这没有手指的大手掌心内时，突然的，这大手五个手指的位置，猛然间虚无扭曲，赫然的齐齐出现，如五根手指之前的崩溃只是虚幻，若非是这重新出现的手指明显要黯淡不少，苏铭定会觉得方才的削弱之计失败。

    “好难缠的第二劫……”苏铭内心暗叹，在那五根手指重新出现的同时，这五颜大手蓦然五指并拢，直接握拳，要将其内的苏铭一把抓住。

    苏铭暗叹时，灭龙之身凝聚于一起，黑光闪现时，出现了其身躯，他看着四周五指的呼啸而来，神色中露出果断，放弃了计划中准备的那些手段，因为他发现，这些手段哪怕是全部用出，也不可能对这五颜大手造成他意愿中的效果。

    既然如此，苏铭索……将原本准备用来对抗第三劫的手段，在这第二劫用出！

    “蛮神变！”在那大手直奔苏铭，覆盖了苏铭的四周八方，要将其一把握住的刹那，苏铭眼中露出精芒，右手抬起一挥之下，顿时一亿多大蛮之魂蓦然呼啸而出，一部分凝聚苏铭右手，顿时将其右手无限的膨胀起来，充满了崩天溃地般力量的爆发，于苏铭的右臂惊天而起。

    随着其左臂的挥舞，与其右臂一模一样的膨胀，充斥苏铭的两条手臂内外，无数的大蛮之魂融入下，苏铭的身躯轰然间展开了剧烈的膨胀，随后则是双腿，这一切在完成的瞬间，苏铭已经从常人化作了十多丈大小，如山岭般的巨人。

    他的身体充斥了力量，他的双眼露出强烈的自信，他的身体上爆发出如虹的气势，这气势，是蛮神的气势，这身躯，是蛮族最强的身躯，他更是具备了一个真界的意志，这意志……在其眉心第三目中显露，如今这第三目开启，露出了一道缝隙后，这一刻的苏铭

    他就是远古的蛮族神灵，战天，战地，战八荒，那是灵先之意的最强体现！

    几乎就是苏铭蛮神变的同时，那大手的五指已经临近苏铭不到几十丈，遮盖了四周，盖住了苏铭所有方向，让他根本就无处躲避，但苏铭也从未想要去躲避，他的眼中露出战意，于那手指降临的刹那，他口中传出一声低吼，身躯一跃之下，双手募然抬起，一把将直接的按在了降临而来的大手食指上。

    双方碰触的刹那，轰鸣滔天，那大手的食指强烈的一震之下，竟无法下沉，被蛮神变后的苏铭按住后，随着一声低吼，苏铭右手握拳，向着此食指一拳轰去，食指一震，竟在苏铭这一拳之下猛地弹起，使得那其余四指尽管已经并拢握拳，但苏铭却是从这食指中一飞而起。

    他没有远离，而是在飞出后转身，双手握在一起，整个人化作一道长虹，直奔那握成拳头的大手呼啸而去。

    “大蛮万万年，无数蛮魂之灵，今日苏某渡劫，你等……可愿助我一臂之力！”苏铭化作的长虹四周，虚无中在这一瞬仿佛出现了数之不尽的虚影，那些虚影模糊，若不仔细看都看不清晰，甚至就算是仔细去看，也会有种错觉之感。

    或许存在，或许不存在，苏铭的蛮神身影刹那间接近那大手握住的拳头，相互在碰触的刹那，轰鸣之声掀动了整个阴死漩涡，轰轰传遍所有世界，传遍外界。

    天灵老者看着这一幕，神色内露出强烈的光芒。

    在这轰鸣中，那五颜大手五个面孔强烈的扭曲，食指第一个崩溃开来，随后是小指，无名指，大拇指以及中指，最后便是手掌，全部都在苏铭蛮神变下，大量暴增的修为下，齐齐崩溃开来。

    第二劫，碎！

    苏铭身躯倒退，喷出一口鲜血，但神色却是依旧战意盎然，他的体譶内生命翻滚，他的意志如海水般怒狼回旋，他再次的感受到了强烈的突破之意，于内心中清晰的浮现。

    “我已经可以去第二次升先，如今若能再次突破，就可连续两次升先到第三阶！！”

