    场面就这么对峙了下来，钟楚河看着跪倒在面前的干尸，不知道该说什么好。

    他心知，这种时候，只要自己说错一句话，就很有可能，将这些人全部都葬送在这里。

    什么主上？

    鬼知道这才是什么东西。

    万一是这个鬼东西认错人了呢？

    自己从小到大，几千年近万年的寿命都快活过来了，但是他身上有的东西，他都一清二楚，一个百万年前的干尸，在古墓的青铜管材中跳出来叫自己主人？

    如果他当真了，才是真正的大傻帽！

    他自己有几斤几两，自己不知道吗？所以，现在陷入了两难，只能用求助的眼神，用塞尔凯特的脸上扫过，又直接略过了骆衡，看向了周卓。

    周卓也是麻瓜了，你说，这要是冲着自己下跪，叫自己主人，自己倒是有点信心，能够将这个干尸给忽悠瘸了，可是现在，决定权不在自己身上。

    钟楚河的嘴巴，也不在自己的身上，只能设身处地的仔细想想，该怎么忽悠，稳定一下局势。

    也许是干尸等待了许久，都没有等到钟楚河的回应，他猛地抬头，黑洞洞的双眼，直勾勾的盯着他，虽然没有瞳孔，也不存在什么眼神，但是钟楚河却是冷汗直流。

    “问他，这百万年来，你们过得如何？”周卓对着钟楚河传音。

    也是没办法了，在信息不对称的情况下，只能先忽悠，就算是唠家常都算！

    拖时间嘛！

    该说不说的，周卓现在，真的是最弱的时候，岩神的能力，在长虹之槊消失，而且无法再操控土元素的情况下，这个副职业就完全相当于是废了！

    而四象符，好像又对这个干尸完全不起作用，而且好像还会被对方吸收能量的样子。

    所以，他现在唯一的依仗，就只剩下了字解神符和光明之躯！

    周卓的身后，此时正一个字解神符一个字解神符的不断往出冒，井、镇、杀、死、净字符，密密麻麻的叠加着。

    钟楚河看着那个黑洞洞的眼眶，也是欲哭无泪，只好听着周卓的话，无奈道：“这百万年来，你们过的如何？”

    干尸微微的歪了歪脑袋，似乎是很奇怪，钟楚河居然能够说出这么一句话……

    但是，也许是化作干尸，限制了他的脑袋发挥，依旧用那个沙哑的嗓子，道：“无妨，解脱就在当下……你……还在等什么？”

    “……”

    钟楚河愣住了，解脱就在当下？谁解脱？我解脱还是你解脱？

    哦！

    看起来是你想要解脱。

    但是，我能冒昧的问一下，怎么让你解脱吗？在线等，真的很急的，关乎生死！

    钟楚河都快要哭了，只能再次将求助的目光，看向了周卓。

    周卓又看向了莫城……

    这个家伙，好像鬼点子挺多的，而且脑瓜子也够聪明，这种时候，总不能掉链子吧？

    隐藏在黑暗中的莫城嘴角抽搐了一下，他倒是不惊讶周卓是怎么分辨他的位置的，因为他知道，像周卓这种强大的天玄门门主，必然不会被这种能力迷惑。

    但是，让自己想？

    我能想出来个屁啊？

    最终，莫城咬了咬牙，传音道：“你要不要告诉他，今天先不解脱了，我们改日解脱？”

    “？？？”

    “？？？”

    周卓和钟楚河的脑海中，都冒出来了一堆大大的问号……

    好家伙，现在是让你玩段子的时候吗？

    兄弟，身家性命都在这里了啊，你就不能靠谱一点吗？

    钟楚河直接无视了莫城的传音，依旧将目光放在周卓的身上，在他看来，还是周卓这个天玄门门主比较靠谱，至少比莫城这个嘴上无毛办事不牢的家伙靠谱！

    周卓却是陷入了头脑风暴，良久，他给二人传音道：“你们说，他说的解脱是什么意思？”

    “他为什么说，你来了，他就能解脱了？”

    “只要能想明白这句话是什么意思，就算不能完全猜出来，猜测一个大概，都好说一点。”

    钟楚河哭丧着脸，道：“我怎么知道啊，我都不知道我什么时候成了什么‘主上’了，这么土的称呼，我活了数千年都没有听过有人这么叫过我！”

    “我完全不知道这是怎么回事，这不是他娘的无妄之灾吗？”

    “……”

    就在周卓和钟楚河传音的时候，莫城却突然禁声了，周卓疑惑的看过去。

    传音问道：“怎么了？”

    此时的莫城，皱着眉头，嘴角抽搐着，道：“我突然想到了一个东西……我想要验证一下，但是很有可能，我的突兀出现，会打破现在的平衡，也有可能，我就找到了解决的办法了，你们定！我要不要出去！”

    “出来？”

    周卓和钟楚河心中都疑惑了起来。

    钟楚河着急道：“什么意思啊？你先说出来，我听听，万一不靠谱，大家都得陪葬！”

    “黄铜三角碎片！”

    莫城的话音落下，钟楚河脸色大变，连忙从胸前的衣襟里，拿出来一个被明黄色不了包裹着的物体，道：“难道是因为这个？”

    周卓皱眉道：“这个是……”

    但是，还没等周卓的话说完，却见面前跪着的干尸，突然站了起来，声音依旧沙哑，但是却带着澎湃的怒火：“坏了，坏了！你是来消遣我的吗！”

    “……”

    靠！

    你一个叫人家主上的干尸，为何会跟主上这么说话？气势汹的还怪吓人的好吗？

    没等钟楚河回答，莫城却是语速极快的道：“这个东西，是在封山城开幕之前，有一个江湖人士，告诉我们，这是用来封印长平战场的阴魂的法器残片，我这里也是一个三角！”

    “之前我们都互相不知道，但是在进入地宫之后才发现，我们二人都有相同的遭遇！”

    “之前，我一直都在奇怪，这个东西究竟是什么，该怎么用，又有什么用，但是，因为我盯着的始终都是一个三角碎片，所以未能够参详出来！”

    “直到知道了钟楚河也有一个，才有了些许头绪！”

    说话间，莫城直接从黑暗中出现，就站在钟楚河的面前，有些着急的，将两个黄铜碎片拼在了一起，却是突然又愣住了，脸色骤然惨白……

    “还缺一点，还缺一个，缺的那一个在哪？”

    钟楚河和莫城，看着这两个一模一样，拼凑起来，还整整缺少一个碎片，就是一个圆的黄铜碎片，人都傻了，直接僵在了原地，他已经感觉到了那种冰冷的气息，再次出现，干尸看起来并不是一个跟程序一样的傻子。

    他是有思想的……

    完了！

    莫城是着急了一些，着急到他甚至没有确认过，就在情急之下，以为碎片，两个就能够二合一，至少是半圆啊，玩意这东西就是这么个样子呢，是一个特殊的法器呢？！

    怪就怪在，这一路上，通过了地宫，来到了古墓，他跟钟楚河虽然有过沟通，但居然都没有主动掏出来看看，二人的碎片，究竟是不是想同的！

    导致现在，莫城麻瓜了。

    他猛地扭头，看着骆衡吼道：“都到这种时候，生死关头了，你还要藏着掖着吗？拿出来！”

    骆衡都懵了：“……我，我拿什么？”

