    渐渐地，胡彪在指尖的不断翻动之下，手里这原本就不厚的一本笔记本，就只剩下了最后两页的内容了。

    看完了以前那么多的内容，到了现在的这么一个时候。

    胡彪在不由自主之下，因为在字迹中感受到了巨大绝望的情绪间，连呼吸都是有些急促了起来。

    53年12月31日，星期四，

    在6天之前，也就是西方最为重要的圣诞节那一天，一件可以说充满了荒诞的感觉的事情发生了。

    泽鲁斯星来的入侵者，给人类送了一个圣诞礼物。

    一个糟糕到了极点，没有任何人能够对此高兴起来的礼物。

    它以那一坨巨大血肉的体积，一下子就是缩水了近乎于一半的惊人代价；让天空中下了一场持续时间超过了24小时的大雨，颜色上是诡异绿色的大雨。

    只要是正常的人类，看到这样的一场绿色的大雨落下，都不会傻乎乎的去沾染到一点。

    都会是尽可能地躲了起来，躲在了一切可以能遮风避雨的所在。

    只是就算没有沾染到了这些大雨，它们在落地之后立刻弥漫起了一股巨大的恶臭味，就连带上了防毒面具就不能彻底的隔绝。

    同时，据说所有被迁移到了那些高海拔地区的科研单位，都对于这些古怪的绿色大雨，开始了立刻的研究。

    然而不等它们研究出结果，全球大量的人员都出现了昏迷、高烧、神志不清的状况。

    在医疗力量有限，最重要的原因是，就连最好的医学专家都对于这种病症束手无策；因此这些倒霉的人员，只能是被就地的隔离了起来。

    然后，一件最恐怖的事情发生了。

    在巡视的时候，我亲眼看到那些人变成了一些，如同西方电影中丧尸一般东西，甚至还有一个红着眼珠子的上等兵，一口咬断了某个医护兵的喉咙。

    于是一场我们绝对不想发生的战斗，在大家巨大的煎熬中发生了。

    最终，警备区将这么一场暴乱平息下来的时候，原本就不多的兵力，直接就是减员了三分之一的程度。

    之所以这样，那是只要被这些那些丧尸一般的玩意，咬中了之后的人员，同样会出现了几乎相同的状况。

    先是昏迷和高烧，数个小时之后，又会变成了那种丧尸。

    对于这些尚且保持着清醒，没有彻底变成了怪物的战友；幸存的士兵们，哪怕没有人愿意对他们开枪。

    但是在上级的严厉交代之下，我们依然只能是击杀了它们，然后彻底的焚烧干净。

    对了！在上级的说法之中，这些不叫丧尸，而是感染者。

    也是从这一天开始之后，警备区变得无比忙碌起来。

    几乎所有的人都开始出动，去周边的聚居点帮忙击杀那些变异的感染者，解救幸存的一些群众。

    好了！今天就写到这里吧，我想好好的休息一下。

    上一次睡觉的时候，已经是36个小时之前的事情了，作战、不断的作战，现在我就是站着都能睡着……

    ******

    停留了数秒钟，胡彪先是深深地吸了一口气，然后又给自己点燃了一根香烟后，才将笔记本上的内容，翻到了最后的一页。

    54年2月15日，星期？天气暴雨。

    我有着一种直觉，这也许是我最后一次写日记了，因为在10天之前警备区对外的所有通讯手段都失效了。

    最初当轨道上的所有通讯卫星，被泽鲁斯星入侵者击毁后，我们就丧失了早就习惯了的高速网络通信。

    不过还好，那些老旧的5G基站，被紧急地改造和维修、启用后。

    虽然数据的传输速度，在大家看来简直如同龟速一般，但是不管怎么说大家还能实时联系。

    用一些社交软件，知道了亲朋好友们的最新动向。

    烽火连天月、家书抵万金，往往在大家有限的流量份额下，这样的联系时往往是大家最为放松的时候。

    然后，随着那一场看绿色大雨出现后。

    在乱糟糟的环境下，这些没人维护的基站逐渐因为断电等多种故障，基地的联络手段只剩下了无线电报机这种原始的东西。

    而在10天之前，就连无线电电这一种最后的联络手段，也是会彻底地失效。

    一切的原因，还是那一个一直悬浮在外太空，规模就算小了好些、但依然是规模恐怖的血肉，开始缓缓地降落了下来。

    从它进入大气层的那一刻，大家就能感受到无线电信号受到了明显的影响，正在逐步地减弱之中。

    趁着无线电没有彻底消息之前，警备区得到了以下的消息：

    根据超算中心的计算，这么一坨还着200平方公里面积规模的血肉，最终会落在了南极洲被融化后的陆地上。

    显然，它打算将那么一个远离人类世界的区域，作为它今后的地面基地。

    然后应该还有着，更多一些不为人知的手段。

    针对着这么一点，有人在统一战线内部的会议室，提出了等到那玩意落地之后，使用各种核原子武器攻击它的计划。

    一颗不行就十颗、一百颗，甚至是将所有的这种末日武器，都想办法一家伙扔过去，砸到它的头顶上。

    人类就算是彻底的灭绝，也不能屈辱地活在这些入侵者的奴役之下。

    再说了，这个泽鲁斯星来的外星怪物，似乎从未有过想要奴役人类的想法；它只想单纯地占据这里，最终让这里成为它的孵化场。

    以上动用所有核原子武器的疯狂计划被提出来了之后，立刻得到了众多郭嘉的支持。

    只是最终如何的决定，这么一点我不知道，因为在得出了结果之前，面对着那一个抬起头后，就直接能用肉眼直视到的巨大血肉，最后一点微弱的无线电波也是失效了。

    然后，面对着这么一个消息，警备区所有人的心思都乱了。

    主要的原因，还是基地的地下工事群，并不具备长时间的生存能力。

    因为储备的物资数量，没有办法让我们熬过漫长的核冬天。

    随后的时间里，我们像是一些惶惶不可终日的困兽一样，被困在了这么一个四面环水，被紧急修建出来的警备区中。

    在昨天中午的时候，码头区甚至发生了一场动乱。

    那是三中队的十几个民兵战士，居然想要抢船去寻找他们不知道在哪里的家人，用他们的话来说：

    “如果注定要死的话，他们希望能与家人死在一起~”

    这样的一场骚乱最终被平息了下来，但是身为警备区中级军官的我知道，若是没有什么奇迹出现。

    警备区已经是在崩溃边缘的军心，将会彻底地乱掉。

    真要到了那么一个时候，我希望能用最体面的方式死去……

    看到了这里之后，这样一份日记算是彻底的终结了；随后不多发黄页面上，全部都是空白了。

    将手里的笔记本，递给了身后探着脑壳在看的安屠生等人后，胡彪在心中默默地叹了一口气。

    虽然最终的计划有没有实施，笔记本中也没有彻底地说清楚。

    而且在其中，还有着很多是胡彪一时间无法想通的地方，像是泽鲁斯那么一块肉球，怎么那么莽。

    难道不会到了地球之外，再发动突然的攻击？

    但是，胡彪从当前末日世界的情况来看，能够知道那一个核原子武器的全力攻击计划，肯定是实施了。

    只有漫长的核冬天到来，才会让这么一个世界才能变成这么一个模样。

    当然了，以胡彪的认知来说，就算是出现核冬天的情况，兔子家的官府依然不能算是彻底的毁灭。

    所以在随后的时间之中，一定还是有着其他的事情发生了。

    只是这些事情是什么，从这一份日记中根本就是一无所知，只能是今后从其他的途径，想办法知道了。

