    第25章的确是很有灵气的艺人

    乔振彬的声音传过来，带着愤怒的指责。

    也是，乔汐但凡没有合他意，他就是这样的。

    尽管知道是如此，乔汐还是抱有一丝丝的幻想。

    可是幻想终究不过是泡沫。

    一碰就碎。

    “我怎么了？你虽然是我爸，但也不能这么不分青红皂白的怪我吧？”

    “不是让你带阿荡回家吃饭吗？你又给我拖那么久，你到底能不能行了？”

    乔汐冷笑：“我不能行，那你找别人去啊，不如找乔南？看她能不能把沈荡叫回去。”

    不就是不爱她吗？

    因为对她没有爱，所以，也不会顾及她的心疼不疼。

    这是在母亲去世的时候早该知道的事了。

    她垂下眸，还是觉得心口像是被人攥住了一般，有些呼吸不过来。

    “你……”

    乔振彬气得在房间里来回踱步：“你在海城吧？今晚……”

    乔汐闭眼打断他的话，声音不咸不淡：“不在，我在江城拍戏。”

    她接了一部戏，开拍时间还没定下来。

    乔振彬深吸了口气，似乎在压抑着什么：“抽个时间回家，你必须把阿荡带回家来一趟，要尽快，知道没有？”

    乔振彬一直在等沈荡的投资，结果那么久都没有消息，本来就很焦急了，特别是他最近还听到了沈荡要收购GK娱乐的事，他哪里还坐得住，只能继续找上乔汐。

    要不是这个女儿不争气，他也不会这么憋屈！

    乔汐轻吐了一口气：“行吧，我先问沈荡有没有空。”

    她现在还不能跟乔振彬摊牌。

    她忍。

    “你们是夫妻……”

    乔汐微微地垂下眸，眉眼如寒霜般清冷：“夫妻又如何，人家也是大老板，他忙着呢，哪里有那么多时间管这些家长里短的，你一直叫我带他回家，你要是真有什么急事找他，你直接给他打电话不就好了。”

    “没什么事，就是想让你们回趟家，你在想什么？总之你先问他吧，尽快给我回复。”

    乔振彬自己说这话时都有些底气不足。

    乔汐挂了电话，突然冷冷的笑了一声，眼底像是有一层冰渣子碎开，然后化成了水。

    王黎把两个代言广告发了过来，乔汐二话不说便拍板接下了代言。

    一个是彩妆代言，这个品牌商原本先接触的简意，结果发现了乔汐这个宝藏，就放弃了简意。

    还有另外一个是服装品牌的代言，均与乔汐达成了合作。

    两天后，乔汐再度出发去南城拍广告。

    她也还没问沈荡到底有没有空回乔家。

    乔振彬觉得拿捏住了她，那就先让他这么觉得吧。

    这一次的广告在户外拍摄。

    当天天气很好，广告也拍摄得很顺利。

    结束之后，乔汐返回了酒店，第二天她还要去江城拍服装广告。

    之前拍香水广告的郭导找上了她：“乔老师，听说你在南城啊？”

    乔汐有些意外：“对，来这里拍广告的，您怎么知道？”

    “刘导是我朋友。”

    刘导就是今天给乔汐拍广告的导演。

    “他知道IZ香水广告是我拍的，今天跟你合作之后，他电话里一直在夸你有拍广告的天赋，不过我找你是另外一件事。”

    “嗯，您说。”

    “唐寅导演你知道吧？”

    唐寅？

    娱乐圈中赫赫有名的导演，多次转型成功，在整个娱乐圈中备受瞩目。

    近些年他走的都是精品路线，他出手的电影在国际上都获得不少的奖项。

    当然，他电影里也从来不用新人。

    “唐导的大名自然是听过的。”

    “晚上有个局，你刚好在南城，就出来吧。唐寅导演新电影的角色还缺人呢，我见你有灵气，又是电影咖，这是个机会。”郭导自然不想埋没人才。

    现在的年轻艺人有天赋的不多了。

    而且他不是要捧乔汐，他也没有这个本事。

    倒是不介意推她一把。

    “可是我手上还有一部电影。”

    “有什么关系，唐导又不一定选你啊哈哈哈……”

    听到郭导这么说，乔汐反而放心了。

    她嘴边露出一丝淡笑：“好，那我会到的。”

    “怎么了怎么了？”北北见她挂了电话，一颗脑袋立马凑过来，眼里带着好奇：“谁的电话？”

    “今晚有个局，你跟我去，也许能见到唐寅导演。”

    按照乔汐原本的咖位是接触不到唐寅的。

    现在机会就在这，乔汐当然不会放过。

    乔汐还打了个电话给王黎，王黎只嘱咐她要小心。

    艺人，特别是女艺人，在这个圈子里更是要小心谨慎。

    除了一些花边绯闻之外，乔汐还是个干净没有任何黑点的女艺人。

    到了晚上，乔汐打扮干净漂亮，带着北北进了定好的酒店包间里。

    除了唐寅、郭导，还坐着圈内两位公认的影帝。

    一位是张瞒，一位是姜文良。

    他们的实力都是公认的。

    看到乔汐，郭导笑盈盈的：“乔老师来了，快来坐。”

    乔汐走过来，不卑不亢的跟几位前辈打招呼：“郭导，唐导，前辈们好。”

    唐寅看了乔汐一眼便收回视线：“这就是你说的有天赋的艺人啊？”

    郭导：“老哥，我给乔汐拍的那支广告你肯定没看，今天乔老师还是来南城拍广告的，据说是成为了品牌全球代言人是吧？”

    乔汐接的两个新代言，已经在网上传开了。

    郭导最后的话是问乔汐的。

    乔汐点头：“拿下这两个代言还要多谢郭导。”

    郭导可不接受：“是你自己的实力。”

    张瞒看着乔汐，倒是给了较高的评价：“的确是很有灵气的艺人了。”

    又美，眼睛又带着故事感。

    他的女儿倒是很喜欢这个明星。

    唐寅提携过郭导，见他带个人过来，到底是没说什么，但也不关注乔汐。

    他还从没想过找乔汐拍电影，尽管她的确有演技，但是现在还不能跟张瞒姜文良比。

    郭导给乔汐示意：“乔汐，来敬唐导一杯。”

    来之前吃了点东西垫肚子，几杯下去，乔汐倒还忍得住。

    就是北北看着有些心疼。

    张瞒多看了乔汐一眼，和善的问：“乔汐，能不能给我个签名？”

    “啊？”影帝找她要签名？

    “我女儿特别喜欢你。”

    乔汐微笑：“那当然可以了。”

    郭导好奇的问唐寅：“老哥，你刚刚说还有一个人要来，是谁啊？”

    (本章完)

