    索维林星外的太空之中，突然出现一个金色的小火花，火花越来越多，噼里啪啦之间撑起了一道圆形的传送门，一道金色的光芒从中激射而出，正是道格，他此一从传送门出来，就感觉到了身体上的一阵轻松，胸口处太阳炉上的压力一下减轻了大半，身体细胞自动开始吸收起这片星域中那颗恒星释放出来的辐射能量。

    “嗯~！”

    道格舒服的呻吟了出来，刚才在宇宙晶壁之间的感觉还不强烈，现在细胞有充足的恒星辐射可以吸收之后，他一下子感觉到全身都是暖洋洋的，身体上那股饥渴感也是消失不见，细胞们默默的吸收着充斥着整个空间的恒星辐射，太阳炉也是正常的燃烧运转了起来。

    这时道格连回到索维林星的忘了，他全身都被金色光焰包裹着，慢慢的向着那颗恒星飞了过去，越是靠近，道格越能感受到身体上的那种满足感，他的身体就像是海绵一样，吸收的辐射能量越来越多，同时他的身体素质也是在全方位的，可以感觉到的慢慢变强着。

    新能力倒是没有直接让道格的实力产生质变，可能是基础素质没有氪星人那么变态吧，但是却让他变强的速度翻了好几倍，上限也几乎拉高到了顶点。

    道格舒服的躺在太空之中晒着太阳，同时也是打开了VIP界面，果然，一个流光溢彩的新能力已经出现在了列表。

    阳极真神君：时刻吸收着恒星的辐射能量储存于身体细胞之内，细胞会持续消耗能量全方位强化身体强度、力量、速度、体力，也可以将存储的能量转换为其他方式使用。

    果然没有上限！道格感觉着还在一点点变强的身体，不禁心里乐开了花，以后真的要想办法去恒星里安个家了。同时道格也看向了另一个从赛亚人那里得到的一个三级新能力。

    死亡鞭策：每次濒死恢复后，都会使你的实力大幅度增强，直至将身体潜力全部开发完全。只有死亡的逼近，才能鞭策着你前进几步。

    “嘿嘿，虽然有着限制，但是我的身体潜力好像没有尽头啊哈哈哈！”

    道格舒服的晒着太阳，在那里傻笑着，他很想这样一直晒下去，可惜，远处一艘索维林战舰正慢慢靠了过来。

    道格刚从传送门出来之时，就被索维林星外围的探测器给发现了。当时阿耶莎还在神殿里查看着个人终端，她最近一直都没有出去，一直在等待着几只搜索队伍的消息，突然一位侍女传来了一个消息，老祖突然出现了，就在星球轨道之外。阿耶莎本来还不相信，找了那么久都没有发现，怎么可能突然就出现了呢。但是看到终端上传输过来的图片，那漂浮在太空中的金色身影不是道格还能是谁。阿耶莎立马坐上战舰，朝着道格的位置而去。

    随着索维林战舰的靠近，道格也是察觉到了，他控制着身形，慢慢的迎了上去，熟练的来到了一处打开的舱门前，一个闪身就进入了战舰之中。

    等到一系列空气转换消毒等流程结束，道格终于是再次出现在了一众索维林人的面前。阿耶莎看着眼前近两三个月都没见到过的道格，忍不住扑了过去。

    “咚~！”

    两人接触间发出一声闷响，阿耶莎捂着头哼唧了起来，看来是不小心撞到了，道格赶紧用大手帮他揉了起来。

    “我回来了！”

    道格扶着阿耶莎，对着在场所有的索维林人说道。

    。。。。。。

    当晚，索维林星就又是热闹了起来，神殿内又是举行了一场浩大的晚宴。族内所有人一扫之前那种天都塌了下来的惶恐，愉快的跟过年了一样。

    晚宴上，道格在那里胡吃猛塞着，阿耶莎在旁边一边倒酒，一边讲述着他失踪之后的各种事情和查到的各种消息。道格听了半天，发现她们也没有弄清楚当时到底发生了什么事，不过从各种小道消息中还是可以知道当时肯定是狠狠的干了一场的，那所有仇都算在克里人还有至高智慧身上就对了。要不是近期随时都可能跟博士去出任务，道格早就去给哈拉穿个洞了，不过利息是可以先收一点的。

    道格一边想着怎么向克里人先收点利息，一边继续听着阿耶莎在那里汇报情况，当得知阿耶莎她们雇佣的搜索他踪迹的几支掠夺者队伍还没有撤回时，道格立马想到了他刚要庇护烈阳人，自己可不能就这么不明不白的消失不见了。

    “那些搜索队伍暂时不用撤回，让他们继续找下去，我认了一群小弟还在那边呢。”

    “这次我是穿越一个随机虫洞回来的，但是那个地方的具体位置还是不清楚。”

    “我只知道那里有着周边星域唯一一颗的巨大蓝色恒星，我还在周围的荒星上签了好多名字，应该很容易就能找到。”

    道格把自己知道的烈阳星系特征都说了出来，希望能够顺利找到烈阳星，他不想做个无信的神明。

    阿耶莎听后赶紧应允，不过她对道格的新小弟挺感兴趣的，欲言又止。道格没理他，等她见到了烈阳人后就不会有什么疑问了。

    宴会又持续了半天，道格吃喝的差不多了，他突然向着旁边的阿耶莎问道。

    “离咱们最近的所属克里人的星球是哪颗，把位置发给我，我给你们放个烟花去！”

    阿耶莎听后顿时愣了一下，随即马上心潮澎湃起来，立马把资料发向了给道格新配的个人终端上。

    “可惜了，只是颗资源星啊。上面没什么人，不过也可以了。”

    道格看着终端上收到的详细资料，一口吧酒杯里剩下的奇特美酒喝完，身上光焰一涨就化作一道金光飞出了大厅。吓得宴会上的所有人都是一惊，这是出了什么事了！

    “没事，老祖去给咱们放烟花了！”

    阿耶莎跟众人解释了一声，同时也是起身向外面走去。众人虽然不知具体是什么情况，但都是纷纷跟着走了出去。

    神殿外的广场上，一群群浑身金光闪闪衣着华丽，尽显土豪风采的小金人相互结伴涌了出来，他们中最耀眼的那大祭司阿耶莎，此时却抬头望天，好像在寻找或者等待着什么，众人纷纷跟着大祭司在在星空中寻找起来。

    今晚的夜色非常迷人，绚丽的星空之中满是点繁星，正在众人等待着烟花的上演之时，一颗明亮的星球突然膨胀炸裂，化为最绚烂的火花照亮了整个星空，久久都不能散去，直到这时，众人好像才听到一声隐约的闷响在耳边响起。

    那个方向是！在场的索维林人都被这美景震惊的说不出话来，但是还是有人认出了那颗星球的身份，顿时觉得那夜空中那最绚烂的烟花，更漂亮了。

