    日子一天天过，所谓的“蹲一个分手”归根到底就是玩梗。

    只要你不把它放在心上，没人把它当回事。

    王峥还是日常演唱会，还有就是和天仙每天的视频，她是真不腻的。

    ……

    “大美姐，对，好的好的，你到时候来就行，没有问题的。

    认识你们女主角，对啊，她跟我拍过《庆余年》的，对。”

    王峥挂断电话后长呼了一口气，今天挺罕见的，接到曾莉的电话了。

    说起来过年后就没怎么见过，就前段时间过来叙了叙旧，过了一晚上就走了。

    她现在打电话就是还要再来，不过跟上次偷偷摸摸不一样了，这次是光明正大的来。

    王峥的演唱会热度挺高的，主要是他低调，可是《来自星星的你》让他关注度一直低不下去。

    现在剧情已经进入后半段，女主知道男主拥有百年不老的特性，想到自己几十年后就老去，进行了疯狂美容。

    男主也告诉了女主自己还有一个月就要离开地球的事，双方都挺伤心。

    热度已经是实实在在的上天了，就王峥体感，他到过这么多城市，好多炸鸡店都开起来了，新开的那种。

    也不用担心会替高丽宣传，这个食物不是哪个国家独有的，只不过原先世界是高丽拍的，所以大家蹭热度，默认高丽式炸鸡，今生就没这回事了。

    幂姐那边的代言也谈下来了，价钱就不说了，反正幂姐这种工作狂性格都有想法要不要休息一段时间，虽然最后还是工作的欲望上身了。

    还有王峥拍戏把几个景点都带火了，不说其他，就说复旦，现在每天有人开玩笑问他们学校有没有外星人教授。

    王峥这部电视剧也替复旦出了名，最起码国外知道的人多了很多，国内就算了，清华北大复旦这些不用宣传。

    不过倒是有好多年轻人发誓要考上这个学校，至于能不能行就两说了。

    在这种情况下，除了王峥的演唱会热度一直不减，还有好多朋友盯上他了。

    别误会，就是有作品上映，来这里蹭个热度做个广告。

    比如现在的曾莉，还有接下来的老胡。

    对了，还有唐人团体，可惜了，它们女主角不来，要不然广告效果能拉满。

    唐人是因为《步步惊情》马上要上线了。

    这次的曾莉也一样，《催眠大师》也要上了，他这里也绕不过去。

    主要是这电影是夏彤投资的，王峥能帮就帮，更何况女主角跟自己太熟呢。

    他这里广告效果还是不错的，主要是他朋友少，所以来一个明星也挺不容易的。

    当然也有不少蹭热度的小明星，这些人王峥也不认识，也不会配合拍照什么的，没多大用。

    曾莉现在很不错了，《父母爱情》已经播放完了，虽说热度上比不上《来自星星的你》。

    可是在中老年人眼里，这部电视剧特别火。

    这戏对她的加成挺大的，她长得挺漂亮，可惜同年龄段竞争对手太强，不是太出名。

    哪怕因为《甄嬛传》的娘娘稍微出圈后，后续也没有爆火的作品，不缺戏演了，选择的余地多了点。

    之前虽说也能演女主角，可都是一些家庭剧生活剧之类，不说热度了，就是片酬也没多高。

    现在有了《父母爱情》，最起码让圈里人或者观众更广泛的认识到她了，刷了波脸，以后盘点大青衣绕不过她去了。

    可选的作品也已经变成班底好的，片酬也不低的团队了。

    国民度也刷了一波，广告之类也多了不少。

    《父母爱情》的收视率也很可怕的，要是没遇上王峥的《来自星星的你》，收视率榜首问题不大。

    就是电视剧稍微上的迟了点，要是早点，说不定她电话里另一个女人的戏份就变少了。

    拍过庆余年的，跟曾莉拍戏的，就只有她现在的合作对象，长公主李晓冉了。

    她现在正在拍一部和李晓冉合作的《我的兄弟姐妹》。

    这部电视剧是她早就接下的，跟王峥没关系。

    剧里处的关系也可以，知道要来看王峥的演唱会后，她也张罗着要来。

    其实李晓冉性格挺活泼的，挺自来熟，在以前的《庆余年》里就是，她那个时候舆论挺严重的，就是前男友的事，就那样人家都当没事人。

    这些还是幂姐或者思思给她八卦的。

    她和王峥联系的不多，就是逢年过节的有个信息，偶尔还开玩笑问《庆余年》第二部什么时候上，她还等着报仇呢。

    说起来《庆余年》这个ip，好像除了王峥和幂姐思思不在乎，其他参与人员都挺热心。

    没办法，看后世多少人怀念《甄嬛传》就知道了。

    王峥的《庆余年》可是热度收视率都几倍杀它的产物。

    只是谁知道王峥这么不讲究，挖坑不埋了。

    王峥和思思幂姐不在乎，是因为他们火，不缺这个热度。

    王峥火就不说了，幂姐和思思可比前世热度高多了。

    前世她们公开恋情，粉丝不跑不正常。

    可是今生不同，反正是单身，跑什么。

    幂姐热度高主要是她工作多营销也多，热度吸引资源。

    唐人穷，给思思的营销费用肯定是缩减的。

    只不过她王峥前女友这个身份天然吸引王峥的粉丝，热度丝毫不弱。

    也就是这段时间《来自星星的你》太犯规，热度比不上了。

    不过这个不丢人，就幂姐现在的的热度，说一句国内前三都不为过。

    其他人，包括现在炒的火热的bsby虽然是四小花旦，可是《奔跑吧》还没有播出，她的热度太假。

    现在她粉丝挽尊的作品就是《庆余年》。

    这部电视剧她剧情不多，可是拍的也很认真，算是一个比较好的梦说出去的角色。

    李晓冉也差不多，她一直拍戏就不在乎男女主角的，配角该演也演，她通过长公主角色吸粉了，自然还想继续。

    这次之所以心血来潮过来看演唱会，也是因为她这段时间热度太低，和曾莉关系不错，在团队建议下来的。

    当然，她和王峥联系过了，王峥也不会拒绝，事实上要是合作的哪个演员想来，他也很欢迎的。

    不过大部分都是同事关系，人家大概也不好意思吧。

    要不是李晓冉正好跟曾莉同一个剧组，也不好单独来的。

    ……

    “茜茜，刚刚回来，嗯，对，她们马上来到，你要不要回来监督我下。”王峥和天仙联系中。

    曾莉要来他直接告诉天仙了，天仙也没放心上，就当做日常谈资了。

    “行了，他们到了，我接一下。”

    王峥看到酒店外面的人群忽然又有骚动，他就知道曾莉她们到了。

    现在粉丝或者看热闹的人围他住的酒店，他已经习惯了。

    不过明显上来的几个人没有习惯，他的热度是国内现如今最高的，幂姐都比不上。

    在当明星这事上，女明星不如男明星有优势，谁让追星是女的多呢，异性相吸。

    当然，这次这么过分主要是偶像剧吸收的新粉丝还没有老粉那么自觉。

    老粉知道，你用对其他明星的方式对王峥没用，他不见你就是不见你。

    新粉丝或者是看热闹的不知道啊，反正人多就凑热闹。

    这些还是当地高层疏散过的结果。

    ……

    “小峥，这么叫你真奇怪，一般都是我长辈这么叫我的。”

    徐光头乐呵呵的一马当先走在人群最前面，特别显眼，带着个帽子。

    不过他再显眼也没后面的几个女人显眼。

    虽说曾莉在王峥的心目中是颜值巅峰，可是李晓冉确实白的耀眼，一点都不差。

    这个很不一样，电视上看不出来，滤镜一放大家差不多，可是现实中一下比出来了。

    除了她俩，还有一个王峥早有耳闻只不过没有见过的女明星也很漂亮。

    后世有人说96级她是校花，有人说张彤是校花，当然也少不了曾大美了。

    大美可是娱乐圈同行对她的称呼。

    这就是曾莉的同学，也是96级八朵金花的其中一朵，胡婧。

    她的面孔是给人那种小家碧玉的感觉，不过在王峥看来，最美的还是曾大美，没办法，谁让王峥吃她的颜呢。

    怎么说呢，如果没有情感的纠结，单纯非要从娱乐圈里选个人当女朋友的话，那就是曾莉。

    还有就是后世已经固化霸道总裁形象的王耀庆。

    这位可是相当高产的选手，不挑角色，他跟老胡关系不错，主要是《失恋33天》结交下的友谊。

    剩下就是他们的助理之类了，一行人进入王峥的房间，他的房间在哪座城市都是最高档的，反正也不用花钱。

    至于行李之类，有助理就行，虽然很残酷，可是这就是现实。

    ……

    “小冉姐，好久不见。”

    “对啊，你这太忙了，只能我凑热闹来见你了。”李晓冉开口道。

    没有什么尴尬的情绪，李晓冉可不是什么不好意思的选手，就这么说吧，到达这个层次的明星，场面话都说的不错，要不怎么跟投资方聚餐之类。

    可不是谁都有王峥的条件，甚至还能照顾思思幂姐之类。

    “呵呵，别开玩笑，我是真忙，我这行程你也知道的。”

    “对啊，全国人民都知道了。”李晓冉的意思王峥懂，说他太火了呗。

    “行了，不逗你了，还是老样子。”李晓冉道。

    她在心态上是把王峥当小弟弟看的，毕竟不论是年龄还是工作年限来看，他都是后辈。

    她和王峥也打过交道，知道他人不错，性格也好，这样叙旧能拉进关系，别小看娱乐圈的人。

    “行吧，小冉姐，你这才是老样子。”男生就吃亏在这上面了，不能跟女人斗嘴。

    输了丢人，赢了说你不知道让着女生，这是刻在基因里的选择。

    “你先跟人家打招呼，我回去收拾下东西，咱们老熟人了无所谓，我刚才才知道，你跟你师姐们都不熟？”李晓冉道。

    王峥心里一头黑线，他跟胡婧不熟是真的，可是曾莉也不熟就过分了吧。

    再说了，不熟怎么来演唱会的。

    不过想想，曾莉还真能这么说，他和曾莉打交道太少，大家只知道他们认识，毕竟几年前的影视剧名场面，他是死在梅三娘眼前的。

    这个也是他影视剧里第一次死，也是唯一一次。

    后续的资源，他就是当个介绍人，主要是曾莉也放心上了，戏也过了。

    圈里人知道的就那些，也不会想到这两个一年见不了几次的人私底下是那关系。

    至于来演唱会就简单了，电影是他家投资的，人家来宣传还真没有问题。

    不过曾莉说不熟王峥还有点讶异，她什么情况，她那里自己没看过？

    想归想，只能顺着李晓冉的话说。

    “行，那一会见。”李晓冉回自己房间了，他们房间也订在这里了。

    回头看到几个人正在开小会呢，特别自觉，就在自己的小办公室里，房间是套间，什么都有。

    他没有打扰，别觉得不重要，现在是他们电影的宣传期，其实最主要的是跟曾大美交流，她这个女主角现在才算进入宣传期。

    王峥听着他们简单说了下接下来的行程，王峥听到就觉得羞愧。

    人家可比他敬业多了，电影上映，他最多跑跑路演，可是人家这剧组真的是全国各地跑。

    看来哪怕不是喜剧，徐光头也挺看重的。

    “小峥，介绍你认识下，胡婧。”

    徐光头那边和王峥聊了几句就回他房间了，一路电话不停，业务挺繁忙的。

    也对，毕竟这部戏他是监制，很重要的，不是光演员和导演的工作了，他野心很大的。

    剩下的就是曾莉和胡婧了，至于王耀庆也早早回屋了。

    “早就听说过96级八朵金花的名声了，现在才有机会认识，师姐好，我是王峥。”王峥主动伸手。

    “你才是名声在外，影视学院的音乐天王，小师弟。”胡婧也乐呵呵的笑道。

    女生好像交友一点都没有不好意思的情绪，女生交际真的挺不错的。

    至于影视学院的音乐天王，也不知道谁给取得外号，也成梗了，挺老的梗。

    这个梗老早就有了，毕竟当时他的影视成就就一个燕小六，跟音乐成就比起来差远了。

