
　　初婳眨了眨眼，摇头，“不是，是我男朋友。”

　　小伙子的脸色瞬间就黯了下来。

　　当然，初婳这句话一出，一下子将所有男子的小心思掐死在摇篮里。

　　她缓缓的朝着聂向晨走了过来。

　　李东听着她亲口说自己的男朋友，他深吸了一口气。

　　魏若烟朝着他看了一眼，然后伸手握住了他的手。

　　他看了魏若烟一眼，深吸了一口气，跟着她一起走了进来。

　　初婳站在聂向晨面前，聂向晨伸手牵过她的手，音乐响起，两人在舞池中翩翩起舞。

　　初婳的舞确实跳的不怎么好，不过聂向晨带着她，再加上她今天格外的漂亮，光彩照人，让人对她的舞姿也没有什么可挑剔的。M.23sk.com

　　旁边围观的人都看呆了，真的是俊男美女。

　　有人小声说：“唉，如果早知道这位就是墨家的大小姐，那我早就让我儿子去追了。”

　　“我突然想到了一件事儿，难怪她能拿到《彼岸》的女主呢，原来她就是雁归大大的女儿啊。”

　　“唉，有关系真好，不过也影响了咱们雁归大大吧，咱们雁归大大一向都是最严厉的，雁归大大的剧本选角，不看关系，只看演技，现在看来，最终也逃不掉自家孩子这层关系啊。”

　　“到时侯看看《彼岸》播了以后是什么情况吧，人家演技也不一定差吧。”

　　“就这长相，就算演技差点，颜值在线就行了呗。”

　　……大家在下面议论，李东捧着酒杯不断的喝着酒，魏若烟就在他旁边陪着他，也拿着酒杯跟他一起喝。

　　俩人也不说话，有人来跟魏若烟说话，都被她打发了，今天，她要陪着李东。

　　初婳和聂向晨一舞结束，主持在台上叫道：“现在有请墨老先生上台讲话。”

　　墨时霆走上台，笑眯眯的道：“感谢大家，能从百忙之中抽出时间，来参加我孙女的认亲宴，现在我郑重的将我孙女介绍给大家。”

　　说着，他朝着初婳招了招手。

　　初婳提着裙摆，轻轻的走了上去。

　　“这位就是我孙女墨初婳，初婳跟大家打个招呼。”

　　墨时霆将话筒递给初婳。

　　初婳接过话筒，微笑着看向台下，开口道：“大家好，相信在座的各位有许多人应该都知道我的，我是《彼岸》的女主公上晴，也是墨家的墨初婳，刚才我听到有人在议论我的《彼岸》的女主是不是靠着关系拿到的，我可以肯定的告诉大家，不是，因为那个时侯，我和我妈妈都不知道我们有这层关系，当然，《彼岸》还没有播出，我的演技如何，还有待大家看过之后再作评论，但是，对我的母亲，娱乐圈的雁归大编剧，希望大家不要质疑她的专业，她还是那个不论私情的雁归大大。”

　　下面有人叫问道：“那墨小姐以后还会接拍雁归大大的剧吗？”

　　初婳开口道：“或许会，或许不会，这些都要试镜以后才知道，也许我不适合，也许我适合，这个谁也说不准。”

　　听到初婳的这些话，大家立刻鼓起掌来，“哇，墨小姐和雁归大大一样，都是一个无私的好人。”

　　初婳微微的笑了起来，朝着大家又鞠躬道：“我初来到华国不久，以后要跟大家在同一个圈子里生活，还请大家多多照顾。”

　　“会的，会的，以后墨小姐有什么不知道的，都可以来问我们呀，我们愿意跟墨小姐成为好朋友。”

　　几个女孩儿在底下喊着。

　　初婳浅浅一笑，“今天大家吃好，喝好，玩好，谢谢大家！”

　　说完，她将话筒又交还给了墨时霆，墨时霆笑了起来，“唉，我孙女把我要说的话都说过了，那我也没有什么好说的了，大家今天随意，不要拘谨，不过最后我还是有一句话要说，初婳是我们墨家嫡亲的孙女，如果以后有哪个不长眼的敢欺负了她，我们墨家也是会奉陪到底的。”

　　这话一撂下，大家纷纷陪笑道：“岂敢，岂敢。”

　　坐在台下的楚月听到墨时霆这最后一句话，满意的点了点头，这墨时霆平日里一直都是古板的不行，今天她一直担心他又只说一些冠冕堂皇的话来搪塞，帮不到初婳什么，以后初婳要是去读书，去拍戏，还是会被人欺负了去。

　　却没有想到，他居然也能撂狠话了，她很满意。

　　墨时霆放下话筒，从台上走下来，直直的就走到楚月身边，笑呵呵的问：“媳妇儿，我今天表现如何？”

　　“不错，奖励你的。”

　　说着，楚月拿勺子挖了一口蛋糕塞到了墨时霆嘴里。

　　——墨家这边的认亲宴不仅请了整个淮城上流社会的人，还请了几位记者，这一场认亲宴立刻就登上了微博热搜。

　　正坐在雪语传媒焦头烂额的公上嘉德看到这条热搜，他彻底的呆住了。

　　他苦涩的笑了起来，难怪，难怪最近雪语传媒越发的艰难了，原来是墨家出手了，他本来还想着能像从前，再打一个翻身仗，来华国这样久了，什么大风大浪的他都见过，也都扛下来了，可是这一次，怕是真的扛不住了。

　　之前因为小雪的事情，就让公司受到了重创，这一次墨家的出手，更是让他们喘不过气来。

　　他真的是没有想到，小晴居然会是墨家的女儿。

　　早知道是这样，他一定，一定会待小晴好的。

　　当初自己的妻子和女儿给墨少下药，都没有让墨家出手对付他们，可是现在墨家却出手对付他们了，这说明什么？

　　这只能说明，墨家对小晴的重视更甚于对墨少的重视。

　　完了，他们全完了，跟墨家斗，无疑是以卵击石啊。

　　他查过当年的一些事，连古武世家的沈家都没有斗得过墨家，他怎么可能斗得过呢？

　　他坐在那里死死的盯着电脑，一言不发。

　　这时公上雪和百里如云闯进了公司，看着公上嘉德呆呆的坐在那里。

　　公上雪泪流满面的看着他，叫了一声，“爸，您想想办法呀，难道我们真的就这了吗？

　　我不甘心啊，我真的不甘心，公上晴她，她怎么会是墨家的女儿呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1676章 初婳认亲宴免费阅读。https://xs.23sk.com 