    盛御熙看到这种言论，很是愤慨，“真是的，他们根本不知道妹妹有多厉害，多勤奋，就在那儿信口胡说！”

    盛晗景也眉头深锁，虽说富流圈子里确实是有那种花钱买学业的人，但也不能以偏概全，否定所有人的努力啊！

    尤其是妹妹的，他们都完全自愧不如！

    盛御熙唰唰打字，网络的世界，这可是他的强项，他打字可快了，一会儿的功夫，就和那黑粉大战八百回合。

    人家说一句的时间，他能打出十句，可见真的是急躁了。

    弄得那人急得跳脚，直接发语音跟他争论。

    盛御熙也不甘示弱，正要拿起平板电脑的时候，盛晗景突然不声不响地把平板抢了过去，对着平板闻声细语地说话，但是却字字珠玑，一针见血。

    这段语音发出去没多久，其他围观的吃瓜群众也听到了。

    【有一说一，小哥哥的声音真的是太好听了，耳朵都要怀孕了，我还从没听过这么有杀伤力的声音。】

    【诶？这声音很耳熟的感觉。】

    【楼上＋10086，我也有同感诶，在哪里听过呢？】

    【我的个天啊，这不是我的音乐王子，梦中情人，盛晗景吗？】

    盛晗景再度夺过平板，一板一眼地打字，到底是玩音乐的人，手指灵活，他打字竟比盛御熙更快，真可谓是深藏不露。

    【没错，我就是盛漾的哥哥，盛晗景。】

    【啊啊啊……】

    一瞬间，服务器简直要爆了。

    【护妹狂魔，爱了爱了。】

    【偶像，看看我，看我这里！我爱妹妹，刚才那黑粉呢，看我不咬死她！】

    于是，因为盛晗景惊人的号召力，那黑粉一时之间成了众矢之的，大家围攻的对象，这么多人攻她一个，自然很快就销声匿迹了。

    盛御熙看得一愣一愣的，情不自禁地冲二哥竖起大拇指，这就是偶像的力量，二哥太厉害了。

    当然这个小插曲，两个哥哥一丁点都没有跟盛漾说，因为觉得没必要。

    管不住世人那么多张嘴。而且小小的浪花已经被压下去了。

    可是翌日……

    珠宝设计这一关的视频一出，存疑的人更多了，一下子疯长。

    尤其是行业内的，他们根本觉得不可能。

    有珠宝专家甚至都站了出来，在抖乐上录了视频，打假，直言这次的考试有多么假，多么虚伪。

    这位叫艾东的专家，之前是珠宝界名噪一时的设计师，后来也不知道是江郎才尽，还是怎么回事，逐渐被后面的设计师超越了，他便渐渐销声匿迹了。

    而这一次事件因为他是第一个站出来的，又是勇敢发声，无惧盛氏给与的压力的，也因此一下子吸收了不少的流量，粉丝一下子暴涨了十几万，当然这还是远远无法跟Sylvia的粉丝数相提并论。

    但是他尝到甜头了，便一段视频紧跟一段视频的发，拼命蹭热度，直指这样充满水分的考试简直是珠宝界的耻辱。

    而后各大博主们不敢公开得罪盛氏，于是只是跟风，争相转发。

    “岂有此理！”

