
　　十月中旬的时候，林辰就把论文投给了【大学史记学报】，这是历史学期刊，也算是历史学希比较好投的一个。

　　基本上也属于一投击中。

　　更重要的是，它没有版面费。

　　林辰其实也有些忐忑，怕这个期刊不录用，到时候只能花钱买版面费，去投其他期刊了。

　　接下来的日子，又是繁忙的学习生涯。

　　“@全体成员。”

　　“主题：夏商周断代史及中国文明探源的意义。

　　时间：2016年10月28日下午3:00。

　　参加人数：历史学大二和大三本科生及全体研究生。估计300人。

　　地点：历史学院b1101会议室

　　李修贤，男，中国，汉族，59岁，华中大学教授，博士生导师，主持参加过夏商周断代史及华夏文明探源项目，获得过两次国家重大社科项目....发表期刊多达65篇，著作三本，曾获得多次国家级荣誉称号......”

　　“请各位同学及时参加，无法参与者请私聊我说明原因。”

　　发送者：任婷。

　　林辰眼前一亮，有些按耐不住的激动，竟然把当年夏商周的专家请了过来，他不禁想起了自己的初心。

　　那是初一的时候，刚刚学习历史，老师并没有直接上来就讲，反而给大家放了一段纪录片，就是有关夏商周断代工程的。

　　也正是由于这个纪录片，令林辰对历史产生了浓厚的兴趣。

　　可惜高中老师一句话令他改变了选择：“理科生就业几率比较大，我劝大家学理科，文科班嘛，都是理科不太好的同学去学习。”

　　林辰嘛，均衡选手。

　　文科不差，理科不强。

　　在家里的劝说下，还是选择了理科专业。

　　等到高考毕业，报考学校和专业时，包括了北河大学，前几个志愿全是机械，电子计算机之类的，最后一个鬼使神差地报考了历史学。

　　结果，恰巧就是最后一个志愿录取了，来了之后才知道，学校改革，认为历史学不应该全部招考文科学生，应该也有收一些理科学生，因此给了八个名额。

　　就这样，林辰成为了一名历史专业。

　　说实话，林辰后悔吗？

　　回答：“真后悔。”

　　对历史学有兴趣和学习历史是两回事，林辰亲身体验，学习历史真实枯燥乏味，根本没有想象中的有意思。

　　不过，仔细想一想。

　　若不是自己学习历史，可能也没有金手指，可能是祸福相依吧。

　　夏商周断代史纪录片启蒙他学习历史，而如今夏商周断代史项目的参与者教授竟然来北河讲课。

　　林辰不得不说一句，人生真是奇妙。

　　所以，当然要去了！

　　.......

　　会议当天，林辰早早的就背着书包到达了会议室。

　　来的人并不多，零零碎碎的。

　　大多数都想要找最后面的座位，林辰也没想找特别靠前的地方，在左侧的中间一排的位置坐下了。

　　等待的时候，林辰突然收到谢文萱的讯息。

　　“去参加会议了吗？”

　　“已经到了。”

　　看着对方的卡通头像，林辰抿了抿嘴，其实这么多的接触，他已经感觉到了对方对他有一些好感。

　　林辰也并不抵触。

　　自从高中暗恋不疾而终后，林辰就没有和女生有过感情交流。

　　可以说，谢文萱的这些举动还令他有几分欣喜。

　　“在那边吧，清静。”

　　谢文萱和何颖，胡欣宇来到了会议室，谢文萱进来就看到了林辰的身影，于是不动声色地说道。

　　两女也没有什么反对意见，坐哪里都是坐。

　　于是，两人跟着谢文萱朝着林辰方向移动。

　　何颖和胡欣宇两人也看到了林辰的身影，何颖主动打招呼：“嗨。”

　　林辰也适当回复笑容。

　　左侧的位置横排恰好能占四个人，因此，何颖道：“咱们就做一起吧，否则一会还要和其他人做一起。”

　　谢文萱：“好。”

　　胡欣宇随大流，没有反对。

　　剩下的就是谁和林辰挨着。

　　何颖想到是自己出的主意，就打算自己过去，可是她慢了一步。

　　谢文萱首先走到了林辰旁边。

　　何颖见状，也没有提出意见。

　　于是，座位排位如下。

　　【胡欣宇何颖谢文萱林辰】

　　几人坐下后，何颖叭叭得说个不停，大多是生活学习中的烦琐事情。

　　“四级报名了吗？”

　　谢文萱好不容易摆脱了何颖，扭过头来，轻声道。

　　林辰：“报了，你呢？”

　　“我也报了。”

　　“感觉这次不太稳，很久没有学习英语了。”谢文萱露出一丝愁怨。

　　“不用担心，你肯定没问题的，去年英语期末考试你可是咱们班第二啊。”

　　“你怎么知道？”

　　“我看过你的成绩，毕竟你的成绩就在前面。”

　　谢文萱笑盈盈道：“我还知道你的英语考了65分，全班倒数，如果不是英语成绩拉的太多，你的成绩应该还要靠前。”

　　林辰诧异道：“你怎么知道我的成绩？”天籁小说网

　　谢文萱幽幽道：“我也看过。”

　　林辰笑道：“所以我才应该担心嘛。”

　　谢文萱看了林辰一眼，感觉他有些不解风情，美眸流转，道：“不如咱们一起学英语吧。”

　　“什么一起学英语？”

　　这个时候，一道声音传来。

　　何颖侧过头来询问道。

　　“你听错了吧。”

　　谢文萱狐疑地看着何颖：“我们再说考四级的事情。”

　　何颖拍了拍自己的脑门，道：“哎呀，忘了还有四级，口语不好过啊。”

　　林辰听后，只能羡慕。

　　他都没有打算报考口语......

　　就是学霸，不得不服。

　　而后就岔开了话题，何颖加入后，大部分时间都是她再说话。

　　谢文萱和林辰听着。

　　很快，场上开始安静下来，何颖也停止了说话。

　　谢文萱打开手机。

　　“以后一起学英语吧。”

　　林辰看了一眼，思考片刻。

　　“OK！那就谢谢您的照顾了。”

　　“嘿嘿，不用谢，咱们互相进步，你下载一个百词斩，每天开始背单词，咱们两个互相监督，一天100个，谁没背完谁就要请吃饭，你觉得如何？”

　　“好。”

　　“一言未定。“

　　谢文萱关掉手机，抬起头与林辰的目光对视一眼，意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十四章 夏商周断代史讲座免费阅读。https://xs.23sk.com 