    一切如同早已制定好的剧本一般走下去，有波澜，有起伏，有冲突，但是一切却早已布置好，违逆不了贾诩那终于完全展开的精神天赋，如同书写命运一般的力量，所有的一切在发生之前都有了预计。

    所谓的滔滔大势不可违逆，一切的冲突对于几乎已经结束了整个袁刘之战推演的贾诩来说不过是小小的波澜，与那不可违逆的狂涛相比，所有的波澜都将消逝在滔滔的大势之中。

    这是为什么泰山在混乱之中永远保持着一抹平和的原因，再多的波折都遮不住贾诩对于未来的论断，最多只能说是损失的问题，而并非是胜败的问题。

    当然这是基于没有出现那一个意外的情况，可惜有些时候总会出现一些让人无可奈何的情况，明明做好了一切应对，但是却让意外粉碎了一切的推断。

    悠闲的处理完公务，将计划书交给王异，不得不承认这位已经越来越成熟了，已经超越了当初的王脩，朝着鲁肃初来泰山的高度开始奋进。

    “伯宁，你完成了没有？”陈曦一边让王异添茶倒水，一边开始询问满宠，至于简雍和刘琰已经从兖州撤回了泰山，但是东西还是没有完成编撰。

    “基本法算是完成了，但是存在漏洞，更重要的是推广方面怎么弄？毕竟有些阶位固定，我们根本没有资格！”满宠抬头看着陈曦，微微有些冷峻的说道。

    “民法，刑法，商法还有宗族法对比修订完成了？”陈曦皱了皱眉头，位阶这个他也没有太好的办法，而且按照当时所要求的强度和性质绝对是根本法。

    “民法和刑法，倒还罢了，但是宗族法有些不好施行，至于商法按伯宁的说法已经出现漏洞了，有人在钱庄用兑票作保，直接用兑票作保完成二次交易，更有甚者靠着本身的信用以钱庄的兑票在一家先行交易，然后依靠时间差多次交易，后面的统统是空手套白狼。”糜竺这个时候插嘴说道，商法已经让他商会的人玩崩了。

    “按我说的就应该将他们统统抓了，尤其是像沈家，韩家，邓家，宋家这种钻空子的行径就应该统统抓了！”满宠黑着脸说道，他的商法刚刚按照糜竺的草创商会规定加了些自己的东西搞出来，就被玩崩了，各种漏洞。

    “哦，已经有人学会用信用证交易了。”陈曦侧头对着糜竺询问道。

    “信用证？”糜竺没反应过来，随后一想，这种交易方式不就是用自己的信用来作保吗？

    要不是都知道你有这财力，谁会信，就像现在糜竺写个条子说是先交易，到时候用这条子去提钱，晚上个把月，只要对方不急根本没人思考里面的问题，这实际上就是对于对方财力还有信用的认可。

    “确实是这种交易方式，而且这种方式所有人都用着很习惯，比方说前一段时间我去收羊毛，我要支付三亿钱，你总不能让我用车拉钱直接支付吧。”糜竺看着满宠的黑脸没好气的说道，三亿钱用车拉这要多脑残。

    糜竺这话说出来满宠脸直接成了锅底，陈曦差点笑喷，三亿钱让糜竺去用车拉，一车三吨，需要一千车。

    说实在话，五大豪商之中现款最多的糜家和甄家也就二十亿钱左右，其他更多的是地产，财务，仆奴什么的，以前交易都是分批交易，当然也有以物易物，真要用钱交易，那就真疯了。

    “你们现在交易数额是不是越来越巨大了，有一些已经开始做独门生意了。”陈曦想了想还是开口询问了。

    “对，能一次性交易对于我们好处很多，甚至我们现在一旦超过百万钱就靠兑票交易，像我们十多个大商家基本上都是独门生意，因为我们发现独门生意更好控制人手。”糜竺点了点头说道，现在要是废除兑票天下最有钱的那些世家绝对不会同意。

    “吴家卫家也用我们的兑票？”陈曦好奇的问道。

    “全大汉朝想做大的商家都用我们的兑票。”糜竺理所当然的说道，“不用我们的他们用谁的。”

    “……”陈曦无话可说了，糜竺完全没想过这意味着什么，这兑票已经相当于货币流通了，而且由于陈曦一直在用那些存在银行的钱兴建青徐，实际上相当于暗地里整个青徐基础流动资金翻倍了。

    “好吧，既然如此信用证流通就算作合法，不过告诉他们要是二次交易我们不作保，最好还是交易的时候到钱庄去再开一份证明，不过子仲你将钱庄卡好，千万不要出乱子。”陈曦扯了扯嘴说道，信用证交易就信用证交易吧，还能让他们更安全的用钱。

    “我会看好他们，不让他们乱来，开据证明的是我也会更加严格的审核。”糜竺点了点头，以为陈曦要让他卡好商人开据兑票这一方面。

    要知道现在这钱庄完全是剥削性质，你要存钱还需要你提供自身资产证明，虽说大多数商人不会露底，但是三分之一到二分之一还是会的。

    当然像五大豪商就完全没有隐藏的意思，果断填写五十到七十亿钱，然后存入三亿钱左右，这群混蛋就敢开着十亿钱的兑票收货。

    在满宠看来这完全就是违法的，更何况这群混蛋拿着十亿钱的兑票不是交易一遍，而是交易两遍甚至更多，你在钱庄只存了三亿钱，你却交易了几十亿钱，这绝对是违法的情况，虽说满宠也没找到哪里违法。

    “不是让你看好他们，他们用信用证玩的是自己，我们把好我们的关就好了，我的意思是让你把好下属钱庄和地方政府的关系，毕竟现在兴建青徐的钱也是从钱庄拨给地方政府，然后再由泰山钱庄补发给地方钱庄，避免层层过手。”陈曦头疼的说道。

    “这样做不是很好吗，避免了不少问题。”满宠的黑脸很明显的出现不解的神情，廉政一直是一个问题，陈曦的这种手法解决了很多问题。(未完待续。)

