    

    “这究竟是什么法则？”

    看着手中的神秘结晶，楚玄内心充满好奇。

    在他的感知当中，这里面蕴含的法则之力十分玄妙，绝对不是什么普通法则。

    不过具体是哪一种法则，他一时间也无法判断。

    如果将这枚法则结晶炼化吸收，或者静下心来慢慢分析研究，他肯定可以得到答案。

    但是眼下明显不是一个好时机。

    毕竟一号宝殿里面的东西他还没拿到手呢。

    “二号宝殿已经空了，一号宝殿自然不能放弃！”

    想到这里，楚玄立刻抬头看向明虚老道。

    然而不等他开口，明虚老道就主动说道：“魔种虽然暗中潜逃，但应该还未离开大衍仙府，趁着眼下还有段时间，老道再去搜寻一番。”

    说到这里，他略显不好意思看向楚玄：“不过魔种奸诈狡猾，以它眼下的状态，老道打败它应该不难，但能否彻底留下它，却没有十足把握，到时候能否请阁下再出手帮忙一次，老道一定铭记这份人情！”

    他也看得出来，楚玄所掌握的太阳真火，绝对是那魔种的克星。

    魔种分身，换做普通修士，根本没办法对付。

    但是到了楚玄这里，却三下五除二就被焚烧成了一团灰烬。

    而楚玄看了看手里的法则结晶，脸上笑容灿烂，毫不犹豫答应下来：“没问题！”

    干掉一个魔种分身，他就得到了一块特殊法则结晶。

    如果干掉魔种本体，那好处肯定更大。

    甚至如果不是魔种本体，即便只是魔种分身，也完全可以接受。

    这样的魔种分身再来十个八个，他都不会拒绝。

    “冒昧问一句，黑魔教既然已经覆灭数千年，为何阁下还一直紧追不舍？”

    楚玄突然好奇问道。

    “这有很多原因。”

    “第一，黑魔教当年覆灭，我们七星道宗就是主力之一，如果那魔种卷土重来，我七星道宗必定逃不掉。”

    “第二，上千年前，这魔种就是蛊惑我的师弟，才顺利进入大衍仙府，我师弟天纵奇才，却因此而陨落，我这个做师兄的又岂能不为他报仇？”

    说到这里，他犹豫了一下，还是坦诚相告，

    “还有第三个原因，阁下也知道，老道其实是善尸之身，而善尸想要更进一步，除了道行修为自然增长之外，做一些有利于天地苍生的善事也同样是一条捷径，所以，老道这其实也是为了自己。”

    楚玄这才明白，难怪明虚老道一直紧盯着魔种不放，就连大衍仙府的那些宝贝都毫不动心。

    想到这里，楚玄突然觉得这魔种真是可怜，躲了这么多年，招惹谁不好，偏偏招惹七星道宗。

    从某种程度上来说，七星道宗比烈阳圣地还要可怕。

    这不，一下子就惹出了一尊圣人！

    “如果发现魔种的踪迹，老道会提前联系阁下。”说话间，明虚老道递给楚玄一块传音石。

    “没问题。”楚玄笑着接了过来，“无论发现魔种的本体还是分身，都可以联系我，除魔卫道，义不容辞！”

    两人很快分别。

    明虚老道继续追寻魔种的下落，而楚玄则是直奔一号宝殿而去。

    不过当楚玄找到一号宝殿之时，却发现这座宝殿门外居然也已经有人。

    而且还不是一两个人，而是有好几个势力在剑拔弩张的对峙。

    一边是烈阳圣地和驭兽斋，另外一边是日月城、冥神教和龙虎宫。

    看见楚玄的突然到来，烈阳圣主等人顿时脸色大变。

    “难道冰神宫宫主也把一号宝殿的位置卖给你了？”

    日月城城主南宫鸿立刻忍不住脱口问道。

    “卖给我？”

    楚玄闻言一愣，然后很快反应过来。

    难怪这些人都出现在这里，原来是冰神宫宫主暗中使坏。

    不过想想也可以理解。

    毕竟他不仅抢了冰神宫两座宝殿，还逼迫她们不得不说出一号二号宝殿的位置。

    如果换做是他，估计心里面也会憋屈不爽。

    而且按照双方的交易，好像也没说冰神宫不能把这两座宝殿的位置告诉其他人。

    想到这里，楚玄不禁苦笑摇头。

    好在从眼下的情况来看，这一号宝殿应该还没开启，对他来说倒也无伤大雅。

    “她把这位置卖给你们，收了多少灵石？”楚玄好奇问道。

    “一亿灵石！”南宫鸿立刻答道。

    “你们都是一样？”楚玄闻言愕然，然后看向其他人。

    冥神教老祖和龙虎宫宫主都不约而同点头。

    再看烈阳圣主和驭兽斋斋主，两人虽然没有回答，但看他们脸上表情，估计条件也差不多。

    好家伙，单靠卖宝殿的位置，就赚了五亿灵石！

    这赚钱是不是也太容易了？

    “前辈也给了一亿灵石？”冥神教老祖忍不住问道。

    “我倒是没有给，是她主动把一号二号宝殿的位置告诉我的。”楚玄耸了耸肩，一本正经说道。

    “……”

    众人闻言顿时都忍不住一脸无语。

    一亿灵石对他们来说也不算小数目。

    而且如果大家都花钱那也就罢了，现在突然冒出来一个免费的，总感觉心里面有点不是滋味。

    人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    “二号宝殿已经被你取了？”

    而听见楚玄这话，烈阳圣主立刻忍不住大声问道。

    楚玄饶有兴趣看了他一眼。

    虽然二号宝殿被魔种分身以某种特殊手段提前占据，里面早已空无一物，但是楚玄却不会告诉烈阳圣主。

    他反而一脸笑容点头说道：“没错，二号宝殿里面的收获，让我十分满意！”

    烈阳圣主脸色顿时更加难看。

    他们烈阳圣地此行最重要的目标，就是一号、二号、三号这三座宝殿。

    三号宝殿被冰神宫的护宗大阵挡住，他们没法染指。

    二号宝殿现在也被楚玄取走。

    也就是说，留给他们的就只剩下一号宝殿。

    可问题是，一号宝殿眼下这么多人盯着，他们烈阳圣地想要拿下一号宝殿也不容易。

    特别是楚玄取了二号宝殿之后，居然也跑过来争抢一号宝殿，这家伙简直就是……阴魂不散！

    “该死的冰神宫宫主，收了我两亿灵石，居然还跟我弄来这么多竞争对手！”

    烈阳圣主在心中疯狂怒骂。

    没错，冰神宫宫主在其他人那里收的是一亿灵石，但是在烈阳圣主这里收的却是两亿灵石。

    毕竟谁让烈阳圣地身家最富呢。

    所以这一次，冰神宫赚的不是五亿灵石，而是整整六亿灵石。

    不管其他人赚不赚，反正她们绝对不亏！

    “你既然已经取了二号宝殿，为何还要染指一号宝殿？”

    烈阳圣主立刻盯着楚玄怒骂。

    说话的同时，他又看向其他人，开口提议道：“不如我们先将此人解决，然后再公平竞争一号宝殿如何？”

    在他看来，楚玄的修为实力最强，威胁性也最大，就和当初的烈阳圣地一样，肯定会成为众矢之的。

    但是出乎他预料之外的是，对于他这提议，除了驭兽斋斋主有些心动之外，其他人都没有一点反应。

    在冥神教老祖看来，楚玄是他们冥神教的前辈高人，未来必定会是他们冥神教的靠山，他脑子抽了才会和烈阳圣主一起对付楚玄。

    日月城城主南宫鸿也是一样，他就算和一条狗合作，也绝对不会和烈阳圣主合作。

    而且有他儿子南宫信牵线搭桥，他完全可以和楚玄结盟，然后一起对付日月圣地，这难道不香吗？

    至于龙虎宫宫主，他本就是青元府之人，自然清楚楚玄的实力之恐怖。

    按照他的猜测，黑云山脉那上百万妖兽以及妖王虎蛟，应该就是栽在楚玄的手上。

    楚玄的真正实力远比想象中更加可怕，他又岂会傻乎乎被被烈阳圣主鼓动，然后去和楚玄作对。

    更何况跑得了和尚跑不了庙，他龙虎宫和太一圣地同处青元府，如果这次得罪楚玄，回头楚玄找上门去他怎么办？

    “看来你的提议没有几个人感兴趣。”

    楚玄微微一笑，然后走上前来。

    “倒是我们之前的恩怨，现在也应该做个了结！”

    话音未落，楚玄眼中杀意大盛，然后就将圣人恶尸召唤了出来。

    在吞天魔葫的操控下，圣人恶尸直接就化作一阵黑风向着烈阳圣主猛扑而去！        

