    而此时，也迎来了第一场重头戏，一个少女小心翼翼的捧着一个玉匣子，送上了黄钻龙台。

    “一颗百年朱果，可洗精伐髓，重铸先天根基。”白发老人大声传音。

    “轰！”

    拍卖大厅瞬间沸腾，许多人神情激动，不少宗门的代言人纷纷出手，竞拍此物。

    “一百五十下品灵石！”

    “两百下品灵石！”

    “老夫出两百五十下品灵石！”

    “三百下品灵石！”

    ……

    场面相当的火爆，一群老头子竞相报价，许多年轻人只是眼红，根本参与不上。

    “这帮老头子跟吃了春晚一般，眼镜都红了。”宁瑶嗤嗤笑道。

    “别乱说话，这个地方，说不定有人可以透过包厢，听到你说的话。”宁安提醒。

    最终，这株灵药被拍到了一千一百块下品灵石的天价，着实让人咋舌。

    黄钻龙台上，白发老人宣布，道：“下面，将有一件灾变纪的稀珍拍卖。”

    拍卖大厅中顿时鸦雀无声，落针可闻。

    十六名华服少年，修为都不弱，但此刻却通体是汗，气喘吁吁，浑身无力。

    他们合力抬来一口残破的大钟，能有两米高，古朴无华，将暗灰无光的大钟迎上黄钻龙台，摆到最高处，展示给所有人。

    “破了，这钟已经毁坏了。”

    众人哗然，大钟的一侧，彻底缺失了，严格来说，这仅仅是半口大钟。

    “一口破钟，拿出来作甚？”有人不解唏嘘，大声问道。

    “诸位，你们可不要小瞧他，此乃古之珍宝。”白发老人神色郑重。

    “别卖关子了，快说吧。”

    白发老人道：“此物，是被人于一处废弃的古矿中发现，存在的年头足以追溯到灾变纪，甚至人皇时期都出现过它的影子。”

    “呵呵，世间古物多的是，不是岁月久远就珍贵，矿里的煤也算是古物咯？”一名年轻一辈调侃。

    “它可不是普通的大钟，这是一位曾经一只脚迈出天人境界的上古大人物祭出的兵器。”

    白发老人话音落毕，拍卖大厅顿时一片嘈杂，许多老辈人物激动，纷纷报价。

    “五百下品灵石！”

    “七百下品灵石！”

    “一千下品灵石！”

    在这一刻，纵然是霸主级势力也参与了报价。

    此种已经残破，不可能修复了，但依然存有法则，值得各大势力中的老怪物们研究。

    场面十分火爆，一些老头子不断大声加价，全都是一流顶尖以上势力的人物。

    “这帮糟老头子，吃完春药，又打鸡血了！”宁瑶嘀咕。

    宁安：“………”

    最终，这口破碎的大钟成交价达到了一千九百颗下品灵石，极其惊人，可想而知，若是完整，将有多么珍贵。

    本来宁安觉得有族内赏赐，加上曾经存留钱财，也算是大康人士了，可是和这拍卖会的重人一比，宁安觉得自己还是请的叮当响。

    “看来还是要拼命搞功夫，顺带也要搞钱！”

    但是接下来的一件东西，却是让宁安不由自主的一愣。

    “三份来自天元纪的残卷，不知内容，不知来源，不知根底，低价二十下品灵石！”白发老人高声传音。

    随着盖子打开，几卷散发着岁月腐朽的兽皮卷，静静的躺在托盘上的红色锦布之上，残缺的经文都被烙印在兽皮上，真的很难想象，究竟是什么妖兽的皮，能抵挡住岁月的侵蚀。

    自从上次他读过那几张上古日记后，他便一直对这些上古经卷念念不忘，冥冥之中有声音告诉他，这里面藏着一个大秘密。

    “怎么样，宁大先天，心动了？”一看宁安的神色，凌灵就在他的耳边轻声一笑。

    “心动也没什么用，心动也买不起啊。”宁安倒是洒脱，苦笑一声。

    “心动的话就买吧，要借几百下品灵石的话，我还是拿得出手的。”凌灵微微一笑。

    “几百下品灵石……我身上只有十几下品灵石，你身上到底有多少颗下品灵石？”宁安看着凌灵，有些心虚。

    “真是的。”凌灵有些好笑的答道：“大概有七百颗下品灵石吧。”

    “七…七百？！富婆吧！”宁安瞬间有点迷茫了，他这个太孙不应该才是大荒的最大地主吗，怎么成了最穷的长工了？

    但是他还是不放心，接着问道：“那我要是一时还不起你怎么办？你该不会有什么附带条件吧？”

    凌灵白了宁安一眼，“你这人真是烦啊，你到底要不要借，不要借就当我没说过，看你这样，不知道哪以为你是皇子，还以为你是小太监呢。”

    “借！傻子才不借呢！”

    这时大厅之中已经有人喊价加到了三十五颗下品灵石，宁安马上戳了戳宁瑶，当即宁瑶举牌，喊了一声，“四十颗！”

    “四十五颗！”底下大厅之中马上传出了和宁安竞争的声音。

    “五十颗！”宁安两兄妹这辈子还没有买过这么贵的东西，喊起来的时候都有些咬牙切齿的了。

    “五十五颗！”底下一名身穿灰白色道袍的人犹豫了一下，又加了五颗灵石。

    “不就是几张破纸吗，你能看懂吗，就乱抢。”宁安在心里郁闷的叫了几声，但还是让宁瑶继续举牌，“六十颗。”

    宁安这六十颗的价格一出口，底下那几名原本都参与竞争的武者都摇了摇头，放弃了喊价，

    毕竟他们也不知道宁安的身份，以为上面贵宾包厢里的宁安也是什么大有来头的人，而且这六十颗下品灵石换几卷看不懂的东西，除了族里那些老学究，没有人会喜欢的。

    “呼~”宁安大大松了一口气。

    “七十颗下品灵石！”

    眼看已经没有人再行出价，下面托着托盘的少女都已经准备将这几卷经书送到宁安的贵宾包厢了，但就在这时，一个有些懒洋洋的声音从左侧的一个贵宾包厢里传出。

    “我去，这个傻叉！”宁安差点眼前一黑，被直接气晕过去。

    出声竞拍的，赫然就是那个看上去十分风流倜傥，英俊潇洒的楚晚宁。

    “八十颗下品灵石！”都已经到这里了，宁安也不想放弃，一咬牙，又加了十颗。

    “九十颗下品灵石。”楚晚宁很是淡然的又加了一次价。

    “我*！”宁安彻底的无语住了，他几乎可以肯定，楚晚宁根本就不需要这几卷经。

    就凭这家伙特意换个大包厢的做派，摆明了就是故意要压他一下，宁安现在是痛恨自己没有大把灵石，否则宁安就算是用砸，也要把这家伙砸死。

    “这个家伙，我去骂他。”凌灵也是有些火了，一下子就想站起来。

    “不用着急，等下再有什么好东西出来的时候再说。”但是让她十分意外的是，宁安反而拉住了她，不动神色的说了一句。

    凌灵十分奇怪的回头看了一眼宁安，宁安的脸上却是一副恼怒的神情，可是宁安偷偷拉她在她耳边说的话，却让她知道宁安是装出来的。

    凌灵完全猜不出宁安的脑袋瓜子是打的什么主意，只能满腹狐疑的等着。

    荒古宝玉，裂空兽幼崽……

    接下来的几件拍卖品，都是比较特殊的宝贝，像荒古宝玉，长期佩戴在身上，可凝练神识，改良资质，裂空兽是一种先天上阶妖兽，成年后的裂空兽身上可达数米。

    拍卖这些宝贝的时候，宁安在心里盘算着，并没有出声。

    “储物戒指，内部空间约两丈见方，底价五十下品灵石！”

    但是等到台上的白色老人报出这一件东西之时，整个大厅又陷入了哗然。

    储物戒指，大小形状都和普通戒指无异，但是内部的空间却是十分巨大，带在身上不会好受到里面装的东西重量的特殊法宝。

    这种储物法宝，也只有陆地神仙的强者方能制作，放在现在这个时代来说，这种特殊法宝，都是用一个少一个的。

    一些品阶较高的储物法宝甚至能装上万斤的东西，但是眼下这件外表是黑色模样的戒指，最多能够装载两丈见方的东西，但也殊为不易了。

    “一百下品灵石！”一直没有什么动静的宁安，直接大声的报出了一个比低价高一倍的价格。

    “宁安，你……”凌灵有些丈二摸不着头脑了，这番操作她有些没看懂。

    “这个储物戒指十分难得，我可也是十分心动呢。”而宁安的话音刚落，一边包厢的楚晚宁也是自言自语般说了这么一句话，然后淡然道：“一百一十颗下品灵石。”

    “对了，我给你提个醒，如果你一旦拍下东西，却付不出钱，你就会被强制清除身上所有有价值的东西，永远不能在所有坊市内交易，如果相差甚多的话，那后果，呵呵。”楚晚宁不咸不淡的话，犹如烟雾一样缭绕。

    “灵儿，真是不好意思。”可是让楚晚宁有些目瞪口呆的是，宁安在这个时候却是极其肉麻的说了一声，

    “我的灵石恰好有点紧张，刚刚你喜欢那经书，我也没有买到，现在这储物戒指，我身上灵石也不太够…要不，我们再看看，接下来还有没有你喜欢的。”

    左边包厢楚晚宁的眼睛一下子就亮了，这时有人喊出就一百二十颗下品灵石的价格，楚晚宁当即大声的喊道：“一百五颗下品灵石！”

    “……”凌灵有点傻眼。

    “嘿嘿，这个家伙等会应该当了衣服都要拍下这个储物戒指送来了吧？”宁安杵着头，一副强撑着的样子，但是却偷偷的对凌灵这么说着。

    “一百六十下品灵石！”

    “一百七十下品灵石！”

    ……

    闪烁着让人咽口水的储物戒指的争夺很激烈，一名身着白袍，略微有些肥胖的武者，以及位于楚晚宁对面的一个包厢里的武者也频频加价。

    这个底价为五十下品灵石的储物戒指，价格居然一路攀高，到了一百七十颗下品灵石。

    “这个家伙还能跟价，看上去这个家伙身价不菲啊，不过另外两个人似乎也不像缺少的主儿。”宁安看到楚晚宁的额头似乎出汗了，暗地里又朝着凌灵挤了挤眼睛。

    “灵鹫宫和军方合作很深，再加上其独特性，身价可选不上你这个破落皇孙能比的。”凌灵又好气又好笑，在宁安的耳朵旁边说道：“灵儿，你刚才喊的倒是挺顺的嘛。”

    凌灵凑在宁安耳朵边说话的样子落入了楚晚宁的眼里，楚晚宁顿时猛的咬了咬牙，“一百八十五颗下品灵石！”

    “这就是灵鹫宫的少宫主，果然豪横！”

    “你看看人家，你再看看你，你个窝囊废！”楚晚宁这个价格一喊出来，整个拍卖会场顿时哗然，其中不少女修都开始抱怨身边人。

    楚晚宁这个报价，直接让另外两人退出了，这已经远远大出了储物戒指本身的价格。

    珍宝阁的老人美滋滋的一挥手，托着放置储物戒指的托盘的华服少年，很快自己众人羡慕的目光中穿过了大厅，进入了楚晚宁的包厢。

    “楚大人，这是您拍下的储物戒指。”

    珍宝阁的少年极有礼貌的将托盘放到楚晚宁身边，储物戒指近看十分漂亮，除了一些若隐若现的符文禁制之外，还饰有一种奇特图案。

    “那个……按照你们的规定，如果灵石不够的话，是可以用相等值的东西代替的吧？”楚晚宁看着少年说道。

    少年微微一愣，立刻很专业的回答道：“如果是确定价值的东西，应该是没用问题的。”

    “这是一百五十颗下品灵石，你清点一下。”楚晚宁嘴角抽搐了一下，将一个装着灵石的皮囊交给了少年，然后又掏出一颗鸭蛋大小，散发着浓厚火力的卵，“这是宗师中阶火蝶的卵，卵化以后可以驯服，至少应该价值五十灵石。

    “这如果是火蝶的卵的话，应该是内心什么问题。”少年清点了一下灵石，接过虫卵很有礼貌的说道。

    “对了…”少年一转身，一股肉痛的表情在楚晚宁脸上一闪而过，当即喊住了少年，“我今日灵石没带够，所以才会拿出这颗虫卵，你能不能回去给掌柜说一声，这颗虫卵先不要出售，最迟三天之内，我会带灵石赎回来。”

    少年点点头：“如果是别人，我们珍宝阁自然不行，但楚大人是常客，又有信誉，我下去禀报一声，应该没有问题的。”

    “那便多谢了。”楚晚宁的脸上终于出现了一丝笑容，有恢复了平时的神采，很是傲气的点了点两个托盘，“你帮我将这两件东西送到那边的包厢，交给凌灵，就说这东西是我送给她的。”

    等到少年很是了解的点点头，出去以后，楚晚宁忍不住嘀咕了一句：“学姐她要几张废纸干什么？那玩意又没人看得懂……”

