    秦良玉终究是老了，或者说，用土兵的成长速度，已经跟不上张献忠的西兵。

    重庆城外，当着巡抚陈士奇的面，张献忠干脆利落地击败左良玉，绝了其城最后一丝希望。

    秦良玉不得不败退石柱，誓死抵抗。

    而重庆城中，一众官吏，面带土色。

    四川巡抚陈士奇，早在去年十二月就被罢免，刚行走至重庆，张献忠就入川，堵住出路。

    而新任巡抚此时未到，索性，他就留在重庆，就近督战。

    他派参将曾英、赵荣贵分守忠州和梁山（今重庆梁平），都被张献忠兵战败。

    此时，石柱援兵也败了，可谓是万念俱灰。

    但陈士奇却依旧倔犟道：“重庆城三面环江，西南有城墙数十丈，固若金汤，就算是西贼，也得崩掉几颗牙。”

    由此，他拒绝了张献忠的劝降。

    果然，张献忠大怒，援军都被打没了，还那么死鸭子嘴硬。

    十万西军，日夜强攻重庆，不惜代价。

    “快求援吧！”重庆知府王行俭望着蚂蚁一般的西军，不由得惊恐道：

    “听闻汉中府的固原总兵朱谊汐，拥兵数万，还打败了李过，有他相助，咱们定能转危为安。”

    陈士奇这才悔悟：“你怎么不早说？”

    “巡抚，当初他订婚，您还亲书贺帖来着。”

    “我都忘了。”陈士奇拍了拍脑袋，苦笑道：“正月来西贼就威逼四川，真是忙糊涂了，那快去汉中请朱总兵吧！”

    “巡抚，朱总兵如今去了襄阳。”

    众人无奈。

    “那就去襄阳请他！”

    陈士奇望着密密麻麻的西军，焦急道。

    于是，乘西贼聚集长江，涪江上几艘小船快速摇晃，通风报信。

    而在南阳，朱谊汐不仅督造棱堡，操练新兵，武关突然再次传来重要消息。

    却说，惠登相自从被派遣来到武关后，总感觉不得劲。

    “我堂堂武昌总兵，怎么好像成守将了？”

    惠登相心中颇为惊诧：“这还怎么立功？”

    无奈之际，突然有人过关，而且还是汉阳王的旧识，这让他喜出望外。

    如果多来几次，岂不是立大功了？

    所以，接下来的时日，他就巴望着前方峡谷，就想再来一些汉阳王的旧识，说说情，让他离开武关。

    “将军，您看，一大群人呢！”

    “什么，敌袭？”

    惠登相一激灵，忙从遐想中醒过来，四处张望。

    “好像是赶路的豪商。”

    副将轻声道：“这些都是肥羊，拔几个毛，咱们就赚大发了。”

    只见，平坦的山路上，上百辆马车，骡车缓缓而行，大量的护卫，沿途保护巡察，上千人之多，极为壮观。

    似乎，一眼望不到边。

    武关西边面对关中，地形较为平坦，东边面对关外，山腰盘曲而过，崖高谷深，狭窄难行。

    “兄弟们，来大买卖了！？”

    惠登相大喜道，不过，随即他醒悟过来：“嗯咳，咱们是官兵，不是土匪流寇了。”

    “有大股不明队伍袭来，全关做好准备，防止突袭。”

    于是，武关上下枕戈待敌，期盼着能捞不少的好处，结果，对面直接派出一人：

    “我们是汉阳王的旧识。”

    “你骗谁呢？”惠登相满脸不信道：“咱们也是读书人，不是那些土匪，你这上千号人，都是旧友？”

    “您将这封书信，交与汉阳王即可。”

    男人信心十足的说道。

    惠登相将信将疑。

    随即，数日后，南阳派出骑兵，送来两个字：“放行！”

    惠登相无奈，只能眼睁睁地看着这只庞大的队伍离开。

    “多谢将军放行，一点心意，还望收下。”

    最后，这群人送来了五千两白银。

    望着马车不断远处，惠登相看得直心疼：“他们要不是大王旧友，那该多好啊！”

    崇祯十七年，五月中旬，福王正式甩开监国的帽子，登基为帝，以明年为弘光元年。

    并且，如历史一般，设立江北四镇，以黄得功、刘良佐、高杰、刘泽清分领之，而设督师于扬州居中调度。

    史可法再次被迫离开南京，奔走至扬州。

    而这时，南京朝廷正式发布谕旨，以朱谊汐收复襄阳府、承天府，击败白旺，还加上击杀李过的功勋，晋封朱谊汐为汉阳王。

    随同而来的，还有王袍，王冠，仆役，宦官，宫女，以及修建王府的一万两白银。

    这算是正式尘埃落地了。

    对此，朱谊汐并不在意，只要有开府权力就行。

    而在南阳，朱谊汐也见到了从武关来的朋友——陕商。

    准确意义来说，乃是陕商的本体，渭南的陕商。

    如贺家，詹家，赵家，严家等，电视剧那年花开月正圆，讲的正是陕商。

    “你们陕商，不是巴结李自成吗？怎么突然东出武关，归顺大明？”

    朱谊汐面对渭南贺氏当家人，贺宗成，不由得轻笑道。

    话语间满是讽刺。

    贺宗成不以为忤，叹声道：“实在是我等眼拙，不识真龙。”

    “李自成自出西安后，不待数日，就有源源不断的金银珠宝，被运送至西安城，待到四月，更是不计其数，道路上尽是奔波的马车，甚至累死了上千匹战马。”

    “后来，我们才知晓，北京城文武百官皆被拷掠，死伤数百。”

    “然后，你们又飞速知晓李自成一片石兵败，所以就迫不及待地抛弃他。”

    朱谊汐冷笑道：“果然是商人，见风使舵的本事，厉害非常。”

    贺宗成表情不变，低头做小：“我等商贾，只求乱世中保全自家，不得不委曲求全。”

    朱谊汐心中不屑。

    对于商人，他了解透彻，这群陕商，见识颇深，恐怕猜到李自成兵败的的局面，更加需要财富来增兵，报仇。

    所以，他们索性抛弃李自成，躲开再一次的“榜列巨室”，出走武关。

    而经过考察的他，最适合依附。

    历史上，陕商因为李自成元气大伤，后来在清初，不得不南走四川，获得井盐，恢复了元气，再次兴盛。

    眼见朱谊汐这副面孔，贺宗成嘴里一扯，从衣袖中掏出一张纸，拱手献上道：

    “为恭贺大王新封王爵，我等陕商特地送上贺礼，这是礼单——”

    朱谊汐拿过一看，脸色骤变。

