    抽着烟，乔梁拿出手机给蔡铭海打了过去，两人聊了一下黄红眉的案子，乔梁的意思很简单，让蔡铭海坚决把案子彻查到底。

    这事无需乔梁多说，蔡铭海其实也会做，只不过乔梁这会在气头上，专门又跟蔡铭海强调了一遍。

    同蔡铭海讲着电话，乔梁看到门口有人影晃动，定睛一看，见进来的人是叶心仪，乔梁诧异了一下，叶心仪还没回去？

    同蔡铭海说了句回聊，乔梁挂掉电话看向叶心仪，“心仪，你怎么还在？”

    “刚参加完晚宴回来？”叶心仪问道。

    “对，刚从县宾馆回来。”乔梁点了点头，看着叶心仪道，“还是你舒服，找借口溜了，不像我，想走又走不了，结果留下来受了一肚子气。”

    “怎么了？”叶心仪关心地问道。

    “还能怎么，下午你也看到了，那个吴江对我有成见，今天晚上的晚宴，没少夹枪带棍地跟我说话。”乔梁道。

    “你跟那个吴董事长是怎么回事？”叶心仪说着又半开玩笑道，“乔梁，我怎么感觉你很会得罪人，你来松北工作的时间不长，得罪的人却是一点不少。”

    “瞧你这话说的，什么叫我很会得罪人？”乔梁哭笑不得，“这说明我工作认真，不畏强权。”

    “你啊，犟起来跟牛一样。”叶心仪笑着摇头。

    “没办法，我就是这个性格，有时候我自己也想，没必要事事较真，睁一只眼闭一只眼得了，得过且过，但我过不了心里那个坎。”乔梁无奈笑笑，“在其位谋其政，既然当了这个官，我就得对得起组织，对得起群众，更要对得起自己的良心，否则我还不如不干了。”

    “你说的也有道理，但咱们在体制里，适当的圆滑也是必要的，不可能事事按自己的想法干。”叶心仪道。

    “嗯，我明白。”乔梁叹了口气，“就像安书记说的，妥协，也是工作的一部分。”

    “你知道就好，所以啊，有时候该退一步就退一步，别老是犯倔。”叶心仪笑道。

    “放心吧，我心里有数的。”乔梁笑笑，“走吧，咱们吃点夜宵去？”

    “好啊。”叶心仪欣然应允。

    两人一起从县大院走出去，在路边看到一家卖麻辣烫的小摊，叶心仪一下食欲大动，转头期待地看着乔梁，“要不我们去吃麻辣烫吧？”

    “行啊，都可以，美人高兴就行。”乔梁笑道。

    两人走到卖麻辣烫的小摊前，叶心仪兴致勃勃点了两份，随后两人站在边上等了起来。

    两人说着话，叶心仪突然轻咦了一声，往乔梁身上指了指，“你身上怎么有个红点？”

    “哪里？”乔梁低头看了看自己身上。

    “现在没有了，消失了。”叶心仪眼里闪过一丝疑惑，“奇怪啊，刚刚好像是有人拿那种类似激光手电的东西往你身上照。”

    “是吗？会不会是你看错了。”乔梁笑了笑，又道，“也许是哪个小孩子顽皮拿那种小激光手电乱照吧。”

    “这附近没看到哪里有小孩子啊。”叶心仪奇怪地看了看周围。

    “可能我们没注意到，呶，你的麻辣烫好了。”乔梁笑道，并没有把这事放在心上，毕竟只是一个小插曲，有可能是叶心仪看错了。

    两人一人拿了一碗麻辣烫，边走边聊着，一个小红点再次出现在乔梁身上，但因为乔梁在移动，旁边又不时有路人经过，那小红点很快又消失。

    乔梁先是送叶心仪回宿舍，自个随即也回去。

    次日，乔梁照常来到办公室，上午处理了一会公务，十点多的时候，秘书傅明海走进来跟乔梁汇报道，“县长，农业局那边的反馈过来了，林内村适合蜜蜂养殖。”

    “是吗？”乔梁眼神一亮，“那很好，我觉得可以在林内村推广养蜂养殖产业，把这当成村民脱贫致富的项目。”

    乔梁是个雷厉风行的性子，说干就干，当即就让人安排车子前往南山乡，同时喊上了农业局的人。

    一行人到了乡里，提前接到通知的乡干部到乡镇路口迎接，双方汇合后直接前往林内村。

    乔梁在短短两天内第二次来到林内村，乡里的干部还是有些惊讶的，不过得知乔梁的来意后，乡里负责驻点林内村的一名副乡长登时道，“乔县长，这个养蜂产业，之前我们乡里也有考虑过，鼓励村民们养殖，但最终还是不了了之。”

    “为什么？”乔梁皱眉。

    “主要有两点原因，第一，是钱的问题，村民们本就拮据，所以不敢贸然投入；第二，缺少养殖经验，怕养不活，投入的钱最后打水漂。”那名副乡长说道。

    乔梁闻言若有所思，这倒是个问题，虽然他觉得这个蜜蜂养殖是个好项目，但如果村民不愿意干，那他再怎么吆喝也没用。

    其实说来说去还是钱的问题，村民们怕投入会亏损，主要还是因为没钱。

    想了想，乔梁转头看向农业局的同志，“蜜蜂养殖技术，你们局里能提供技术指导吗？”“这个没问题，我们可以专门请有丰富养蜂经验的人来指导，这个其实没多少技术门槛，很容易解决。”农业局的同志赶紧回答道。

    “那好，这个问题解决了，接下来就是钱的问题。”乔梁又问，“买一箱蜂大概需要多少投入？”

    “大概要七八百块吧，总之不会超过一千。”那名副乡长回答道，他之前有专门了解过，所以对这个倒是挺清楚。

    乔梁听了道，“这个投入也不是很高嘛。”

    “县长，买一箱蜂要七八百，如果买四五箱回来养，那就要投入小几千块，对于富裕家庭来讲，这可能不算啥钱，但对这边的人来讲，几千块真不是一笔小钱，村民们拿出来是没问题，但他们怕赚不到钱亏了，毕竟几千块可能是村民一年的积蓄。”副乡长解释道。

    听到这名副乡长的话，乔梁恍然，账不是像他刚刚那样算的，他站在自己的角度去想，觉得一个蜂箱才七八百块投入，并没多少钱，但村民们的经济条件是跟他不一样的，南山乡是全县最穷的乡，而这林内村又是乡里最贫困的村，这里的人经济很是拮据。

    沉思片刻，乔梁对乡里的干部道，“这样，回头你们乡里先安排人进村入户了解一下村民的意愿，看有多少人愿意尝试一下蜜蜂养殖，主要有什么顾虑……等等，你们乡里先做一个调查统计，如果问题都集中在资金上的话，那回头咱们再想办法重点解决这个钱的问题。”

    “好。”乡里的干部赶紧回答道。

    接下来的时间，乔梁又在村里走访了一下，临近傍晚才返回县里。

    对于林内村的脱贫工作，乔梁无疑是上心的，不仅仅是因为他在会议上放了狠话，要在两年内让林内村脱贫摘帽，最主要的是他身为县长，必须起这么一个带头作用，只有他真正上心了，下面的人看他这个县长在扶贫工作上如此尽心竭力，也才会跟着上心，否则有的只会流于形式做表面功夫。

    回到县里，下班临走时，乔梁还不忘了吩咐傅明海，“小傅，林内村的事你要及时跟进，有消息了第一时间向我汇报。”

    “您放心，这事我会紧盯的。”傅明海答道。

    乔梁闻言点了点头，没再说啥，下楼坐车前往市里。

    乔梁带了点松北的土特产，晚上准备前往老板李有为家中吃饭。

    两人有些日子没聚了，乔梁打算和老板喝几杯。

    车子行驶在路上时，乔梁并没有注意到后头一辆车子紧紧跟着。

    抵达市里已经六点多，乔梁直接来到李有为家中。

    开门的是李有为，看到乔梁手上还提了东西，李有为道，“来就来了，你还带啥东西。”

    “老板，都是些松北的土特产，不值几个钱，贵重的我也送不起。”乔梁笑起来。

    “看来你当个县长还当成穷人了嘛。”李有为笑道。

    “穷人谈不上，但也就只有正常的工资收入，富裕不起来。”乔梁跟着笑。

    “这才是对的，当官就别为了钱，为了钱就别当官。”李有为神色严肃地说道。

    “老板说得对。”乔梁下意识点头，一时有些愣神，很少有看到李有为这么严肃的时候，乔梁仿佛回到了最早以前他刚考到三江县宣传部工作时，初见李有为的那一幕。

    李有为见乔梁发呆，伸手在乔梁面前晃晃，道，“怎么了，被我一句话吓到了？”

    “不是，我是想到了以前刚到三江县宣传部工作的时候。”乔梁感慨地说道。

    李有为闻言有些恍惚，他的仕途起步于三江，仕途早期倒也是顺风顺水，如果不是后来在江州日报工作时期因为经济问题落马，或许他现在在仕途上也已经走到更高层次的位置了吧？

    心里默默叹了一声，李有为多少有些遗憾，他曾经的梦想是想在体制里大展拳脚，只是这个梦想过早夭折了。（待续）

