    再次来到两族战场，远远的看到那座拆了又建，比以前更加高大宏伟的封侯台，嬴玄谓然生叹。

    “一将功成万骨枯，我边军将士血战于野，流血无数，才有几人封侯？”

    “门阀一战而侯者众，可笑至极！”

    内史腾和嬴玄骑马并行，眼中闪过阴沉之色，说道：“确实可笑，代武卒二十万人尚不得安息，九州门阀就急着炫耀功绩了”

    “也罢，我就陪你会会这位武安君白起，看他葫芦里卖的究竟是什么药？”

    “先是和你联手对付九州门阀，接着趁你北上之时，送你一份大礼，最后又回过头帮了九州门阀一眼，真搞不明白他的心思啊！”

    “管他什么心思，今日需要给他一个下马威。”

    嬴玄的眼神锐利无比，盯着封侯台吐出一口浊气。

    “跟我来！”

    嬴玄对着身后的大军低声说上一声，然后狠狠地一抽马屁股，战马奔腾起来，如同离弦之箭一样，冲向人族大营。

    辽东黑甲没有丝毫感情波动，一个个御空而行，向一片黑色云彩一样，跟在嬴玄身后。

    “看老子干甚，没眼力劲儿东西，跟上啊！”

    内史腾看着丝毫未动的破甲武卒，骂骂咧咧的说道。

    “侯爷，你不动，我等也不敢动啊！”定远侯韩致弱弱的回答一句。

    “顶撞上官，就你话多！”内史腾说道：“就该用你和嬴玄换圣药。”

    “侯爷，你还有脸提这事，帝国武侯之中，就属你最不要脸。”

    韩致也不怕内史腾，转眼之间，就和内史腾怼了起来。

    “我不要脸？你他妈眼睛瞎了吧！”

    内史腾夸张的说道：“论不要脸，谁能比得过嬴玄，我就是被他带上了歪路。”

    靠近人族大营，天上辽东黑甲毫不掩饰，一个个气势如虹，越过大营前方的栅栏，进去营地之后，御空而立，冷冷的打量着下方的众人。

    破甲武卒全力冲锋，一路横冲直撞，在其他人诧异的目光中，竟然将九原军团围了起来。

    王贲听到动静，凝重的走出自己的帅帐，盯着嬴玄和内史腾说道：“你们两个，这是作甚？”

    “哦，没什么，通武侯你让我们回来了，我们这不就乖乖的回来了吗？”

    “可是这大营之中，人满为患，也没个其他驻地，就是过来问问通武侯，我等该去哪里驻扎啊？”

    内史腾皮笑肉不笑的回答说道。

    “大营东南尚有一处空地，劳烦两位在哪里驻扎吧！”

    东南空地，王奔不相信辽东黑甲看不到，内史腾找了这么个蹩脚的理由，看来是来者不善啊。

    “不麻烦，那本侯就先过去了！”

    嬴玄示意辽东黑甲从空中落下，和破甲武卒缓缓的向东南驻地走去。

    “这辽东黑甲当真不凡，虽然只有六万人，可是平均实力，远超其他边军，难怪可以攻陷妖族皇都，扬名北方！”

    “不过这辽东黑甲也太跋扈了吧，还有破甲武卒，营中纵马，简直放肆。”

    蛮皇山的两位武侯也撤军，回到中央战场，回来的时候也是规规矩矩，哪里像这两位一样，咄咄逼人。

    “此次封侯，若不是我门阀力战而胜，恐怕就是辽东黑甲的独角戏，他们确实有嚣张跋扈的资本。”

    “至于破甲武卒，狐假虎威罢了。”

    九州门阀虽然痛恨嬴玄，但是不得不承认，辽东黑甲确实不凡，军中强者众多，不是其他边军可以比拟的。

    老秦世家，看辽东黑甲和破甲武卒，不由感到惋惜。

    嬴玄是大秦皇族的领头人，也该是老秦世家的领头人，可是奈何，嬴玄选择站在了他们的的对立面。

    否则，有辽东黑甲和破甲武卒的支持，老秦世家必定能重回巅峰。

    可是惋惜归惋惜，自从他们决定对嬴玄出手的时候，一切就都没有办法回头了。

    “你这雷声大，雨点小，没啥震慑力啊！”

    内史腾和嬴玄嘟囔起来，他已经做好了彻底得罪王贲的打算，没想到嬴玄就是坐坐样子。

    “白起是白起，王贲是王贲，不可相提并论。”

    嬴玄说道：“王贲毕竟是大军主帅，我怎么能和他撕破脸皮了。”

    “白起和王贲不是一路人吗？你会在乎这个！”内史腾说道。

    “我说了，白起是白起，王贲是王贲。”

    嬴玄说道：“要对付我的是老秦世家，王贲没有参与其中。”

    “你怎么知道要对付你的是老秦世家？”

    内史腾疑惑的说道：“蒙、王两家虽然不是传统意义上的老秦世家，但是却是天下将门的领袖，你怎么确定他们不会对付你呢？”

    “王贲、蒙武、王龁，三大武侯，蒙王两家如日中天，论势力地位，无人可比。”

    “蒙恬，有运筹帷幄之才；王离，有沙场杀伐之能。此两子者，未来可期，蒙王两家，稳如泰山。”

    “既无近忧，又无远虑，蒙王两家为了老秦世家和本侯交恶，不划算。”

    嬴玄说道：“况且，王离还是本侯的结义兄弟，有这份关系在，我和王家做不了仇人的。”

    “这倒也是！”

    内史腾深以为然的点点头，说道：“你们青楼三结义，在咸阳传的沸沸扬扬，还真没几个人不知道。”

    “到了我们这个地步，一口唾沫就是一个钉子，这个面子，王贲必须给你。”

    “不过，事事皆有万一，你还是防着点吧。”

    “自然之事。”

    嬴玄转头，玩味的问道：“刚才闹的不尽兴吧？”

    “你又想干什么？带我一个！”

    内史腾顿时来了兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “走起，上党门阀军转转！”

    嬴玄说道：“我辽东战马都送到妖族腹中去了。”

    “你的人都会飞了，多风骚啊，还要战马作甚，这不是拉低你的逼格吗？”内史腾说道。

    “没有战马，骑兵还是骑兵吗？”

    嬴玄淡淡的说道：“况且，找茬嘛，总得找个说的过去的理由不是。”

    看到辽东黑甲走进他们的营地，门阀众人也不由停了下来，用仇恨的眼神盯着嬴玄。

    嬴玄算计门阀的事情，他们已经心知肚明。

    此刻辽东黑甲闯入他们的营地，门阀强者也坐不住了。

    “嬴玄，想干什么？他设计坑害我们门阀，我们不找他的麻烦，他反而来找我们的不是来了。”有人气愤的说道。

    “慎言，这种事情，大家心知肚明就好，以后防着点嬴玄，有了机会再找他麻烦。”

    “门阀虽然有立足之本，但是根基不深，没必要和嬴玄此时翻脸。”天山掌教提醒众人说道。

    “诸位这话就不对了吧！”

    宋孤山辩解说道：“仅凭老秦世家一家之言，就断定是长戈武侯坑害门阀，恐怕有失妥当吧。”

    “人心隔肚皮，谁知道老秦世家是和居心？”

    宋孤山说道：“一个萝卜一个坑，九州门阀占了地方，老秦世家就没了地方。”

    “所以，我觉得是老秦世家贼喊捉贼，倒打一耙的可能性更大一些。”

    “滚出去！”

    霸刀宗宗主勃然大怒，“再多说一句，我宰了你。”

    “君子动口不动手，声音大有什么用？”

    宋孤山说道：“就宗主你这脾气，小心被人当枪使了。”

    “言尽于此，告辞，老子不伺候了。”

