
　　如今亲身体验，马天觉得陈江海说的，完全有可能达到。

　　这么一个有魔力，能够让人废寝忘食的小游戏，想要吸引到一百万用户的话，似乎并不是什么难事。

　　也正是因为这样，这个小农场小游戏一完成，马天便立马打电话过来给陈江海报喜了。

　　陈江海隔着电话都能感受到马天的兴奋，忍不住笑着问道：“看来你对这个小游戏很满意啊？”

　　“何止是满意啊！”

　　马天激动地回道：“陈总，你这个小游戏的创意简直是绝了。”

　　当初陈江海拿出这个方案的时候，他还有点不以为然。

　　在他看来，一个社交软件搞小游戏，是没有什么前途的。

　　因为在马天的理念之中，社交软件最重要的，还是要把聊天方面的功能做好。

　　等这个小游戏做出来后，马天的观念立马就改变了。

　　实在是这个游戏，虽然简单，但还真挺有意思。

　　马天现在有着十足的把握，只要CC用户一玩上这个游戏，绝对会沉迷在其中，难以自拔。

　　到那个时候，他们为了更快的升级，肯定会相陈江海当初所说的那样，千方百计的把自己身边的朋友给拉进来，拓展自己的游戏圈子。

　　如此一来的话，CC在用户数量方面，绝对能够在短时间之内得到一个爆发性的增长。

　　陈江海问道：“CC农场今天正式上线了吗？”

　　“陈总，我们预定是晚上七点上线。”马天赶紧回答道。

　　听到马天他们定下的这个时间点，陈江海微微点头。

　　这个时间刚刚好是用户下班回家，吃过饭有空闲的时候，相信会有很多人敢兴趣的。

　　“关于农场的后续，你有没有什么想法？”陈江海随即又问道。

　　听到陈江海的这个问题，马天立马收起了激动的心情，

　　在马天看来，CC农场能够做到这个程度，已经非常完美了。

　　如果说后续还有什么想法的话，那只能从游戏内容方面着手了。

　　随后，马天便把自己的想法说了出来。

　　但具体要怎么做的话，马天还是没有什么头绪。

　　陈江海笑着说道：“看来你这几年做CC，确实学到了不少的东西。”

　　得到了陈江海的夸奖，马天还是很高兴的。

　　在马天看来，陈江海对于互联网的认知，在他认识的人当中，绝对是能排第一的。

　　他的想法能够得到陈江海的认可，自然是很高兴的。

　　这就好像是一个学生，做作业得到了老师的夸奖。

　　陈江海告诉马天，现在上线的这个CC农场，是为了引出个人空间这个概念。

　　听到陈江海开始解释，马天立马就认真了起来。

　　上次的时候，陈江海就说过个人空间这个概念。

　　当时的马天，注意力都在CC农场上面了。

　　至于个人空间的话，马天根本就没有放在心上。

　　陈江海现在又提起来了，他自然是牢牢的记在了心上。

　　相信这个东西，是陈江海接下来要说的一个重点。

　　陈江海告诉马天，个人空间这个东西，可以包含网络相册，留言板，日志等，这些可以让用户有一种归属感。

　　马天听完之后顿时眼前一亮，有些迫不及待的问道：“陈总，你的意思是一个私密基地？”

　　陈江海点头道：“就是这个意思。不过这个私密基地，是可以让好友看到的。”

　　“陈总，这难道不应该是一个私密的空间吗？”马天忍不住问道。

　　“你错了。”陈江海笑着解释说，“我们现在做的是一款社交软件，全部密封肯定是不行的。这样会缺乏互动，也就失去了它存在的意义。”

　　马天听了点点头，他有点想偏了。

　　陈江海继续道：“其实我知道你想说的意思，这个我们完全可以加一个功能进去。”

　　“这个功能就是访问空间的权限，主人可以自己设定是否对外开放，具体对哪一类的人开放。”

　　马天对于这样的想法非常震惊，当即赞叹的说道：“陈总，这个创意好啊！”

　　“接下来你要做的，就是这个东西。”陈江海提醒道。

　　马天听完陈江海给他指明的方向之后，变得跃跃欲试起来，立即保证道：“陈总你放心，研发人员刚好休息两天，就可以直接开工了。”

　　“还有农场这一块，你可以准备再加一个玩法进去了。”陈江海非常满意马天这种干劲儿，随即又补充道。

　　马天好奇道：“陈总，是什么玩法？”

　　“偷菜。”陈江海轻轻的吐出两个字。

　　马天一脸的好奇，这到底是什么意思？

　　经过陈江海的解释后，马天也算是彻底的明白过来了。

　　偷走好友辛辛苦苦种植的作物，还会在好友那里留下记录。

　　这实在是一件很有趣的事，肯定能拉近好友间的关系，提升与用户之间的联系和互动。

　　马天在激动过后，似乎又想到了另外一种可能，忍不住道：“陈总，你觉得这个功能，会不会有人不喜欢？”

　　陈江海却是十分的笃定给出了回答：“不可能，你要相信这个功能一旦添加之后必然会引起一阵热潮。”

　　根据上一世的经验，陈江海才敢把这话说的如此肯定。

　　这个游戏一旦开通这个功能，必然会让大家在几个月的时间内陷入疯狂。

　　因为光是听起来，就已经很有意思了。

　　这跟那些传统游戏不一样，农场是具备休闲性的。

　　更为重要的是，这款游戏还有一个特殊属性，那就是社交。

　　陈江海特别给马天提醒道：“个人空间和偷菜这个玩法，一定要保密。”天籁小说网

　　“陈总，这个我明白，肯定会绝对保密的。”马天也知道陈江海这些天才创意的价值，立即保证道。

　　陈江海对于马天还是相当放心的，得到他的保证之后也没有再多说什么，随即又说道：“对了，你在米国那边的宣传做的怎么样了？”

　　说到这个，马天脸色微微一变，犹豫了一下这才说道：“陈总，米国这边的宣传，效果并不是很好。”

　　陈江海皱眉道：“具体是怎么回事？”

　　马天赶紧解释道：“具体的情况还在调查之中，我目前也不清楚。反正我们做的广告，效果都不是很好。”

　　“广告是谁设计的？”陈江海微微沉吟了一下这才问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十五章 是什么玩法？免费阅读。https://www.23sk.com 