
两人的关系越来越好，汤小玲脸上的笑容也越来越多，看得汤母非常的高兴，小夫妻两个关系和好就好。

汤小玲的衣服也越来越多了，那都是北南从南南的时装店拿来的，当然给了比零售价高的多的价格。

如果被南南知道自己玩这套手法，还要用她的衣服做道具，估计南南会生气，小丫头生气可不是盖的。

可没有办法啊，汤小玲已经看不上百货商店的衣服了，只能从严小南这里拿货。

汤小玲看到这些衣服时果然非常喜欢，她想到了自己在婆婆房间里看到的那些衣服，好看又挺括。

有啥稀奇的，现在自己不是也有了吗，汤小玲心情美好的穿上了这些衣服，嗯，家里要添一个镜子了，不过镜子让周斌买好像有点过分了。

“娘，你明天去买块镜子吧，大一点的，你看我穿了新衣服都不知道啥样。”

汤母点点头，小玲买了这么多的衣服，估计是西南给的钱，那款式，一看就知道是南南服装店里拿的，买个镜子也应该，不见还要让西南花钱，那就太不地道了。

周斌带着汤小玲去了附近的一家公园，在僻静的地方，周斌拿出了一个精致的盒子，打开盒子，里面一根项链金光闪闪，差点亮瞎了汤小玲的眼。

接过盒子，汤小玲兴奋的问：“这个是送给我的吗？”

周斌点头：“小玲，你这么好看，这么善良，这根项链最配你了。”

汤小玲娇羞的红了脸，自己长得好看吗，西南好像从来没有夸过自己好看，只会跟自己说好好过日子，要孝敬奶，孝敬爹娘。

周斌解下金项链，亲手为汤小玲戴上了脖颈，汤小玲摸着还没有温度的金项链，幸福的快要飞了起来。

第二天周斌把汤小玲带到了阿龙的那个一进四合院，汤小玲一看这个院子就知道价值，这套四合院没有南南这套大，但装修的可真是精致。

“这是你的家吗？”汤小玲问道。

周斌点点头，北南让自己在这里住到离开大陆的那天，那这块地方应该算是自己暂时的家了。

带着汤小玲参观了一下，然后让汤小玲在西厢房休息休息，自己去厨房弄点点心茶水。

汤小玲点头，坐了下来，眼睛撇到桌子上的一张存折，汤小玲站了起来，透过玻璃窗朝外看了眼，看到周斌进了厨房。

连忙将存折给拿了起来，打开一看，存单上有两个字，应该是周斌吧，再看看数额，不由的倒抽了一口冷气。

一个一后面有六个零，四个零是一万块，那六个零是多少，一万后面是十万，十万后面是百万吧。

这个周斌这么有钱啊，汤小玲把存折放回了原处，尽量压制住自己狂跳的心，原来这个周斌比西南有钱多了。

周斌看到压在存折上的那根头发丝没有了，就知道汤小玲看过存折了，故意将存折给收了起来：“等我娶了媳妇，这房子，这存折都给她保管。”

这个时候的汤小玲真正的动心了，她看着周斌，白白的皮肤梳着大包头，白色的确良衬衫配着藏青色的西裤，一双皮鞋程亮。

一双手也是白嫩细长，比女人的手都好看，这个男人咋长得那么好看呢，汤小玲甚至有种想拥抱这个男人的欲望。

周斌见状大着胆子坐在汤小玲的身边，慢慢的将她是身体给拉了过来，让她靠在自己身上。

别看汤小玲长得土，但身体还是蛮柔软的，周斌终于有了一点兴趣，手也开始捕捉机会了。

两人腻歪了一会，周斌就将汤小玲给送了回去，回到宿舍的汤小玲对简陋的住房已经是一万分的不满意了。

灯光这么暗，床铺这么小，地上还没有木板，连厨房都没有，这哪里是住人的地方。

汤母不明白闺女咋一下子嫌弃宿舍了，想想南南的四合院，有些了然，这是想住过去了，西南没让吧。

“再忍忍，你表现的好一点，乖巧一点，男人吗，多说说好话，多依着点就行了。”汤母开始说教了。

都是软绳子绑硬柴，哪有硬柴绑软绳的。

汤小玲觉得非常有道理，怪不得自己的老爹从来不跟老娘发脾气，原来老娘有这个法宝啊。

周斌带着汤小玲频繁的出入四合院，两人除了最后一道工序，其他的该做的都做了，在汤小玲的心里，周斌就是她的男人。

可她的男人已经三天没有来见他了，自己每天像傻瓜似的等在路口，望眼欲穿，就是见不到人。

漫无目的往街上走去，两人去过的地方都让汤小玲一一走过，自己不知道周斌为何不来了，莫非是嫌弃自己已经嫁人了吗。

走到王府饭店门口，忽然汤小玲停止了脚步，她看到了什么，一个年轻漂亮的小姑娘陪着周斌在吃饭，桌上点的菜跟自己上次吃的几乎一样。

要不要进去，汤母的教导出现在耳边，男人都是要面子的，那就躲在边上等，看周斌怎么做。

两人吃完后，周斌已经有些醉了，他推开年轻漂亮的小姑娘，自己叫了一辆人力车，一个人离开了。

汤小玲连忙也叫了一辆人力车，跟了上去，没有注意到边上的小姑娘那轻蔑的冷笑。

看到周斌回到了四合院，连院门都没有关，汤小玲一咬牙，走了进去，周斌手里还拿着酒瓶，正在借酒浇愁呢，看着痛苦的周斌，汤小玲有些蒙圈，这是咋地啦。

周斌故意装疯卖傻，对着酒瓶说道：“汤小玲，我这么喜欢你，可为何你有了男人，你有男人，让我如何跟你结婚呢，我好痛苦啊，长痛不如短痛，我要跟你一刀两断。”

汤小玲吓了一跳，跑上去推了推周斌，可周斌竟然打起了呼噜，一盏茶后，汤小玲下定了决心，往家具厂跑去。

西南看着跑到脸都红了的汤小玲，冷淡的仿佛从来不认识她，汤小玲气急：“你有什么了不起的，我是来跟你离婚的。”

西南一听，点点头，叫上卡车司机，带着汤小玲直接去了法院，法院的工作人员看了两人的结婚证，还有西南的户口登记，符合在这里办理离婚的条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70711976"  chaptername="第五百十一章  上钩了">加入书签</a>
</div>
