    喻楚看着那个盒子，略微犹豫，随后低声道了谢，伸手接了过来。

    她低头看了眼盒子，随即询问地抬眸看向少年，见对方只是抿唇微笑，漂亮的眼睛弯起好看的弧度，似乎心情非常不错的样子。

    那应该是可以立刻打开的。

    喻楚低头，轻轻打开盒子的前盖，随即几乎被里面的项链闪瞎了眼。

    倒不是什么浮夸的装饰，也没有耀眼的宝石，纤细精致的链条显出典雅的感觉，下面坠着一颗的碎钻。

    但是，好像不是普通的钻。

    切割面光滑平整，闪着细碎的光，中心仿佛有一颗极的血红『色』宝石，看起来异常唯美。

    少年的眸光停在项链上，唇边『露』出软软的笑，衬着他颊边软萌的酒窝，仿佛向主人撒娇的宠物：

    “姐姐喜欢吗？是我特意找到的哦。”

    喻楚点头，“喜欢。”

    “那姐姐戴上好不好？”少年忽然笑意盈盈地倾身过来，修长白皙的手指从女孩手里轻轻拿过那串项链，弯起的眸子漂亮潋滟，“我帮姐姐戴吧。”

    少年精致暗紫的瞳眸扫过漂亮的碎钻，看着里面极的血红宝石，纤薄如花瓣的唇边，『露』出更深的笑意。

    女孩听话地转过身子，微微低头，修长少年便把项链环在她前面，如同从身后把人整个环住，他漂亮的瞳眸『色』泽更暗，咬住唇瓣，才慢慢扣上锁扣。

    他低眸看着那片后颈。

    纤细白皙，泛着诱饶光泽。

    咬下去，就可以暂时标记omega。

    少年垂着眸，神『色』依旧带着漫不经心，看起来风轻云淡，漂亮的眸子停在那片后颈，静静看了几秒，他才微微勾了勾唇，向后退开，低声道：

    “姐姐，好了。”

    漂亮的项链，在女孩锁骨间显得格外好看，少年白嫩的脸上浮现柔软的笑意，软声道：“姐姐真好看。”

    喻楚低头『摸』了『摸』脖颈间的项链，闻言抬头，看了郁然一眼，心里默默翻白眼：哪有你好看……

    卖萌的alpha。

    少年把视线从项链上收回，歪了歪头，漂亮的眸子盯着机器人手里的东西，微微顿了下，随即轻声道：

    “这些东西……如果姐姐不知道怎么处理的话，不如交给我吧？”

    喻楚倒没想太多，听他愿意接手还挺高兴，便点头表示同意。

    少年微笑，眸光漫不经心地扫过那些碍眼的礼物，随即对女孩『露』出柔软笑容，一边拉着她离开，少年修长白皙的手指，一边漠然对背后摆了摆。

    机器让到命令。

    【销毁】。

    机器眼中的红『色』指示灯亮起，随即机械地迈步，捧着东西离开。

    ……

    回到家吃过晚饭，郁然洗过澡后，从浴室走出来，少年亚麻『色』的碎发上搭着雪白『毛』巾，白皙的皮肤，衬着同样雪『色』的柔软睡衣，身形修长漂亮。

    美少年不紧不慢地打开冰箱，淡淡扫了眼纯净水，随意拿出一瓶打开，仰头喝了一口，纤薄嫣红的唇瓣，看起来柔软莹润。他关上冰箱，忽然闭了闭眼睛，颊边『露』出一只软萌的酒窝。

    想，姐姐。

