    看到这里，黑暗之渊中瑟瑟发抖、自觉命不久矣的黑袍三人组，忽然也反应了过来。

    紧那罗？

    这不是无天佛祖曾经的法号么？

    难道说……

    这第三世的剧情其实是无天佛祖的过往？

    黑袍顿时不慌了。

    如果无天佛祖出演的这部电影真是讲他的故事，那么三界中得多少人能看到啊？就算自己三个看见了，也没什么大不了的。

    毕竟哪怕无天不带他们看。

    三百年后大劫到来，他们出世后，也必然会看到这部无天佛祖出演的电影。

    这也就是说……

    无天佛祖并没有打算干掉他们！

    想到这里，黑袍等人心下大定，腿不抖了，汗不冒了，原本瑟缩的腰杆子也一下挺得笔直，既然无天佛祖不是要杀我们，那还怕个啥？

    似乎察觉到三人的变化，无天轻笑一声，淡淡开口道：“看来你们也发现了。”

    “这部电影讲述就是本座的故事。”

    “不过么……”

    “这世上除了你们三个和如来、燃灯古佛外，没人知道它说的是我。”

    说到这，他满含深意地瞥了三人一眼。

    黑袍：∑(°口°?)！

    赢妖：∑(°口°?)！

    巨蝎：∑(°口°?)！

    ……

    电影中，紧那罗来到了西牛贺洲南部，因为这里是沙罗门教的地盘，所以他刚刚来到城中便被当地的教徒带去见了大祭司。

    大祭司对这个声称要在此传教的年轻和尚很傲慢，根本没把他放在眼里。

    但是为了彰显自己的大度。

    他向紧那罗提出了三个前提条件。

    只要他能在三日之内解决掉这三个条件，就允许他在城中传播佛教。

    紧那罗向他询问是何条件。

    大祭司道：“我这城中有三个难缠，一是祖辈偷盗的阿溜，二是蓄养恶仆，欺行霸市的阿刀，三是美若天仙却只愿做妓女的阿羞。”

    “只要你能在三天内让阿溜今后不再偷盗，阿刀不再作恶，阿羞也不再当妓女。”

    “我就同意你在此传教！”

    听完大祭司的话。

    紧那罗知道这是对方在故意刁难他。

    不过身背佛祖之命，他无法拒绝这个条件，沉思片刻后只能答应了下来。

    离开祭司府，紧那罗去往城中打探消息。

    在一处客栈老板的口中得知了这三人的底细，他才发现事情比他想象的还要困难，大祭司曾用这件事挡掉了不少异族传教士。

    可紧那罗终究是佛祖亲自教化的得意弟子。

    他恩威并施，成功地用两日时间度化了阿溜和阿刀，并令其当众悔过。

    大祭司得知后顿时有些慌张。

    但想到还有最为难缠的阿羞，便又放下心来。

    镜头一转。

    画面来到一处绯红的床帏之前。

    透过如纱帷幔上的剪影，依稀能看出一男一女在里面翻雨覆云、抵死缠绵。

    “卧槽！”

    “这都能拍啊？！”

    看到这一幕，无数雄性观众瞪大了眼睛。

    孙白更是噌地跳了起来，抓着前排的座位，伸长了脖子往荧幕望去，看那散发着精光的眸子，似乎是要透过帷幕看到里面的景象似的。

    可惜，除了影子外，什么都看不到。

    “混蛋！”

    “这种戏为何不找本少爷去拍？”

    “本少爷可是熟手！”

    孙白吸溜了一下口水，随即握紧拳头狠狠捶在扶手上，满脸的羡慕嫉妒恨。

    “靠，为什么要找你？”

    “我们也行！”

    李寿和钱高不爽地看了眼孙白，哼声道。

    “我呸！”孙白闻言看向二人，一脸的不屑，“你们俩也敢和本少爷比？懂不懂什么叫阿威十八式、江户四十八手啊？两个小菜鸟！”

    “嘿？”

    “你敢嘲笑我一夜七次郎？”

    听到这话，钱高大怒，也不顾是在影院内，撸起袖子就要和孙白过两招。

    可惜他们并不知道电影中在床帏内打架的一对男女，其实是两个雄妖怪变化后进行表演的，否则肯定不会因为谁去拍戏而吵起来。

    电影中的床戏并没有持续太久。

    伴着一声极乐的欢鸣后，惨叫声也随之响起。

    片刻后，身披纱衣的阿羞拿着短刀和一根染血的手指走出床帏，将它们交给了丫鬟。

    “让他出去吧。”

    冷冰冰地丢下一句话，阿羞转身进了里间。

    她顾自倒了一杯茶，轻声叹息。

    忽然，门声响动。

    阿羞转过头，顿时瞧见一位身穿白衣的俊秀僧人出现在门旁，这瞬间四目相对。

    “你是谁？”阿羞微微惊讶。

    紧那罗双手合十，温和道：“你只把我当成一股轻烟，飘进来和你聊天解闷儿就可以了。”

    “轻烟？”

    阿羞轻轻一笑，“那就请坐吧。”

    两人落了座，紧那罗望向阿羞，“你很漂亮，为什么要做这样的营生呢？”

    “因为我不想被别人掌握我的命运。”

    阿羞的神色很从容。

    她悠然道：“我是城中最美丽的女子，在十六岁那年，郡王想要娶我为妻，城中所有人也都认为我命中注定要做郡王的妻子。”

    “但是我不愿意。”

    “我为什么要嫁给一个我不爱的人？”

    紧那罗似有所悟地点点头，“所以你进了妓院，是为了找到你真心相爱的男人？”

    “没错。”

    阿羞微微颔首。

    她眼中随即冒出一丝寒光，“我可以付出身体，但是这些男人一样要付出代价，因此我割掉他们的手指，让他们感受我心中的绝望和痛苦。”

    “可你到现在都没有遇见那个人。”

    “对么？”紧那罗问道。

    阿羞看着紧那罗，释然一笑，“没有，但是我会一直等下去，直到他出现。”

    “待到那个时候，我便不再做妓女，无论他是否嫌弃我，我都会跟在他身边，哪怕为奴为婢，也愿意随他浪迹天涯，生死与共。”

    “而且，冥冥中仿佛有一道声音告诉我。”

    “他已经出现了。”

    说到这，她目光如水地瞧向紧那罗。

    “和尚，这个人是你么？”

    被阿羞的眼神一望，紧那罗心中莫名浮起一丝涟漪，他连忙合手诵起佛号，“阿弥陀佛，小僧乃是出家之人，早已戒绝俗念。”

    “好吧，那你就陪我说说话吧。”阿羞柔柔笑了一声，对紧那罗说道。

    不知不觉，临近天明。

    经过一夜的相谈，紧那罗这才发现阿羞并非只是一个妓女，她的才情和智慧并不在自己之下，在人间亦是少有的奇女子。

    第二晚，他再度来到了阿羞的住处。

    今夜阿羞并未接客。

    似乎在专门等待着紧那罗。

    两人相视一笑，犹如多年的老友，在烛光下谈经论道、说禅讲佛又到了黎明前夕。

    待到告辞时，紧那罗望向阿羞，欲言又止。

    “紧那罗。”

    “你要和我说什么吗？”

    阿羞的神情一如既往的温柔，出声问道。

    紧那罗犹疑片刻，最终还是开了口，“施主是位人间少有的奇女子，不该沉沦于此，小僧希望阿羞施主，以后能够不再流连此地。”

    阿羞静静望着紧那罗。

    良久后，她忽地展颜一笑，“嗯，我答应你。”

    看到阿羞脸上浮现出的那抹惊艳笑容，紧那罗心头一颤，旋即合手施礼。

    “那小僧就告辞了。”

    就在这瞬间。

    画面转到了大雷音寺。

    莲台上的如来佛祖微微皱眉，他再次感受到了紧那罗波动的心境，不由心中自语道：“难道这女子真是他渡不过的劫难么？”

    “明明这一世都沦落为人尽可夫的下等娼妓！”

    听到电影中的佛祖的内心独白。

    观众们直接傻了。

    “这是佛祖能说出的话吗？”

    “他可是大慈大悲、讲求众生平等的佛祖啊，他居然说阿羞是人尽可夫的下等人？”

    面对这样的疑惑，不少人却很淡定。

    “这有什么？”

    “佛祖不也是人修成的？”

    “岑羞接连三次坏了佛门度化李修缘的计划，就算是佛祖也肯定会生气的。”

    山顶。

    “毁谤！这是赤裸裸的毁谤！”

    灵山众佛直接气炸了，前面虽然有暗示佛门出手破坏了男女主的情缘，但在怎么样也没有明说，现在直接开黑佛祖，岂是他们能忍受的？

    哪怕并没有指名道姓地说这是如来佛祖。

    “诸位要冷静！”

    见众佛再次怒气爆发，降龙罗汉赶紧劝解道：“这应该只是技术性失误。”

    “天庭同道毕竟不够了解我们佛门。”

    “我们虽然提倡众生平等。”

    “但是在他们眼中，生灵是分为三六九等的，因此写出这样的台词，贫僧认为也有情可原，诸位千万不要被一些小细节误导！”

    众佛：“？？？”

    居然还有这种说法？

    妙惧罗汉也附和着出声，“降龙尊者说得不错，天庭同道并非我佛门同宗。”

    “在用词设计上出现些差池未可厚非啊。”

    被两人这么一说，众佛也有点懵。

    对于怎么拍电影这件事，他们完全是门外汉，所以对妙惧罗汉和降龙罗汉的说法，也想不出来什么反驳之言，只能干瞪眼。

    不服气的则看向莲台上端坐的如来佛祖：

    “佛祖，您怎么看？”

    然而如来正想着魔罗的事情，心思根本不在电影中，只是略带不耐烦地随口回道：“什么怎么看，尔等就老老实实看电影吧！”

    如来佛祖一发话，谁还敢多嘴？

    只得憋屈地点头称是，继续看向手机屏幕。

    这时候，电影中的佛祖已经唤来了文贤僧人，告诉他紧那罗此行不容有失，命其暗施手段，务必不要让阿羞影响紧那罗的心境。

    文贤领命，下界而去。

    “啊？”

    “还让这个不靠谱的文贤僧人去？”

    “不会又把事情给搞砸吧？”

    后山别墅内，杨婵眉眼古怪，感觉自己似乎发现了李修缘次次都度化失败的根本原因。

    “我也这么认为！”

    一旁的哮天犬点点脑袋，罕见地开了口。

