    920 国王VS篮网，抢七生死战

    当国王队大比分3:1领先于篮网对时，全世界都觉得国王队的冠军稳了。

    很多知名的球星纷纷预测了双方最终的大比分。

    就连著名的毅黑史蒂芬·a·史密斯都不认为篮网队能够翻盘。

    他在他自己的节目中预测双方最终的大比分为4比2，国王队夺取总冠军。

    80%的人也都预测4:2。

    另外20%则预测是4:1。

    国王队此时从上到下都出现了一种骄傲自满的情绪。

    老板拉那戴夫来到训练馆看望球员们时，对这些球员们以两届总冠军称呼；

    总经理迪瓦茨在接受采访时也表示，国王队这一次一定会以4:2拿下比赛。

    教练组的三个助理教练和主教练德安东尼，在训练时也很轻松，看起来没什么太大压力。

    至于那些球员们，一个个也都很是兴奋。

    希尔德在和米切尔开玩笑时，他伸着自己的两只手：“你说这第2枚戒指我是和之前的那枚一样，戴在左手好呢，还是戴在右手，一手一个？”

    米切尔呵呵笑道：“我觉得你两个都戴在脚上比较好。”

    对于这些，王毅看在眼里，但是却并没有去制止他们。

    因为当这种骄傲自满的情绪起来后，你要想靠几句话压住是根本不可能的。

    唯一的办法就是让他们尝一尝失败的滋味。

    只有这样才会让他们清醒。

    当然也并不是说王毅就不去拼了。

    在第5场，他拼尽了全力砍下了43分17篮板12助攻10抢断的4双。

    但是一来队友今天打的一般般，二来篮网队那边，杜兰特和欧文两人今天爆发了。

    杜兰特41分，欧文30分。

    两人就砍下了71分。

    最终国王队输掉了这场比赛。

    大比分来到了3比2。

    直到此时，队友们还是没能清醒过来。

    他们依然认为他们的这次总冠军稳了。

    然而第6场比赛给了他们当头棒喝。

    在第6场，王毅的个人领域还在冷却之中。

    但是他依然砍下了52分13篮板15助攻的三双，同时还拿到5次封盖和4次抢断。

    为什么他会这么强？

    一来是因为个人实力确实强；

    二来是因为篮网对他一直采用一防一策略。

    除非在重要的几个回合，否则基本不会包夹他。

    然而篮网队那边，三巨头这一场齐齐发威。

    杜兰特37分，13篮板；

    欧文32分9助攻；

    哈登30分12助攻10篮板三双。

    三巨头加起来砍下了99分。

    这种情况下，虽然他们的替补比较拉胯，但最终还是以119:115，赢了国王队4分。

    双方的大比分战成了3:3平。

    在终场哨响的那一刻，杜兰特仰天嘶吼。

    那迷人的包工头气质消失，取而代之的是雄狮一般的霸气。

    从3:1落后之后，就没有人看好他们。

    现在怎么样？

    他们还是追到了3:3平。

    死神不死！

    而此时那些球评和媒体的风向又都集体变了。

    史蒂芬·a·史密斯：“虽然之前的预测被打脸了，但是我还是要腆着脸继续预测一下，最后一场比赛，国王队完了。原因有三。”

    “第一，篮网队连追两场势头正盛，反观国王队连输两场，气势跌到了谷底；”

    “第二，篮网队的三巨头配合越来越默契。而国王队这几场只有王毅一人在苦苦支撑。他就算再厉害也干不过三巨头；”

    “第三，詹姆斯曾经通过总决赛1:3落后的大逆转，彻底洗白。杜兰特也渴望着这样一次机会。现在这样的机会来了，这可能是他职业生涯最好的洗白机会。”

    “如果他能够带领篮网队在1:3落后的情况下翻盘，那么他之前所做过的那些事都会被人们原谅，被人们淡忘，人们只会歌颂他1:3落后翻盘的英雄事迹，就像当年的勒布朗一样。”

    皮蓬也发推特表示：“最后一场比赛，我看好篮网。”

    体坛周报也给出预测：“篮网队4:3获得总冠军。”

    在网上的民民意调查之中，有百分之71的人认为篮网队会逆转翻盘。

    只有29%的人认为国王队最终会获胜。

    博彩公司开出的赔率上，国王队获胜的赔率为1赔5。

    篮网队获胜的赔率则为1赔2。

    很显然，博彩公司也看好篮网队。

    ……

    明天晚上，总决赛G7将会在金色1号中心开打

    此时在金色1号中心的训练馆，国王队球员正在场上训练。

    但是所有的球员们看起来都很沉默。

    很少看到他们在往日那样的欢声笑语。

    很显然，这些队员们有点被打懵了的意思。

    从3:1领先到现在，打到3:3平，形势出现了巨大的反转。

    就像从天堂瞬间来到了地狱门口。

    而三巨头就像三座大山一样，压在他们每个人的心头。

    总决赛前几场三巨头还没有这么狂暴。

    当时他们要么只有一个人爆发，要么只有两个人爆发，绝对没有三个人同时爆发的。

    打到第五场，就已经看到了三巨头同时爆发的苗头；

    而到了第六场三巨头同时爆发，他们根本就招架不住。

    一直训练了一个早上。

    当早上的训练即将结束时，王毅收拾好了自己的衣服。

    拿好了自己的背包。

    转身向着场外走去。

    所有人都没有说话。

    看着王毅的背影，他们仿佛都感受到王毅怒了。

    本来的大好形势，就因为他们太轻浮太张扬，太骄傲自满，最终搞成现在这样。

    王毅不生气才怪。

    整个一上午王毅除了训练就是训练，一句话也没有说过，一个笑脸也没有。

    显然他已经火大到了极点。

    然而就在所有人都以为王毅对他们这些球员相当火大的时候，王毅突然停下了脚步。

    他回过头来看一下所有球员。

    他的目光并不是简单的扫过所有球员，而是和每一个人都对视了至少两秒。

    最后郑重的说道：“放心，有我在，输不了。”

    然后才转身与妮可一起向大门外走去。

    所有队员们都愣了。

    所有人都目送着王毅的身影一直消失在大门口。

    所有人的脸上都有着至少两种以上的复杂表情。

    有愧疚，有不安，有感动，还有感激和坚定。

    因为他们的骄傲自满输掉了比赛。

    老大却没有一句责怪他们的。

    反倒是说了这么一句：放心，有我在输不了。

    很显然，老大这是在给他们吃定心丸。。

    此时的他们就像一个不小心打碎了花瓶以为要挨打，结果父母不但没打他，反而对他抱以温柔的安慰的孩子。

    他们又是羞愧又是感激。

    同时在心里暗暗下定决心：我以后一定要做一个三好学生！

