
　　天后娘娘请仙后落座，笑道：“本宫乃是天下女仙之首，被困在这里，岂能没有些眼线在外面活动？倒是妹妹你这么快便知道本宫脱困，有些出乎我的意料。”

　　她并没有回答仙后的问题。

　　仙后的地位虽高，但比天后却要逊色一筹，因此天后直接点出自己是天下女仙之首，以此来压住她的气焰，免得被她掌握谈话的主动权。

　　“想来我的人之中，也有妹妹的人。”天后笑道，“这人是谁？”

　　仙后噗嗤笑道：“姐姐，你是女仙之首，本宫则母仪天下，对姐姐你效忠的人也须得效忠于本宫。小妹知道姐姐脱困，也是理所当然。”

　　天后笑容满面，轻声道：“自是理所当然。不过小蹄子你猜出本宫搭上了混沌大帝这条线，便立刻颠簸颠簸的跑过来献殷勤，倒让本宫警觉起来：你这万千年来未曾探望过本宫，脱困之后你便立刻跑来，莫非你也有劳什子混沌誓言禁锢了你？”

　　仙后咯咯笑了起来，举起酒杯，欠身道：“妹妹敬姐姐一杯，权这些年来未能探望姐姐，向姐姐赔罪。”

　　天后举杯，二女以袖掩面，也不知是否饮酒，但场面十足。

　　苏云、白泽和莹莹原本正在提心吊胆，但浑然没有料到仙后根本没有机会追问，便被天后连消带打，掌控了主动权！

　　不过，二女争锋，倒也是另一场腥风血雨，让人心惊胆战。

　　“两位娘娘说话，比冥都战场还要凶险。”苏云坐立不安，悄悄起身来到殿外。

　　水萦回见状，也悄悄退出宴席，跟了上去，冷笑道：“苏圣皇神通广大，竟然连我师娘都勾搭上了。莫非真不知死字有几种写法？”

　　苏云转过身来，笑道：“水妹子，你是知道的，我喜欢的人只有你。”

　　水萦回啐了一口：“你不要含血喷人。跟你说正事，这些日子你消失了不见踪影，又有洞天合并了。”

　　苏云心中一惊，帝廷的天地元气的确浓郁了不少，他的雷劫的威力似乎也大了不少，这是洞天合并的结果！

　　“新合并的几座洞天，叫做天柱、大理、勾陈、文昌。”

　　水萦回跟上他，两人并肩缓步而行，水萦回道：“娘娘这次下界省亲，便是前往勾陈洞天，那里是娘娘的故乡。”

　　苏云神情微动，询问道：“娘娘并非是仙界的土著？”

　　“当然不是。”

　　水萦回道：“娘娘出身勾陈洞天，娘娘身份尊贵，她出身的种族也变成仙后仙族。勾陈洞天，便是仙后仙族的领地。你不在的这段时间，天柱、大理、勾陈和文昌，都有人前来，探查帝廷虚实。”

　　苏云侧头向她看去，道：“勾陈是仙后的种族，对帝廷抱有野心很正常，文昌、大理和天柱也对帝廷抱有贪念？”

　　水萦回淡淡道：“有何不敢？天市垣有什么能耐？除了你苏某人以及帝心和一帮子神魔之外，还有什么可以对抗其他洞天的强者？凭借元朔的那些凡夫俗子吗？苏圣皇，你们强者太少，而帝廷又太吸引人了。”

　　她来到池塘边，池塘中有几条黑龙游弋，一条黑龙顺着桥柱攀爬而上，匍匐在两人脚下。

　　水萦回道：“帝廷如此广袤，遍地福地，越是接近帝廷，福地的质量便越高。这里还连接北冥，海上交通便利。别说各大洞天的强者动心，就算是仙人又有几个能忍住？”

　　她声音渐渐高了起来，冷笑道：“仙界而今烦心事很多，腾不出手来，待到仙界腾出手来，你以为你能保得住帝廷？到那时，每一个福地都是仙人的，你们保不住任何东西！”

　　苏云沉默片刻，道：“倘若仙界一直就这样乱下去呢？”

　　水萦回娇躯微震，转过身靠在桥上，向他看去。

　　那黑龙闻言也连忙抬头看向苏云，却被水萦回悄悄用后脚跟踢回池塘中。

　　“仙界若是一直乱下去，不就没有机会大举入侵帝廷了吗？”苏云道。

　　水萦回声音嘶哑道：“你要造反？”

　　苏云摇头道：“我本是自由身，没有主子，不跪皇帝，谈何造反？”

　　水萦回定了定神，眼珠子乱转，突然道：“你前些日子消失无踪，怎么也找不到你，你去了何处？”

　　苏云微微一笑，悠然道：“帝倏复活了。我做的。”

　　水萦回身躯大震，失声道：“你这个疯子！你知道当年邪帝为了杀他，付出多大代价吗？你居然把他复活了！你……你真是个疯子！”

　　苏云满不在乎，笑道：“仙帝丰为了杀邪帝绝，也付出了极大的代价。不过邪帝也还是被我复活了。有了邪帝绝和帝倏，仙界一定极为热闹，仙帝有能力腾出手来入侵这里吗？”

　　水萦回喉咙发干，心脏突突跳个不停，道：“你一定会失败，仙帝无法管住所有仙人，一定会有仙人觊觎帝廷的财富，下界来洗劫，这样的仙人绝对不在少数！”

　　苏云面色一沉，从他体内涌出的杀气仿佛凝固了空间，冰寒刺骨！

　　“谁给他们的胆子？”

　　那几只黑龙正要攀爬上桥，被这杀气一激，脑中一片空白，噗通噗通落水。

　　苏云森然道：“莫非水帝使以为，苏某杀不死仙人？”

　　水萦回心中凛然：“这人心性太野，简直无法无天，外表阳光英俊，但骨子里却是一头不可能被驯服的野兽！”

　　苏云展颜笑道：“再说，天府洞天与帝廷洞天守望相助，帝廷有难，水帝使也应该相帮，对不对？”

　　水萦回也有着自己的野心和抱负，闻言笑道：“理当如此。不过，你在天府开设官学，让各大世阀颇有微词。”

　　两人走下小桥，苏云问道：“水妹子去过元朔吗？”

　　水萦回想了想，道：“就是帝廷旁边插着的那颗小星球？”

　　苏云点头。

　　“不曾去过。”水萦回摇头。

　　“你最好去元朔看一看。”

　　苏云道：“到了元朔，你会看到一种与天府母文明不同的元朔子文明。元朔的文明是脱胎自天府洞天，但这些年吸收新学，变革旧学，蒸蒸日上。”

　　水萦回对他所说的新学旧学并不了解，细细询问，苏云讲解新学的学以致用，对道的钻研和运用，水萦回不解道：“这不就是对神魔的研究吗？仙界有仙道符文，就是这方面的成果，但这些只是仙界最基础的知识。”

　　“不一样。”

　　苏云笑道：“学以致用，与仙界的仙道符文还是不同，它是将学识运用到一切你所能想到的地方去，也是不断的开拓新的学识，开创新的领域，而不是固守着三千六百仙道符文一直吃老本。元朔的新学，就是在开拓这些东西，把老的东西老的学问发扬，变成新的学问。但这些，都不是最主要的变革！”

　　他越说眼睛便越是明亮，言语中有一种打动人心的激情，笑道：“真正的变革在于教育！元朔改变了世阀的私学教育，也改变了门派传承教育。我在天府推行的官学教育，其实也只是元朔已经淘汰掉的东西！水萦回，去元朔看一看！”

　　他的目光让水萦回觉得有些炽热，有些吃不消。

　　“去那里看一看元朔的新旧学变革，看一看元朔的教育！

　　“元朔从前，世阀林立，推举皇帝为共主，天下财富，世阀占据其九，存下一成让天下人分配。从前元朔寒门难以出贵子，贫民的儿子子孙后代只能是贫民，想要出人头地只有读书。

　　“西土列国，虽有新学，但掌握于世阀之手，于是世阀推行神血，以此麻醉世人，也不长久。但西人也有出人头地的机会。

　　“帝座洞天，柴家家天下，所谓教育，只是家族内部传承，教育固化几近凝固。在帝座洞天，根本没有民这个概念，只有奴隶。帝座洞天的普通人，再无出人头地的机会。

　　“天府洞天，世阀完全割据，自成王国，所谓圣皇也是傀儡，比从前的元朔还有所不如。至于教育，有世阀私学，也有门派私学，完全掌握教育，让普通人再无出头机会，便是个大号的帝座洞天。”

　　苏云笑道：“他们都不如而今的元朔。而今的元朔，让普通人家的孩子也可以上学读书，也可以勤工俭学，也可以修炼成为灵士，也可以出人头地。各行各业，无不兴盛繁荣，往来贸易，无不获利。”

　　水萦回默默点头，心道：“我一定会去元朔看一看。”

　　这时，仙后与天后的笑声传来，莹莹飞了过来，道：“士子，仙后叫你们过去。”

　　仙后正在与天后惜别，见到苏云和水萦回赶来，连忙笑道：“苏士子和萦回到我车上来。苏士子住在哪里？我送你回去。”

　　苏云称谢，又向天后谢过款待之恩。

　　天后笑道：“你我邻居，不用谢来谢去的。我问你，跟着你的那个大头少年哪里去了？”

　　苏云心知她是询问帝倏的下落，又不方便在仙后面前明说，道：“那个朋友肉身痊愈，不知所踪。”

　　天后目光闪动，笑道：“好了，你先回去吧。还有，帝廷主人须得当心，不要做了勾陈女婿。”

　　苏云纳闷。

　　仙后已经到了华辇上，让人给苏云和水萦回留门，苏云等人上车，这辆华辇缓缓驶出后廷。

　　华辇上，仙后手托香腮，斜倚在窗边，看着残破不堪的帝廷，目光幽幽，不知在想些什么。

　　水萦回有心事，一言不发。

　　莹莹欲言又止，担心自己说错话。

　　白泽则在车辕上，向那车夫少女说着该怎么前往仙云居。

　　过了不久，白泽精神一振，向车中喊道：“阁主，仙云居到了！”

　　仙后这才懒洋洋的直起腰身，笑道：“我还以为苏君是住在帝廷之中，没想到是住在外面。”

　　苏云谦谦道：“帝廷乃是帝家所居之地，学生一介草民，不敢入住其中。”

　　“已经荒废了的地方，你竟还避嫌。”

　　仙后娘娘不禁感慨道：“这世道像苏君这等忠臣义士，已经很难找了。”

　　水萦回眼观鼻鼻观心，还是一言不发。

　　仙后幽幽的叹了口气，道：“天后没有说错，本宫之所以要绕道，专门跑到帝廷去看她，的确是为了她所掌握的那个连接混沌大帝的线。本宫有一混沌誓言，纠缠至今，迫使本宫不敢违背。此乃顽疾，如针芒在背，总是刺挠得慌。”

　　苏云看向窗外，那里正是自己的闲云居，心境不由有些紧张。

　　帝心镇守闲云居！

　　而帝心的面目，便是邪帝绝的面目！

　　倘若帝心此时从闲云居中走出，那么自己这个幕后黑手便暴露无余！

　　“你与天后走的很近，本宫看得出来，她很欣赏你。”

　　仙后拍了拍手，一个宫女捧着一个玉盘上前，道：“这是仙廷后宫的腰牌，持此腰牌，你可以自由出入仙廷，无人胆敢过问。另一件东西是本宫掌管的仙位，持此仙位，飞升仙界，也是轻而易举，自然会有人为你安排仙位，名录仙籍。”M.23sk.com

　　她目光落在苏云的脸上，道：“一人得道，鸡犬升天。水萦回立下不知多少功劳，也未能得到仙位，但本宫舍得给你。拿下这些东西，你便是本宫的人，为本宫探出混沌大帝这条线！”

　　莹莹眨眨眼睛，心道：“士子，不要接啊！接下来就是脚踩六条船了，说翻就翻……”

　　————双倍月票期间，求月票吖~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十四章 脚踩六条船免费阅读。https://xs.23sk.com 