    他一边说一边大步向前走，走了一会，发现同伴落了后，回身等他赶上来，抱怨：“你怎么突然走这么慢了？吓我一跳！快走吧，今晚是主人的大日子，任何意外都不能出，我们今夜可得把门看紧……”

    “主人要开荤吧？”他的同伴语调幽幽的。

    “是啊，唉，那么漂亮的两妞，就要成为主人练功的血食了。怪可惜的。先交给兄弟们玩玩也好呀。”

    “这倒是。对了，主人开荤可是不容人打扰的事，主人那里都有谁守着？要不要过去给他们提个醒？让他们别弄出动静惊扰到主人？”他的同伴提议。

    那人笑起来：“主人那里守着的高手一大堆呢！哪一个不比你我高很多？而且大家都心里有数，肯定不会惊扰主人的，可用不着你个守大门的提醒。”

    他同伴叹气：“其实我真想看看怎么开荤……捞不到好处，过过眼瘾也好。”

    那人拍了他肩膀一下：“看什么看，主人可是在血池那里呢。那个地方凶的很，不是你我能靠近的。你我还是老老实实看门罢。等主人以后成了势，做了这天下的主人，你我就是开国功臣，肯定会有大赏赐，到时候想看什么美人没有？没必要肖想那两妞。”

    他同伴瞥了他一眼：“你说的是。”

    那人笑：“那当然，好歹我比你年长几岁，看事明白。”他抬手臂就去搂同伴的肩膀：“以后你跟着我混，我教你……”后面的话他没能说下去。

    他的手臂尚没有搂住同伴的肩膀，腰间就骤然一麻一疼！

    他骇然睁大眸子瞪着自己的同伴，微张了嘴似想喊出什么，却一个字也吐不出了！身子软倒下去，再无气息。

    暗处一人现身，俯身就要剥那死人的外袍。

    “等等。”那同伴衣袖一抬，死人身上的衣袍就自动离体，一道细微的光波闪过，这外袍就彻底干净了，这才又递了过去。

    那暗处现身之人正是顾惜玖，而迅速暗算了人冒充‘同伴’的自然是帝拂衣。

    这人演技一流，扮演那人的同伴扮演的惟妙惟肖，那人直到死也不知道自己是怎么死的。

    顾惜玖没说话，将那套衣服接过来穿戴了，又迅速易容了一下，再用灵力调整了一下自己的五官和身高，片刻后，她就和那死掉的看门人没什么区别了。

    刚才那两看门人进来时，她和帝拂衣也立即隐身跟进来，当真是神不知鬼不觉。

    顾惜玖原本不想和他合作，但在场的人能随意使用隐身术的只有他和她……

    而帝拂衣这么积极，不用问是为了蓝静怡。

    他还是怕她冲动之下会报仇会暗算蓝静怡吧？

    呵呵，她不会再干傻事连累朋友了！最起码没有足够的本事之前不会……

    她把周身收拾利索后，立即向里奔行。

    那幕后之人今夜就要对蓝外狐动手了！她必须要赶过去救人……

    ……

    蓝外狐惊恐地看着脚下的一切。

    ……

    今天六章哟。

    