    可祝明朗还有一个大大旳困惑，那是需要将祝天官和孟冰慈两人聚在一起，然后坐下来心平气和的深谈的。

    “我娘呢？”祝明朗询问道。

    “？？？？”祝天官听到这句话，脸上的笑容马上凝固了。

    自己说了这么多，就换来这三个字吗！

    为什么每一个孩子见到爹时问的都是这个！！

    这很伤当爹的自尊心！

    “而且你还是没有告诉我，为什么要用我的名字？”祝明朗接着说道。

    “你不能听我慢慢给你说吗！”祝天官没好气道。

    “你一直在夸你自己如何英明神武。”

    “噗哧~~”一旁的祝如栩也笑出了声来。

    “你娘也在朱天，不过她是近三十年才到此的。”祝天官回答道。

    “这位妹妹是怎么回事？”祝明朗问道。

    “捡来的，我一个人陨落到朱天，无儿无女无妻无友的，正好遇到一位想要飞升月耀的神明，她将自己刚出世不久的女儿撇下，自己想要到天界做神仙，只可惜她根基不稳，被五雷轰顶而死，然后我就收养了如栩。”祝天官很直白的说道。

    显然这个事情祝天官不止一次在祝如栩面前说过了，祝如栩听到这番话没有一点反应，还在那偷笑。

    “我可不管，你还得叫我姐姐。”祝如栩对祝明朗说道。

    “冒用我名字是怎么回事？”祝明朗接着问道。

    “这个是遇到了大黑牙之后做的决定。”祝天官说道。

    祝明朗看了一眼在一旁终于安静下来的大黑牙，它那魁梧的身躯仍旧不老实的在祝明朗身侧蹭着。

    “大概是在四十年前，我听闻了黑龙神话，说是有一只太古黑龙驮着一座会给世人带来浩劫的熔炉山四处作乱，各大武修仙宗都派遣了强者前去围猎，我不巧参与了其中。”

    “大黑牙遭百宗围攻，不敌败下阵来，正要被屠时，这家伙一直朝着我喊，一副认识我的样子，我上前去与之交流，这才知道它就是大黑牙，是你的龙。”

    “百宗围猎？”祝明朗一脸愕然。

    “是天扬宗发起的，不出意外是与你在龙门有极深仇怨的人，他召集了大量朱天的武修仙者，将已经晋升的太古黑龙神的黑牙从日冕级境给踩了下来，所幸我与这百宗的仙神都有一些交涉，我以为他们每一个仙宗铸造一柄仙器为代价，将奄奄一息的大黑牙给要了过来, 并借口让它驼山来赎罪。”祝天官叙述着这些陈年往事。

    祝明朗看着一旁的大黑牙。

    提到这些辛酸过往时, 大黑牙仿佛早就忘得一干二净了, 它心一直都很大，如今只要能够回到自己身边，过去再多的伤痛都不值得一提。

    天扬宗！

    找不到我报复, 就对我的龙下手！

    想清楚后果了没有！

    祝明朗心中涌起了一股戾气，并将这笔账给记下了！

    “通过大黑牙的事情, 我猜你多半是被神魂被困在了龙门, 那些与你在龙门中有过节的, 他们离开了龙门后依旧耿耿于怀，尤其是知道你拥有什么龙的那些人……所以, 我这些年一直是在用你的名字，一方面想要将你那些流落在外的龙给召回来，另一方面也在将你的仇敌给引出来, 然后找机会处理掉。你看, 今天不就钓到两只小鱼了！”祝天官说道。

    钓鱼执法！

    祝天官就是在神兵阁中钓鱼执法。

    那些想要对付自己的人, 他们都会来神兵阁谈一谈虚实, 而祝天官也可以以此来对九天之野的那些仙神进行分类，找出那些和杨天宗一样, 处心积虑要祝明朗灭亡的人！

    “莪知道你终有一天会醒来，相信那个时候你和我刚陨落到朱天一样，对整个世界是陌生的, 对周围的一切认知也是不足的，假如还有那么多已经大乘的仙神在盯着你, 你的道路就会走得比任何人都艰难，所以我用了你的名字, 想为你铲除一些类似于扬天宗那样执念过深的仇敌。”祝天官说道。

    祝明朗听完这番话，心中不知为何涌起一阵酸楚。

    “可这样, 您也会陷入危险的。”祝明朗说道。

    “以前没有怎么为你遮风挡雨，如今我也算是这朱天的地仙之首，所有想动你念头的人，我都会替你铲除！”祝天官说道。

    “其实……我以为你死了。”祝明朗说道。

    这种感觉真好。

    人在诞生的那一刻，其实就等于是降临在一个完全陌生的世界，无意识、无记忆的流落着，之所以不会觉得恐惧, 不会感到孤独，是因为始终有人在牵着自己去慢慢的适应，慢慢的认知，慢慢的熟悉。

    祝明朗不知道自己还会经历多少次这样的“苏醒”与“轮回”, 但自己醒来时，能够见到熟悉的人，能够感受到这份坚实的庇护，真的感觉很好很好。

    原本，祝明朗心底还有一个问题。

    关于自己身世的问题。

    但此刻祝明朗觉得没有必要了。

    他们会一直为自己遮风挡雨，这就够了。

    在见到祝天官的那一刹那，祝明朗内心有错愕，有狂喜，更多的是一种不真实的感觉，此时这种虚幻感已然消散，眼前的人就是祝天官，是自己父亲，他一样颠沛流离，被无情而残酷的世界变更倾轧，但他始终不曾倒下，并始终将家人视作首位！

    祝明朗还是忍不住拥抱了这个比自己苍老很多的男人！

    他只是老了，他还没有离开自己。

    真的很好很好。

    ……

    “这两个都不算是大鱼, 得揪出他们背后的大老虎，所以我建议是先不要去动他们，并按照之前的约定给他们太古黑龙之角，看一看他们接下去会有什么动作。”祝天官说道。

    这鱼饵, 祝天官已经撒出去很久了，终于有咬钩的了。

    并且从祝明朗这边的信息来看，他们最终目标是赤晷！

    能动得了赤晷的，肯定不是一般的神明，所以现在早早的收网，反而会打草惊蛇。

    祝天官给祝明朗一通分析，祝明朗连连点头。

    “论老奸巨猾，没人可以和你媲美啊。

