    与天后，白斯同源回昆明，步后与庄继华和龙云详谈。瞻心训巳往重庆，汪精卫拒绝返回国内，只是反复重申他的两大理由，他以私人身份与日本谈判，成，则政府收功。败。只是自己名誉受损。陈公博托白斯同给蒋介石带封信，自己跑到香港去了。

    “汪先生这次彻底错了，葬送了一世英名，令人抚腕白斯同惋惜之极，龙云却很受震动，白斯同是汪精卫的人，现在也背弃汪精卫。随后又收到李宗仁白崇禧张发本余汉谋等人的电报，这些电报无一不是表明态度，支持抗战到底，反对和谈，这下龙云枰然心惊，冷汗直流。暗叫侥幸，幸亏没有跨出那一步。

    蒋介石也给他来报的口气很温和，丝毫没有提他私自返回云南的事，相反建议他在云南多待些日子，到各地把身体养好了再回去。龙云也正大光明的在昆明露面，随后就在龙绳祖陪同下到各地参观去了。

    汪精卫迈出了最后一步，二十三日。汪精卫发出漾电，要求国民政府调整外交立场，与日本展开和谈，提出三条要求，睦邻友好、共同防共、经济提携；要求国民政府采纳三条建议。二十四日，汪精卫公布与日本达成的密约草案。

    漾电一出，举国声讨，蒋介石命令外交部长王宠惠通知各国驻华使馆，汪精卫无权代表国民政府处理外交事务，二十五日蒋介石召开国民党中常委紧急会议，宣布开除汪精卫党籍，全国通辑汪精卫、陈璧君、周佛海、曾仲鸣等人。

    。。通电国民党中央，重申支持国民党抗战到底，反对妥协投降。重庆和。的反应，没有出乎汪精卫的意料，让他失望的是，各地地方实力派也纷纷通电，李宗仁白崇禧，刘文辉。那锡侯，何健、余汉谋。甚至新疆的盛世才也通电重庆。支持国民政府抗战到底，反对投降卖国。四月二十九日，他寄予厚望的龙云在昆明通电，声讨汪精卫 支持国民政府。

    各地民众群起反对，重庆、成都、昆明、贵阳、长沙、西安，游行示威不断，反对投降一时成为最热门的话题。

    五月八日，军统策戈 的对汪精卫的制裁行动在河内展开，但日本人早有防备，影佐祯昭知道中国有支擅长暗杀的部队，因此汪精卫一到河内，便受到日本特工的全面保护。暗杀队刚到汪精卫的住宅周围即被发现，潜入汪精卫住宅的四名军统特工全部牺牲。

    暗杀失败后，汪精卫如惊弓之鸟。立剪前往上海，与日本商量下一步行动计划。

    就在中国出现巨大变故的同时，欧洲战局也发生巨变，五月十日，德军对西欧的进攻正式发动。德军兵分三路，西线博克上将率领二十八个师越过德荷边界和德比边界。沿施里芬计划老路，避开马奇诺防线。从西线进攻法国。

    英法联军在法军总司令甘末林指挥下，以主力进入比利时，在比利时境内阻击德军。

    可此举正好落入德军的圈套。

    德军主力却是在中路，龙德施泰德上将统帅四十四个师。穿越阿登山区，在色当地区渡过马斯河，以古德里安的坦克为前锋，数十万穿着灰色军装的德军，春天的阳光下。在法国北部愉快的行军，整个法国。在德军的攻击下瑟瑟发抖，整个世界，被德军的闪电进攻，惊呆了。

    布鲁塞尔沦陷，荷兰投降，比利时投降，三十万英法联军被包围在敦刻尔克；德军迂回到马奇诺防线后方，数十万法军被围困，巴黎几乎成为一座空城。

    五月十日，英国首相张伯伦辞职，丘吉尔出任英国政府战时并相。丘吉尔邀请英国各政党领袖。组建起联合战时内阁。五月二十日。古德里安占领亚氓，在比利时的英法联军主力被彻底包围。

    六月十日，意大利对英法宣战。意大利军队越过意法边界向法国发动进攻。同日，法国政府宣布巴黎为不设防城市，法国政府迁往图尔。随后又迁往波尔图。六月十四日。德军进入巴黎，法国总理雷诺辞职，一战老英雄贝当元帅出任法国总理。六月二十一日，法国投降。

    上次战争中坚持了四只的法国，在短短一个半月的战争中彻底失败。整个世界惊呆了，从伦敦到华盛顿莫斯科，再到东京重庆，眼睛落了一地。

    “庄主任有先见之明龙绳武长叹一声，开始秘密在滇越边界修筑防御工事，同时派人到越南北部观测地形，绘制地形图。

    “不要落

    ”仁汽车！，东京的日本军部一遍欢腾，德军的胜利使南弹心竹是如此空虚，就像没有主人的成熟果实，只要伸手就能摘到。

    “英国会很快求和，德国庞大的军事力量就要转向北方，报张鼓峰之仇恨，打垮苏俄正是时候。”另一种声音也在东京上空飘荡。

    五月底，数次拖延的张鼓峰进攻打响，日军集中了两个精锐师团和两百架向占领张鼓峰的苏军展开进攻，经过两天激战，日军占领张鼓峰和沙草岭，随后苏军以三个师和五百架飞机进行反击，双方激战半个月，苏军最终夺回张鼓峰，日军伤亡惨重，丧失攻击能力，六月中旬，就在法国投降前，苏日在莫斯科签署停战协议。

    日本海陆两军现在倒了个个。海军主张南下，收取英法荷在南洋的殖民地，获得对日本来说及其珍贵的石油和橡胶；陆军主张北进，再次进攻苏俄。

    三国同盟再次成为米内内阁争论的焦点，陆军主张尽快签署，海军依旧反对。海军的态度激怒了陆军中激进的青年军官，东京再出出现流言，陆军要暗杀海军次长山本五十六，米内光政慌忙将山本任联合舰队司令。

    米内最想解决的还是支那事变已经出现一线曙光，他正打算按照预定步骤与汪精卫正式签署协议，这时陆军大臣东条英机和支那派遣军总司令多田骏同时表示反对。

    “按照协议，汪精卫应该在支那地区成立政府，现在却是在南京成立政府，这是汪精卫首相破坏条约。原条约应当作废，重新谈判。”东条英机在内阁会议上大声疾呼。坚决要求重新谈判，重新拟定条约。

    东条英机还宣读了多田骏从南京发来的电报：“皇军将士苦战三年。以重大牺牲获取的胜利，就这样放弃，没有赔款，没有驻军，前线将士决不会答应；况且，汪精卫在南京成立政府，真能带来和平？重庆政府真能放弃抵抗？如果达不到这个。目的，为何要撤军？请内阁详细考虑！”

    强大的反对声，迫使米内光政重新考虑，在内阁召开的会议上确定了五个原则：一新中央政府以汪精卫、殷汝耕、临时及维新政权、改变主意的重庆政府为构成份子；二新中央政府以“日支新关系调整方针”为准绳；三树立新政府特别需要人的素质与基础能力；四政府体制以分治合作主义为准则：即华北为国防上与经济上的日华紧密结合地区，蒙疆为高度防共自治地区，长江下游为经济紧密结合地带，华南沿海特定岛屿设立特殊地位；五允许不容共抗日的三民主义存在；六如果重庆政府放弃抗日容共政策、更替人事、及接受上列第一、二项，得成为新中央政府的构成份子之一。

    内阁会议将具体合约条款授权给外务省和参谋本部具体拟定，外务省和参谋本部的行动很快，只花了一周时间即提出《日支新关系调整纲要》《调整日支新关系之原则》《日支新关系调整要项》《日支新关系调整要纲附件》《秘密谅解事项》共四个文件，全面推翻了香港密约。

    此刻在上海的汪精卫已经陷入全面被动中，无法在国统区成立政府。让他失去了与日本谈判的的主动权，他感到日本人开始怀疑他是否真能代表中国。

    为了反击汪精卫投日带来的不利影响，蒋介石决心发起夏季战役。在全国范围内进行反攻。

    夏季反攻以九战区为主力，陈诚指挥三个集团军反攻南昌；顾祝同指挥第三战区的：个军在淅中反攻；五战区，扫荡武汉外围；卫立煌指挥一战区反击郑州，同时，在广西，桂南激战还在进行，中**队逐步掌握了战场主动权，日军放弃昆仑英一线阵地，退守南宁。

    黑色轿车停在渡口上等待渡河。报童沿着长长的马路大声叫唤，远处等待轮渡的旅客则羡慕的看着这列长长的车队，山坡上被炸毁的房屋早已经空无一人。

    “看报，看报反攻南昌。消灭两千日军！”

    “顾祝甩将军大战淅江！”

    “看报战报！”

    车门推开，庄继华迈步下车。神情凝重的看着对岸，他不知道这次蒋介石将他从贵阳召回是为了什么？

    求月票支抗

    求月票支持”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">