    

    
                第206章

    
                听到里面的声音，李清舞一阵兴奋。

    
                刘天东也笑了起来：“那里面一定有我们要找的东西，带上来。”

    
                “是！”

    
                没过多久，进入地下室的人从里面出来了。

    
                几人抬着一个生锈的保险柜，直接放在了地上。

    
                “刘总，李总，这就是那个保险柜，看这外表，是七八年前的保险柜。”

    
                刘天东和李清舞都走了过去，蹲下来看起了这个保险柜。

    
                保险柜已经锈死，打不开。

    
                不过从它隐藏这么深的情况来看，这里面，应该放着比较重要的东西。

    
                刘天东说道：“清舞，这会不会就是你公公留下来的？他将所有资料，全部锁在了这个保险柜里？”

    
                李清舞也不确定道：“有可能，但是我也不清楚。先带到我公司里去吧，想办法把保险柜打开，看看就知道了。”

    
                刘天东点点头，立刻让人将保险柜装到车上去。

    
                李清舞则站了起来，看向了周元：“老公，我们走了。”

    
                但是周元并没有理他，而是迈步朝疗养院深处走了过去。

    
                “老公。”李清舞又叫了一声。

    
                接着，她朝周元追了过去。

    
                来到周元身边，李清舞发现周元正看着疗养院发呆。

    
                李清舞知道，他大概又想起和周恒之间的点滴过往了。

    
                周元走了过去，在一处墙壁上停了下来。

    
                只见那墙壁上，保留着一些画，这些画上面画的是奥特曼！

    
                虽然画的并不怎么好，但是仿佛唤醒了周元儿时的回忆。

    
                周元伸出手，在画上抚摸了下来。

    
                他依稀的记得。

    
                那一年，七岁的他，跟着爸爸来到了他的单位里，就是在这个地方，同样的场景，同样的墙壁，不同的是，时间。

    
                那时候的他还挺幼稚，无聊到在墙上画起了他最崇拜的奥特曼。

    
                他记得，爸爸抱着他，冲他道：“小元，奥特曼不是这样画的，来，爸爸教你......”

    
                他拿着他的手，在墙上画着。

    
                “小元长大以后要做什么？”他问年幼的他。

    
                “我长大了要做奥特曼，保护地球。”他稚嫩的声音回答着。

    
                他哈哈笑了起来，将年幼的他抱在了怀里。

    
                转眼间，那个长大以后要做奥特曼的孩子已经长大了。

    
                可陪他画奥特曼的大人已经离开了这个世界。

    
                现在的他，成为了龙巅的领袖。

    
                成为了十大战神最崇高的导师。

    
                现在的他，拥有世界上最多的财富，最强的军团。

    
                他没能成为奥特曼。

    
                但是，他却成为了一个英雄，平生不下百余战，封狼居胥、勒石燕然，丰功伟绩数不胜数。

    
                他守护了一个朝代。

    
                守卫了大夏的疆域。

    
                他在大夏的历史长河中，留下了自己的神话，拥有着自己的传说。

    
                可这一切，那个大人都已经看不到了。

    
                “爸爸！”周元的手抚摸着墙上的画作，思绪回到了很小很小的时候。

    
                “爸爸爸爸！”他总是用稚嫩的声音，不断地叫着他，用他稚嫩的脸蛋，蹭他脸上的胡子。

    
                他已经长大了。

    
                可他已经不在了。

    
                “周元。”李清舞看着周元失神的样子，忍不住叫了一声。

    
                此时的李清舞已经是满脸眼泪，她知道，周元触景生情，想起了曾经和周恒在一起的点点滴滴。

    
                周恒是一个了不起的人，是一个善良、伟大的父亲。

