
　　“那有损失吗？”楚惜又问。

　　楚枫笑了下：“损失肯定是有的，但........以后会在赚回来的。”

　　“嗯。”楚惜望着他俊美至极的脸，又道：“这几天你总是早出晚归的，累不累？”

　　“不累。”楚枫握住她白皙的小手，轻笑道：“就算累看到你也不累了。”

　　楚惜勾了勾唇，轻声道：“那也快去休息吧，时间已经不早了。”

　　“好，一起回去。”

　　两人回了房间，刚进门楚枫便将女孩扣进怀里，垂眸注视着她精致的小脸，问：“你什么时候回来的？”

　　“.........我下午早早就回来了，一直待在家里。”

　　“哦。”男人唇角勾起一抹邪肆地笑意：“那就好。”

　　楚惜：“.............”

　　什么意思？

　　没等她反应过来，男人已经将她打横抱起向大床走去。

　　“等等！”楚惜终于明白他问那话的意思，立刻道：“不行！”

　　“怎么了？”

　　“你这几天太累了，一直在忙项目的事，需要好好休息。”

　　“这也是休息的一种方式。”说着，楚枫将她放在床上，吻便要落下。

　　“等等.........”

　　“不等！”

　　“.........”

　　楚惜想说有礼物要送给他，但某人根本不给她说话的机会。

　　良久后，她窝在男人的怀里，低声道：“我.......那会是想说.......有礼物要送你。”

　　楚枫：“........礼物？”

　　“嗯，在床头柜里。”说着，楚惜动了下，想去拿东西。

　　楚枫立刻道：“你别动，我来拿。”

　　楚惜这会确实没什么力气，索性就没动了。

　　楚枫拉开抽屉拿出一只精美的盒子，轻轻打开。

　　“这是情侣项链，好看吗？”楚惜问。

　　楚枫薄唇勾起：“好看。”说着，他将其中一条吊坠是钥匙的项链拿出来戴在女孩脖子上。

　　楚惜立刻拿出另一条，是一把锁，随即给他带上。

　　铂金的链条与两人白皙的皮肤十分相配，楚惜笑了下：“好看。”

　　看着女孩明媚的笑容，楚枫忍不住亲了亲她的脸颊，磁性低哑地声音再次响起：“惜儿.........”

　　“嗯？”

　　“再来一次吧。”

　　“.............”

　　翌日，上午。

　　楚枫穿戴整体，看着仍在熟睡的女孩弯腰在她唇角轻轻吻了下，随后低声道：“惜儿，我出去了。”

　　女孩睡的很沉，并没有回应。

　　楚枫看了下时间不再留恋，抬步离开房间。

　　别墅外，司机已经在等候，见他出来立刻打开车门。

　　楚枫坐进车里，吩咐道：“去拍卖会。”

　　一小时后。

　　楚枫走进拍卖会会场。

　　若是往常一定会有不少人上前与他寒暄问候，此时却无一人上前仿佛都在刻意回避他。

　　他与盛茗宇闹掰的消息早已经在圈子里传开，没人敢冒着得罪盛家的风险去接近他。

　　虽然知道他能力强，但没有了盛家这颗大树，能力再强又有什么用呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2542章 送他礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 