一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               登时，红尘雪娇躯一颤，迷离的眸子，瞬时盈满了恍惚之光，痛苦嘶吟旋即响起，神海嗡隆，她一步踉跄，险些倒地。

    见状，小九仙一步踏来，先是看了一眼红尘雪，这才盯住了叶辰，“你个熊小子，对她做了什么，她为何变得如此形态。”

    “放心，不会害她。”叶辰寻了一个舒服，随即拎出了酒壶。

    “她若有事，有你好看。”小九仙恐吓一句，又看向红尘雪。

    叶辰一笑，并未回应，坐在一侧，悠悠喝酒，等待她归位。

    红尘雪娇躯还在颤抖，随着仙光融入，一段被尘封的故事缓缓解封，那是一段千疮百孔的记忆，有一抹满目疮痍的情缘。

    她忆起了，忆起了前尘往事，忆起了大楚故乡，也忆起了自己的名，她叫钟霄，又名红尘雪，乃人黄的圣主，红尘的徒儿。

    不知何时，才见她不再颤抖，覆满泪光的眸子，怔怔的叶辰。

    纵他还带着面具，但只凭那双深邃的眸，她便能认出是谁，那是叶辰，威震天下的荒古圣体，气吞八荒的大楚统帅。

    “欢迎归位。”叶辰笑了，摘下了鬼冥面具，露出了那张与红尘一模一样的脸庞，同样刻着沧桑，同样存有岁月的痕迹。

    “怎会如此。”红尘雪哭了，晶莹泪光划过了凄美的脸颊。

    “多了不解释，自行消化。”叶辰祭出了神识，卷着答案。

    那缕神识飞入她神海，化作了一幅幅画面，以及诸多的话语，她明白了，看透了，那是轮回转生，可一切都那般不真实。

    猛地，她一步上前，抱住了叶辰，晶莹泪水沾湿了他的胸膛。

    前世今生，便如幻梦，一瞬两百年，最后记忆，便是南楚城墙：

    黑暗的天，血色的地，她化作了红尘的雪，染满了大好山河，带着殇、带着痛、也带着满世悲凉，踏入了下一个轮回。

    他终是没有让万域苍生失望，屠戮了大帝，为战死的英魂讨了那笔血债，给染满鲜的大楚故乡，留了一段不朽的神话。

    雅间中，陷入了宁静，有的只是她的哽咽声和凄美的泪光。

    一侧，小九仙张着的小口久久未曾闭合，这又是闹了那样，咋还抱上了呢？咋还哭了呢？我搁这，是不是有点多余了。

    再看叶辰，嘴角已溢出了鲜血，体内骨骼噼里啪啦的碎了一根又一根，红尘雪力道太大，老腰都被他搂的寸寸断裂了。

    可他知道，红尘雪抱得并非是他，而是她的师尊，纵是过了前世今生，她爱的依旧是红尘，红尘的雪，只为他翩跹为他舞。

    “我说，你会把我当做红尘来意淫的吧！”叶辰干咳一声。

    “你给我滚。”红尘雪终是放开了，完事儿还不忘踹了一脚，不过说到红尘，她又一把把叶辰拽了回来，满眼的希冀。

    “世间，还有红尘。”叶辰一语说出，便弯腰咳了一口血。

    “当...当真？”红尘雪以为是梦幻，依旧死死攥着叶辰衣领，眼角泪痕还未风干，眸中便又盈满了泪光，哭成了泪人。

    “没空与你逗乐子。”叶辰挣开了红尘雪的玉手，一屁股坐在了地上，还在咳血，“你师娘已去寻他了，不晓得寻到没。”

    “师娘？楚灵玉？”红尘雪愣了一下，试探性的看着叶辰。

    “剑神的徒儿，这么多人，就属她长脸。”叶辰回了一句。

    “师娘竟是剑神的徒儿，我去寻他们。”红尘雪说着便转身，可走出两步，又驻足了，落寞一笑，“我去该是多余的。”

    “要不你别找红尘了，跟我得了。”叶辰一脸意味深长道，“我俩一模一样，没啥区别，最重要的是，我床上功夫贼好。”

    “我脱光了，你敢上吗？”红尘雪狠狠瞥了一眼叶辰那厮。

    “不...不怎么敢。”叶辰干咳一声，只感身体某个部位凉飕飕的，保不齐哪日一不留神儿就被人拎走拿回去给炖了。

    “你俩啥情况。”一头雾水的小九仙有些蒙圈的看着红尘雪和叶辰，“什么师娘、什么楚灵玉，咋还冒出了剑神徒儿。”

    她不说话不要紧，这一插嘴，红尘雪下意识的侧眸，上下打量了那一番她，完事儿才看向了叶辰，“小九仙是...夕颜？”

    “我也希望是。”叶辰无奈的摇了摇头，“只可惜，她不是。”

    “不是？”红尘雪俏眉微颦，忍不住又去看小九仙，喃喃而语，“这世间竟有如此相像之人，无论容貌气质亦或天赋。”

    “你们到底在说啥嘛！夕颜又是谁。”小九仙听得有些抓狂了，大眼扑闪的看着叶辰，可叶辰却是沉默，并未给出回应。

    “夕颜是他的徒儿，你与她长得一模一样。”见叶辰沉默，红尘雪悠悠一声，“她的天赋，不在你之下，甚至还高过你。”

    “他的徒儿？”小九仙小眉毛挑了挑，却是有些不怎么服气，“我不信这个时代还有人天赋高过我的，日后与她比一比。”

    红尘雪一笑，并未再言，而是默然的看向了叶辰，身为大楚人，怎会不知叶辰徒儿，又怎会不知他们师徒间跨辈的情缘。

    她依稀记得两百多年前，叶辰背着虎娃、姬凝霜背着夕颜纵横在天魔大军中，还强杀了一尊魔君给他们的徒儿陪葬。

    往事太过久远，可记忆却无比清晰，纵过轮回，也依旧不忘。

    叶辰也默然，抱壶饮酒，神色变得迷离而沧桑，一句凄美哀凉而古老的话语，至今还在耳畔回荡：叶辰，来世我等你。

    雅间又沉寂，叶辰静静喝酒不说话，红尘雪也在憧憬中沉默。

    最懵的还是小九仙，挠着小脑袋，瞅瞅叶辰，又看看红尘雪，都不知俩人藏着啥秘密，值得肯定的是，他俩必定有故事。

    小九仙发蒙时，叶辰一壶酒已下肚，先是一笑，而后缓缓走到了窗边，给秃顶老头儿和紫发青年传音，“你俩，上来。”

    下方，喝的正爽、吃的正带劲的紫发青年和秃顶老头儿纷纷一愣，先是对视一眼，这才一同回头，看向了这个雅间儿。

    见是叶辰，二人一愣，好似认得那是丹尊殿的雅间，正因是丹尊殿的雅间，二人这才惊异，竟不知叶辰竟在那个雅间中。

    既是丹尊殿，俩货自不敢怠慢，也不再喝酒、也不再吃东西，拍拍屁股离了座位，颠颠儿跑了上来，生怕惹了叶辰不悦。

    “他们，你该是见过的。”见两人上来，叶辰对红尘雪一笑。

    “自是见过。”红尘雪笑道，“紫发青年乃我炎黄的弟子，那秃顶的老头儿，该是大楚皇族的人，曾去过我人黄灵山。”

    “又不知你俩在说啥。”小九仙撇了撇小嘴，尤为多看了一眼叶辰，就是这小子，祭出了仙光，把碧瑶变得奇奇怪怪。

    “他年总会知道。”红尘雪轻笑，转身走出雅间，紫发青年和秃顶老头儿刚到门口，连句话都没说，便被她拽了进来。

    守在门口的黑白两个老者看的有些发愣了，他们丹尊殿神女今日有些不一样，平日里可冷的很，何曾见过她如此热情。

    相比他们，紫发青年和秃顶老头儿更是错愕，感觉很不真实，要知道拽着他们的乃是丹尊殿的神女，那是何等的身份。

    而且，俩货此刻还蒙着，都不知为啥，竟有此等殊荣进来。

    叶辰干脆没说话，又是两道仙光，分别没入了二人的眉心。

    接下来的画面，便如红尘雪那般了，俩货抱着头颅蹲在了地上，痛苦的低吼，撕心裂肺的疼痛，已祸乱了他们的心神。

    “搞什么嘛！”小九仙嘟哝一句，看了一眼叶辰，便很自觉的往一边儿挪了挪，生怕叶辰也给她来一道仙光，太诡异了。

    “等吧！”叶辰忽略了小九仙奇怪的眼神，又一次拎出酒壶。

    “这些年，你一个人很苦吧！”红尘雪翩然立在他的身侧。

    “知道就好。”叶辰随手递过来一个储物袋，“你师尊有你师娘去寻，你也别闲着，待他二人解封，便各自上路去寻。”

    “可惜师尊不在，不然会省去不少麻烦。”红尘雪接过了储物袋，“走了百年了，杳无音讯，若他在，事情会好办的多。”

    “丹尊在大楚。”叶辰不由传音一声，最近一次梦回大楚，他在天玄门不止见到了大楚皇者和剑神他们，也见到了丹尊。

    “难怪你行事这般低调。”红尘雪话语悠悠，“若大楚皇者都在诸天万域，若昆仑虚那些不自封，我们大可借助他们的威势去寻人，可惜连师尊和剑神也不在，只能凭自己去寻。”

    “总会回来的。”叶辰悠悠一笑，一步来到了雅间窗户前，眼眸微眯看向了下方中央云台，盯住了鹤发老翁手中一物。

    那是一尊小鼎，古老而沧桑，古朴而自然，看不出丝毫出奇。

    那样的小鼎他也有，而且有好几个，与鹤发老翁手中的一模一样，值得肯定的是，皆是魔渊的小魔鼎，其内有精纯魔血。

    “怎么，你看上那小鼎了？”见叶辰如此激动，红尘雪和小九仙也都凑了过来，自高俯瞰，盯住了鹤发老翁手中的小鼎。

    “志在必得。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，只因那小鼎太不凡。

    ：今天是一个书友的生日，他叫陈余，在此祝他生日快乐，愿他年年岁岁身体健康，岁岁年年万事如意。