    第2667章绿萝姑娘发怒

    神风彻底陷入了癫狂状态。

    他竭嘶底里喊叫一声，整个人直接扑上来，前冲过程之中双手拼命的挥舞着。

    体内的神族力量和凶地力量尽数爆发出来，疯狂朝着四周席卷而去。

    “啊！”

    突然出现的场面，让后面的苏凌月等人都忍不住发出惊呼。

    这神风拼命，场面也很是吓人，汹涌的力量朝着四周扫去，很有可能会让房间里面的其他人受到伤害。

    “找死！”

    陆天龙勃然大怒。

    他猛然向前跨出一步，环绕在身前的战龙之力同样以疯狂姿态，猛然朝着前方的神风横扫过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几种力量对撞，发出一声声爆响，接着就听一声闷哼传来，那神风整个人再次横着飞出去，狠狠撞在后面的墙壁上。

    “噗！”

    这一次，这家伙落地之后又是连连口吐鲜血，整个人的神情一下子萎靡下去。

    “唰。”

    陆天龙脚下一晃，人已经再次冲了上去，不等那神风爬起来，一只脚已经死死踩在了这家伙的胸口上。

    稍微一用力……

    “咔嚓！”

    几声肋骨断裂的声音直接响起。

    神风又是一声惨叫，接着张口喷出了一口鲜血，差点直接晕死过去。

    “给了你机会让你滚，偏偏要挑战我的底线，很好，那我现在就成全了你。”

    陆天龙表情冷漠，刚才这神风疯狂催动力量差点伤到房间里面的其他丫头，已经触及了他的底线。

    他脚上微微用力，接着就要再次踩下去，让神风彻底和这个世界说拜拜！

    “住手！”

    可就在此时，一声娇斥突然从包厢门口位置传来。

    接着，一道绿色身影瞬间闪了过来。

    “滚开！”

    见那人影爆发出能量想要推开自己，陆天龙冷哼一声，伸手想外一挥。

    “砰！”

    两股力量对撞，陆天龙纹丝未动，一只脚仍然踩在神风的胸口上，那绿色身影则蹬蹬蹬后退了几步，这才面前站稳了身体。

    “绿萝？”

    其他丫头们的视线也放在了那绿色的身影身上，当即有人发出了惊呼。

    没错，这出手想要阻止陆天龙的，正是绿萝！

    之前绿萝在天罚山受伤，碰巧被陆天龙等人遇到，便共同在别墅里面生活了一段时间。

    所以众人之间也算是熟悉。

    尤其是陆天龙，跟她更是熟悉不过，两人并肩作战过，还有过小暧昧，关系挺复杂的。

    “你来做什么？”

    陆天龙也认出了绿萝，脚踩神风看向她，微微皱眉道。

    这个时候，绿萝应该是在天罚山之中，跟隐龙，神族以及圣狱等超级古族的高手们一起并肩作战。

    但是现在却出现在了这里，而且根据陆天龙刚才轻易震退她的情况来看，这妞儿似乎很疲惫。

    “放开他！”

    绿萝没有回答陆天龙的话，而是皱眉看向地上的神风。

    “绿萝，绿萝，救我！”

    “陆天龙要杀我，这个混蛋要杀我……”

    被踩在地上的神风也及时张口大叫，他现在已经被吓疯了，有那么一瞬间，他感觉陆天龙一只脚踩下来的时候，就是他跟这个世界说再见的时候。

    现在绝处逢生，看到了绿萝，自然当成最后一根救命稻草。

    “陆天龙，放开他！”

    绿萝脸色很难看。

    她并不知道之前发生了什么，但是她却认识神风，是她们神族的年轻精英，重点培育对象。

    不，就算不是神风，是神族随便一个普通人员，绿萝也不能眼睁睁看着他被陆天龙踩在脚下。

    这是对神族的侮辱！

    “放开他？”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度，是看上去有些邪恶的弧度。

    “咔嚓。”

    就在弧度升起的瞬间，他踩在神风胸口上的脚再次缓缓用力，一声肋骨断裂的声音顿时再次响起！

    “陆天龙，你要干什么！”

    绿萝先是一怔，接着双拳瞬间握起，死死咬牙盯着陆天龙，一双漂亮的大眼睛里面是压抑不住的怒火。

    她已经让陆天龙放开神风，但陆天龙竟然再次伤害了他！

    “我要干什么，难道你没有看到吗？”

    陆天龙微微眯着眼睛，慢条斯理道。

    “你太狂妄了！”绿萝身子气的都在颤抖。

    “别人都说，你现在是古族未来的希望，我看你简直就是个疯子，你得意忘形嚣张跋扈，仗着有隐龙和龙族给你撑腰，就为所欲为欺压其他古族人！”

    她愤怒的指责道。

    听她这么说陆天龙，后面的慕容婉儿和周冰冰等人不愿意了。

    “绿萝你怎么能这么说，这件事分明是这个神风……”

    几个丫头几乎同时开口，想要为陆天龙进行辩解。

    “不用说了。”陆天龙却淡淡摆手，打断了他们的话。

    他扭头看向绿萝，表情平静，“你想怎么说就怎么说，说我嚣张跋扈也好，说我仗势欺人也罢，我没必要向你解释。”

    “但是今天这个神风，我虐定了！”

    “……”

    绿萝被这几句话气的一哆嗦。

    “陆天龙，没想到你现在竟然变成了这个样子，好好好，我知道你最近风头很盛，但我神族之人，也不能容你肆意欺凌。”

    “今日我就与你一战！”

    她深吸一口气，身上衣衫无风自荡，一道道令人感觉很惊悚的气息马上涌动起来。

    “哎呀，都给我住手，你们这是干什么呢！”

    就在这时候，门口一声惊呼突然传来。

    接着神尾那小子的身影出现，看到里面剑拔弩张的局面，先是一愣，接着一个健步就冲了进来。

    他直接跑到了陆天龙和绿萝两个人的中间，两只手拼命对着两个人摇摆，示意两人都不要冲动。

    “哥哥，姐姐，你们别冲动，有话好好说……”

    绿萝却并不买账，冷冷盯着他训斥道：“神尾，你给我让我！”

    “不让！我就是不让！”

    神尾也看到了被陆天龙踩在脚下的神风，刚才有过片刻的犹豫。

    可接着还是转身面对自己的姐姐，一副可怜兮兮的小模样。

    “姐姐，我知道你看不到咱神族人被欺负，但你相信我，老大这么做肯定有他的原因的。”

    “咱先把事情了解清楚了再发火行不行？”

    绿萝同样上来了火气，咬着牙向前一步，“我不要听他什么解释，马上给我让开，否则我连你一起打！”

    “连我一起打？”神尾眼睛眨巴眨巴，突然把胸脯一挺，开始耍无赖。

    “打吧打吧，有本事你就打死我，反正我要是死了，你就没有这么帅气可爱的弟弟了！”

