    丁青被撞飞了，他身边的小弟反应的还是相当快的，一个个急忙搀扶住了丁青。

    “老大。”

    小弟焦急的说道。

    “阿西巴。”

    丁青整个人感觉到架子都快要被撞散了，不过他脑子是清醒的，他一个‘撤’字还没喊出来呢，远处的车又朝着他们撞来。

    不止如此，此时，另一边则是有着一个重卡，一个人开着重卡狠狠的朝着丁青碾压而来。

    “疯了，撤。”

    丁青脸色大变，急忙朝着另一个小路冲去，一行人疯狂的逃窜。

    “是谁？？？”

    丁青一边跑脑子里一边在快速的思考着。

    他在想到底是谁做的。

    前不久李仲久刚刚被杀，如今石东出同样被杀了，现在对方又要干掉自己。

    这是要干什么？？？

    丁青整个人都是一团乱，他甚至想不明白到底是谁要杀自己。

    火花帮？

    借火花帮几个胆子也不可能做到。

    其它几个帮派更没有可能。

    等等。

    丁青突然想明白一件事，那就是李子成竟然来过石东出的家里，那么李子成离开之后石东出可能就死了。

    关键李子成为什么这么做？？

    丁青不想怀疑自己的兄弟，因为他觉得自己和李子成的关系是非常之好的，甚至他个人认为他跟李子成应该是比亲兄弟还亲的了。

    这李子成竟然要杀自己？

    这怎么可能呢？？

    丁青是绝对不相信的，他认为李子成根本不可能有这样的魄力，或者说他不认为李子成会这么狠。

    假如李子成真的这么狠的话，那么他也不会活的这么累了。

    他与李子成相识很久了，甚至丁青有好几次陷入危险的时候都是李子成救的他，这么一个人怎么可能会杀他呢？

    况且完全的没有任何动机啊。

    丁青自认非常了解李子成的，在他看来李子成对于权利一直都没有什么的兴趣的，甚至李子成多次的跟他说有机会就想离开韩国的。

    这样的人会突然杀掉几个大佬？

    完全没有可能啊。

    那么这到底是怎么一回事？？？

    可惜的是丁青已经没有什么时间去考虑了。

    有四个挡住了他的路。

    “老边子？？”

    丁青望着四人中的一人皱眉道：“你们竟然要杀我？是谁给老绵的胆子？你们就不怕我回头弄死老绵？？？”

    面对着丁青的质问，四人并没有任何的回应，他们直接拿着匕首就冲了过去。

    砰！砰！砰！

    一翻激烈的打斗，这延边的四人全部被杀掉了，可是丁青的小弟也死了个干净，现在只剩下了丁青一个人了，不过他同样是受了重伤。

    “阿西巴，这到底是怎么一回事？？”

    背靠着墙上坐着，丁青有些无语的说道，他并不害怕死，毕竟他从混这一行开始就已经把生死给抛在了脑后了，可是这么憋屈的死简直太不能忍了啊。

    就在这个时候，一个人走到了丁青的面前，丁青抬头看着来人错愕的说道：“这一切都是你安排的？？”

    “是啊，对不起啊。”

    林振东弯腰站到了丁青的面前：“我其实也不想的，可是觉得还是速战速决的好。”

    “阿西巴，你神经病啊。”

    丁青咬牙切齿的说道：“你一个开饭店的，你弄我们金门集团干什么？对了，当初的胜利集团你也是这么做的，你到底是谁？”

    说着丁青剧烈的咳嗽了起来。

    “我是一名卧底。”

    林振东说着递给了丁青一支烟：“抽不？？”

    “抽。”

    丁青用浑身是血的手指接过来了林振东的烟，然后林振东帮他点燃了，丁青猛抽一口，脸上露出了笑容：“舒服。”

    “那个，还有什么遗言吗？”

    林振东朝着丁青说道：“我这个人是一个讲道理的人，我觉得人之将死，其言也善，你有什么遗言就说说，反正我不一定帮你。”

    丁青呵呵笑了起来：“你还真是一如即往的神经病，我不需要你帮我做什么，我只是想问一下，李子成的事情是怎么回事？？”

    “李子成其实一直是个卧底，他并不想当卧底了，他想要过一个正常人，可是他上边有把柄被姜义给捏着，然后他又不想做对不起你的事，却一步一步的做着对不起你的事情，所以他才看起来那么累。”

    林振东朝着丁青把事情给说了明白，他笑道：“其实李子成一直也是把你当成最好的兄弟，只是他在最后时刻自私了一把。”

    “自私的好。”

    丁青哈哈一笑：“我这个哥们总是那么累，他太心软了，干我们这一行的就是众人皆可抛，可是他还是不够心狠，我要是他，我为什么远走？我要把金门集团掌握在手里，我要当成韩国最大的财阀，我…咳咳……”

    说到最后丁青剧烈的咳嗽了起来。

    林振东对于丁青这翻话并不意外。

    电影里边其实李子成最终就是这么做的，不过他这么做的原因是被丁青一手扶上的，或者说是因为姜义做的事情太过于绝了，欺骗了他，让他的老婆流产，甚至还想着让他继续的当卧底下去，所以李子成才选择了为自己而活。

    而这一次不同了，这一次林振东并没有骗李子成，他给了李子成三个选择。

    第一个，他来当金门集团的会长，关于警局的一切资料可以全部给他抹去。

    第二个，他结束卧底生涯，可以回到警局来，这个是早就答应过他的。

    第三个，他跟朱庆一起离开韩国。

    三个选择，李子成甚至都没有犹豫就选择了第三个，他早已经不想再当卧底了，这么些年来，李子成感觉早已经迷失了自己，至于再回到警察局当警察更不可能了。

    他已经回不去了。

    因此，李子成选择了离开。

    “行了，谢谢你。”

    丁青朝着林振东说道：“你告诉我兄弟，我不恨他，我希望他可以过的好一点，同时，希望他可以再恨一点，做人啊，在这个社会上，不恨是无法立足的。”

    “好的，我会告诉他的。”

    林振东说着站了起来。

    至于丁青歪头死去了。

    15分钟后，得到消息的徐道哲带着人来了，他望着这一幕有些震惊，同时还有关于别墅中石东出的这一幕。

    一天的时间，不，确切的说是不到半天的时间，金门集团的石东出、丁青全挂了。

    一个是一号人物，一个是目前称得上二号人物，甚至是金门集团的接班人的。

    结果这两个全挂了。

    “怎么会这样？？？”

    徐道哲皱眉说道：“石东出的死因查出来是怎么回事了吗？”

    吴组长摇头说道：“看起来就像是因为激烈的运动从而挂的。”

    “激烈的运动？？”

    徐道哲恍然：“这个石东出不是有一个女朋友吗？叫朱晓熙的，查一下他，我们……”

    “行了，不用查了。”

    就在这个时候，吴组长接了一个电话，然后摇头说道：“收队。”

    “什么？什么就收队了呢？？？”

    徐道哲脸色一变：“这还什么都没有查出来呢，怎么就收队了呢？？”

    “上边有命令，这件事情不用查了。”

    吴组长摇头说道：“好了，照做就行了，况且，这石东出、丁青两个人死也是活该，两人都是黑色势力。”

    徐道哲虽然总觉得有点怪怪的，可是他一个小警察自然不可能做太多的注意。

    可他还是说出来了自己的疑惑：“大哥，你看啊，我们是接到人的电话才过来的，可是是谁打电话的？按照法医的说法是在14分钟前死亡的，也就是说对方给我们打电话的时候这个丁青刚刚死去，那么他肯定在现场，我们为什么不……”

    “什么为什么，什么为什么？？”

    吴组长朝着徐道哲说道：“你能不能不要再给我添乱了，这件事情我再告诉你一下，是咱们的老大亲自打过来电话的，我可是听小道消息说上边一直想要干预一下金门集团，那么很显然这件事情是上边做的，你说怎么查？难道我们自己查自己吗？？？”

    一句话让徐道哲愣住了。

    是啊。

    怎么查？

    自己查自己吗？

    同一时间，姜义则在发飙。

    围棋室里，姜义怒气冲冲的说道：“谁让你这么干的？”

    “老大，先不要着急，你难道不觉得这样才最顺利吗？？”

    林振东摇头说道：“毕竟你如果只是干掉了石东出后，剩下一个丁青你们谁能够扛得住他？你别告诉我是靠那个张秀基，他早就已经都养老了，你觉得他突然之间能够组织多少人？或者说这些人又有多少死心塌地的跟着他？？”

    “是，我承认你说的对，我当初是想着靠李子成的，结果你……”

    姜义压下怒火刚想说什么，可还没有说完就被林振东打断了：“你还说这个？老大，人家李子成都给你当了多少年卧底了，三年又三年，三年又三年，你还派人盯着他，还让人家的老婆给你做事，就是李子成再老实，咱也不能这么欺负人家吧，你要知道老实人急了可是相当恐怖的。”

    “你……”

    姜义被林振东说的有些脸色铁青，甚至他一时忘记问这些林振东怎么知道的，他直接被林振东给说的哑口无言了。

    “老大，我们当卧底的很辛苦的。”

    林振东又加了一句。

    “滚，他们当卧底是辛苦，你给我扯什么卧底辛苦？我就没有见过像你这样的卧底。”

    姜义差一点被林振东给气的吐血，直接说道。

    “谁说的，老大，你看看我的头发，自从当上卧底了之后我天天睡不着觉，熬夜啊，压力也大，现在基本上已经有不少的白头发了啊。”

    林振东有些委屈的说道：“我现在的饭店还需要扩大经营一下，你看看能不能够……”

    “林振东，你怎么突然就变成这个样子了？？？”

    姜义望着林振东语气有些恼怒的说道：“我怎么之前没有发现你这么无耻呢？”

    “我牙齿还是很白的。”

    林振东呵呵一笑：“老大啊，咱们还是谈正事吧，李子成走就走了，人家给你干了这么多年，你总不能往死里用吧，你这样会让我们这些人心寒的。”

    姜义微微摆手：“我现在就是想要说不同的意见也没有什么办法了，你先告诉我吧，接下来你到底怎么打算的？”

    “很简单，张秀基这个人您不用想了，虽然这个人能力不怎么样，但是想的还是很多的，这样的人如果扶持他的话以后是很难来为我们所用的。”

    林振东呵呵一笑：“我倒觉得另一号人物不错，我已经谈的差不多了，回头我们直接扶他上位就行。”

    “谁？？”

    “吴科，目前属于金门集团的五号人物了，不过现在排在他前边的都死了，他相信肯定会有兴趣的。”

    林振东说着把吴科资料递给了姜义：“具体怎么做就交给您了，这个吴科有家人，所以好控制，我已经调查清楚了，接下来我就不管了，我的梦想是当一个厨师，偶尔客串一下卧底，就这样吧。”

    “你接下来什么打算？？”

    姜义朝着林振东皱眉问道。

    “当然当厨师了，不过有什么任务你也可以给我。”

    说着林振东朝着姜义叮嘱了一句：“还有老大，以后对小弟还是要好一点，否则说不定什么时候你就被人家给干掉了。”

    “哟？怎么？你这是威胁我呢？？”

    一听林振东这话，姜义有些不乐意的说道。

    “别闹，我威胁你什么，我要杀你早杀你一百回了，你还能站在这跟前跟我说话，我只是觉得咱做人啊，要厚道。”

    林振东轻轻拍了下姜义的肩膀说道：“以后有任务你还可以告诉我，我还是会做的，对了，这个送给你。”

    说着林振东递给姜义一个小瓶子。

    “这是什么？？”

    姜义拿起瓶子有些错愕。

    “回家再看，这个东西还是非常不错的，你可以用一下，记得，是外用，不是口服啊。”

    林振东说道：“这东西有人给我出一亿我都不卖呢。”

    “什么乱七八糟的，还一亿？”

    姜义不以为然的把印度神油放进了兜里，然后说道：“行了，你说的我都知道了，这件事就到此为止了，剩下的事情就交给我来做。”

    “恩，放心，我也不会管了。”

    林振东呵呵一笑：“剩下的就靠你了，我对财阀并不感兴趣。”

    “行。”

    姜义说完离开了。

    这个时候，信愿走了出来，她望着林振东皱眉说道：“我从来没有见过姜义生这么大气。”

    “有时候啊气发泄下也是不错的。”

    林振东笑呵呵的说道：“行了，我也走了。”

    “你就这么走了？？”

    信愿望着林振东一愣。

    “啊？怎么？还有事？？”

    林振东停下了脚步问道：“现在金门集团的事告一段落了，基本上没有什么其它事了，我要继续当我的厨师了。”

    “哦，没事了。”

    信愿微微摇头说道。

    对于信愿来说，昨天林振东亲吻她是没法忘记的，可是信愿现在看林振东的样子仿佛是不在意的一般，信愿觉得自己想多了。

    算了。

    就这样结束挺好的。

    离开棋室，林振东接到了李子成的电话：“丁青…他……”

    “死了。”

    林振东微微摇头：“不过他让我告诉你……”

    美国机场。李子成挂了电话后良久沉默，一旁的朱庆问道：“子成，没事吧。”

    “呵呵，没事。”

    李子成呵呵一笑：“走吧，从此以后，我只为自己过。”

    ……

    晚上，信愿疲惫的回到了家里，可是还不等她开灯呢，突然房间里响起了砰的一声，这让信愿脸色一变，可是紧接着她愣住了。

    只看着房间里突然多了一个蛋糕，林振东推着蜡烛说道：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    信愿这才恍然，她想起来了今天是她的生日，可是她早已经忘记了。

    屋子里一桌子菜，这都是林振东做的，他笑道：“今天是你的生日，我就给你一个惊喜，怎么样？惊喜不惊喜不？”

    “谢谢，谢谢。”

    信愿眼里含着泪水说道，她确实是已经几年没有过生日了。

    这谢谢并不仅仅谢林振东这一件事，还有林振东帮她未婚夫报仇。

    两人吃了一顿饭，然后过了一个有意义的生日，今天晚上林振东没有离开，一切仿佛顺利成章一般，然后第二天醒来的时候林振东已经出来了。

    原来任务完成了。

    时间到了，所以他直接自动出来了。

    这一次系统连缓冲的时间都没有给。

    MMP。

    林振东觉得怎么也能够在副本里再待几天的，没有想到这边刚刚和信愿一起共赴巫山，那边系统就把自己给踢出来了。

    虽然知道自己离开，这个世界就会停止，可是这种感觉还是有点不爽的啊。

    除了信愿之外，还有一零他们都没有好好的告别。

    “我这可真的成渣男了啊。”

    林振东想着这情况苦笑一声。

    罢了。

    以后有机会再去新世界副本吧。

    就是不知道这一次有多少奖励。

    林振东准备看一下得到的奖励。

    ……

    ……

