    为首这个男人便是暗夜第一使。

    其余八位暗夜使者都聚集在这里。

    “主人对于这件事的结果很不满。”

    “你们说怎么办？”

    这暗夜第一使声音冷冽的喝道。

    “我等愿意立刻出手，诛杀魔主。”

    “夺回他身上的狂龙令。”

    其余几位暗夜使者纷纷开口。

    “魔主是一定要杀的，他身上的狂龙令也必须要夺回来。”

    “还有那块关乎着华国龙脉宝藏的九龙玉和元珠，必须要拿回来。”

    “这是主人亲自交代的，拿不回来。”

    “我们所有人都要死！！！”

    暗夜第一使冷冷地喝道。

    “是！！！”

    暗夜众人纷纷说道。

    “还有，这次我们复苏，天网必定会有所行动。”

    “之前天网打的我们那么狠，这笔账也该和他们算算了。”

    “主人传下命令，这次必须灭亡天网。”

    “以后杀手界只能有一个组织存在，那就是暗夜。”

    这暗夜第一使冷冷地喝道。

    “我们等这一天已经等很久了。”

    “终于可以对天网这个该死的组织出手了！！！”

    当即这一众暗夜使者兴奋的说着。

    “对了，老十那边怎么样？”

    这暗夜第一使沉声道。

    “他已经成功了，就等我们行动了。”

    “到时候就可以给他们一个大大的惊喜。”

    暗夜第二使开口说着。

    “好，大家都去准备吧。”

    “这次势必要让暗夜之名笼罩西方世界！！！”

    “暗夜将至，众生臣服！！！”

    这暗夜第一使眼中闪烁着精芒，沉声喝道。

    而在西方世界某个神秘之地，

    那个之前在幕后发布高额悬赏针对魔狱和魔主的神秘黑袍人站在这里。

    其手下将东海发生的事情说了出来。

    “狂龙令和九龙玉也出来了！！！”

    这个神秘的黑袍人轻声说着。

    “主人，接下来我们该怎么办。”

    “如今这魔主得罪了教堂，教堂恐怕也不会放过他。”

    “而且根据我们线报调查，死神殿也在准备对魔狱下手。”

    这个手下说着。

    “阿波罗家族，教堂，天网，暗夜，死神殿，非洲联盟，南美联盟，众神殿，有意思！！！”

    “这崛起不到几年的魔狱竟然得罪了如此多的势力，有意思！！！”

    这个黑袍人呢冷笑着。

    “通知下去，可以开始行动了。”

    “先给我们的魔主大人准备一份惊喜！！！”

    黑袍人说道。

    “是，主人！！！”

    这手下点头，转身走了出去。

    “魔主，好戏要上演了。”

    黑袍之人眼中泛着深邃诡异的光芒，冷笑着。

    而在欧洲魔风集团总部。

    总裁CEO办公室中。

    这魔风集团总裁克里斯站在落地窗前，目光闪烁着。

    在其身边之前出现的哪位黑色斗篷男人坐在这里。

    “你把我叫来，想必是已经想好了吧。”

    这个黑色斗篷男人开口说道。

    “你说的确定都能做到？”

    “如果失败，你应该清楚我的下场。”

    克里斯转身看着这个黑色斗篷男人冷道。

    “我当然知道，你放心，我们会安排好。”

    “而且马上你就会知道我说的是真是假。”

    “到时候在我们的帮助下，你就是魔风集团真正的主人。”

    “而不只是魔主手中的一个傀儡手下。”

    黑色斗篷男人嘶哑的说着。

    “这件事一旦让魔主知道，我必死无疑！！！”

    “所以我必须要谨慎，我也必须要看到你们的实力才行。”

    克里斯看着这个身穿黑色斗篷的男人，冷冷地喝道。

    “没问题。”

    “你就等着我们的消息吧。”

    这个斗篷男人开口说着，随之吐道：

    “还有，如今魔风集团将近一半的力量都在华国的魔风集团分部上。”

    “你要想成为魔风集团真正的主人，就必须要将华国的魔风集团分部掌控在手中。”

    “据我所知，这魔风集团华国分部总裁当年被魔主救过，对其十分忠诚。”

    “我知道，我会搞定他的，接替他的人选。”

    “我也已经选好了，只等计划开始。”

    克里斯冷道。

    “看来是我多虑了，克里斯总裁果然是面面俱到，早就想好一切了。”

    “期待你成为魔风集团主人的哪一天！！！”

    这个斗篷男人说着，他就起身离开了这办公室。

    而克里斯碧蓝色的瞳孔中闪烁着异样的光芒。

    他直接拿出私人手机打了一个电话出去。

    欧洲，七大古族之一亚瑟一族中。

    一间充满甜美风格的房间中。

    一位有着一头棕色秀发，如玉般绝美脸庞，性感高挑的身材。

    全身毫无任何瑕疵的绝色美人坐在这里。

    这位美人身穿一袭白色长裙，皮肤白皙胜雪。

    面容精致如大自然雕刻而成。

    让人一眼望去就有一种挪不开眼球的冲动。

    好似一位公主，身上带着一股独特的高贵气质。

    这时亚莉走了进来。

    “姐姐！！！”

    这美人看着亚莉不由地叫道。

    而这位美人正是亚瑟一族二小姐，亚莉的女儿亚娜。

    “姐姐，你不是说去东海了么？怎么样？”

    亚娜看着亚莉说道。

    “一无所获，不过你知道我这次在东海遇到谁了么？”

    亚莉坐在亚娜身边说着。

    “谁啊？”

    亚娜好奇的问道。

    “魔狱之主魔主！！！”

    亚莉直接说道，其目光扫向了亚娜。

    “什么？”

    “你看到他了？”

    听到亚莉说起魔主二字，亚娜的神色一变。

    其棕色的瞳孔中闪过一抹震惊的神色看着亚莉。

    “没错！！！”

    亚莉点了点头。

    “他怎么样？”

    亚娜眼中闪过一抹复杂的神色，神情有些低落的说着。

    “这家伙好的很，身边还跟着一个女人。”

    “要不是他实力太强，我暂时还不是他对手。”

    “我一定帮你报仇杀了他！！！”

    亚莉冷冷地哼道。

    “不要，姐姐，我和他的事情你就不要管了。”

    “我不想你和他成为敌人！！！”

    亚娜连忙看着亚莉说着。

    “你这个傻丫头，你都被他伤的那么深了，之前为他伤心流泪。”

    “而他呢，估计早就忘记你了，你为何还这么傻？”

    亚莉一脸无语的看着亚娜。

