    这回，童力受伤不轻，孙豪稳住他内伤之后，不再帮忙，反而让他自己修炼万磨劲，这次的伤够重，尤其是一身烧伤，面积不少，估计够童力磨一会儿的了。

    而孙豪，安顿好童力，也必须得把自己身上也梳理一遍，他身上受伤的地方不少，虽然都无大碍，但估计还是得修养一两天，还有就是炼气修为进入五层，也得有几天时间巩固修为。

    于是，孙豪也开始在临时洞府里边休整。

    火蛙沼泽难得平静了几天。

    孙豪伤势痊愈之后，修为已经稳定到了炼气五层，随着修为提升，各种术法的强度提升，如果说，以前孙豪主要是击杀炼气八层火蛙，那么，升级到炼气五层之后，孙豪将目光瞄准了那些刚刚进入炼气九层的火蛙们。

    那只金线火蛙王，孙豪目前还是奈何不得，自然也不会去惹它。

    孙豪再度杀入火蛙沼泽，于是，沼泽里边再度热闹起来。

    这一次，孙豪不再躲躲闪闪，大大方方找炼气九层初期的火蛙击杀。刚开始，金线火蛙王总会在孙豪击杀火蛙之后，心急火燎地跑来报复。

    可是，孙豪虽然奈何不了它，但它好像也奈何不了孙豪，每次都是追着孙豪屁股后边，每次都差那么一点点，对孙豪无可奈何。而且，追得久了，金线火蛙王现，自己好像成了孙豪的陪练。

    的确，金线火蛙王成了孙豪的绝佳陪练，跟金线火蛙王对战，孙豪可以练习飞草术，几场对战下来，孙豪施展飞草术的熟练度大幅度增加，而且，木丹全力运行之下，每天蛙王吸气之后形成的高浓度木灵气，对孙豪的修炼有极大裨益，半个月追逐战下来，孙豪的修为又向前推进了一大截，眼看就要达到炼气五层中期。

    而童力，经过半个月的万磨劲磨练伤势，效果也相当惊人，他已经进入炼气四层中期，只差一步就进入了炼气四层后期。

    现自己成了孙豪的陪练，没有蠢到家的金线火蛙王不干了，开始罢工。

    就算孙豪击杀火蛙的响动再大，这位火蛙老大也只是在窝里高昂的鸣叫几声，以显示自己的存在，再也不随便出来报复孙豪。

    没有了金线火蛙王的陪练，孙豪的修炼方向也随着一变。

    有金线火蛙王，就练习飞草术和万轮蚍蜉，没有了金线火蛙王的骚扰，孙豪再度把注意力放在了阵法布设和符篆炼制之上。

    目前，孙豪已经能迅布设二级基础阵法，经过一段时间练习，布设完大多数二级基础阵法之后，孙豪已经准备布设一级阵法了，一旦布设一级阵法成功，那么孙豪就会成为一名一级阵法师。

    和布设阵法不同的是，随着孙豪炼制出青木缠、凸木桩等几种符篆成功，孙豪其实已经成为了一名一级符篆师，而且，孙豪炼制出来上品符篆，他在一级符篆师中也算是佼佼者了。

    目前孙豪掌握的几个法术当中，只有飞草术，这个最实用的法术还没有炼制成符篆。以前，因为灵力不够，孙豪没有足够的灵力支持，炼制不了飞草术符篆。现在修为提升，达到了炼气五层，孙豪觉得自己可以尝试炼制飞草术符篆了。

    凝神，盘膝而坐，调匀呼吸，精气神达到崭新的高点，和炼制其他符篆不同，因为飞草术必须是在孙豪谓之的韵律状态下才能施法，所以孙豪站起来之后，清心诀和五行轮灵诀开始运转，进入施展飞草术的前置状态，然后开始画符。

    和前面几种法术相比，飞草术的符文要复杂的多，不过，有了炼制青木缠、凸木桩等符篆的基础，在真气能保证的情况下，孙豪还是完美地炼制出了自己的第一张飞草术符篆。

    炼制完符篆，孙豪现，体内的真气差不多用去了三分之二，炼制这符篆，比孙豪自己施展飞草术还要耗费真气。

    打坐片刻，有木丹帮助，孙豪很快回复，大约两柱香的时间后，孙豪张开双眼，观察自己眼前这张飞草术符篆。这张符篆炼制的不错，符线之间的精准度达到了青木缠符篆的上品程度。

    满怀信心的实验一下符篆的品级。

    孙豪豁然现，这张卖相不错的飞草术符篆居然只是下品接近中品的程度，距离上品，还有很大差距。

    不信邪，孙豪再度炼制了一张飞草术符篆。

    第二次炼制，这张符篆的效果更好于第一张，精准度大增，但是，也仅仅是达到了中品符篆的水准，距离上品依然有很大的差距。

    一连炼制几张飞草术都是相同结果。

    那么出现这种情况的原因是什么呢？

    经过思考，孙豪觉得出现这种情况的原因很可能是符文存在容错率一说。

    所谓容错率，简单点说就是和标准符文的类似度，不同的符篆有不同的要求，就说青木缠，估计只要达到和标准符文百分之八十的类似度就可以炼制出上品，所青木缠的容错率是百分之八十。

    但是随着法术等级的提升，这个容错率估计也在提升，前面三个法术的等级相差不大，这个容错率差别比较小，没有引起孙豪注意，但是，飞草术的容错率至少达到百分之八十五以上，也就是说，飞草术符篆的符文必须和标准符文达到百分之八十五以上才会炼制出上品。

    如同青木缠上品符篆一样的容错率，仅仅能炼制出中品的飞草术。

    孙豪看过的海量书籍当中，有一些炼制符篆的记载，也有记载等级越高的法术，炼制符篆难度越大，但是为什么难度会加大，却很少修为去刨根问底。

    但孙豪觉得，现问题，必须得找到问题的根源，那样才能有的放矢地加以强化和解决，达到真正解决问题的目的。

    假设容错率真正存在，那么，怎么做才能提高这容错率呢？

    也就是怎么样才能少出一些错误呢？

    孙豪把自己炼制符篆的一些问题一一列举出来，把自己炼制符篆的不足一一列举出来。前面一段时间，因为炼制出来三种上品符篆，孙豪自觉很不错，对自己有所放松，这回，飞草术的炼制倒是给了他当头棒喝，让他为之清醒。

    要想炼制好符篆，孙豪还得继续努力。

    认真分析自己的炼制过程，孙豪还是从不同方面现自己存在的不足之处。

    比如孙豪书法习惯还没有完全符合符文的行笔规范，必须得在长期的练习中去修改完善。

    还比如空白符纸的纹理对书写符文形成了细微影响，这一点，如果不是孙豪长期炼制空白符纸，还真是感觉不出来。火蛙皮炼制的空白符纸虽然经过几个程序的处理，但是，其本身成长的纹理依然存在，这些纹理对符文的形成必然会产生巨大的影响。

    这个也须得克服。

    最后，通过思考，结合自己修炼的阵法知识，孙豪还觉得，符法也好阵法也好，两者之间有个相同之处，就是角度的把握，阵线之间，阵点之间，符文之间的角度把握对成阵或者炼制符篆的成功率影响很大。

    但是让孙豪郁闷的是，到目前为止，孙豪没有看到任何关于这种角度大小区分的书籍，对角度缺乏一个基本的定义，好坏大小全凭经验。