    满宝想了想，接受了他的道歉，不过请喝酒什么的是不用想了。

    　　她在国子监的墙根底下找到了一个荫处，站在下面躲太阳。

    　　一些围观的学子觉得没意思了，纷纷和封宗平几个告辞，最后还留下了三人。

    　　三人也躲在了墙根下面，满宝仰着小脑袋和他们大眼瞪小眼，“你们怎么不走？”

    　　封宗平笑道：“我们也没事去做，就陪你等一等吧，对了，你看着年纪不大，你师弟岂不是年纪更小？有十四了吗？”

    　　封宗平很怀疑的看着满宝，她看着也才十二三岁的模样，师弟岂不是更小？

    　　满宝知道六学的规矩，只收十四到二十一的学子，但是，“他们是应皇帝旨意来读书的。”

    　　也就是说没有了。

    　　封宗平惊讶，“听你的口音不是我们长安的，你是哪儿的？”

    　　满宝看着他不说话。

    　　封宗平就笑眯眯的道：“这样，我问你一个问题，你也可以问我一个问题，都不能说谎，也不能说不知道，若果真不知道，我们就用下一个问题递补上，一直到回答得出来怎么样？”

    　　满宝觉着这主意不错，点头。

    　　一旁的云信和易子阳一脸的无奈。

    　　“小娘子是哪儿人呢？”

    　　“我是剑南道的人。”

    　　封宗平：……这回答可真够广的，不过他也琢磨出味儿来了，她虽然说着官话，但显然是蜀地一带的人。

    　　“你叫什么名字？”

    　　满宝道：“轮到我问了，所有儒家典籍中，你们祭酒最推崇哪一本？”

    　　封宗平：“自然是了。”

    　　满宝道：“我姓周，叫周满。你们祭酒最爱从哪本书里出墨义？”

    　　封宗平想了想，看向云信。

    　　云信笑道：“吧，还有也经常抽。”

    　　封宗平连忙问，“你师弟叫什么？”

    　　满宝：“白诚。”

    　　封宗平等着，见她不开口了，就问，“另一个呢？”

    　　“你要一次性问两个问题吗？”

    　　封宗平运了运气，憋屈的道：“不，你先问我。”

    　　“你知道的这一次应招的学子中，你觉得正常参加大考，能考上太学的有几个？”

    　　封宗平看了她一会儿道：“两个吧。”

    　　“包括比我略强一些的那个师弟吗？”满宝道：“你先回答我的问题。”

    　　封宗平沉默了一下后回道：“包括，你师弟的爹叫什么名字，曾任什么官职？”

    　　满宝比划了一个“二”，表示这是两个问题。

    　　封宗平点头道：“我知道，一会儿你也可以接着再问一个。”

    　　满宝就笑嘻嘻的道：“我师弟的爹叫白立，不曾任官职。”

    　　封宗平眨眨眼，反应过来，指着满宝道：“你好奸诈呀，你两个师弟不是同一个爹？”

    　　满宝冲着他乐，问道：“这是一个问题吗？”

    　　“不是！”封宗平连忙道：“算了，你问我吧。”

    　　“夏天先生们考诗赋，最爱以什么问题？”

    　　封宗平看向易子阳，易子阳想了想后道：“荷吧，还有竹子之类的，有时候指着园子里的一个角落就让我们作诗，那可就多了。”

    　　满宝一一记下，见封宗平还要问问题，她就止住他道：“行了，我没问题了。”

    　　封宗平憋得不行，道：“我就只有最后一个问题了，你也可以再问我一个问题。”

    　　满宝想了想后点头，“行吧，你问吧。”

    　　“你们先生是谁？”

    　　“庄洵，字洵美，”满宝笑嘻嘻的问道：“你是不是刑部尚书家的子弟？”

    　　云信和易子阳也惊讶的看向她。

    　　封宗平问，“你怎么知道？”

    　　满宝便不用等他的回答了，她笑道：“我有一个朋友跟你特别像，他爹以前就是刑部的，刚才你问我话的时候我就想，你爹不会也是刑部的吧？不过我想着，爹不是刑部的，祖父是刑部的也可以呀，这么巧，你又姓封。”

    　　封宗平横了云信一眼，都是他叫破了自己的名字，他问，“你朋友是谁呀？”

    　　“你跟他一样，总是有许多问题，但和他又不一样，他从不会直接问我这些问题。”满宝看到白大郎提着书篮出来了，她便和他们挥了挥手道：“我要回家去了，后会有期吧。”

    　　白大郎脸色通红的过来，看见封宗平几个穿着国子监的儒服，便先拱手行了一礼，然后和满宝一起上了马车离开。

    　　“白师兄，你的脸怎么这么红呀？”

    　　白大郎道：“晒的。”

    　　“你买到卷子了吗？”

    　　白大郎点头，从书篮里拿出两本小册子道：“都在这上面了。”

    　　满宝翻了翻，惊喜道：“还挺齐全的，确认是真的吗？”

    　　“国子监里是不会有人造假的，你放心吧。”

    　　满宝：“一册多少钱呀？”

    　　“这一册主要是帖经和墨义，五两银子，这一册是策论和诗赋的题目，十两银子。”

    　　满宝张大了嘴巴，半响才找出自己的声音来，“白师兄，这可是手抄的，只是这三年内的年中考和年末考的题目而已，这么贵？”

    　　白大郎点头。

    　　“我都还没问大考的题目呢。”

    　　“历年大考的题目我那里有，是我上京来考试的时候找关系买的，也花了二十两银子呢，有这十年的所有题目。”

    　　满宝感叹，“做卷子可真赚钱。”

    　　白大郎也觉得，“不过这卷子可不容易买到，国子监的卷子很少在学外流通，最多是一些大书铺有几册，但也只悄悄卖给一些豪富子弟，一般人别说买，连打听都打听不到。”

    　　而当初白大郎能买到，还是庄先生带着他去见了兰先生，兰先生给了他一封信，他到京城后找了一位学官牵线才买到的。

    　　虽然今年大考没有重复的题目，但看历年的考题，他便能大概知道博士们出题的范围，哪本书多一点儿，哪一本书又少一点儿。

    　　应考的时候会更有信心的。

    　　满宝将册子收起来，和白大郎道：“白师兄，回去就找善宝和白二要钱，那里头也有我的五两银子呢。”

    　　本来她以为准备五两银子，再加上白善给的那块银子就差不多了，谁知道卷子竟然这么贵。

    　　满宝看着手中的卷子，眼珠子转了转后问，“白师兄，你说我让我侄子们把卷子抄了拿出去卖，能卖出去吗？”

