    上百万的投资不是儿戏。

    吴明士一句话说完后，把十二分注意力全都放在了罗竸宁脸上。

    只要罗竸宁表现出哪怕一丝一毫的犹豫和不爽。

    他就会抢在罗竸宁开口拒绝他之前主动打消这个“很不知足”的念头，绝不让罗竸宁左右为难。

    “你跟老陈这么玩命的给我赚钱，我为什么要拒绝？”

    罗竸宁大手一挥，爽朗笑道：“我同意扩建印刷厂！并且，这次也不买二手了，直接上新机器！”

    罗竸宁说的也是大实话，他在启明印刷厂的投资回本之前，利润他拿大头，直接拿走八成。

    吴明士和陈刚说起来也只是他手底下的打工仔而已，两人忙前忙后都是在为他赚钱。

    罗竸宁的想法很简单，在印刷厂方面的投资就当是理财了。

    按照目前印刷厂的经营状况来说，投资印刷厂肯定要比存银行里划算的多。

    而且，这次增资印刷厂，既解决了印刷厂的产能不足问题，还可以得到一次抽奖机会。

    一举两得，何乐而不为呢？

    “罗子，你，你，你这就同意了？还，还直接上新机器？”吴明士听到罗竸宁爽快的回答，直接傻眼了。

    一旁的张倩也傻眼了。

    虽然她不是印刷行业的人。

    但耳濡目染之下，她对印刷行业也并不陌生。

    买台差不多点儿的全新印刷机，动辄就得几百万，甚至上千万！

    有这个钱，够在石市全款买两套别墅了。

    罗竸宁竟然想都没想，直接就答应了！

    哥俩之间得好到什么程度才能做到这个份上啊！

    “咳咳，罗子，你知不知道一台差不多点儿的全新印刷机得多少钱？”

    激动过后，张倩感觉这个问题还是很有必要先问清楚的。

    到底是女人心细，考虑问题考虑的周全，张倩还真就问住罗竸宁了。

    “多少钱？”罗竸宁看着张倩一脸问号，他对印刷行业那点儿一知半解的知识，完全就是个门外汉。

    他只知道上次买那台二手印刷机花了150多万，全新的印刷机多少钱，他还真不知道。

    “沃日……白叫我高兴一场！”吴明士一听罗竸宁竟然不知道印刷机的价格顿时傻眼了，他只顾着高兴了，完全忽略了罗竸宁是个外行。

    张倩说：“一分价钱一分货一分货，印刷机这东西，便宜点儿的几十万，贵点儿的几千万……”

    吴明士赶忙打岔说：“几千万的就算了，全国也没几台，而且，也完全没必要，咱没那么多活儿……”

    “这话说的……好像我能投资的起几千万似的。”罗竸宁扭头看向吴明士，问他，“你跟老陈想买什么样儿的印刷机？”

    吴明士一脸认真地说：“我感觉咱们再上一台海德堡CD102就足够了。”

    罗竸宁点点头，直接问：“那什么堡，多少钱？”

    吴明士想了想说：“旧点儿的……”

    不等他一句话说完，罗竸宁挥手打断道：“这次不要旧的，直接买新的。”

    印刷厂不是干一年两年就不干了，罗竸宁打算作为一个长期的投资项目，长期持有。

    新机器故障率更低，更稳定，效率更高，罗竸宁有足够多的理由上新机器。

    “全新的海德堡CD102要900万左右吧……”吴明士一脸心虚地看了罗竸宁一眼，他真怕这个价格吓到罗竸宁，更怕把他劝退。

    这次的900多万，加上之前投资的200来万，罗竸宁在启明印刷厂的投资上就千万了！

    一千多万，对于任何人来说都是一笔举足轻重的巨款了。

    “新机器要900多万啊……”罗竸宁略作沉思，他的钱也不是大风刮来的，都是工具人一次又一次打卡刷来的，虽然来的容易，但他也从不会乱花。

    “没问题，直接上新的吧！”思考片刻，罗竸宁很快就给出了答案。

    反正，这笔钱，迟早能连本带利的赚回来，罗竸宁花的倒也不心疼。

    “这，这就答应了？900多万呐！”吴明士提议说，“要不，你回去再考虑几天？等酒醒了，脑袋完全清醒了再做决定。”

    “你还怕我酒醒后不认账怎么的？”罗竸宁摆摆手，笑了笑说，“我现在清醒的很。”

    “罗子一言，驷马难追！那就……这么愉快的决定了？”此时此刻，吴明士感觉就跟做梦一样。

    这次买完新机器，启明印刷厂的综合实力将彻底超过他爸和他弟的飞宇印刷厂。

    当初吴明士被弟弟从飞宇印刷厂逼走的时候，他心里就憋着一口气不吐不快。

    这回等到启明印刷厂扩建完毕，他也算是彻底逆风翻盘了。

    当然，他心里也明白，他能逆风翻盘，完全是被罗竸宁带飞，跟他自己的努力关系不是很大。

    吴明士满心感动：“罗子，我这辈子能有你这样一个好哥们儿，值了！”

    “我相信你和老陈的能力，投资你俩，我一百个放心。”

    罗竸宁伸手拍拍吴明士宽厚的肩膀，鼓励道：“明天，给我个计划表。预计需要多少钱都给我写清楚了，这件事赶早不赶晚，要快！能有多快给我赶多快。”

    一想到完成任务后又可以愉快地抽奖了，罗竸宁表现的比吴明士还猴急。

    “罗子我……我啥也不说了，都在酒里了！”吴明士端起酒杯自己又干了一个。

    张倩也举杯，一脸感动道：“罗子，我也替我们家胖子谢谢你！”

    今晚，罗竸宁先是解决了两人燃眉之急的婚房问题。

    接着又许诺给吴明士主管的印刷厂增资900多万。

    张倩感觉此时此刻说再多的谢谢也难以表达她对罗竸宁的谢意。

    罗竸宁笑着摆摆手说：“你俩少来，再这么客气，咱仨之间的关系可就远了。”

    “好了，不说了，不说了，吃菜喝酒！”张倩爽朗一笑，攥了攥拳头，目光看向罗竸宁说：“今晚这顿我请，一会儿你要敢偷偷去结账，我卸你大胯！”

    “行行行，你请，你请！”罗竸宁笑着答应，不去跟张倩抢单。

    三人之间的关系，差不多已经好到不分彼此了，花钱吃顿饭而已，真不用纠结谁请客。

    “你俩慢慢吃，我先给老陈打个电话！”吴明士一句话说完，便起从兜里掏出手机，找到陈刚的电话后拨了过去。

    得到罗竸宁的准确答复后，吴明士这会儿一门心思全在扩建印刷厂这件事上了，哪儿还有心思吃饭。

    相比于印刷厂扩建这么大的事儿，吃饭真是小到不能再小的小事儿了，少吃点儿就当是减肥了。

    罗竸宁抬眼看向吴明士说：“要不叫老陈一块儿过来吃点儿吧，顺便商量商量印刷厂的事儿。”

    “不用了……”吴明士摆手说，“印刷厂那边儿步入正轨。

    不管什么时候，我跟老陈俩人至少得有一个在厂里盯着。

    现在正是最关键的时候，不能有一点差错。”

    “那行吧。”罗竸宁不再强求，他对吴明士认真负责的态度很满意。

    这也是他敢于拿几百万投资吴明士的原因。

    他这哥们儿虽然长得不靠谱，但办事还是很靠谱的。

    两人说话的功夫，吴明士打通了陈刚的电话。

    “老陈！罗总答应增资扩建咱们印刷厂了！”

    电话打通后，吴明士忍不住先和陈刚分享这个好消息。

    “是吗！罗总，罗总，罗总竟然这么快答应了？太好了！”

    电话那头，陈刚听到吴明士跟他说到的好消息后同样很激动。

    要说对启明印刷厂的感情，排在第一位的绝对不是罗竸宁这位幕后大老板。

    也不是吴明士这个二老板，绝对是陈刚这位三把手。

    为了厂里三班倒的工作制度能够正常运转，也为了印单不出什么差错。

    当然，更是为了报答吴明士对他的知遇之恩。

    陈刚最近在办公室里支了张床，直接睡哪儿了，全天候为启明印刷厂这艘刚刚启航的“小船”保驾护航。

    看着启明印刷厂从无到有，从有到强，就像看着自己的孩子茁壮成长一样。

    陈刚很感动，很有成就感。

    “罗总说了，要尽快，能有多快就多快。”分享完好消息，吴明士直接开门见山道，“老陈你赶紧的联系卖印刷机的卖方，这次直接上全新的海德堡CD102，你联系厂家拿个报价。”

    “全新的海德堡CD102？”陈刚听到吴明士的话后又被吓了一跳。

    陈刚从事印刷行业几十年，对行业内的各种咨询都了如指掌。

    一台国内代工的全新的海德堡CD102，目前的售价是934万，约等于1000万！

    有了这台机器，启明印刷厂的档次立马就能上好几个台阶！

    “对，你赶紧给我联系卖家，要快！”

    吴明士继续说：“还有就是，今晚你受累加班做个项目投资的计划书。

    这次计划扩建启明印刷厂具体需要多少钱，哪方面要花钱，花多少钱，都列出来。

    最好能在明天上午的时候交到罗总哪儿。”

    陈刚默默听完，点头保证道：“好的吴总，我现在就开始着手做，不用等到明天早上，一会儿就能做完！”

    “还有就是……”吴明士又谆谆交代陈刚一些需要主意的事项，一通电话聊了十多分钟才挂断。

    聊完正事儿，三人开始闲聊，一顿饭吃到晚上九点多才结束。

    吃饱喝足，张倩抢着去结了账，三人一块儿出门在门口分别。

    张倩开着她那辆粉色的POLO拉着吴明士走了，罗竸宁直接腿着回家。

    回到家，洗完澡，刷完牙，刚好十点。

    罗竸宁穿了一身蓝色法兰绒睡衣，坐在客厅淡粉色的hello kitty大沙发上，点了一支烟，准备抽完睡觉。

    叮咚！

    罗竸宁刚拿打火机把烟点上，茶几上放着的手机响了。

    拿起手机一瞧，是吴明士发给他的一份表格，并附言：请罗总批阅！

    罗竸宁打开表格查看，正是之前在酒桌上的时候，吴明士叫陈刚做的那份计划表。

    上面详细罗列了此次扩建需要花费的各种经费，包括不仅限于购买印刷机，租赁厂房，员工招聘等等。

    罗竸宁看各项数目看得一个头两个大，直接看向右下角汇总的总额：985万！

    真就跟1000万没啥区别了！

    按照景区目前的赚钱速度来说，罗竸宁需要攒上差不多10天。

    “投了！”罗竸宁看完企划表，心里有了个大概的数目，随手关掉了表格，回了吴明士一个“OK”的手势。

    吴明士发了一个留着哈喇子的表情问道：“罗总，啥时候拨款？”

    “明天。”罗竸宁简短回复一句，就懒得再回了，随手把手机丢在茶几上。

    结束和吴明士的聊天，罗竸宁意念一动打开超级景区系统查看今天的营业状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）4许愿池】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：14923659元，其中9856666元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度1040059/100000000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    【特殊任务：兄弟情谊2（正在进行）】

    “唉？”看到系统账户内可提现的数额，罗竸宁还以为自己眼花看错了。

    他逐个儿数字，仔仔细细数了好几遍。

    “985万！我天……”

    数清楚系统账户内可提现的余额后，罗竸宁不淡定了。

    985万！

    距离上次徐克静打卡暴击1000万还不到半月，又有人产生大额暴击了！

    这个算下来，他也成月入几千万的大佬了。

    罗竸宁意念再一动，开始翻看游客的打卡记录。

    很快，一条红得发紫的打卡记录出现在罗竸宁的视线内。

    【水淼淼（身份证130131********2222）在许愿池投币成功，神龙感受到水淼淼的诚意，奖励宿主8888888元现金奖励！】

    “原来是淼淼这个憨憨……”看到水淼淼的打卡记录后，罗竸宁咧嘴笑了。

    水淼淼上次打卡暴击的最高记录是99万，加上这回的888万，以及平时零零碎碎的打卡奖励。

    单是水淼淼一个人就给罗竸宁刷了上千万了。

    水淼淼这位景区副总，绝对是“带资进景区”的典范。

    真·宝藏女孩儿！

