    剑锋划过，觉月所化身的四臂双头步掷明王身左边的那颗恶首连肩带着小半截身子，顿时斜断。

    只不过那伤口处并未有鲜血迸出，只见表面血肉晶莹，泛着些许的金丝，而其中骨头则如琥珀般通透。

    在通天灵柱边上的几位老僧见此，脸色蓦然一变，那位苦参翻手取出一件铜黄色的**，脸上却满是纠结之色，他在考虑着到底要不要出手。

    毕竟若是觉月落败，那么他飞升灵界的期望也就断了。

    “苦参道友，可莫冲动了。主人不喜欢有人违抗祂的旨意，你若不想落得个神魂俱灭的下场。即使你自杀投胎转世，主人也能在阴冥黄泉将你真灵拘出。”在魔尸身边的千目察觉到白马寺这边的异动，当即传音说道。

    千目虽然是对苦参说道，但也落入其他化神修士耳中，众人神色或是凝重，或是沉思，不一而是。

    可是有一点显而易见得是，并未有人反驳出声。

    此番情景落入了仍在界面太虚之外徘徊的魔尊眼中，祂对此似乎很是满意。

    而那诸多化神修士未曾察觉到的地方，位于空间夹缝之中，一位红袍俊秀男子却是叹了一口气。

    “明心，你看如今的这些小辈一个个可都是得聪明得很。”魔尊神念跨空而来，在那红袍修士耳边响起。

    “可惜就是太过聪明了，不明白灵寰界对他们意味着什么？不过也是，即使是我等为了阻止祂的再次归来，我们所付出的代价太重了，销毁了一切的痕迹，定下这三界盟约，以致于此界传承缺失。你可不要太过越界了，否则我等共击之，这代价你承受不起。”明心冷声说道，言语之中透着深深的忌惮。

    “这万年来，能入眼的也就那个叫做红月的小家伙，我那化身中所寄的神念觉醒后，曾吩咐千目过去招安。可惜了他性子刚烈了些，宁为玉碎不为瓦全，不然以其天资与心志，稍加培养，来日或能站在你我面前。”魔尊并未回应，而是颇为惋惜地说道。

    “放眼三界之中，能入璇玑眼界的修士可不多了。在南无法殿之时，我也曾远观过此人，只能说是生不逢时罢了。”明心说道。

    红月修行璇玑所传下的悟虚化神之法，已到了一个极深的境界，再无回头的可能，所以当时明心并未选择出手相助，否则红月飞升灵界以后，也逃不出璇玑的手掌心。

    当然这也是因为明心的本尊未至，以这具化身之力，有些事情力所不逮，因而他这才叹声说了一句生不逢时。

    如若他本尊亲至，定会出手相助，为其洗去那秘法后患。毕竟一位有潜力晋升大乘的同界后辈，可不多见，通常数万年来也就只有那么一两个而已。

    到了他们这种境界，已是超脱寻常修士的眼界，提携一些道同志合的后辈，也是漫漫人生当中的一件为数不多值得欣喜之事。

    “能听到从你口中说出璇玑二字，而不是唤我三目，看来你应是有所求了，不然也断然不会如此客气。说吧，要我帮什么忙。如果是那件事情，你就放心，太鸠与毕青已和我说过了，等待凤再次涅槃重生之际，我等可助你一臂之力。”璇玑朗声笑道。

    魔尊乃是三目一族的大乘修士，道号璇玑。只是那些同阶修士口中，也有只用三目来相称。这《玄机合魂》也是取名于璇玑二字，化而分魂，玄机归一，盗取一界之力于己身。没有那些分魂为媒介，璇玑也不会如此轻易地聚集来小寰界中如此庞大的灵机。

    “不是此事，只不过让你帮忙一下，此次顺道把红月楼的那个萧成武带到灵界。此人修行得换元转魂之法乃是源于我所传下的《血魔经》。待我真身从界外太虚中归来，再与我内人一齐去贵族圣地拜访。”明心说道。

    “内人？我记得颜和道友，可不曾与你结为伴侣。她若是听到了，定会打上门去。”璇玑说道。

    “以她那般脾气，不嫁给我，谁还能看得上她？”明心笑道。

    在事成定局的情况下，他并未阻止璇玑如今的所作所为，只不过在其中动了些手脚罢了。毕竟璇玑想鲸吞小寰界灵机，总得付出一些代价。

    当然这种事情，并不能明说。否则一旦璇玑发觉有任何不对劲的地方，指不定真的会以魔躯为媒介，降临小寰界之中，以他如今这具身躯，多半不是对手。

    修士境界虽然从炼气开始直至大乘，分为九阶，但是在他们的眼中，其实可以‘术法道’三者来说尽。

    低阶修士所修行的不过是‘术’，境界臻至中阶以后，求得是法，而到了他们这般境界，乃是‘道’。

    所谓道路，道阻且长，行则将至；行而不辍，未来可期。

    这也是因何同为化神修为，明心可极其轻易地压制萧成武，心念一动，便可使其重伤，就是因为境界的不同。

    ……

    ……

    就在两位跨界交谈之时，那被禹行斩断的小半截身躯，在朦朦青光之中，竟然恍然幻化成一个怒目圆睁的丈高大汉，觉月将手中的降魔杵一抛，落入那大汉手中。他则翻手取出一方宝瓶。

    此瓶器呈侈口，颈短丰肩，瓶体纤长，上有红莲白藕青荷叶，栩栩如生。

    觉月猛然再次一震梵钟，钟身光芒萦绕，顿时化为万道金光，宛如一轮旭日在高空之中冉冉升起，只听见清脆钟声，接连不断地响了起来，以致于远在千里外的张世平一行人，也能感受得到其中的威力，更何论近处其他正在交手的修士，众人莫不变色！

    那只余七十二柄飞剑所布成的剑阵，也因此蓦然一顿。

    趁此机会，觉月与那大汉忽化为一金一黑两道惊虹，直奔远处的禹行而去。

    接着两者身影一晃，出现在禹行面前，降魔杵化为一道惊光，朝着禹行面门而去，而与此同此，那宝瓶瓶口绽出一片朦朦青光，竟将其身形定住了下来。

    降魔杵所化的黑芒瞬息间，将禹行射了个通透，残躯无力地从半空中坠落。

    只不过觉月脸上并未有任何喜悦之色。

