    卫洵对此当然没有意见了，点头同意道：“那就听王叔的，俺们歇一会儿吧！”

    待休息了一阵后，卫洵忽然想起，还有村长没请呢，急忙站起身道：“各位叔叔，俺还要去请一个人，这里离俺家也不远了，王叔你也认识俺家在哪里，俺就先离开一会儿，你们先去，若有招待不周的地方，还请各位叔叔多多担待！之后俺定会赔罪！”

    “诶呀！小洵什么时候会这么多客套话了，俺们都是农村人，哪有那么多规矩，你有事就去吧，俺们自个认识路！”王屠夫摆摆手，示意卫洵去吧。

    卫洵道了一声谢后便朝村长家跑去，王屠夫一看卫洵跑的方向就知道他要去哪户人家，心里暗道，还是有些年轻啊，不过年轻好啊。

    王屠夫晃了晃脑袋，向他请的两个帮手挥了挥手，三人便一起出发向卫洵家赶去了。

    “哦，小洵啊，你家要请俺去吃饭？”卫家村的村长卫云荣有些惊讶地道。

    卫洵也憨笑着回道：“是啊，荣叔。俺娘特地让俺来请您的。”

    卫云荣虽年过五十有一，但也还算是身体健朗，精神十足，作为卫家村最德高望重的老人家，他一直都受到村里的敬重，自然也包括卫洵。

    在卫洵他爹刚过世的时候，还是这个村长帮着卫洵他娘和他大哥卫渝办好了他爹的丧事，同时也是这位村长平时在村里对他一家多有关照。

    不过，齐大娘对这位村长却是有些不待见，一切只是因为卫洵年龄还很小时的征兵一事。

    当年，村里突然来了好几位官差，说是要村里每家每户出一个人上前线当兵，但实际上当时的村里人都知道那是去服徭役，运气好点的还能完整的回来，更大的可能是死在外头。

    卫云荣作为一村之长，对此事也是没办法，那些官差要求他这位村长领着他们去一家一家地要人，拒绝的话就是一顿好打，村长无奈只能遵从。

    当一行人来到卫洵家时，村长面露苦色地向当时还没过世的卫庚兴说明情况，而当时的卫洵家卫瀚都还没出生，齐大娘还怀着卫洁，卫家就只有卫渝、卫澈、卫洵三个孩子。

    作为一家之主的卫庚兴看着眼前自己的三个孩子，也是纠结万分，迟迟不肯下决定。

    当时年纪最小的卫洵还被两个哥哥护在身后，一脸懵懂地看着家里来的一群人，见来人都是凶神恶煞的模样，也不敢多看，害怕地躲在卫渝和卫澈身后。

    几个官差见多了像卫庚兴一样拖时间的人家，不耐烦地说：“我说老头，你家三个孩子呢！还有什么好考虑的，不让你儿子上，那我们可就抓你顶上去了！跟你们说实话，就我知道的只有一个孩子的人家，都愿意把孩子交上来，你家三个完全没有后顾之忧啊！”

    卫庚兴闻言顿时怒目圆睁，嘴里愤怒地一字一句道：“你......你们......你们这些......”

    “嗯......”几名官差一听卫庚兴就要骂出声来，脸色瞬间不善地朝卫庚兴逼了上来。

    “你们要干什么？当家的！”齐大娘见情况不妙，哭喊着挺起大肚子就要上前去阻拦，却被村长卫云荣一把拉住。

    卫云荣朝齐大娘使了个眼色，轻轻摇了摇头后，就自己上前挡在卫庚兴面前，一脸赔笑道：“各位官爷息怒，俺这老伙计绝没想得罪各位的意思，若有惹得官爷不快之处，俺们这就给各位赔罪了！”

    说完，卫云荣就转身背对着官差，一边不断朝卫庚兴努嘴，一边挽住卫庚兴的肩膀，而后两人一起朝官差弯腰赔罪。

    卫庚兴一开始怎么都不想弯下腰来朝这些他认为是强盗的官差道歉，但看到卫云荣朝他示意的方向后，还是强忍愤怒，随卫云荣一起拜了下去，因为他看到的是还怀着卫洁的齐大娘。

    官差们见卫庚兴还算识时务，就各自散开了，为首的官差“嘁”了一声，不爽地催促道：“老家伙，我们没那么多时间陪你一家在这儿耗，你要是不想自己的儿子上，那你自己跟我们走吧！”

    卫庚兴一听这话，火气顿时就上来了，正想一口答应却还是被卫云荣拉住，示意他不要说话，无奈的他憋着一口气转身安慰妻儿去了。

    卫云荣还是赔笑着朝为首的官差道：“这位官爷，俺这老伙计很疼爱他的孩子，让俺开导开导他们，你看行吗？”说着，卫云荣就从怀里拿了一串铜钱出来送到官差手上。

    官差一看到手里的铜钱，脸色也好看多了，满意地朝卫云荣点点头道：“还是村长会做人啊！行吧，让你们多考虑一会儿！还有别以为给了钱，就不用出人了，上头严令要求，人必须招满！”

    说完，这名为首的官差就朝其它官差使了个眼色，一起出了屋子，其间还隐约传来一句“正好够咱几个喝回花酒！”

    卫庚兴听到这话哪还不知道这个村长为自己家做了什么，不解地上前询问道：“村长，你为什么还要给这些强盗钱啊！”

    卫云荣叹了口气，无可奈何道：“这群人没在俺们村里招满人是不会走的，给钱还能让他们少动手，这也是没办法的事！”

    “村长，俺就不信集合全村人还赶不走这些强盗，俺现在就去叫人！”卫庚兴说着就要出门，还是被卫云荣挡在了门口。

    卫云荣没好气地压低声音道：“你以为俺们赶走了他们就算完了吗？他们背后靠的是朝廷，赶走了他们这次，下次可能来的就是军队了。”

    卫庚兴这才眼神颓废地蹲在了地上，痛苦道：“实在不行，俺去就是了，村长你就别再拦我了！”

    卫云荣见与自己从小一起长大的好兄弟这样痛苦，心里也是难受极了，可谁又知道他心里的痛苦，他刚刚可是亲手送走了自己两个儿子中的二儿子，他至今都忘不了他二儿子看着他的那不舍的眼神。

    “老伙计啊，若让你跟他们去了，你们这一大家子以后该如何是好，这些你都想过没？”

