    白幼幼并不在意这些。

    她表现的异常沉默。

    低着头缩成一团，不发一言，一副看上去受惊过度又伤心欲绝的样子，而褚章这时候继续对着两个女孩儿道：“我说得都是真的…”

    接着，他把方才发生的事情从头到尾都说了一遍，等到说完后才看向白幼幼：“要是不信的话，你们就问白幼幼，她当时也在那儿。”

    两个女孩儿的脸已经全白了，身子也不由自主的哆嗦起来：“幼幼，褚章、褚章说得是真的吗？”

    “是真的。”

    白幼幼抬头怯怯的道，眼睛比兔子眼睛还要红：“褚章说得都是真的，刚刚…刚刚半空中确实出现了一把大刀，然后直接就把晓霜…我…我都吓傻了。”

    白幼幼说着，又害怕的小声啜泣起来。

    两个女孩儿对视一眼，红肿的眼睛里满是惊恐之色，她们两个起身：“不能，不能在继续待下去了，我要回家，我要回家。”

    “我也要回家，这里实在是太可怕了…”

    两个女孩儿的反应很激烈，她们说着就要往门外走，就在李泽宇有点不耐烦正准备说点儿什么时候，门外又传来一声尖叫，几人心都是猛地一惊，互相对视一眼后立刻上前打开房间门。

    去开房门的是褚章。

    他一把门打开就看见了一双腿，视线顺着腿缓缓往上看，就看见一张吐着舌头、七窍流血、面目狰狞的脸，

    心跳瞬间漏了一拍，

    吓得当即就后退了好几步。

    其他人也好不到哪里去，

    长发女生当场就吓晕了过去。

    短发女孩儿尖叫一声，直接吓得跪倒在地。

    别看李泽宇先前还一副无所畏惧的样子，这会儿亲眼看见这死人了，也是吓得大惊失色，两股战战，嘴巴微张的。

    怂不可耐。

    在场的，就只有卫华池跟白幼幼要镇静许多了。

    不过后者是在心里镇静，面上还是一副惊恐万分的样子，

    前者的眼中还闪过一道流光。

    门外是一个抱着孩子的中年女人，她瘫软的坐在地上，面色惨白，脸上连一丝血色都没有。

    很快，她的尖叫声就引来了更多的人，当看见吊死在褚章门口的男人以后，所有人都倒吸了一口凉气。

    “怎么、怎么又死人了？”

    老板很快就在众人的呼唤下上来了，当看见那吊死在房间门口的男人之后，他似乎在一瞬间变得苍老了许多，他颤巍巍的拿出一根烟抽了起来，脸上又增添了一分愁苦之色：“这、这怎么又死人了。”

    继续这样下去的话，

    他这店还怎么开啊？

    而其他人看见老板，则瞬间激动起来：“老板，你看见没，你这里一天连续死两个人了。”

    “这还不到一个小时呢。”

    “我要退房。”

    “我也要退房。”

    所有人都冲着老板嚷嚷起来，还有的人拿出手机报警，一些胆子比较大的人则提议赶紧把上面的人给放下来，一直吊在半空中，总归也不是个事儿。

    走廊内吵吵嚷嚷的，这头的褚章等人也逐渐反应过来，他深呼吸一口气，勉强镇定下心神：“赶紧的，我们必须赶紧离开了，我觉得这里不安全，我们必须马上离开。”

    李泽宇惊魂未定，完全没有从惊吓中回过神来：“是、是必须离开，褚、褚章，你在网上买一下票，我、我一会儿就把钱转给你。”

    发夹女孩儿也压抑住内心的害怕，但说出口的话却带着哭腔：“褚、褚章，你也帮我买一张吧，我到时候把钱转给你。”

    她说完以后，就连滚带爬的到了长发女孩儿的身边，将她从地上扶了起来：“对了、还有、还有苏云，也给苏云买一张吧。”

    没人想在继续待在这里了。

    白幼幼也随波逐流的表示要离开，说话的时候她余光不留痕迹的扫过卫华池，刚好看见卫华池眼中闪过一道红光。

    心头一惊，立刻收回目光。

    这卫华池果然不是人！

    这连续的两起命案，应该都是他做的吧，

    可他这么做的原因究竟是什么呢？

    就在白幼幼思考之间，已经有人搬来了凳子把吊死的男人取了下来，期间白幼幼抬眸看了一眼，突然就看出，这个吊死的人，正是先前在饭厅吃饭时，卫华池要联系方式的青年。

    这联系方式是帮她要的。

    想到此，白幼幼又想到在陶晓霜发疯被李泽宇拉走之前，

    卫华池跟她说得那句话。

    他说：他不会让陶晓霜再来打搅她了！

    这句话在当时听来没什么，但现在一想，才觉得细思极恐，是不是在那个时候，卫华池就已经对陶晓霜起了杀心呢？

    那这个青年呢？

    是因为她表达出了对青年的好感，所以他就对他下了毒手吗？

    不、

    不可能。

    事情没这么简单。

    让她来做一个大胆的假设。

    假设卫华池不是人（且目前这一点已经成真。）

    他就很可能同她一样，都是外来者，

    她这个外来者是玩家，

    而他这个外来者，就很有可能是这个关卡的大BOSS——

    但也只是有可能而已。

    毕竟根据以往游戏的经验，游戏的系统是不可能给她安排身份的，而她在其中有了身份，卫华池的身份又是她的爱慕者，

    那就说明，卫华池对她有所企图，

    可一个BOSS为什么会对一个玩家有所企图呢？其他关卡的大BOSS，几乎都是在最后一刻才出现的。

    更重要的是，这个游戏，除了她以外，目前为止就没有别的玩家出现。

    就像是单独针对她的一样。

    所以，光这两点就可以说明，他不仅仅是游戏大BOSS那样简单。

    想到上个游戏那四个失德者。

    柏成凝明明跟她没有任何交情，但她一到那里，他就找到了她，仿佛是在那里等着她一般。

    这是不是有人交代他的呢？

    那个人，是不是就是赵则洋他们口中的高级失德者呢？

    如果是的话，所以面前的卫华池。

    他会是…

    传说中的唯一的高级失德者吗？

    一想到这里，白幼幼心脏就猛地跳动起来，她下意识的朝着卫华池看去，就对上卫华池那温和的目光，他脸上的笑容也是那么的温文尔雅，眼中也是满满的笑意，仿佛在告诉白幼幼——

    你逃不掉了。

    果然，白幼幼并没有感觉错误，

    下一刻，褚章的眉头就死死的皱了起来：“没有票了！怎么会没有票了呢！”?

