    （求月票，求推荐票各种求，读者朋友的鼓励是作者奋进的动力，就像站在一个无人鼓掌的舞台上，得多自恋才能一直表演下去？每个掌声都是弥足珍贵的，是前行的动力源泉，请不要吝啬于您的掌声，在此表示真诚的感谢，谢谢，非常感谢！）

    时间匆匆而过，一晃4个月后。

    1883年3月中旬

    红堡，凌霄阁

    李福寿处理了一会儿公务，感觉到腹中有些饥饿，便让侍女们送上一些茶点来，手上用热毛巾擦拭干净，拿起一块糯香梅花糕吃了起来，顺口问道；“克莉丝小姐今天当值吗？”

    “回禀老爷，克莉丝小姐在偏房当值。”婢女回答道。

    “噢，吩咐下去，请她到按摩房准备下，我一会儿就过去。”

    “遵命。”

    美婢退下后，李福寿又吃了一些茶点，然后回到案桌边，这里放着一份他刚刚看过的机密文件，是加里曼丹战区呈报的作战计划，他翻开以后签署命令；

    同意执行该作战计划，调香格里拉师主力部队进驻马辰，随时准备支援。

    签完字以后，李福寿向后躺在椅背上，伸手捏了捏眉心部位，当真感觉手中的笔有千钧之重。

    这一场会战的命令下达，又将会掀起一片尸山血海。

    在开拓生存空间前进道路上，总要损害一部分人的权益，比如东印度群岛土著，比如荷兰人，比如南方各州，这是二选一的选择题。

    除非固步自封不发展，否则战争难以避免。

    按照呈报的作战计划；

    中加里曼丹省会战将于4月11日正式发起，还有不到一个月的时间准备，计划海陆并进攻入荷兰人重兵据守的城镇，下跳棋一样逐点拨除。

    会战双方兵力将超过5万人（含荷兰麾下2万多土著军队）规模，这对双方都是一场严峻考验。

    从去年底到现在，世界风云变幻……

    1882年6月以来，法国远征军在越南王国攻城略地，攻入越南王国首都顺化，国王阮福升投降，签订《顺化条约》，承认越南是法国的保护国，内政外交，全归法国管理。

    越南王国上下群情激奋，拒绝承认这项丧权辱国的条约，将阮福升罢黜，另立其子阮福吴为国王，急派特使赴清廷求救。

    与此同时，侵入越北地区的法国远征军着实与刘永福率领的黑旗军硬碰硬的打了十几场血仗，法军将领李威利在战斗中被击毙，但是仗着火器犀利，法军队亦屡屡重创黑旗军。

    清政府随后对法宣战，并立即派遣援越远征军进入越南，履行宗主国义务，在东京（河内）附近的北宁府、山西府、兴化府一带布防，严阵以待。

    进入1883年后，法军重新发动攻势，援越远征军和黑旗军连遭挫败，形势危急。

    恰逢此时

    新任两广总督顾延川派遣一支4000人新军入越助战，在兴化府战斗中取得大捷，击毙法军187人，击伤400余人，遏制了法国远征军猛攻的势头。

    遭到此次重大挫败，法军退守山西府要地，舔舐伤口并重新整军备战，准备再度发动攻势。

    在东印度群岛

    荷兰殖民者在苏门答腊岛上进行的亚齐战争，进入第11个年头，由于大量抽调军力前往婆罗洲布防，原本强力压制下来的亚齐王国局面出现崩坏，反抗运动重新活跃起来，大片荷兰人占领区被反抗军攻陷，荷兰殖民者只能退守重要城镇，形势大为不妙。

    与此同时

    在新加坡举行的婆罗洲和平谈判进入第4轮，由于谈判双方立场相距过大，这一轮谈判面临随时破裂的最坏局面。

    荷属东印度群岛总督府不停的向婆罗洲调兵遣将，尽一切可能加强中加里曼丹省防御力量，驻军马辰地区的昆士兰军队加紧备战，双方针尖对麦芒互不相让，大战一触即发。

    在阿富汗地区

    英国与沙俄军队在阿富汗北部边境频频擦枪走火，双方互有死伤，大英帝国对此大为不满，对沙俄帝国发出一份措辞严厉的外交照会，勒令对方军队停止挑衅并对由此产生的一切严重后果负责。

    鉴于大英帝国在全世界毋庸置疑的统治力，有足够能力在巴尔干地区，中亚地区，东欧地区及黑海周边地区对沙俄进行敲打，在巨大的外交压力之下，沙俄最终屈服了。

    英俄双方派出外交代表在坎大哈举行谈判，双方议定在阿富汗北部脱离接触，以长达300公里的瓦罕走廊为界，瓦罕走廊属于清廷所有，瓦罕走廊以北地区属于沙俄中亚地区，以南属于英国统治的阿富汗地区。

    南美地区

    从1879年至1883年为期4年的“鸟粪战争”落下帷幕，智利，秘鲁，玻利维亚三国菜鸟互啄，在英国调停下终于尘埃落定，输掉战争的秘鲁和玻利维亚割地赔款，从此一蹶不振。

    这场战争的大赢家就是智利，不但赢得了丰富的鸟粪资源、硝石矿藏，更拥有了漫长的海岸线和多个出海口，正式荣膺“南美小霸王”称号，走上快速发展的新征程。

    三个南美国家同时进入战后重建，借此机会，澳洲昆士兰质优价廉的羊毛制品及农业机械产品大举登陆南美三国市场，此举一度引得美国不满，但是在大英帝国自由贸易强力政策主导下，也只能睁一只眼闭一只眼。

    不是愿意妥协，而是实在干不过。

    获得南美洲市场实属意外之喜，原本开发南美洲市场是在一次会议中提出来的，这里面还有个故事……

    1882年下半年

    位于松江镇的羊毛纺织深加工基地各家企业陆续投产，呢绒，羊毛及混纺面料，羊毛披肩、礼帽、袜子、地毯和成衣等等产品陆续生产出来，开始大批量供应市场。

    经过前期试销及市场推广，质优价廉的澳洲羊毛产品很快行销远东及北美市场，并且进入包括英国在内的欧洲市场，销售势头十分喜人。

    位于北美的诺曼底进出口公司与合作伙伴美国希金斯洋行发现，销往北美的羊毛深加工产品有很大一部分被南美洲国家大手笔购买，这其中包括智利，秘鲁，玻利维亚还有盛产羊毛的阿根廷。

    阿根廷是享誉世界的农牧业大国，难道自家产的羊毛不香吗？

    原因很简单，阿根廷虽然盛产羊毛，但是不具备深加工能力，出口大豆进口油脂，出口小麦进口面粉，出口羊毛进口羊毛制品是常规操作。

    在当今时代

    这样的例子并不鲜见，偌大的满清帝国连火柴都无法制造，必须从国外进口，所以火柴被称之为“洋火”。

    满清帝国自身是棉花重要产地，却被英国进口的织布打得丢盔弃甲，这些质优价廉的棉布被称之为“洋布”，手工纺织的棉布被称之为“土布”。

    阿根廷同样如此，这是一块被上帝眷顾的富饶土地，只需要播撒种子就可以获得令人难以想象的丰厚收获。

    在这个远离世界争端的美好国度内，没有战争的威胁，没有生存的压力，没有国家间竞争的迫切需求，国家大部分土地属于一小部分白人地主精英阶层，普通民众只要打工就能获得衣食无忧的生活。

    这里是一个生活节奏被放慢的世界，地主阶层没有动力去发展工业，民众同样如此。

    阿根廷与世界其它国家距离远极大影响了国人的观念，它隐蔽在大西洋一端，是世界上最偏僻的国家之一，到东亚的距离简直是天涯海角。

    在消除了巴西和巴拉圭的地区威胁后，能威胁阿根廷的最近的国家就是1万2千公里之外的英国了，如此遥远距离造成了很大程度的文化孤立和国民惰性。

    所以，富裕的阿根廷是昆士兰羊毛深加工制品大买主之一，仅次于美国。

    原本李福寿是本着有枣没枣打两杆的态度，同意了开发南美洲市场方案，那谁知道效果出乎意料的好，羊毛深加工产品和农业机械产品卖的比在美国还好。

    在该地区，根本就没有可以与之竞争的产品。

    世界工业大国美国几乎没有成型的羊毛深加工产业，美国农场饲养的羊群以肉羊为主，饲养的羊就是用来吃的，在羊毛深加工领域一片空白。

    美国常年从法国和意大利进口大量呢绒及羊毛制品，如今进口转向澳洲，但这不能影响美国政府层面对昆士兰大厮进军南美市场的愤怒。

    门罗主义一直宣扬南北美洲是美洲人的美洲，对外来势力极为敌视。

    正在南美三国调停鸟粪战争的英国外交代表出乎意外的强力，在请示了伦敦之后，向美国政府发出正式外交照会。

    对美国阻挠南美地区自由贸易的政策表示愤怒和强烈抗议，督促其作出符合该地区人民利益的合理决定，杜绝干扰自由贸易的行为，否则后果自负。

    大英帝国的威严不容践踏，保留作出进一步反应的权力。

    鉴于伦敦的强烈反应，美国人果断的怂了。

    李福寿敢打100个保票，他真的没有为此作出任何游说服，工作，但是伦敦就这么站出来力挺澳洲殖民地，让他不得不承这一份情。

    大树底下好乘凉，这话说的真绝对了。

    伦敦为何做出如此强烈的反应？

    在李福寿想来……美国不知道咋了，触动了大英帝国的霉头，昆士兰坐收渔利。

    除了大英帝国正在全力推行的全球自由贸易政策之外，还在于大英帝国全球霸权地位不允许挑衅，最后要归结于英国对美国复杂而纠结的感情。

    伦敦和以英裔美国人为主导的美国政界相爱相杀，密切合作又不乏各种拖后腿捅小刀子，各种瞧不起和互相摆一道，真说起来可就复杂了。

    欧洲地区

    1882年正式签署形成的德奥意同盟，对德意志帝国的宿敌法兰西第三共和国形成了强大军事压力，面对宿敌的包围和重兵压境，法国人迅速与沙俄接近，双边关系正式进入蜜月期。

    利用沙俄对法国资本的高度依赖，两国高层互动频频，推动关系进一步升温，为建立密切的军事同盟关系热身。

    大英帝国在严防沙俄将触手伸入温暖的地中海的同时，对法俄关系的进一步升温展现出暧昧态度，暗地里对双方接近大开绿灯。

    1883年3月

    在伦敦上议会的质询中，英国首相威廉·尤尔特·格莱斯顿公开阐述了当前外交政策，对欧洲德奥意三国同盟公开表示严重不满，认为此举将打破欧洲大陆持久力量平衡，有害于当前和平稳定欧洲局势。

    德皇威廉一世在三国缔结同盟条约一事中，忽略了来自伦敦的担忧情绪，一意孤行推动同盟条约，起到了极为不好的示范作用，有违此前促进欧洲和平的双方默契，应负有主要责任。

    首相的言论在报纸上公开发行，引起了欧洲一片哗然，德国愤怒的发出正式外交照会，指责伦敦老大帝国思想作怪，悍然插手欧洲局势，干涉德国内政，是极不负责任的做法。

    双方唇枪舌剑斗得不亦乐乎，关系急剧恶化。

    世界处处烽火，处处硝烟。

    各种思绪全都涌入李福寿的脑海中，他苦笑着摇了摇头站起身来，将一切的地缘战略考量全都抛诸脑后，迈开大步向后殿走去。

    以红河谷为代表的昆士兰势力还没有能力在世界舞台上独自亮相，咱们要秉承着悄悄的进村，打枪的不要原则，把实惠捞到碗里面再说。

    婆罗洲的两个省我要定了，中加里曼丹省也不是不能够染指，具体就看前方战事是否顺利了。

    现在嘛……当然是劳逸结合啦！

    踩在厚厚的羊毛地毯上，走起路来鸦雀无声，李福寿来到后堂，侍立在一侧的美婢躬身行礼，他脚步未停的走进房内。

    这里墙角摆放着饕餮吞天福禄寿青铜暧香炉，一股暖意扑面而来，四周帷幕重重，散发着令人心跳的幽香。

    来到此处

    几名身穿短衣的美婢走上前来，帮着李福寿宽衣解带，换上宽大的麻衣汉袍，然后引领着一路向前行去。

    转过甬道，来到一处散发着檀香的独立房间内，这里烟雾蒸腾，温度更高上了三分。

    房内中间处，由一颗千年树龄巨大檀香木制成的浴缸赫然在目，长约十余米，宽约4米多，树干中央掏空形成硕大的浴池，洒满花瓣的热水雾气弥漫，四周打磨得光可鉴人，下方保留着原始的树瘤，更显得古朴自然。

    在原木浴池前方，一个原木制成的托盘状原木雕塑上，克莉丝穿着一套埃及肚皮舞娘的妩媚服装，摆出个让人足以喷鼻血的勾魂造型，昏黄烛光映照在黝黑皮肤上，宛若让人惊艳的人体雕塑。

    “喂……克莉丝，你有没有搞错？”

    李福寿忍不住笑了，这突兀一句话仿若戳破了皮球，顿时破坏了精心营造的氛围。

    克莉丝无奈的送来了两个大大的白眼球，然后在埃及肚皮舞鼓乐声中，动作柔韧的又换了一个姿势，用生硬的汉语解释道；“老爷，我知道中餐讲究色香味形，所以灵机一动，想到给您舒缓压力的按摩也要做到这一点。”

    “呃……你有心了。”

    李福寿只感动了两秒钟，便脱下宽大的汉服跳进热水中，溅起来水花四射……

