    慕琛：“……”

    还真别说，看到慕琛被怼，顾晟有点幸灾乐祸。

    毕竟这人一开口就是老阴阳师了。

    他们这几个都全方位被diss过。

    看着陷入沉默的场面，叶桑不由缩了缩脖子，搂着怀里的皮卡丘抱枕，小脑袋钻到了妈妈怀里。

    苏烨有一搭没一搭的刷着朋友圈，看着一堆的点赞，他挑了挑眉只觉得心烦意乱。

    没了乱七八糟的烦心事，气氛倒也颇为的岁月静好。

    当然。

    如果忽略了那些时不时争吵的声音的话。

    沈初尘和霍尧回国以后就没休息过，也就只有叶桑没心没肺的睡了一觉，这个时候睡的饱饱的，还挺高兴的晃悠了下小短腿，然后扯了扯两人的衣袖。

    在两个爸爸闲闲看过来之际，小姑娘鼓着脸蛋的催促道：“爸爸，睡觉觉。”

    倒时差的最好办法就是去睡一觉。

    也不知道是两人习惯了日夜颠倒还是什么，叶桑不提醒还真没人觉得困。

    小姑娘生得可爱，眼眸幼圆，脸蛋也白白软软的，霍尧见她那认真的表情，没忍住伸出手揉捏了一顿自家闺女的小脸。

    把叶桑捏的差点哭出声。

    最后委屈巴巴的模样被霍老爷子看不惯踹了一脚霍尧才老实的没继续欺负孩子。

    “有点当爹的样子。小孩子的脸是能随便揉的吗？”他训斥道：“你小时候看我什么时候揉过你脸了？”

    叶姒默然片刻，看着自家姑娘被捏的红红的小脸也不禁埋怨的瞪了霍尧一眼。

    其实霍老爷子这话说的也不太对，就霍尧那小时候人嫌狗憎的性格，让人也没有想捏的欲望啊。

    眼看霍老爷子还说起来没完了，那和尚念经的架势把在场不少人说的目瞪口呆。

    原本还没困意的沈初尘这会儿也昏昏欲睡的半眯了眯眸子，只觉得老年人这种生物太可怕了。

    几个老爷子讲话他们自然插不上嘴，于是霍尧和沈初尘为了耳根子清静选择了上楼睡觉。

    期间沈初尘还为了避免女儿被念叨，还好心的邀请了自家小棉袄。

    然而叶桑并不困，她还高兴的从沙发上打了个滚，拍了拍小手，很是捧场。

    沈初尘：“……”

    霍尧抬了抬眼皮子，没忍住敲了一下她脑门，“我被骂你很高兴？”

    还鼓掌。

    鼓个屁。

    莫名其妙脑袋被敲了一下的叶桑还没来得及告状，霍尧在身后霍老爷子暴跳如雷的怒吼中赶紧上了楼。

    世界安静了。

    “敲敲敲，小孩子的脑袋是能随便敲的吗？”他大掌揉了揉孙女的脑袋，忍不住碎碎念了几声，“本来就不聪明，被敲傻了怎么办。”

    这孩子不聪明的标签是所有人都看得出来的。

    也就叶桑一个人没感觉得到。

    五个走了两个，乱糟糟的场面倒是得以控制住了，顾晟和苏烨两个人关系相处的倒还不错，一左一右围着叶姒企图跟闺女搭几句话。

    苏烨问，“傅寒那神经病没干什么吧？”

    顾晟也不放心，指尖蹭了蹭小姑娘白嫩嫩的脸蛋，紧张的追问了句，“没关你小黑屋吧？”

    不怪他们老把人往阴暗的地方想，实在是傅寒的处事风格让人想不到好的地方。

    叶桑老老实实摇了摇头。

    事实上，在傅家吃喝都没人亏待过她，仔细一看说不定还胖了一两斤。

    这也是小家伙为什么对傅寒厌恶不起来的原因之一。

    不喜欢，但也不讨厌。

    对方对她其实也不坏，这也就是叶桑为什么还愿意接近他，将存钱罐里的钱送给对方的原因。

    叶姒轻轻拍了拍小姑娘的脑袋，她倒是不担心傅寒会做什么。

    两人之间的关系，她暂时也没去细想。

    自家女儿什么性格她再清楚不过了。

    三观极正的一个孩子。

    至于傅寒怎么看桑桑，那她就不得而知了。

    见小朋友乖乖巧巧的摇着头，苏烨轻啧了一声摆明了不信。

    他微微凑了过去，眼眸略微一眨，懒懒发出邀请道：“桑桑要跟爸爸出去卖点东西吗？”

    说完他还踹了顾晟一脚，示意一起去。

    快过年了都忙的很，顾晟那边要忙着赶通告，然而这个时候经纪人电话才刚打过来就被不耐烦的掐断了。

    在对方第二次锲而不舍打过来以后，他微微挑了挑眉，只听经纪人急吼吼的声音传了出来，“你人呢？今天约好的有个广告要拍，结果半路上你人呢？啊！”

    他都要急死了。

    结果这人还不慌不忙的样子？

    顾晟垂下眼，神色淡淡，“我不是推了吗？”

    经纪人话瞬间卡壳了，他微微瞪大眼，“推、推了？”

    “你认真的？”

    他以为自家艺人是说着玩的，没想到竟然真的推了？

    经纪人不死心，道：“你别逗我啊，就算你黑粉多的出门就能被人砸臭鸡蛋，但你也不至于自暴自弃吧？”

    以前顾晟巅峰时也不至于任性到这种地步，现在是在搞什么？

    正当经纪人一脸懵逼之际，叶桑揉了揉眼睛，呆毛垂了下来，小眼神瞥见了顾家主隐隐不耐烦的神色。

    她知道这个爷爷性格不太好。

    看这样子明显在爆发边缘徘徊。

    果不其然。

    对方忍无可忍之下，直接抢过了顾晟手机，开口道：“接个锤子的广告，我儿子要去继承亿万家产了！！”

    顾晟：“……”

    经纪人：“……”

    他一下子人傻了，听出来了对方不屑的语气，没忍住反驳了句：“不是、那那问题是我家艺人也不缺钱啊。”

    这也不是钱的问题。

    是名声的问题。

    接了广告半路又给推了，可不给一群营销号作妖的机会吗？

    顾家主：“……”

    顾晟见这两个人你一言我一语的怼了起来，知道都不是什么正常的人，手机一时半会估计也要不回来了，他干脆朝着小姑娘招了招手，示意她出来，自己开车带她去商场购物。

    苏烨趁着这个空档也跟了出来。

    帝都新开了一家商场，位置挺显眼的，比起其他的高奢商场，很明显这种热热闹闹的地方更适合带孩子出来玩。

    起码没这么闹心。

