    夜已深了，两人径自住下。

    第二天一早，白季就在一阵喧闹声中醒来。

    门外，是陌生人大声的敲门声。

    “开门啊！开门啊！你有胆子帮别人做！你没胆子开门啊？”

    “你开门啊！开门啊！要多少钱你直说啊！我们又不会少你的。”

    “昨晚我都听到你这里有人进去了，今天你又躲着不出来！”

    闻讯走到院子里的白季和老董对视了一眼，又看向了站在门边，正驻足皱眉的老孟。

    听到两人来到的声音，老孟连忙冲两人竖起了食指——

    “嘘~”

    白季和老董会意地点了点头。

    老孟轻手轻脚地向着两人走来，以看起来六七十岁的高龄走出了潜入の搜查官的风范。

    对着两人挥了挥手，老孟带路，向着后门走去。

    来到堆满了破烂杂物，似乎多年未曾使用过的后门，老孟先是静静聆听了一番。

    白季也没有从自己的战斗直感中察觉到外面有什么人蹲守的感觉。

    应该是一直没用，人都忘了这里还有一个门。

    “回去拿东西，快走。”

    老孟轻声说道。

    白季和老董会意，回房随意收拾了下行李，又轻轻走了回去。

    回去发现，老孟也收拾好了行李，正等着他们。

    “你也走？”

    老孟点了点头。

    “这个家待不得了，我先和你们一起出去避避风头。”

    “那也不错。”

    老董欣喜地点了点头。

    “刚好你和我们一起去凉州城走一趟，我们兄弟俩也可以再战江湖！”

    “咳咳~”

    老孟使了使眼色，示意边上还有人。

    “嗨！”

    老董不在乎地甩了甩手。

    “白小兄弟也是性情中人，没关系的。”

    前门，敲门声又迎来了一波新的高潮。

    老孟顿时催促道。

    “走走走！快走！”

    三人也不废话，一人背着个小包，悄悄拉开了小门，一溜烟蹿了出去。

    ……

    老孟所住的小镇离主城不远。

    考虑到同行有两个老人家，出了家门后，白季又在镇子口租了辆马车。

    别的不说，他现在那叫一个阔绰。

    彩砂当金砂用，那都算是暴敛天物。

    只要从指甲缝里面扣一点点出来，那都足够三人一路上风花雪月，吃着火锅唱着歌……

    马车跑得不算快，但也不过半日时间，三人就来到了凉州城。

    大夏帝国，许多大城都各有各的特色。

    当初在游戏里，白季就已经多有游历。

    帝都繁华，天下第一。

    而安阳郡郡城，无论是城墙还是内里房屋的摆设构造，那也是充满了坚固的意味。

    作为北方重城，可能面对大楚帝国的军队正面攻坚，整个城市随时都可以化作一个对于大楚帝国的绞肉机。

    至于这凉州城……

    白季也算是知晓。

    如果从上空来俯瞰整座城池，就仿佛能看到一张无比规整的围棋棋盘。

    整座城市，都充满了工整的简洁感。

    这是这座城市主人的意志展现，也是西北方所有大夏人的精神表现。

    出入城市的队伍，显得有条不紊。

    即便没有多少守卫维持秩序，那些进出的行人，也表现地相当遵守规矩。

    二话不说，白季三人就老老实实地前去排队。

    到了人家的地盘，就得守人家的规矩。

    而白季如今化身成一个面相普通的老实人，气质上又难以一眼看出迥异于常人的点，三人看起来也就没有特殊之处。

    甚至看到三人中有两个都是老人家，前面还有三个年轻人都主动让开了身位，让三人可以少排一点时间，早点进城。

    只是在一个满头大汗压着一车货物看起来是个行商般的中年人身后，才停下了脚步。

    整个队伍虽然有秩序，但并不安静。

    左右也是排队，来自于天南海北的人，也就各自和认识或者不认识的陌生人聊着天。

    许是看到三人只是背着行李，其他什么也没带，身后让位的年轻人看着三人，带着笑意问道。

    “三位是来凉州看热闹的？”

    微微一愣间，白季率先笑呵呵地点了点头。

    “是啊。”

    这愣神间，其实是三人默契决定话语权和出面人的时间。

    三人行，面对外人时，总要有一个看起来是头头的声音。

    而从未有过共同行动的三人，在这一瞬间以默契做出了抉择。

    而且抉择时间极快，甚至都没有让问话的对方感觉到任何异常之处，仿佛就只是听到了他的话，微微思考了下话里的涵义，然后再做出回答一般。

    仅此而已……

    毕竟这次的事情是白季需要主动出击，那么自然大部分事情都需要由他出面。

    “听说是定军王七十大寿，也确实会热闹点。”

    “是啊……听说定军王那几十个孙子都赶了回来，给老人家祝寿呢！”

    一说起来，似乎队伍的前后左右，都活跃了起来。

    大家仿佛都知道这个消息，你一言我一语的，就热烈讨论了起来。

    反倒是作为最开始挑起这个话题其中一方的白季三人，被热烈的声浪淹没了下去。

    混乱的声音中，白季却犹自能够提取出不少有意义的信息。

    “似乎都备了厚礼，这些孙子也都在争宠呢……”

    “害！我看他们都是徒劳，谁不知道定军王最喜欢他的那个宝贝孙女，整个凉州城被她玩了个遍也没人说她一句。”

    “我看也是……定军王一把年纪了，他能缺啥？什么东西他没见识过？我看他的那些孙子也是白费功夫……”

    ……

    “我听说连大圩也会派人来祝寿呢！”

    “大圩？他们也敢来？”

    “两军交战还不斩来使呢，何况现在又没打起来。”

    “就是……定军王在这里钉了这么多年，大圩人愣是不敢有丝毫异动。我要是大圩人，我也得趁这个机会派人过来打探打探底细。”

    “好家伙！你就是奸细吧！”

    “滚你个犊子的！”

    ……

    城墙上，一个左右簇拥着许多银甲护卫的少女一手握着马鞭，随意地在自己的另一只手的手掌中拍着。

    一袭红衣，身段匀称，面容姣好。

    只是面上带着几分桀骜之意，整个人远远看着，就如同火一般炽烈。

