    农家小福女最新章节！

    　　老周头：“那不就行了，你四嫂她们也不是精细人，恐怕照顾不了那些花草，没得浪费了花草还浪费了地，还不如种菜呢。”

    　　满宝无话可说了，老周头就一路指指点点道：“瞧这土，都快成黑色的了，可见养得好，这里头种的都是什么？”

    　　满宝看了一眼后道：“建兰，不过好像不太合适在这儿种。”

    　　“瞧着都快死了，当然不合适了，拔了，种上葱吧，葱花也好看的，还能吃，”老周头道：“回头你大嫂要给你下面，随手一揪就是一把葱花，顶新鲜的，好吃。”

    　　正想拒绝的满宝一听，觉得这主意不错，于是点头答应了。

    　　“这块地也不错，开阔，你不是喜欢吃果子吗？回头爹给你找棵果树种上怎么样？”

    　　满宝问，“种什么果树？”

    　　一旁的白善插嘴道：“种枣树吧，你不是喜欢吃青枣吗？”

    　　满宝道：“那我喜欢的可就多了，我还喜欢吃梨，吃枇杷，吃核桃，吃栗子……”

    　　老周头看了眼前面一溜儿的花坛，大手一挥道：“都种！”

    　　他豪万丈，等终于走到花园子的时候，老周头惊讶的张大了嘴巴，钱氏也惊讶的张大了嘴巴。

    　　夫妻俩忍不住喃喃道：“这么大一块儿地，还有什么是不能种的？”

    　　小钱氏也一脸恍惚的跟着公婆进园子，转了半圈后到了湖边，她看着不知哪儿潺潺流过来的小溪，水从她脚下的青石板过，然后汇聚到湖边，她问：“这，这么大的地方都是我们家的？”

    　　满宝骄傲的足了膛，努力憋着笑的点头。

    　　小钱氏慨叹，“这得多少钱啊。”

    　　周大郎点头，喃喃道：“一定老多钱了。”

    　　老周头和钱氏这才回神，连忙拉住满宝道：“你信上说，这宅子是谁送的来着？”

    　　“太子。”

    　　老周头就松了一口气，扭头和钱氏道：“那应该是真的了，毕竟这整个天下将来都是太子的呢，送满宝一个宅子没什么的。”

    　　话是这么说，他还是觉得自己有点儿飘，整个人晕乎乎的，似乎站的地都是软乎乎的了。

    　　满宝觉得她爹的神不太对，忍不住伸手扶了他一把，问道：“爹，你怎么了？”

    　　“我怎么了？”老周头呆呆的低头看着满宝，无意识的道：“我高兴的，高兴得整个人都轻了……”

    　　话还没说完，他就眼睛一翻，软软的倒下了，一旁的白善连忙伸手拉住他的另一边。

    　　周大郎这才回神，连忙上前半抱住他爹。

    　　满宝吓了一跳，连忙去摸她爹的脉，又去看他的舌头和眼睛，半响后有些纠结的道：“爹好像是中暑了。”

    　　白善忍不住看了一眼满宝，她看病可不会用“好像”这二字，而且中暑不是很好看出来吗？

    　　满宝指点着大家把老周头抬到了正院，没办法，这儿离正院最近。

    　　满宝取了针来给老周头扎了两下他就醒了。

    　　他睁开眼睛，人还有点儿恍惚，问道：“我这是怎么了？”

    　　“爹，你激动得晕了，”满宝趴在他耳边小声的道：“不过我跟人说你是中暑的。”

    　　老周头脸红，但还是给了他闺女一个赞许的眼神。

    　　满宝直起腰来，摸了摸她爹的额头道：“都怪京城太了。”

    　　钱氏心底是有些怀疑的，虽然罗江县少有这么的时候，但并不是没有，那时候他们还下地干活儿呢，不也没什么事吗？

    　　怎么到了这儿逛个园子却晕了？

    　　钱氏忧心老周头是不是年纪大生病了，于是拉着满宝悄悄问起来。

    　　满宝想了想后道：“爹年轻时吃太多苦了，体是不太好，正好，这次既来了京城，那就好好的调理一下。”

    　　于是满宝跑回去仔细的给老周头把脉，立即就给他下了方子，老周头这会儿头不怎么晕了，爬起来看见，忍不住道：“我这不是没事了吗？多喝点儿水就行了，这么多药得费多少钱呀。”

    　　满宝道：“爹，你先吃两副药，回头我给大嫂写药膳方子，以后你们可以吃点儿药膳调理。”

    　　她道：“是药三分毒，但食材也可做药，药也能做食材，药膳起效虽慢，却也少毒，正好合适一般人调理体。”

    　　老周头问：“花钱多吗？”

    　　满宝想也不想便摇头，“就是些食材，比如我们家种的山药就可以常吃，调养脾胃的。”

    　　老周头一听，这才不再心疼。

    　　满宝写好了药方，直接就给周立如，让她去库房里抓药。

    　　老周头这才想起来问，“三丫跟你学医术学得怎么样了？”

    　　满宝道：“现在还在认药材呢，不过大多都认下了，现在都可以在柜台上和药童们一起抓药了。”

    　　老周头眼睛一亮，忍不住和钱氏道：“也真是奇怪了，怎么我们家的孩子都是闺女聪明呢？”

    　　满宝笑呵呵的道：“因为像我娘。”

    　　老周头看了一眼钱氏，倒是没反驳，不过却和满宝道：“你像你亲爹，他就特别聪明，听说你外祖家当年就是看中你爹特别聪明才把你娘许给他的。”

    　　所以满宝可不是像娘。

    　　钱氏横了老周头一眼，不想他连这个都争。

    　　她和满宝笑道：“这宅子很好，你既收了太子的好处，可得好好的给太子治病，我们是知恩图报的人，知道吗？”

    　　这宅子是太子知恩图报给她的。

    　　不过满宝没分辨这一点儿，或许太子还没当家，所以不知财迷油盐贵，赏赐起来比皇帝大方多了。

    　　满宝的确更喜欢给太子看病，而不是给皇帝。

    　　见满宝乖巧的应下了，钱氏便满意的摸了摸她的脑袋，然后道：“你去厨房看看吧，我在这儿陪你爹坐一会儿，看饭菜好了没有，下响我们去看看成二小姐，晚食大家还是一块儿吃顿饭才好。”

    　　小钱氏就和满宝一块儿去。

    　　正巧方氏他们才把饭煮好，菜切好，正要下锅呢。

    　　钱氏便洗了手接过铲子，满宝兴冲冲的给她烧火，顺道和她说话，“大嫂，你来了，家里的饭馆谁管着呢？”

    　　“大丫暂时管着呢，她也学了不少手艺去了，虽然比不上你六哥，但应付一段时间还是可以的。”钱氏道：“主要我和你大哥不放心爹娘两个人上京来，所以就跟着一起了。”

