    第2051章严峻   

    一声怒吼震九霄，李乾捏了个奇怪的剑印，而后整个身躯散发出永恒之光，照耀古往今来，散发出一剑破万法，一剑辟天地的霸绝之威。

    

    作为旁观者的龙帝，感受到这股恐怖的剑意都是心头骇然，这已经远远的超出了他本来的剑道境界。

    

    镇天人王则是冷笑一声，双手抱圆：“愚蠢的家伙，镇天环！”

    

    一个圆环浮现，挡在面前，承受了李乾最强一击。

    

    然而，如此声势浩大的一击，但落下后所造成的动静却没有预料中那么大，轻易的就被镇天人王给挡了下来。

    

    李乾呆住了：“这怎么可能，这是我全力一击，就算是你前世全盛时期，也会受到重伤，怎么可能没事！”

    

    镇天人王摇摇头：“还不明白吗，当年狱帝只不过是利用你想要变强的魔怔，随便拿了点东西欺骗你罢了，别看声势浩大，但实际上还不如你随意一击来的威力强。”

    

    “不可能！”

    李乾大吼，面色狰狞：“绝对不可能，永恒帝剑术我看过，天下无双，直指剑道本源，绝对不可能是假的，杀杀杀！”

    

    他发了疯似的冲向镇天人王，攻势看似凌厉，但已经没有了章法。

    

    镇天人王面色冷漠，很轻松就把所有攻击都给抵挡了下来，冷然道：“当年的叛徒肯定不止你一个，还有谁，都说出来吧。”

    

    砰！   

    镇天人王一掌穿透了李乾的身体，而后猛地往后一拉，一股精纯剑意飞出，重新回到龙帝体内。

    

    “不可能，绝对不可能！”

    

    李乾什么都听不进去，就是疯狂的攻击，浑然没有注意到他的身体越来越虚幻。

    

    支撑着他的是那股成为剑皇的信念，但随着时间的推移，这股信念遭受了巨大打击，已经出现了大量裂痕，看上去更是随时都要崩溃。

    

    轰！   

    五指收缩，一拳轰出，李乾那虚幻的身躯爆碎，化作千丝万缕的有形剑意没入龙帝体内。

    

    一缕缕黑气悬浮在半空中，逐渐淡化，变成了乳白色，最后凝聚出李乾那有些虚幻的脸。

    

    此刻，他的表情不再狰狞，而是带着深深的悔意，看着镇天人王：“对不起，是我错了，当年是我入了魔，背叛了人皇陛下，才会让狱帝有机可乘，最终造成了整个天庭崩溃，伺候陷入了长达数百年的黑暗。”

    

    纵观人族诸位大帝，每一位都是还没有来得及培养下一任就被狱帝给拼死，然后就会陷入很长时间的黑暗当中。

    

    而这一切的根源，可以说都是在李乾身上。

    

    人皇，那是公认的所有大帝中实力最强的一个，就算狱帝自爆，他也不一定会死。

    

    但因为被李乾以及其他叛徒暗中偷袭，才会导致了后面一系列事情的发生。

    

    镇天人王面无表情：“现在忏悔已经太迟了，还是告诉吾除了你之外，还有哪些叛徒吧，即使他们已经死了，也不能原谅，当将他们的名字刻在耻辱柱上，承受千秋万代之骂名！”

    

    李乾惨笑：“这是我们应得的，除了我之外，还有拳尊、刀王、枪圣。”

    

    镇天人王眉头皱了起来：“那几个都是追随吾父征战多年的老人了，居然...   

    不对，虽然他们当时最后都成为了准帝，但就算加你们一起，用偷袭的方式，也绝对无法对吾父造成太大伤害，还有别人吧！”

    

    镇天人王最清楚自己父亲的实力，绝不相信凭借他们几个暗中搞鬼就能取得决定性胜利。

    

    “还有十几个准帝。”

    李乾说出了一个让人惊悚的数字：“他们是谁我不清楚，不过从他们出手的方式跟神通来看，应该是来自于无尽海域。”

    

    “无尽海域...”镇天人王沉思：“那里是当年父亲都没有探明的地方，传闻中可能隐藏着宇宙起源的秘密。”

    

    这个宇宙中，五块大陆很广褒，可以生存几万亿生灵。

    

    但在大陆之外的海域，则是更加的广阔，起码也是五块大陆加起来千倍以上的面积。

    

    而且深不可测，海底下不知道生存着多少异兽，不知道有多少强大存在，可能有活十几万年甚至更久的，充满了神秘与危险。

    

    连大帝都没有完全查探清楚无尽海域的底细，可见一斑。

    

    “我时间不多了，以往的我犯下了如此大的错误，导致了无数人惨死，这份罪孽百万年都洗刷不掉，临死之前，只能为他未来的成长增添一点助力了。”

    

    李乾面容消失，一股股乳白色能量没入龙帝体内。

    

    镇天人王没有阻止，而是从龙帝身体里首次离开。

    

    他的元神已经很强大， 看上去跟有血肉之躯没什么分别。

    

    龙帝重新掌握了自己的身体，同时各种剑道奥义纷至沓来。

    

    原先他实际上是没有完全吸收李乾给的剑魂之力，很大一部分都被‘锁定’住了。

    

    但现在则是被解锁了，导致龙帝的剑道修为又有了一个质的飞跃。

    

    当然，即便是这样，距离半步剑皇还是无限遥远。

    

    “前辈，您这是？”

    

    镇天人王负手而立，目光幽深：“这些年多亏有你的庇护，才让吾得以恢复，趁着吾还有点作用，应该去一趟无尽海域深处查看一番才是。”

    

    龙帝有些担心：“前辈，您毕竟没有凝聚肉身，这样会很危险。”

    

    镇天人王点头：“吾知道会有危险，但这件事必须要去做，当年那些偷袭吾父的不知道还有几个活着，如果某一天忽然出来，你以及人族都挡不住。”

    

    龙帝沉默，知晓他说的是对的。

    

    本以为人族目前主要的敌人就是天庭跟天人族，但现在看来，远不止这些，还隐藏着十分恐怖的存在。

    

    龙帝有种四面八方皆是敌人的感觉，无形的压力让他都有些不舒服。

    

    想了想，龙帝将御天环拿出来：“前辈，既然您执意要去，那将这件宝物带上吧，也多几分保障。”

    

    镇天人王点头，没有拒绝：“也好，你自己接下来要小心，争取早点成帝君，然后，囚塔那边也该准备了，尽早将我人族的那些强者营救出来。”

    

    

