    次日清晨，朱安一个人吃着早点，突然楼梯那边传来了脚步声。

    “老爷子，你今天怎么来了？”

    朱安有些疑惑，按以前的惯例，老爷子一般都是过三天才会来一次的。

    这才隔了一天，他都没给老爷子准备早点。

    “怎么啦，谁规定咱今天就不能来了，咱想大孙了还不成么。”

    朱元璋笑眯眯的说道，这个时候的朱元璋显然心情很不错。

    “我知道了，老爷子你是特意过来邀功了，嘿，话说回来，真有你的。”

    朱安一下子就反应了过来，昨日是七夕，老爷子今天来的目的很是明确嘛。

    “咱就说了咱有办法，你这娃还不信，现在看到了吧，陛下半点都没多说，就直接给咱同意了，如何，昨日可过得还好。”

    朱元璋坐在朱安对面，笑嘻嘻的说道，脸上几乎写着‘快来夸我’四个字。

    朱安闻言，脑海中下意识回忆昨日和叶婉清的点点滴滴，嘴角不由微微上翘，说道：“老爷子，昨日那事，可真就感谢你了。”

    朱安说完，起身对着朱元璋鞠躬拜谢。

    “你这娃可真是，你是咱的大孙子，咱帮你那不是理所应当嘛。”

    朱元璋嘴上说着，但身体诚实得很，很是享受朱安这一作揖。

    这熟悉的身影，不由让朱元璋突然回忆起了数月前逝世的儿子。

    当初，他也是这般给咱作揖来着呢。

    唉，人老了，动不动就喜欢回忆过去。

    朱元璋偏过头，瞧瞧的擦拭了下眼角，强行恢复情绪。

    朱安深深一躬后，便招呼小厮给老爷子上一份早点过来。

    他了解，老爷子这个时间点，一般都没吃早餐。

    朱元璋也不含糊，等早点上完后，迅速就把吃完了。

    朱安看着，微微皱眉，说道：“老爷子，你今天过来，还有别的事吧，”

    虽然和老爷子相处的时间不多，但朱安对于老爷子的一些习性极为清楚。

    看着架势，显然是有事要忙，但却依然今天过来了，七夕的事情只是顺带。

    “咱这点心思，就知道瞒不过大孙你。”朱元璋说道，对于这个大孙，他是真的爱到骨子里去了。

    而且在心中，更加是有一定的亏欠心里，对于大孙这十年的流浪，在朱元璋的心中一直都是一个坎。

    历史中，对于朱雄英的记载不多，但其实，朱雄英作为嫡长孙，受到的关爱，是旁人所不敢想象的。

    其中最爱朱雄英的，便是朱元璋的正妻，马皇后了。

    史记：朱雄英于洪武十五年五月初一薨，马皇后于洪武十五年八月崩。

    简简单单的一句话，看似没什么联系，只有经历过的人才知道，当时刚刚成为祖母的马皇后，是多么的疼爱自己的嫡长孙。

    以至于当朱雄英薨后，马皇后日夜以泪洗面，心疼不已，年逾五十哪里受得住这种打击。

    本来马皇后的身体就不是很好，年轻的时候随着朱元璋四处奔波，操心内政，留下不少暗疾。

    好不容易安享晚年，又遭遇到亲大孙这档子事。

    朱雄英薨后，马皇后就几乎一直卧病在床，于八月初十的那天清晨，便撒手人寰。

    当时的朱元璋，面对如此沉重持续的两波打击，人都疯癫了。

    在朱标的不断劝慰下，这才缓缓的恢复过来。

    ‘妹子呀，你可看见，你最最疼爱的大孙，他活过来了，他就好生生的在咱面前。’

    看着眼前的大孙，朱元璋总是忍不住陷入回忆。

    朱元璋之所以特别疼爱朱标，还有朱雄英。最为关键的原因，是因为朱标的长相，像他的母亲马皇后。

    朱雄英长得又类似朱标，这般来，朱元璋所有的爱，几乎都给了朱标。

    朱元璋乃是农民家庭长大，对于嫡系的观念很重，哪怕后来读书多，小农思想对于朱元璋来说也是根深蒂固。

    其中隔代亲，那是最为明显的，就某种意义上来说，朱雄英比之朱标更加受宠。

    毕竟朱雄英出生的时候，大明已经建国七年了，朱元璋和马皇后在关心全国政务的同时，也有更多时间来照顾孙儿。

    朱雄英虽是常氏所生，但实际上几乎都是由马皇后带大的。

    “老爷子，你这是想到啥了，咋又哭了呢。”

    朱安还在等着老爷子的下文，没成想老爷子就这般看着自己，突然就愣住了，没多久眼睛便红了，泪水在眼框里打转。

    朱安话刚说完，顿时就察觉到不好，老爷子这般必然是看到自己想起了儿子。

    于是朱安连忙接着说道：“老爷子，你看大孙我不是在这嘛，别哭，我自当会好好孝敬你。”

    朱元璋听到朱安的话，连连点头，忍不住一把握住朱安的手说道：“对对对，咱大孙还在呢，还在。”

    朱安感受到朱元璋有些粗糙的手，紧紧的抓住自己，就好像怕失去一般，心中悸动，另一只手握了过来，给予老爷子安慰。

    好一会，朱元璋才缓了过来，这才有些依依不舍的把手伸了回来。

    时隔十年，他再次握到了大孙的手，想当初抱在怀里那会....

    朱元璋强自恢复精神，说道：“咱老了，不顶用了。”

    “说啥呢，老爷子你这身体，至少百岁，等我婚后，保准给你生个大胖小子，让你享受一番天伦之乐。”

    朱安心思聪慧，知道老人家对于家庭的概念很重，于是连忙安慰道。

    听到这话，朱元璋顿时眼睛一亮，整个人精神焕发，有力的说道：

    “对，咱还要抱重孙呢，好大孙，你可得赶紧给咱生个大胖小子。”

    听到老爷子语气激昂，朱安明白老爷子这是恢复了过来，于是不在继续这个话题，转而问道：

    “放心吧，也就这几年的事，对了，老爷子你刚才，到底是想说啥来着。”

    朱元璋这才反应过来，自己过来，倒是把正事给忘了，于是对朱安问道：

    “咱听说上次你见过了秦王朱樉，不知道你对他感觉如何。”

    朱元璋今天过来，便是想找朱安商量朱樉的事情，本来这个时候，朱元璋已经准备放朱樉回藩地了。

    当然最主要的原因，便是儿子朱标薨前为朱樉求情，虽然对这个荒唐的儿子有些不爽。

    但朱元璋还是想完成儿子的这个心愿。

    只是因为遇到了朱安，这事就被耽搁了下来。

    而今日，朱元璋收到急报，月鲁帖木儿造反了，自己那次子虽是荒唐，可带兵打仗这块，倒是还行。

    于是今日来，便是征求朱安的意见，毕竟这日后的大明，终究还是要大孙做主。

