    第四百零二场，李衍战斗的相当艰难。

    他领域九重，对方的领域同样九重，且对方领域应用之法似乎比他还要精湛。

    李衍的力量爆发振幅达到了三十五倍，但他清楚的感觉到，同级同阶的对手爆发出来的力量比他还要更加强大，发力方式也更加的奇妙。

    他自创的秘法《河洛》面对对方的攻击秘法，几乎不能化解多少。

    每一次都是实打实的碰撞。

    那人用出的攻击秘法太精妙了，一招一式都宛如神来一笔，让李衍根本无法计算其下一招。

    连分析那人已经用出的招数，都不知道烧死李衍多少的脑细胞。

    他感悟了水之本源法则，但对方似乎也感悟了金之法则，且领悟的程度比他深多了。

    唯一比对方占优势的是，李衍对空间本源法则的感悟比对方深奥一点。

    对方仅能用出八个幻身，而李衍则可以用出十八个。

    这一点差距，让李衍拥有了在那人无比刚锐的攻击中坚持下来的本钱。

    宛如一只滑不溜秋的泥鳅，在对方的刀锋下一次次躲开，活了下来。

    用数据化来形容，两人基础等级相同，使用的武器也都是恒星级常用的二阶原力武器和二阶原力战衣，但李衍的攻击顶多三千，对手的攻击力超过一万，攻速对手是李衍的数倍，技能数量是李衍的几十倍，李衍除了速度和敏捷比对方高几百，就没有其他的优势。

    在这种极其恶劣的环境下，李衍足足坚持了两个多小时。

    战斗足足僵持了两个多小时！

    可以说，这两个小时李衍就是在刀尖上跳舞，稍微有丝毫的失误就会被对方立刻斩杀。

    也在两个小时的高强度战斗中，逐渐分析出了对方的各种攻击手段，从那人的秘法之中学会了一点点东西，然后利用那一点点的东西，破解对方的秘法，制造出一个破绽。

    在一线机会之中斩杀对方。

    “呼，这是虚拟宇宙公司在黑龙山的特技精英吗？当真厉害啊，都差点逼得我用光线本源法则了。”

    战罢，李衍擦了擦额头上的汗。

    为了打败这个敌人，他近乎用出全力。

    他自我反省道：“虚拟宇宙公司还真是卧虎藏龙，这样的人都不是核心成员，我不能太骄傲啊。”

    与此同时，杀戮场大厅之中，杀戮场黑龙山分部总负责人曼落望着战斗记录，双目放光。

    “捡到宝了，这次真的捡到宝了！”

    他像是对那试探李衍的域主说，也像是在自言自语：“战斗之中这个叫‘蔚蓝’的小家伙根本没用强力的秘法，这基本上证明了他没有师承，就算有师承，那师傅的实力也不会超过域主。”

    那域主脸上并不好看，任谁败给一个低了两个大阶的小娃娃都不会开心。

    他虽然将实力压制在恒星级三阶，只能用和李衍一样的力量，但他身为域主，已经活了太久，年龄估计百倍、千倍于李衍，学过的东西，战斗的经验理论上都应该远强于李衍。

    偏偏他败了！

    但此刻面对这位不朽，也只能将不忿咽下。

    “尤其是在这方面，他用出了十八道幻身来躲避你的攻击，这足以证明他对空间本源法则的感悟已经有了不浅的造诣，和界主没办法比，但已经超过了大多数域主。”

    实力达到界主后，意识可以降临宇宙本源之地，领悟本源法则的速度会快许多，比域主时期容易百倍以上。

    大多数普通界主的空间法则造诣也仅仅只能分出数百上千道幻身而已。

    “但是他没有应用空间本源法则的秘法，就拿能应用空间本源法则的最普通秘法《万线流》来说，若是他学会《万线流》，以他的空间本源法则造诣，在与你同阶而战的时候，只需要九个幻身就足以轻松打败你。”

    那域主嘴角抽抽，好一个最普通的秘法，这秘法他听说过，但可买不起。

    整个黑龙山星域中，能会这个秘法的也绝对不会超过一百人。

    他只能表示，您是不朽，您说的算。

    曼落很久没有如此兴奋过了，他说道：“他没有那种秘法，所以他才赢得这么艰难，但这也证明了，他背后没有强大的传承，我们招揽他的时候没有多少困难。”

    “以他的资质，只要在分部之中稍加训练，就可以成为核心成员！”

    身为杀戮场负责人，举荐一个核心级别的天才，他可是能得到不少好处的。

    这可是关乎他的业绩。

    说罢，已经派人去请李衍。

    寻常天才，他都只是派一个域主前去招揽，成了算运气，不成也罢。

    但这种天才，他绝不容错过。

    所以他准备亲自接见。

    “嘿嘿，看你毫不奇怪的姿态，估计这几天的连胜也是为了吸引我了，。”

    等李衍来到他身边，曼落刚看到李衍脸上的表情就猜到这小子的想法。

    知道这小子在杀戮场表现的这么好，想来就是为了想通过虚拟宇宙公司。

    满是皱纹的老脸上露出了笑容。

    这样的人才好，这样的人招揽的时候也不用他费太多功夫了。

    “曼落大人英明，我这点小伎俩果然瞒不过你的眼睛。”

    曼落递给李衍一份合同，“多余的话我也就不多说了，只要你加入虚拟宇宙公司，这些东西你都可以免费得到，另外，我可以保证，在十年内让你进入虚拟宇宙的核心部门，当然，这是建立在你来历没有问题的前提上。”

    “仅仅如此吗？”

    李衍看了一眼关于加入虚拟宇宙公司内部的合同，重点关注了福利。

    不得不说，福利不错。

    进入就是特级精英，还没免费赠送许多在外界购买不到的药剂、宝物等资源。

    但是李衍还想给自己争取更多的福利。

    “曼落大人唉，您老也应该知道，再过十几年下一次天才战就要开始了，想必你老也观看过不少次天才战，以您老的眼光评价一下，以我现在的水准在历届天才战中能排多少？”

    李衍还惦记着天才战。

    天才战的时候会进行全网直播。

    整个宇宙的人都会观战，就拿乾巫宇宙国的预选来说，整个黑龙山星域的人都会给自己星域出来的人加油。

    若他能在那场盛会中秀一波，他能得到的潜能点绝对是海量，比几十颗星球共同信仰几百年还要多。

    “好奸诈的小子！”曼落心道，“竟然拿天才战来当谈判条件！”

    一万年对于不朽来说只能算是一眨眼。

    曼落还清楚的记得上一届天才战一些天才的表现。

    他很清楚，以这小子目前表现出来的实力，按照上一次天才战的水准，在天才战中取得前一千名乃至前一百名的成绩并不是很困难。

    到那个时候，他同样可以加入虚拟宇宙公司的核心层。

    况且，距离天才战还有十几年，若是这十几年这小子能找到一个实力还不错的师傅，以他表现出来的天赋，稍微经过培养，进入前十乃至争夺第一都不是没有可能。

    但是，同样是进入虚拟宇宙公司内部，对他曼落来说就不一样了。

    经过他举荐加入虚拟宇宙公司的天才，是他的业绩，他可以得到不少积分。

    经过天才战加入虚拟宇宙公司的天才，和他一个黑龙币的关系都没有，他什么都得不到。

    “你的实力不错，但在天才战之中出头还要看运气。”

    曼落说道：“每一届天才战天才的水平都不同，你的天赋虽好，但若是在预选赛的时候倒霉的碰到一个实力更强的人，到时候恐怕连展现实力的机会都没有。”

    李衍笑了笑，“一个星区就有好几千亿的参赛者，我哪有那么倒霉遇到那种强者。”

    见唬不住这小子，曼落也懒得讨价还价了。

    “福利吗？也不是不可以商量。”

    他大笔一挥，又在合同上添加了不少待遇。

    反正用的是虚拟宇宙公司的资源，又不用耗费他的钱。

    “等你加入虚拟宇宙公司内部后，你就会知道，实际上天才战上的那些奖励根本算不得什么，我们分部的特级成员经过考核成为核心成员时，根据不同的表现也会得到不同的奖励，总的说，也不比天才战时候得到的少。”

    说到这时，曼落又忍不住劝说道：“不要看天才战奖励那么丰盛，但实际上就算是天才战之中的第一名在进入虚拟宇宙的培养系统后也会经过淘汰，与其那个时候被打击，还不如老老实实的一步步向上爬。”

    说到这时，曼落老脸上突然露出鸡贼的笑容，“你若真的舍不得天才战一步登天的机会，我这还有一个选择。”

    他小声说道：“我有一个朋友，实力不错，在黑龙山帝国能排前三，正缺一个天赋不错的弟子，你若是拜在他的门下，经过他的教导，天才战之中进入核心层万无一失。”

    李衍睁大眼睛，忍不住问道：“你说的那个朋友不会是你自己吧？”

    曼落那张绿脸顿时变得绿中带青，他小声说道：“你怎么凭空辱人清白？我是那种假公肥私的人吗？”

    “都说了是朋友，朋友，和我关系不大……”

    李衍收起了笑容，却也明白了估计这杀戮场负责人的职位也应当有限制。

    曼落暗示的时候，他若是心领神会还有几分可能当这位负责人的弟子。

    拜师成功后，在现实世界只需要稍稍动动手脚，让曼落制造出在杀戮场之前就认识李衍的证据。

    但被他在虚拟宇宙中随口挑明后，他就无法再拜师曼落了。

    虚拟宇宙的监察可不是闹着玩的。

    在曼落小心思无法进行后，李衍立刻签订了那份协议，免得曼落一个不高兴，不收他了。

    见李衍签了合同，曼落面色总算好看一点。

    “明明收获了一个天才，怎么心里反而像失去几万混元一样难受呢？”

    李衍下线后，曼落又观看了决斗空间的那一场战斗，心里纠结无比。

    看了几十遍后，他笑骂一声：“都是这该死的小子，等他正是加入公司分部，再好好给他算账！”

