    大隋朝。

    一首《杨花落，梨花开》，传的满城风雨。

    隋帝杨广震怒，短短几日内，连杀了几十位李姓官员，弄得洛阳城人心惶惶。

    唐国公李渊一家更是吓闭门谢客，甚至原本跟柴家联姻的计划，也转而变成招寒门弱子为婿。

    为的，就是不让隋帝猜忌。

    “父亲，绝不能犹豫了，我们不走，他日必惹上杀身之祸啊！”

    说话的是李世民。

    此时的李世民正直年轻气盛，剑眉星目，十足的青年才俊。

    “不妥。”

    李渊颇有些优柔寡断，“若我们此刻离去，陛下必定起疑心，到时候不想死也得死了。”

    李世民眼中闪过一抹狠厉，“父亲不必担心，我已有周祥的计划，到时候让三妹和陆尘留下当做人质即可。”

    众人一听，纷纷惊讶的看向他。

    “二郎，陆尘的生死为娘不关心，但你三妹……”

    窦氏担忧道。

    “母亲，且听我说。”

    李世民阴森一笑，“我与父亲会奉命出城押运粮草，大哥去河东述职，母亲你则大可借口回娘家，待我和父亲大哥羽翼丰满，便可寻个时机，让三妹偷偷逃出城去，以三妹的武功，逃出城绝不难。”

    “到时候，陆尘必死无疑，母亲即可除掉陆尘这个废婿、另择佳婿，如此一石二鸟之计，何乐而不为呢？”

    窦氏一听，欣喜异常。

    唯独李秀宁，脸色不是很好看。

    “二哥，陆尘好歹是我夫君，即便我二人没有夫妻之实，但让我送他去死，我办不到。”

    李世民却脸色严肃：“好，那你挑一个留下来，我，大哥，父亲，母亲？”

    这下，李秀宁却不敢选了。

    “陆尘虽出身寒门，但品性不错，是个好孩子……”

    李渊叹了口气：“但眼下形式所逼，只能出此下策……”

    ……

    门外，

    就在众人定下计策时，一双耳朵正靠在门板上，认真偷听起来。

    此人，正是李秀宁的夫婿，陆尘。

    其实，陆尘是个穿越者，三个月前意外来到这里，醒来就发现自己穿着新郎服。

    本来吧，能娶到传说中的秀宁公主是一件大喜事，可谁想到刚入洞房，李秀宁就抽出一把短刃，架在陆尘的脖子上。

    “你要敢碰我，我立马阉了你！”

    新婚夜是凉凉了，但好歹能吃个软饭吧？

    谁知道，这才三个月，就想让他当替死鬼！

    这个李二，够狠啊！

    怪不得敢再玄武门弑兄，逼父退位！

    叮！

    就在陆尘郁闷时，他脑海中猛地响起一道机械的声音。

    “检测到宿主面临选择，神级选择系统绑定成功！”

    系统？

    陆尘一怔，随后便是一阵狂喜。

    “开启选项，请宿主选择：”

    “1，留下做人质，必死无疑，奖励：重生一次，但会变成太监。”

    “2，不管李家死活，立刻开溜，奖励：自动手枪一把。”

    “3，一脚踹门，吓李家一跳，奖励：项羽霸王之力。”

    看着这些选项，陆尘嘴角一阵抽搐，这特么怎么选啊？

    1肯定不能选吧？2虽然是自动手枪，但子弹总有用完的时候，到时他就是粘板上的鱼肉了。

    “系统，我选择3！”

    陆尘大吼一声，最后猛地一冲，撞上门板上。

    砰的一声，吓了所有人一跳。

    李渊正倒着热水，冷不丁被这么一吓，热水烫手，痛的嗷嗷叫。

    “陆尘，你一惊一乍的干什么？！”

    李秀宁一脸怒容。

    都什么时候了，还这么不稳重，果然是烂泥扶不上墙！

    陆尘装出一副急切的模样，道：“不好了不好，看门的小灰死了。”

    众人：“……”

    搞了半天，就这？

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，获得霸王之力！”

    下一秒，陆尘只感觉一股暖流从体内涌出，随后流向四肢百骸。

    此刻的他，感觉拥有了用不尽的力量，一拳就能打死一头牛。

    “宁儿啊，我们还有事要谈，你先带你夫君回房吧。”

    李渊盯着陆尘好半响，最后才摆摆手。

    “是。”

    李秀宁点了点头，拽着陆尘回房。

    “陆尘，我想和你谈谈……”

    回到房间，李秀宁眼神中带着闪躲和犹豫。

    “我累了，有什么话，明日再谈吧。”

    陆尘根本不理她，在地上铺了被子，倒头就睡。

    李秀宁见状，幽幽叹了一口气。

    ……

    竖日。

    陆尘早早起来，便出了唐国公府。

    但身后却多了一条跟屁虫。

    这是李渊为了防止陆尘开溜，用来监视他的。

    “姑爷，今儿个咱们去哪？”

    李鸣问道。

    自从跟了陆尘，他是吃香的喝辣的，日子过得可比以前舒坦多了。

    “去一趟布庄。”

    陆尘淡淡道。

    这布庄是他入赘李家，李家给的彩礼，价值不菲。

    就在前往布庄的半途，陆尘突然听到一阵哀嚎求饶声，他下意识的停下，转头看向声音的方向。

    “又是许国公府的？昨儿不是刚抢一位回去吗？”

    “这个宇文承趾太嚣张跋扈了，光天化日就敢强抢民女，眼里还有没有王法了？”

    “嘘……敢骂许国公府的人，你不想活了？”

    四周的人群虽然不忿，却没人敢插手。

    许国公宇文化及是谁？

    那可是天子面前的红人，掌管禁军，手握大权，谁敢得罪？

    所谓有其父必有其子，这宇文承趾的横行霸道，就是继承了宇文化及的品性。

    就在众人窃窃私语时，陆尘也注意到了被宇文承趾强抢的民女，的确有几分姿色。

    这民女的身旁，还有一位被打得头破血流，苦苦哀求的年轻男人。

    显然，这二人是一对夫妻。

    “叮！”

    “检测到宿主正面临选择，开启选项：”

    “1、假装没看见，奖励：剪刀一把。”

    “2、报官，以唐国公府赘婿的身份硬杠，奖励：唐刀一把。”

    “3、强出头，教训恶霸一顿，奖励：龙胆亮银枪一把。”

    “我选择3！”

    陆尘毫不犹豫道。

    既有奖励，又能教训恶霸，何乐而不为？

    说话间，陆尘一个跨步冲进人群。

    身后的李鸣却吓了一跳，想拽住他，“姑爷，别冲动啊，这许国公咱们得罪不起……”

    “得罪不起？”

    陆尘冷哼一声：“我不管他是谁，即便是天皇老子，今天老子也要揍他一顿！”

    说完，陆尘甩开李鸣，冲进人群。

    “人渣，看拳！”

    陆尘二话不说，抬头就是一拳。

    砰的一声。

    势大力沉的一拳，仿佛拥有千斤之力，纷纷砸在宇文承趾身上，后者直接被砸的倒飞出去，纷纷砸在一旁的墙上。

    石墙都凹了进去。

    然而，一切还未结束。

    陆尘又是一个跨步，来到宇文承趾面前，提着他的衣服，扬手又是一顿巴掌……

    啪啪啪啪啪……

    几巴掌下去，宇文承趾的脸已经仲成了猪头。

    众人这时才反应过来，一个个吓了一跳。

    我的乖乖，这是个狠人啊！

    许国公的人都敢揍，下手还这么狠！

