一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章：对赌！

    “这！”

    小翡翠王整个人，脸都黑了！

    两次啊，整整两块最被看好的翡翠，愣是被人用0.01亿欧元的价格给秒杀了！

    这还有王法吗？

    如果不是知道这镖国公盘的绝对公正性，小翡翠王甚至怀疑，有人在针对自己啊！

    但是就现在的状况来看，就是有人在针对自己啊！

    两块翡翠，两块最被看好的翡翠，全他娘的，就因为0.01亿欧元的价格和自己失之交臂，这要是差和0.1亿欧元都不至于如此，区区一千万的差距，他也认了！

    可偏偏，这差距是一百万欧元啊！

    这没道理了！

    这太诡异了！

    “敢问是哪路的神仙，三番两次，占我先机，还请出来一见！”

    小翡翠王难受啊，这两块翡翠是他最看好的，这一次镖国公盘，他并没有开出个什么好翡翠来，就靠着这两块翻盘，可都被陈锋给夺走了，心里头不平衡那是肯定的！

    不过还好，理智还有，如果是换做别人，怕是直接跳起来要打人了！

    陈锋自然是不会出面的，而是老神在在的，坐在那边继续看暗标的公布，对于他来说啊，这样的小翡翠王，和翡翠王，加起来也都不是他的对手，自然而然的，不需要去关注。

    能看到未来的他，当真没必要和这群人较劲儿！

    但是，很显然有人知道陈锋的位置，因为刚才王豆豆同学太过于激动了，就看见小翡翠王，直接朝着这边走了过来，然后就站在陈锋等人的面前，居然深呼吸一口气，然后一个拱手：“这位姑娘，请问是你拍了那两块翡翠吗？”

    王豆豆白了他一眼，然后继续盯着大屏幕，她现在是找到刺激了，那就是帮着陈锋看有没有原石是被他买下来的。

    对豆豆来说，这样大呼小叫的男人是吸引不了她的，其实她自己也不知道自己喜欢什么样子的男人，要说帅气的，她也粉了不少的男明星，但是要到恋爱阶段，她自己又不喜欢。

    一直来都标榜自己喜欢可爱姑娘，不过当苏颖和陈锋在一起的时候，她可是衷心祝福的，但是不代表她会搭理别的男人，陈锋甚至有点看出来，这个小东西，对朱毅这样的冷面人，有着莫名的好感！

    经常动不动就凑到朱毅的身边，现在就是坐在朱毅的身边，要知道朱毅可是保护陈锋的，所以一般朱毅和张通必然是有一个，要坐在陈锋身边的，那么现在的位置就是，陈锋的左边是苏颖，右边是朱毅，而朱毅边上则是王豆豆，张通反而到了最外面的位置！

    一个女孩子坐在两个男人中间，本来就不对劲，陈锋和苏颖都看出来点什么了！

    王豆豆是一个可爱的女孩子，但是很遗憾不是陈锋的所喜欢的类型，反而是苏颖这样的，对陈锋来说，真的是最美好的对象了！

    “这位姑娘，我在问你话呢！”

    小翡翠王一看王豆豆压根就不搭理他，顿时有些着急了，漂亮女孩子他见得多了，但是在公盘这样的地方，见到了一个小萝莉一样的女孩子，真的是让人惊艳。

    公盘是什么地方？

    首先，这里是鱼龙混杂的地方，而且超过99%都是男人，还都是臭男人！

    你想啊，镖国，八月天，中午气温能达到小四十摄氏度，就算是女人都能出汗出到臭！

    然后，人挤人，这里有超过十万人在这边选购一亿吨的翡翠原石，人挤人是必然的，好在陈锋这边男人多，陈锋等人保护着几个女孩子，加上陈锋买的东西多，各路将军们对陈锋有着非常好的好感，所以多少都会照顾一些陈锋等人。

    不然的话，说实在的，就没有任何保镖的苏颖和王豆豆，被调戏揩油是肯定的！

    而在这里，漂亮女人也有几个，但是真的不多，大多数都是某些珠宝店的一些模特之类的，来这里呢，就是在切石头直播的时候啊，让模特上去卖弄一下，就和车模一样。

    实际上，车模有什么用吗？

    难道真的能增加车辆的销量？

    我既然能买得起你的车，那就能泡走你的妞！

    这翡翠也是如此，一旦开出好的翡翠来，模特们拿着翡翠，站在烈日之下，满脸微笑心中却是狂喷自家的主子，都晒黑了啊！

    而王豆豆这样的萝莉姑娘，仅此一个！

    当然，真萝莉也有，但是王豆豆一看就是成年的合法萝莉，这对某些人来说，真的是巨大诱惑。

    “这位先生，请不要打扰我们！”

    张通和朱毅直接站了起来，眼神冰冷的看着小翡翠王，而张通更是做出了一个让人震惊的举动，他伸手直接放在了腰间，不经意的露出了腰间的手枪，这是在警告小翡翠王！

    别靠近！

    再靠近，不能保证你还活着！

    无论是陈锋的身份还是王豆豆的身份，其实都有资格再那些不怀好意的人靠近的时候，让张通朱毅直接开枪击杀！

    这就是首长级别安保的特权！

    陈锋等人身份肯定是没达到，但是在国外，陈锋的安保等级已经调整到最高的程度，一旦出事儿，开枪就是了，国家在后面给陈锋撑腰。

    一定要最大程度的确保陈锋的安全。

    不过还好的是，陈锋不惹事儿，这让国家很是松了一口气，最怕的就是仗势欺人，压到是能压住，但是太过分了，终归还是会让人厌恶的，陈锋的态度就很好，上面许多人都非常欣赏陈锋，不然陈锋也不会直接加入军队。

    这年头，加入军队就说明，这是对一个人的完全信任，军队的政审可是最严苛的。

    看到张通的举动，小翡翠王没有任何犹豫，直接举手后退，在镖国好多年，他清楚的知道，这些手里头有枪械的人，你最好别和他们硬抗，不然出事儿的肯定是你自己！

    “好了，坐下吧，东西是我凭本事拍的，你要怎么样？”

    陈锋就这样坐在这里，然后眼神冰冷的看着小翡翠王，小翡翠王现在也直接明白了过来，或者说是从愤怒和失落里清醒了！

    对啊！

    能怎么办啊！

    东西是人家拍走的，价格那可能真的是凑巧，或者是人家厉害！

    难道说……

    去怀疑公盘的主办方？

    别闹了，那可是镖国的一群将军和政府，他敢怀疑一下，明年甚至是今后，他连赌石都别想碰了！

    那现在……

    怎么办？

    一下子，小翡翠王自己也傻了！