    所有人除了秦芊芊。

    齐齐目瞪口呆的瞪向秦凡。

    中介和原租客齐齐震惊问道：“你是房东？”

    “哼。”

    秦凡懒得搭理他们。

    古雪乔和宁仙儿满脸不可思议。

    这也太牛逼了吧。

    一栋楼盘诶。

    就这么全部收购了。

    真是太豪了。

    古雪乔嘴角勾起一抹得意。

    哈哈。

    合着我租的是自家公寓。

    中介，你们这帮吸血鬼。

    这次看你们怎么死。

    秦芊芊立马掏出一份合约：“就在今天下午，秦先生将整栋A字房都给买下了，并且吩咐维持原租金不变。”

    “这位先生，我已经电话并且邮件通知过你们中介了，你们难道没有收到通知吗？”

    中介支支吾吾起来。

    秦芊芊冷哼道：“别以为我不知道你们中介的猫腻，想借涨房租，多赚一些中介费吧，行，我会委托律师就今日的事情，取消咱们双方的合作，我们不会再请贵公司代为租赁公寓。”

    “什么？”

    中介顿时急了。

    “别啊，秦小姐，这位租客的租约三天前已经到期了，我这也是按照之前的合约进行涨价的，这位先生收购楼盘是在今天的，严格来说，我也没错啊，你不能因为这点小误会，就取消合作啊。”

    秦凡冷冷道：“是吗？这么看来，你们前租客还没请走，就迫不及待把房子租给我女友，也是我们的过错了？”

    “这一房两租，你们还有理了，我女友要求个说法，非但不给，还蛮横无理的要扣三月租金，还信誓旦旦的说不怕去**告，我倒要问你了，你们中介就是这么租房的？”

    中介被逼问的额头冷汗直冒。

    嘴皮子哆嗦的。

    想砌词狡辩。

    可是自己根本就是诓骗租房。

    本身就是有错在先。

    在房东面前。

    被抓了个现形。

    哪里还有理说去。

    只能眼巴巴的懊悔。

    肠子都会悔青了。

    秦芊芊不客气道：“还不认错，退还租金。”

    “是，是，我这就退还。”

    中介连忙手机转账。

    退还了2万多租金。

    秦凡冲着原来租客道：“抱歉，是我委托的中介不行，我代为向先生您道歉，这样吧，我愿意和你重新续订一份租约，租金低于原来的两成，您看可好？”

    原租客满脸不可思议。

    感觉天上掉馅饼了。

    砸的他晕乎乎的。

    秦凡立马邀请道：“咱们屋内详谈签约吧。”

    “好好。”

    一行人进屋。

    乓一声。

    把中介关在了门外。

    秦凡冲秦芊芊不客气道：“这种中介不能用，回头撤换个靠谱点的。”

    秦芊芊重重点头。

    “是。”

    重新签订好了租约。

    租客和秦凡激动的握手。

    “太谢谢你了，房东先生，您真是个大好人，您是我租房以来见过最和气，最好说话的房东，要是所有房东都和你一样好说话，就真的太好了。”

    秦凡谦逊道：“哪里，与人方便，就是给自己方便，您太客气了，我们走了，不用送，拜拜。”

    出了门。

    【叮！宿主被夸赞和气房东，奖励1个亿】

    秦凡眉头一挑的。

    这个不错。

    秦芊芊邀请道：“秦先生，这栋楼内还有很多待租精装房，您不打算参观参观吗？”

    “不用。”

    古雪乔和宁仙儿齐齐一致。

    拉着秦凡就进电梯。

    电梯门急匆匆合上。

    秦芊芊气急的跺脚。

    本来还想指望看房的时候勾引一下神豪的。

    这下好了，被两个看门神给搅和了。

    电梯内。

    古雪乔和宁仙儿数落道。

    “老公，你记住了，售楼小姐最是脏了，见到她们一定要离的远远的。”

    宁仙儿也说道：“她们为了做业绩，什么都干得出来，你可千万别被她们的糖衣炮弹给攻陷了。”

    秦凡暗暗好笑。

    伸手。

    啪！啪！

    “啊！”

    “啊呀！”

    两位女神翘臀齐齐遭袭。

    羞的面红耳赤的。

    羞的不行。

    “老公，你干嘛呢？”

    秦凡佯装生气道：“我泡什么妞，还需要你们从旁管吗？真是一点家教都没有，该罚。”

    啪！啪！

    又是两下。

    古雪乔和宁仙儿娇羞的俏脸通红。

    对视一眼。

    臊的一阵没脸见人。

    “老公，我们错了。”

    二女急忙求饶。

    秦凡乐的哈哈大笑。

    冲她们腮帮子齐齐香了一口。

    附耳告诉道：“逗你们的啦，你们放心，我心中有数，什么样的女人能招惹，什么样的不能，我门清。”

    开玩笑。

    自己可是有系统傍身的人。

    窥探小能手一扫描。

    纯情女神，还是绿茶婊，一扫全知道。

    二女齐齐松了口气。

    娇羞啐道：“老公，你坏死了。”

    电梯门开了。

    二女娇羞的躲开他的怀抱。

    秦凡后面跟出来。

    提议道：“雪乔，你堂妹来魔都，就直接让她住到家里去，要是不想和你住一起，就住旁边别墅好了，反正咱们家别墅多，空着也是浪费。”

    “啊？”

    古雪乔吃惊的瞪向他。

    “老公，那可是别墅，2亿多呢。”

    宁仙儿也是满脸惊诧。

    这也太大方了吧。

    豪气的堂姐夫。

    怕是这位小姨子要被迷的成花痴了。

    秦凡满不在乎笑道：“再贵也是一栋房子，房子造了就是让人住的。”

    “太好了，我这就去接她，她晚上的火车，这会儿快到了。”

    古雪乔激动的坐上兰博基毒药。

    轰~！轰~！

    立马飞驰而去。

    秦凡看着她离去。

    忽的想起一个人来。

    陈可馨。

    自己真是该死。

    居然把她一个人留在了酒店内。

    也该时候把她安置了。

    “仙儿，你跟我去一趟酒店。”

    宁仙儿诧异问道：“去酒店做什么？老公，人家才被你祸害一场，到现在腿还在哆嗦呢，你就饶了人家吧。”

    秦凡尴尬的挠头。

    不好意思道：“其实吧，我是想去接个人。”

    宁仙儿恍然大悟：“又多了一个姐妹？”

    “嘿嘿。”

    宁仙儿立马挥手，大方道：“去接吧，我一个人打车回去。”

    秦凡不放心道：“不好吧，你一个人我不放心，我先送你回去，再去接她。”

    宁仙儿心中一暖的。

    “老公，算你还有些良心，不用你送，我坐出租车可比你快，我先回去给新姐妹打扫新房子。”

    “你最贤惠了，亲一个再走。”

    啵！

    亲完了。

    秦凡看着宁仙儿坐上出租车这才安心。

    心里开心极了。

    有女如此，夫复何求啊。

    最怕的就是醋坛子翻一地。闹的鸡飞狗跳那种。

