    

    “没事，不小心摔了一跤。”

    卫文翰用左手搂着老妈，目光看着黄馨，咬牙切齿的说道。

    或是愧疚，或是在长辈面前心虚，黄馨往苏媛身后缩了缩。

    “你怎么这么不小心啊？严不严重？”张萍又气又心疼的问道。

    “没事，刘医生已经亲自帮我看过了，就是脱臼了，养一个月就好了。”卫文翰笑着安慰道。

    然后指着黄馨给张萍介绍道:“老妈，这位是黄馨，国安部部长的女儿，来羊城公安部工作，最近应该会暂时住在咱们家。”

    国安部部长，那可是真正的大人物，人家女儿来自己家住，那可是荣幸之至啊，也说明了自己儿子有能力，张萍当即很是激动的走到黄馨身前。

    “闺女啊，你就把这里当自己家，想住多久都行，想吃什么，阿姨去给你做。”

    面对张萍的热情，黄馨因为陌生而升起的紧张感也随之散去，乖巧的挽住张萍的手臂，甜甜的说道:“阿姨，您真好，我帮您一起做菜吧！”

    “好好好，你来给我打下下手。”见黄馨如此乖巧懂事，张萍顿时对黄馨好感大增。

    看着黄馨挽着张萍向厨房而去的背影，卫文翰很是无语的摇了摇头。

    “还挺会装啊！”

    明明是个小辣椒，竟然把乖乖女装得有模有样的。

    “好啦！人家孤身一人来到羊城，人生地不熟的，你就照顾照顾人家，别老欺负人家。”

    听着卫文翰的嘀咕，苏媛好笑的摇了摇头，扶着卫文翰到沙发上坐下。

    “不是我欺负她，是她爹让我这么干的，说是要磨磨她的锐气，让她知道生活的不容易。”卫文翰很无辜的撇了撇嘴。

    “那你也得收敛点，人家到底是个女孩子。”苏媛无语的白了一眼卫文翰，一路过来，卫文翰确实做得有些过分了，她都有些心疼黄馨。

    “女孩子？正常女孩子能一言不合把我干脱臼？”卫文翰丝毫不觉得愧疚，理直气壮的说道。

    “谁让你平时不好好锻炼身体的？连人家女孩子都打不过。”苏媛一脸嫌弃。

    “你来，你来，我一只手也能打赢你。”卫文翰顿时炸毛了，朝着苏媛扑了过去，结果一个中心不稳，把苏媛整个压在身下，动作非常暧昧。

    恰逢黄馨端着菜过来，看到这一幕，顿时俏脸未红，她是警校毕业的不错，但她同时也是个未经人事的女孩子啊！

    “阿姨还在呢，你们注意点影响？”

    留下一句话，黄馨逃跑似的跑回了厨房。

    “你快起来，羞死人了。”

    听到黄馨的话语，苏媛羞得俏脸都熟透了，羞恼的在卫文翰左臂上打了一下。

    “怕什么，她看见就看见呗，咱们可是合法夫妻。”

    卫文翰霸气一语，在苏媛粉唇上亲了一下才挣扎着爬起来。

    “媛媛呐，去叫一下你爸他们回来吃饭。”厨房里传来张萍的声音。

    “好的，妈！”苏媛应了一声，羞恼的打了卫文翰一下，逃也似的跑出去了。

    “都老夫老妻了，还这么害羞。”卫文翰无奈的摇了摇头。

    没过多久，菜上齐了，苏媛也带着卫建华和苏恒回来了。

    至于莫疏颜，今天去莫鹏云家串门去了。

    饭桌上，苏媛也是做出了女主人模样，把黄馨和众人互相做了一次介绍。

    知道黄馨是国安部部长的女儿后，再加上黄馨表现得很乖巧，苏恒和卫建华都把黄馨当做闺女般对待。

    而黄馨似乎是要把乖乖女装到底，吃完饭后便抢着去洗碗。

    晚上，一家人坐着看电视，黄馨坐在张萍身边，跟大家说着警校里的趣事，其乐融融的，也算是真正融入了这个家。

    第二天一早，苏媛照常早起去上班了，卫文翰把苏媛送出门后又折回来。

    最近公司没什么大事，有李俊管着便足够了，他又脱臼了，去了也干不了什么，而且还有黄馨的事要处理呢！

    而刚刚回到被窝里，手机便响了，是羊城火车站管理员打过来的，说是黄馨的行李找到了。

    卫文翰道了声谢后，挂断了电话，来到黄馨房间门口敲了敲门。

    “快起床，你的行李找到了，赶紧去拿回行李去公安部报到。”

    “真的？”房间里传来黄馨惊喜的声音，然后房间门打开，黄馨秀发凌乱的探出头来，虽是有些邋遢，但却又充满着浓浓的青春气息。

    “煮的，赶紧收拾收拾，别丢我的脸。”卫文翰一点好脸色不给黄馨，说完后便走到洗漱间用左手艰难的洗漱起来。

    一大早就被怼，黄馨气愤的对着卫文翰的后背挥了挥拳头。

    到底是警校出来的，黄馨收拾起来那叫一个干净利落，几分钟便弄好了，但与之而来的就是眼屎都没洗干净。

    “把你的眼屎抠干净，我和你爸可丢不起这人。”很刻薄的说了一句，卫文翰把车钥匙丢给黄馨。

    黄馨气得咬牙切齿的，对着卫文翰的后背挥了挥拳头，她已经快要忍不住了，非常想再揍卫文翰一顿，但现在人在屋檐下，她又不得不低头。

    迎着冬末清晨呼啸的寒风，开车来到羊城火车站，看着路边热气腾腾的热汤面，卫文翰食指大动，带着黄馨走过去要了两碗。

    “你一个身家几十亿的大老板还吃这路边摊啊？”黄馨很是诧异的看着吃得起劲的卫文翰。

    “大老板也是人啊，谁规定大老板就不能吃路边摊了？路边摊怎么了？”

    “在我看来，路边摊充满人情味，可比那些山珍海味要好吃多了。”

    “你这警校算是白读了，思想觉悟不行啊，人不分高低贵贱，食物同样不分高低贵贱，我是有钱，但我就喜欢吃路边摊，怎么滴嘛？”

    细细品味了一下卫文翰的话语，黄馨点了点头，看向卫文翰的目光中多了一抹异光。

    “没想到你还是位哲学家啊，不过，我觉得你说得很对，人不分高低贵贱，食物也不应该分高低贵贱，无论是什么食物，我们都不应该浪费。”

