    东方白的话可信度多高？

    真假难辨，最少自己没有判断出来。

    第二，选择了一方，如果输了面临的则是死亡。

    胡青年知道自己站在那一边，可万一东方白说假话呢？

    自己将会第一个出局。

    出局倒是没什么，还有……东方白没有着急问他，而是选择慢慢等待。

    时间流逝，桌上的茶凉了……良久良久！“好，我选择相信你，希望你别骗我。”

    胡青年终于开口了。

    既为相信，亦是选择。

    选择和东方白站在一起，站在丹帝一方。

    “本少不会。”

    东方白笑了，笑的很开心。

    “不会就好，你真是丹帝的弟子？”

    “千真万确。”

    丹帝是他自己，怎么说怎么成。

    “好！选择都选择了，没理由不相信。”

    “一些事我全盘托出吧！”

    “请讲！”

    “殷无道上位，丹帝不见踪影，我们一些老臣猜测是不是遇害了。”

    “殷无道说的很明白，可我们不信。”

    “说丹帝在炼制一颗逆天丹药之时，走火入魔，仙灵之气乱窜，导致身亡。”

    “临死前，传位于他！”

    “殷无道上位之后，一些老臣并不满，总之说什么的都有，无非是不愿意看到殷无道执掌中平神州。”

    “还有对丹帝死因感到质疑。”

    胡青年缓缓道来。

    “甚至怀疑殷无道下手亲自把丹帝害死！”

    “丹帝为人不错，有一批忠心手下，联合起来反对殷无道。”

    “当时老师便是带头者！”

    “谁知殷无道异常狠辣，毫无顾忌，随便找一些借口将一些老臣杀的杀，关押的关押。”

    “事情到此并没有结束，我们明面不敢硬刚殷无道，私下却有一个小圈子。”

    “全是对丹帝效忠之人！”

    “你即是丹帝徒弟，便是我们的少主，唯你马首是瞻。”

    没想到私下还聚集了一批人，东方白本打算说服了胡青年，让他秘密联系旧部。

    现在看来不用了。

    有他们在，将会方便许多。

    “那些人中没有奸细么？”

    东方白担心道。

    “应该没有，我们私下联系之人也很小心，唯恐出事。”

    “一人奸细，全盘皆输，所有人都得死。”

    这话没毛病！“本少知道了，我这里说几个名字，也可以联系一下。”

    东方白考虑一下道。

    “能联系的都联系了，你年纪小，说出来的人不一定可靠。”

    “丹帝亲点人，你说不可靠？”

    “谁知道他们有没有投靠殷无道。”

    胡青年反驳道。

    做事确实需要小心，一步错将会后患无穷。

    “放心，绝对可靠。”

    “好吧，说出名字，我先去试探一下。”

    “白路空，桨盛悦，君有志……”“你说的这些人好像是丹帝以前的护卫？”

    胡青年问道。

    “没错！”

    东方白确定道。

    “这些人都知道，看来你真是丹帝的弟子。”

    “有必要骗你吗？”

    “牵扯太大，不得不小心。”

    “我懂！”

    东方白点点头，“事情已经谈完，本少该走了。”

    “别急，我们接下来该怎么做？”

    “什么都不要做，只需要暗中联系人手就够了，丹帝自有安排。”

    “好！”

    随后东方白离开了将军府，消失在了黑夜之中。

    此次去往将军府，事情比想象中的顺利，节省了不少麻烦。

    办完了事情，白大少会离开帝都么？

    不！他还要去见一个人。

    可以说丹帝对那个人非常重要，重要到不能自已。

    也不知她换了住处没有？

    若是换了，应该不好找了。

    第二天！东方白在街上买了一些东西，让商铺包好，提着东西不知打算去往何处。

    “东方白！”

    身后一声怒斥响起。

    不用说也知是谁了。

    不是清寒于还能是谁？

    这个家伙在来时被撇下很远，今天才到帝都。

    “你怎么甩不掉啊，烦不烦。”

    东方白无可奈何。

    “你果然来了帝都！想甩我门都没有，你要点良心吗？

    你有良心吗？”

    “大半夜我跟你出来，然后自己一个人跑了。”

    周围的人用异样的眼光看着两人，心生恶寒，身子不由颤抖了一下。

    啥意思？

    甩不掉？

    没良心的？

    半夜两个男人出来，然后一个人跑路，一个人愤怒追逐。

    看来关系不简单啊。

    啧啧啧，现在的年轻人……卧槽！“谁让你追的？

    本少求着你了？”

    “哼，我就一直赖着你。”

    哎呀呀，一个不愿搭理，一个狂追不舍，这俩人到底谁是兽？

    万万没想到出来逛个街能看到如此精彩的大戏。

    有趣有趣啊。

    你们继续说啊，我们很喜欢听。

    “本少今天去办一件事，不跟着行不行？”

    “不行！”

    “你想怎样？”

    “你到哪我到哪。”

    “你懂不懂礼节，本少去办事，不能带人。”

    “路是你家的啊，我爱怎么走怎么走。”

    “本少真想教训教训你。”

    “打啊！”

    清寒于掐着腰，伸出脸面，“有本事打死我。”

    “……”此时东方白发觉周围的人眼光不太一样，想想两人之前说的话，是不是被人误会了？

    “那个……各位，你们误会了，不是想的那样。”

    “咳咳咳，我们知道，你俩继续，不用管我们。”

    “两位一看便是正义侠士，怎会干那种龌龊的事呢。”

    “小声比比，那不叫龌，那是个人喜好。”

    “是啊，我听说老舅说，他们村就有一对，一个小子长得白白净净，另一个是粗犷的大汉，满脸胡子，两个人天天腻歪在一起。”

    “尤其白白净净的那小子，走路总是一瘸一拐的。”

    “是嘛是嘛，仔细说说呗。”

    “这两位不是你口中的那两个吧？

    我看那小子也白白净净，柔柔弱弱的。”

    “或许是，或许不是，反正我没见过。”

    此时清寒于反应过来，暗道一声不好，被人误会了。

    赶紧扯着东方白离开，颇为狼狈。

    “刚才还否认，现在这样子基本实锤。”

    “我看那白净小子怎么夹着屁股跑路呢。”

    “哈哈哈！”

    ……“妈的，都怪你这个王八蛋，本少一世英名啊。”

    两人来到一处僻静的胡同，东方白怒意升腾。

    “怎么能怪我？

    老子还想骂你两句，本公子乃大帝之子，名声传出去不是丢我一个人脸面的问题。”

    

