    林清玄拉着李莫愁一路飞奔，过了一刻钟才停下，此时再看四周早已与终南山的景致不同，分明是从后山下山了。

    两人携手到了一个冻结成冰镜的小湖泊前，林清玄方才动心忍性，颇觉疲惫，给李莫愁说了几句话就盘膝坐下运功调息，定神凝气。

    过了片刻，林清玄运功结束睁开双眼就看到李莫愁在冰面上悠闲自得的滑着冰。

    李莫愁身材匀称，肤如凝雪，有身怀极上乘轻功，身穿红色衣衫在雪白的冰面上滑动毫不费力，衣袂飘动，发丝缭绕，林清玄脑中瞬间出现了一句古人形容洛神的诗句——“翩若惊鸿，婉若游龙”。

    没有什么比这八个字再适合李莫愁了，林清玄现在心中**已去，诸欲不生。

    只是看着广阔的一方天地中间是一个闪闪发光的冰面，冰面之上则是一个身穿红衣的女子在飘然而动。

    天空、山脉、树林、地面全是无尽的雪白，而在无边无际的雪白中央却是一抹鲜艳的红色，让林清玄也忍不住高声赞美道：“真美！”

    李莫愁极少出古墓，即使出来也是有孙嬷嬷跟随，所所以对什么都感觉新鲜，方才林清玄打坐用功，李莫愁看了一会儿自己心爱的男人，见冰面光滑就颇觉好奇的上去走了几步。

    因为李莫愁轻功极佳，不一会儿就掌握了滑冰的技巧，正玩得兴起，听到岸边林清玄的赞美，就笑眯眯的滑到他面前，伸出纤纤玉手，道：“来，我们一起滑冰。”

    林清玄并不会滑冰，可他武功轻功都胜过李莫愁不知几倍，握住了李莫愁的手，跟着她滑了没一会儿就掌握了技巧，也潇洒自如许多。

    林清玄本就比李莫愁大一些，因为服食菩斯曲蛇和修炼易筋锻骨章，令他这几年长得颇高，与李莫愁并肩滑冰就像是李莫愁小鸟依人的依偎在他身边。

    两人玩了半晌就坐在岸边歇息，林清玄捉了一只兔子烤了两人分吃。

    等到吃完了李莫愁先是叽叽喳喳的给林清玄说着自己在古墓的生活，过了半晌，忽然幽幽一叹，道：“我本来想着逃出来把秘籍给了你，你要是不要我，我就去浪迹天涯，可是现在知道了你的心意，我也要回古墓潜心练功了，只是不知道师父会不会生气？”

    林清玄忽然想起了玉女心经要想修炼到高深境界还需得学会全真武功，便问道：“妹子，你现在已经开始学习玉女心经了吗？”

    李莫愁点点头，从怀里又拿出秘籍，道：“还没开始修炼，我听师父说这门武功太过高深，还需得两人同修，当年我师父跟随祖师婆婆修炼，祖师婆婆去世时我师父也没有练成，她说我现在知道用功勤修是好事，昨天刚把玉女心经的入门心法传授给我，还说只要我不再想着去找你，未来还要我做掌门，只需我立誓终生不能下山就好。”

    林清玄既然决定和李莫愁共同进步了，更是放宽了心，也不去想什么江湖规矩，低头看着李莫愁，柔声问道：“我记得玉女心经还要学了全真教武功心法才能练到高深处，你要不要学？我教给你？”

    李莫愁听了林清玄的话之时满心欢喜的答应着，其实她师父跟随祖师婆婆林朝英也把全真教的武功学会了，自然也是能教会她，可是李莫愁心系林清玄，只想着跟他学一会儿就能多待一会儿。

    林清玄不知道李莫愁的复杂想法，当即把全真大道歌的心法口诀和修炼关节一一说了。

    李莫愁资质悟性可与小龙女、黄蓉相比，也是世间上等的人物了，她在原著中十七八岁下山时最多是刚把本门武功学会，玉女心经是未得传授，但是就凭借自身努力创出“赤练神掌”的上等毒功，竟然能在五绝不出的武林上横行天下，足见她资质之高。

    全真心法虽然高深，又都是道家真传密语，但是林清玄只说了一遍又略作讲解，李莫愁便已经记下了，可是她就喜欢林清玄这般柔声细语的给自己说话，便娇声道：“我还没有记住，你再说一遍。”

    林清玄也没多想，当即又从头讲解了一遍，可是这一次说完李莫愁仍说有些地方不明白，林清玄微微一笑，又说了半晌。

    正讲到“精气充盈功行具，灵光照耀满神京”，见李莫愁脸上神色并没有丝毫的沉浸其中的样子，林清玄忽然一笑，伸手轻轻在她头上敲了一下，道：“你明明已经学会了，还在这里装傻。”

    李莫愁嘿嘿一笑，道：“我不是喜欢听你讲道说法吗？现在全真心法我已经学会，古墓内有重阳祖师练功石刻，我师父也能传授我如何修炼，等到我把全真教武功学会就能修炼玉女心经里最上乘的武功了。”

    因为林清玄的缘故，李莫愁也不再直呼王重阳大名，说着她忽然一顿，两眼亮晶晶的看着林清玄，问道：“不过我师父说本门的规矩是玉女心经最上乘的武功修炼不易，她要我立誓后继承衣钵才愿意传授，她非让我立誓，不遇到为我甘愿不要性命的男人就终生不能下山，我本来是不愿立誓，想着这次出来见你，不管你要不要我，我就不再回去了。

    可是我现在知道了你的心意，即刻就回古墓去给师父立誓，等我练成玉女心经，武功赶上祖师婆婆了，就能更多帮你了，只是我立誓后不能出墓，你可要想着来看我！”

    李莫愁说到最后脸上的神色凝重，眼神灼灼，林清玄看到她的神情心头一惊，知道李莫愁这是把一切都放弃了，情愿委屈自己终生待在古墓，只为了学成神功襄助自己，若是自己不去见她，她自然不能出墓，自己如果做了负心汉，连去看她也不看，那她注定要黑化到原著十倍百倍的程度了。

    林清玄伸手握住了李莫愁的小手，沉声道：“你放心，你回去好生修炼，我明年去参加华山论剑，要是能武功天下第一，自然就能前来接你了。

    即便明年不行，最多你把玉女心经练成我估计自己的神功也能大成了，到时候你我就结成道侣，参研世间奥理！”

    李莫愁对林清玄的话深信不疑，点头道：“那这秘籍你还是拿去吧。”

    林清玄摇摇头，道：“不必了，你的心意我明白，不过你真想帮我还是把玉女心经练成以后才行。”

    李莫愁此时心中满是欢喜，便娇声应诺。

    林清玄和李莫愁又说了一会儿话便结伴回了终南山。

    林清玄将李莫愁送到古墓入口前的密林，笑道：“快回去吧，如果你师父问起来你也不要隐瞒，实事求是说了就好，她是前辈高人，定不是不通情理之人。”

    李莫愁点点头，然后就一步三回头的进了古墓。

    李莫愁消失不见后，过了片刻，林清玄微微一笑，躬身道：“全真清玄子，拜见前辈。”

    “小道士名震江湖，果然有些门道。”

    一阵清风拂过，一位白衣女子突然就站到了林清玄面前。

    这个女子面容秀丽，看着有四十岁上下，气质冷清，但是林清玄知道古墓派的女人修炼玉女心经有驻颜之效，她是林朝英的女仆，年龄兴许和丘处机差不多了。

    这女子冷淡的戴上一副白金丝手套，瞥了林清玄一眼，道：“你想拐了我古墓的弟子去？全真教的道士果然没有好东西！”

    按照全真教和古墓派的渊源辈分，林清玄与这个古墓掌门本数平辈，只不过两派并无往来，也没人论较辈分，林清玄年少许多，便躬身道：“前辈容禀，我全真与贵派渊源颇深，两派创派祖师本是天造地设的一对，可是因缘际会终究不得厮守，一个抑郁而终，另一个也旧疾复发抱恨仙逝，我与莫愁既有缘分，便要打破前人的命运，现如今我武功未成，心愿未了，自知不能全心全意对待莫愁，所以数年来并不敢打扰侵犯，前辈当可明鉴，今日缘分使然，既然我二人再续前缘，也定下盟约，前辈也请放心，晚辈自然是说到做到……”

    古墓掌门听的渐渐不耐烦了，眉头一皱，打断道：“莫愁可曾给你说了？我古墓真传弟子需得立誓终身不下山，除非遇到一个愿意为她而死的人，你愿意为她死吗？”

    林清玄轻轻摇头，道：“这种事情说不来，情况不同也有不同的处理方式，我视她为至亲，真心相待，绝不负她害她，若有需求也可舍命而为，但是无缘由的为她去死却是绝计不可了。”

    古墓掌门冷哼道：“巧言令色，我试试你的斤两，看你有多大的本事，敢说练到王重阳的境界！”

    话音未落一阵清风拂面，古墓掌门的手掌就拍到了林清玄鼻端。

    林清玄脚步一滑就躲开了这一掌，古墓掌门心头一惊，她不曾在江湖上行走，自以为修炼的古墓派武功是师父所创，她老人家武功能克制全真派，王重阳既然是天下第一，那自己的小姐师父更是天下第一了。

    虽然因为小姐去世早，自己的玉女心经未曾大成，但是古墓掌门也自觉武功独步天下，此时一掌拍下却被林清玄轻易躲过，她心中惊叹不已，急忙又拍出一掌。

    林清玄此时的武功堪比五绝，内力也远超寻常一流，古墓掌门武功虽高，但玉女心经未曾大成，掌法虽然精妙，林清玄却轻松的连躲十招。

    古墓掌门见一个年轻后辈竟能戏耍自己，顿时站定，怒道：“你站在这受我三掌，若是不死，我便由得你和莫愁做什么私下的约定。”

    林清玄轻轻一笑，两手负后，道：“既如此，请前辈赐教吧。”

    古墓掌门本来只是想逼得林清玄动手，见林清玄竟能答应硬接自己三掌，心中也暗赞他英雄气概，当即运起八成功力一掌拍过去。

    林清玄并没有修炼过护体神功，所以两掌一翻就横在身前抵挡。

    接了古墓掌门一掌，林清玄倒退一步，古墓掌门却只觉林清玄只是用劲抵抗，自己就感觉掌心微微酸麻，心中惊骇不已，知道自己的武功是要比他差上一筹了。

    古墓掌门本性柔善，见林清玄如此年纪竟有此等武功，也知道他说要练到王重阳的武功修为并非信口胡吹，若是等个十几二十年还真有可能了，只是莫愁等到二十年后岂不是三十多岁了？苦等痴恋实在可怜……

    不过玉女心经练到高深境界也能清心寡欲，现在莫愁年纪还小，等她练成神功，多年以后兴许就忘了林清玄了。

    念及于此，古墓掌门就收掌说道：“你没有要莫愁送你的秘籍，我信你是真有大志向，大宏愿，若你真能成为天下第一的高手，还能好好待莫愁，倒也无妨，不过她要开始修炼我古墓最上乘的武功了，你这几年万万不可过来乱她心境。”

    说着也不等林清玄回话就骤然转身，衣衫闪动间就隐入林中。

    林清玄接了一掌已经知道古墓掌门的功力不过比梅超风高上一大截，距离天下四大宗师层次还有不小的距离。

    武功暂且不论，纯以内力比较，算起来自己近数月来修炼九阴神功颇显成效，功力大增，又胜过她一筹了。

    见这位前辈自行退去，林清玄心中猜测她是知道她的武功胜不了自己，这才用话框住自己。

    不过林清玄随着武功越来越高，本就对修炼到五绝，甚至王重阳、黄裳等层次也极有信心，现在年纪才不到十七岁，便是放开心怀与莫愁厮守相伴也再无挂碍，即使有些耽误修炼，最多十余年仍可修炼到武功独步天下，功力深不可测的境界。

    到那个时候自己自然就能去探索武侠世界天花板以上还有什么跨越可能。

    所以说武功够高了，所希望追寻的前程也触手可及了，林清玄也就决定顺其自然。

    而且以李莫愁的资质，未来兴许还能帮助自己探索前路，不过便是她不懂武功，单凭那一往情深，自己也绝不能负她。

    念及于此，林清玄就步履轻盈的回到了重阳宫。

