    第43章 斩计都！至北海！

    战斗再起！

    随着山底轰鸣，周围山头不断震颤，地面裂开了长长的口子，无数山峰轰然倒塌！

    山外的峡谷前，九黎一族诸多族人原本正不知所措的守在路口。

    此刻山崩地裂，最先遭殃的就是他们。

    无数巨石崩落，砸死了数以千计的九黎族人。

    大地裂开，又是许多人坠入地底，被埋葬其中。

    片刻间，各种惊叫呼喊声此起彼伏，尸骨横陈，鲜血飞溅，怎一个惨字了得！

    无数九黎族人哭喊着，再也顾不得其他，纷纷朝着远处逃去，以躲避这突如其来的灾难。

    唯有那裹着黑袍的苍老大祭司，不闪不避，脸色苍白，怔怔地看着眼前那不断崩碎的山峰，不知在想什么……

    天际，叶辛骑着紫玉麒麟，低头看了一眼。

    当看到下方此刻的惨象，他眼中闪过一抹不忍，不过也仅是一瞬，这丝不忍便是消失的无影无踪。

    他时刻提醒自己此时的身份：他是大商人皇，有无数人想要他的命，对待敌人，绝对不能仁慈！

    更何况，自己已经选择了覆灭九黎族，那么今日，除了典韦之外，九黎族便不会再有一个活口。

    此刻死去，也省的待会儿自己亲自动手！

    念及此处，叶辛脸色冷漠，收回目光，继续看向下方震荡不止的山峰。

    “轰！”

    就在这时，中央的山顶炸裂，三道身影闪电般疾飞而起，一边飞一便大战，滚滚煞气冲向四面八方，震天动地！

    叶辛目光微凝，抬头望去，只见此刻三人的战斗已经进入白热化。

    计都一人一剑，独战吕布和典韦，竟是丝毫未落下风！

    魔尊之名，恐怖于斯！

    而典韦怒吼连连，每一击都是全力出手，对这封印了自己千年，想要谋夺自己体质的计都，他显然是恨到了极致，完全是一副不死不休之势！

    吕布虽然与计都无仇，可出手间也是毫不留情。

    方天画戟犹如蛟龙般不断斩下、刺出，让得计都压力倍增，不得不腾出大部分的心力来预防他。

    片刻间，虚空被三人打破了无数块，然后又在规则吸引下，迅速修复。

    三人战斗之激烈，远远超过刚才吕布与那黎战的对决！

    两道截然不同的魔威，还有一股想要碾压一切的凶威，以九黎部落为中心，散布四面八方！

    远处山脉中，无数野兽生灵瑟瑟发抖，今日发生的一切，对它们而言，同样也是一场提心吊胆的灾难！

    而闻仲、鲁雄、雷开等人感应到这边的气息，纷纷变色，然后俱是加快进度，想要尽快赶往这边。

    且说眼前。

    随着三人的战斗愈来愈烈，声势浩荡，天穹之上云雾不断被震散，虚空裂开了一道道可怖的口子，朝着四面八方蔓延，宛如一幅蛛网挂在天上

    叶辛抬头看了一眼，见到了“蛛网”间的吕布三人。

    此刻三人各自带伤，相比起来，典韦似乎伤势最重，身上到处遍布剑痕，毕竟吃了修为最低的亏。

    不过他的气息却是最为狂暴！

    他脸色狰狞，狂暴、嗜血、狂战三门神通全部施展，身形凭空拔高了数十丈，宛如一头人形巨兽！

    柱子一般粗的双铁戟舞的虎虎生威，纵是计都都不敢小觑！

    吕布同样打出了凶性，浑身魔气缠绕，三叉紫金冠竖立，脸色凶厉，方天画戟不断斩向计都！

    反观计都，此刻却是陷入了被动状态。

    他怎么也想不到，这两个家伙打起来竟然这么不要命，完全一副以伤换伤的打法，片刻之间，他身上已经留下了多道伤痕。

    再这般下去，他恐怕真的有陨落的危险！

    毕竟，他此刻也只是分身状态，而且这些年不断施展秘法维持阵法削弱典韦，消耗不少，并不是全胜状态。

    “轰！”

    再次一剑斩下，击飞了典韦，可是还未回过神来，一柄方天画戟便是斩到了他的左肩处！

    顿时，计都脸色一白，整个人同时倒飞了数百丈。

    稳住身形，只见他的左肩处出现了一道血红的伤痕，整只左臂险些齐根断裂！

    计都眼中闪过一抹戾气，看了一眼远处的吕布和典韦，然后豁然转身，竟是直接朝着下方叶辛所在之处疾驰而来！

    禽贼先擒王！

    此刻他唯一的办法，就只有先擒住叶辛，以此来另吕布和典韦投鼠忌器。

    如此做法虽然有些令人不齿，但此刻他已经没有了其他办法。

    若不这样做，他今日可能就要交代在这里了！

    分身陨落，对本尊也是有影响的！

    “贼子尔敢？！”

    吕布和典韦也是看出了计都的目的，当即便是脸色一变，然后提起武器，便是疾追而来！

    可是计都突然改变方向，先他们一步，而且他们也没想到这堂堂魔尊竟然会如此下作。

    此刻追截，已经来不及！

    眨眼之间，计都已经掠至叶辛头顶，只见他脸色冰冷，右手持剑，左手成爪，朝着叶辛垂直抓来！

    吕布和典韦目眦欲裂，仰天怒喝，全力爆发，破开虚空疾驰下来。

    大王若是有恙，他们万斯难辞其咎！

    但是，终究是慢了一步——

    计都目光狰狞，狞笑着看着叶辛，左手已经伸到了叶辛的脖子之外。

    不过，就在这时！

    “轰！”

    一道纯净得几乎呈现透明的金色光晕猛地从叶辛体内爆发出来！

    下一刻，计都脸色大变，如同见到某种可怕的事物一般，浑身魔气滋滋作响，然后整个人瞬间被震飞了出去！

    还未回神，一前一后两道攻击，接着打在了他的背上！

    计都一口鲜血喷出，脸色煞白，垂直朝着地面坠落而去！

    “嘭！”

    随着剧烈的震动，计都身躯深深地砸入地面，地底深处直接出现了一个大窟窿！

    场中霎时静了一下！

    吕布和典韦一左一右，闪身到叶辛身旁，目光冰冷地看向下方。

    “孤无碍！”

    叶辛摆了摆手，示意他们放心。

    若人皇真是那么好杀的，也就不会有封神量劫了！

    这计都也不知道是躲了太久，把脑子憋坏了，竟然想着对自己动手！

    简直蠢哭了！

    “咳……咳咳……”

    片刻后，只听地底深处传来几声剧烈的咳嗽。

    一道虚弱萎靡的气息，在里面忽明忽暗地传出！

    但蓦然间，这道气息位置一变，竟是直接闪到了百里之外！

    叶辛三人俱是脸色一变。

    “想跑？！”

    叶辛目光冷峻，沉声喝道：“追！一定要杀了他！”

    自己已经接下了任务，虽然不知道没有斩杀计都会面临怎样的后果，但绝对不会是好事就是了！

    更何况，此刻已经与计都结仇，自然要斩尽杀绝！

    不杀留着等他回去恢复了，再来与大商为敌么？！

    “遵命！”

    吕布和典韦各自应了一声，然后身形一闪，狂暴的气息也是逐渐远去，朝着计都远遁的北海方向追去。

    天际，叶辛犹豫了一下，也是驾着紫玉麒麟，尾随而去，没有再理会九黎部落的情况。

    此刻九黎族底牌用尽，九个首领尽数陨落，剩下的人已经翻不起什么风浪。

    闻太师他们，应该能够处理好！

    …

    一人一兽御空而行，朝着北海方向行进。

    紫玉麒麟虽刚突破仙道不久，虽能驾云御空，但速度比起吕布、计都这两位大罗金仙，还有典韦这位巅峰太乙金仙，便是远远不如了。

    仅是片刻之间，便已经不见了吕布三人的身影，甚至连气息都消失在了感应之内。

    叶辛眉头紧蹙，但他自诩有人皇气运护体，也无惧危险，径直朝着北方追去。

    没过一会儿，已经飞过边荒地界，放眼望去，前方一片蔚蓝，竟然是到了北海地界！

    洪荒大陆，苍茫无限！

    尤其是四片海洋，根本无人知道它们的尽头在何处！

    叶辛放缓身形，注目看去，视线所及，风平浪静，根本看不到哪里还有吕布三人的影子。

    倒是这茫茫海域，一望无际，海天一色，倒映着天际美景，只是看着便令人心胸一宽！

    但景色虽美，叶辛却是无心欣赏，仅是看了一眼，便收回目光，他眉头微皱，低声道：“这是追往哪里去了……”

    叶辛心底有些忧虑。

    那计都只是分身状态，此刻重伤逃遁，极有可能是逃往真身那里去了。

    吕布和典韦虽然强悍，但也只是相对计都的分身而言，若是面对本体，只怕是翻手间便要被镇压！

    能从上古活到现在的魔道巨擘，又岂能那么简单！

    之前计都的话中便曾透露出，他的本体已经是斩却三尸的存在！

    斩三尸那是什么概念？！

    三花圆满，五气汇集，方可斩尸！

    只要成功斩去一尸，便已超脱大罗，是为混元金仙之境，也可称作准圣！

    而斩去三尸的计都，那已经是准圣巅峰的大能！

    圣人之下，难逢敌手！

    吕布和典韦若是真的遇到计都本体，只怕多半都是要凉凉的！

    这让叶辛如何不担忧。

    “大罗间的战斗，不知道要进行多久，更何况还是生死之战……”

    叶辛低声喃喃，目光却是看向前方的北海，道：“此次前来北海，除了平反之外，还有处理西北水患一事，正好趁此机会，前往北海龙宫一趟，顺便让北海发动水军，查查两人的踪迹……”

    叶辛双眼微眯，沉默了一下，直接朝着北海深处而去。

    不过就在此时，远处却是陡然传来一阵高亢的龙吟声……

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票——

    ?  

    ????    

    (本章完)

