    “回将军，准备好了。”

    蹄哒哒，一名铁骑骑着战马，上前道。

    “很好！”

    血屠夫满意道。

    他这次得令绕到大唐后方，直捣黄龙，任务非常重要。而且若是成功，他也将再次晋升，说不定还能成为大将军麾下的得力部将。

    随后，他似乎想到了什么，朝着那名即将回队的铁骑问道：

    “前几日得斥候回报，大唐是不是来了个什么三皇子？”

    “是，据最新消息，那位三皇子已经抵达陇西军营地，另外，按照我们从京师得到的消息，似乎还是这位三皇子主动请缨，要来对付我们。”

    听到血屠夫的问话，这名铁骑立即停下，低头道。

    “哼，来了也是送死，这种草包皇子中土神洲不知道不过，不过倒是便宜了我们。吩咐下去，看到唐帝国的三皇子务必活捉，到时候绑到高原，侮辱大唐。”

    血屠夫脸上笑容狰狞，冷笑道。

    “是！”

    这名铁骑回道。

    而很快，血屠夫拨转马头，一夹马腹，朝着身后浩浩荡荡的千人铁骑，洪声道：

    “出发！”

    ……

    夜晚，月明星稀，明明是夜深人静的时候，远处却传来一阵阵蹄哒哒的战马奔腾声，仔细看去，只见一队乌斯藏铁骑毫无掩饰，从远处奔腾而过。

    他们由远及近，路径笔直，有着明确的目标——酆村！

    这里人口众多，而且陇西军中不少的女眷家人就在这里，袭杀这里，能对陇西军造成最大的冲击和震撼，

    “都快点！速战速决，占领这里，不要给唐人报信的时间。”

    奔腾的乌斯藏铁骑队伍中，血屠夫一马当先，朝着身后的铁骑们大声道。

    闻声，乌斯藏铁骑们立即一夹马腹，速度陡增。

    这种事情他们早已是轻车熟度，这些唐人在他们眼中简直就是待宰的羔羊。

    “有点不对劲。”

    然而就在他们疾驰了一段距离后，血屠夫眺望着不远处的村庄，突然之间，皱着眉头，心中掠过一道念头。

    他们是马上好手，更是风中男儿，血屠夫此时的感觉很不对，这个村庄似乎和他们以前劫掠的村庄很不一样。

    不过这念头仅仅只是一掠而逝，血屠夫也没有多想，很快就带领着乌斯藏众人向前继续奔驰。

    ——他们直捣黄龙，对付酆村的消息是是绝对隐秘的，就连队伍内部很多人都是临行前才知道，更不用说其他人。

    而且陇西的唐人……，哼，不是瞧不起他们，以往那么多次，他们追踪在后面，连屁都吃不着，这次就更加不可能追踪到他们的行踪了。

    “哼，估计是我想多了。”

    血屠夫嘲讽一笑。

    轰隆隆，马蹄声越来越剧烈，然而就在他们进入酆村范围的时候，血屠夫终于意识到了哪里不对劲。

    也明白自己之前为什么感觉有些不安。

    酆村太安静了！

    简直安静得不像样！

    如果说之前距离得远，所有人都在熟睡中，没有察觉也就罢了，但是现在，他们距离村庄不到五百米，马蹄声隆隆如同雷霆一般，只有死人才会感觉不到。

    而且——

    人也就罢了，为什么连狗的叫声也没有？

    “大人，有些不对劲！”

    旁边，一名铁骑皱着眉头开口道。

    别说是血屠夫，就连他麾下的士兵都察觉到了不对。

    咻！

    说时迟那时快，也就在此时，一道属于兵器的犀利寒芒像一道电光般，掠过了血屠夫的眼眸，刹那间，血屠夫脸色一变，厉声大叫：

    “不好，有埋伏！快撤！”

    血屠夫心脏砰砰直跳，几乎窜到了嗓子眼。

    “唰！”

    瞬息间，所有乌斯藏铁骑神色大变。

    下一刻，还没等他们反应过来，无数唐/军密密麻麻，手持大刀，从屋檐上，百姓房屋内，房屋之间的巷子中……，有如洪流般纷纷涌出，将乌斯藏铁骑们围了起来。

    “怎么会有这么多唐/军？”

    乌斯藏铁骑们看到这一幕，神色震惊无比，尤其是血屠夫。

    不过很快，血屠夫就回过神来，神色冷峻，指挥道：

    “不要慌！作战！”

    瞬息间，这些乌斯藏铁骑立即分位站立，锵的一声，纷纷抽出腰身上的长刀，明晃晃一片，摆出作战的姿势。

    “轧轧！”

    而也就在这个时候，一阵不同寻常的声音传入了乌斯藏铁骑的耳中。紧随其后，还没等乌斯藏铁骑们反应过来，一声大喝从远处传入了耳中：

    “射击！”

    下一刻，等乌斯藏铁骑们意识到什么的时候，霎时间，无数箭矢铺天盖地，有如箭雨般从天而降。

    “掩护！”

    “是唐人的弓箭手！”

    “快躲！”

    ……

    一瞬间，所有乌斯藏铁骑神色大惊，立即乱了阵脚。

    他们是清一色的持刀铁骑，因为是速战速决的寇边游击，所以轻装上阵，根本没有带盾兵，此时此刻，箭雨落下，立即就有不少乌斯藏铁骑被打成筛子，当场身亡。

    只是片刻，一名名乌斯藏铁骑纷纷被那些箭矢射中，一箭贯穿，落马倒地。而有些铁骑因为战马受惊，前腿朝天，如人而立，将他们甩了下来，最后在战马惊慌中生生被踩踏而亡。

    “可恶！”

    血屠夫咬牙切齿，眼中满是不可置信。

    他从没有想过对方的攻击力竟然如此犀利和可怕。

    他们并非没有和唐人打交道，但眼前的这支大唐军队看起来比以往的任何一支陇西部队都要可怕的多。

    还没有进攻，第一波接触他们就已经被击得溃不成军。

    血屠夫一边挥动手中长刀，目光狠狠一边扫向四周。

    虽然不知道唐人这次埋伏是谁策划，虽然眼下的处境极其不妙，但是他们还没有输，按照以往的经验，只要找到这支唐人的首领，将他一举击杀，就能反败为胜，将这支唐人一举击溃！

    “找到了！吃我一刀！”

    血屠夫目光一闪，看到远处重重唐/军中，骑在马上，器宇轩昂的一人，立即就知道那是自己的目标，顿时毫不犹豫，立即一拍战马，猛然离马飞射，朝着那人斩去。

    “三殿下小心！”

    来人凶势滔天，负责李太乙安危的崔盛发现了这一幕，顿时神色一紧，陡然抽刀挡在三皇子身前。

    郭定国将军将三殿下的安危交给他，就是对他的看重，崔盛也必定不会辜负所望。

    刹那间，崔盛憋紧了浑身罡气，绷紧着身躯，等待着血屠夫那充满气势的一击。然而出乎预料——

    就在血屠夫飞身而出至最高点的瞬间，李太乙神色不惊，反手一抽，弯弓搭箭，只闻咻的一声，一支长箭电闪雷鸣，风驰电掣，奔雷而出。

    “砰！”

    那一箭力度之大，直接洞穿血屠夫的额心，甚至带着血屠夫的尸体向后抛射，至少射出了十余米才抛落在地，轰的一声，惊起滚滚烟尘。

    那一刻，崔盛目瞪口呆，眼中满是震惊，就连还在厮杀的乌斯藏铁骑们也忘记了反抗，看到这一幕，纷纷震惊不已。

    刹那间，整个酆村战场寂静若死，所有人目光震惊的望着重重唐/军中，骑在马上的那人，一个个说不出话来。

    藏锋初露，一鸣惊人！

    所有人都认为他是一个绣花枕头般的皇子，但是这一击，却是一个久经沙场的将领才能有的箭术，而且看李太乙的神情，波澜不惊，没有一丝慌乱，那种自然而然流露出的气势，如刀剑般的凌厉锋芒，让人瑟瑟发抖。

    “点射！”

    而另一侧，李太乙只是扫视了一眼战场，没有丝毫犹豫，立即一声号令。

    刹那间，所有弓箭手顿时回神，弯弓搭箭，一个个有条不紊的瞄准射击起来。

    咻咻咻！

    大唐命令来得如此之快，以至于乌斯藏铁骑根本来不及反击，再加上主帅被射杀当场，顿时军心大乱，刹那间，一个又一个乌斯藏铁骑被唐人的弓箭手纷纷射穿，跌落马下。

    在这些乌斯藏铁骑的眼中，每一支箭矢都仿佛经由千锤百炼，箭无虚发，没有一箭射偏，全部射中了他们身上。

    刹那间，这么乌斯藏铁骑更加慌乱了。

    “回营，回营！”

    不知道是谁先喊了一声，就仿佛是一个信号般，霎时间，所有乌斯藏铁骑纷纷拨转马头，惶惶而奔离。

    然而大唐根本没有给他们这个机会，乌斯藏铁骑才堪堪骑马跑两步，甚至才刚刚拨转马头，就纷纷被一支支箭矢射穿。

    一百名，两百名，三百名……，霎时间，无数乌斯藏铁骑就像割麦子般，纷纷被击倒在地。

    很快，这支乌斯藏的千人铁骑就被唐人弓箭手全部歼灭，一个不剩！

    “殿下，已全部歼灭。”

    战马蹄哒，王海宾带着数名弓箭手，令行禁止，停在李太乙身前，朝着李太乙躬身道。

    “不错。”

    李太乙扫了一眼王海宾身后的弓箭手部队，淡淡点了点头，肯定道。

    这些弓箭手早在李太乙来陇西之前就已经吩咐王海宾着手训练了。

    乌斯藏虽然处于高原，但也是游牧民族，是马背上的战士，而大唐最强的是步兵，对上这些铁骑难以讨好。

    但是弓箭作为长距离兵器，则是对付铁骑最好的武器，但可惜的是，大唐在这方面的人才甚少，而且就算有，也难以成规模上战场。

    不过幸好，李太乙前世的经验尚在。虽然那是李太乙屈辱的黑暗时光，但他却从突厥人身上学到了不少射箭技巧。

    ——不然最初参与武举的时候，李太乙如何百步穿杨，连中靶心？

    所以在这支弓箭手部队初步建立后，李太乙也不遗余力，将自己的知识全部灌输，才有今日的胜利。

    “你到底是什么人？”

    “回营地！”

    远处，天空渐明，泛起鱼肚白，李太乙立即拨转马头，一声号令。

    随着李太乙话音一落，所有唐/军令行禁止，整顿队伍，浩浩荡荡朝着陇西边陲营地而去。

    ……

    一转眼，天已大亮。

    此时此刻，乌斯藏边陲的营帐外，一队队铁骑神色肃穆，整装待发，除了战马希聿聿的声音，没有一丝声响。

    仔细看去，他们的目光几乎都望着营地内最大的那座营帐，仿佛在等待里面的人发布命令。

    “都等一夜了，血屠夫那家伙怎么还没有消息？区区一个酆村有这么难打吗？”

    而就在众人等待的时候，一声大吼从营帐内传出，似乎将整个营地都震得一抖。

