    第552章 大溃败

    “杀！杀！”

    紫尘海外，杀声震天。

    数百万人族追着无数异族砍杀，血流成河，尸体堆积如山。

    随着北斗神王陨落，几大神族长老又被柳青一巴掌拍死，异族的联合大军终于崩溃。

    古族的族长和高层强者吓破了胆，纷纷逃散，导致了异族联盟彻底崩溃，无法阻挡人族的反攻。

    人族士气高昂，杀气腾腾的追杀着逃散的异族。

    大崩溃下，异族慌不择路的逃跑。

    原本浩浩荡荡的异族联军，几乎一下子就崩溃，丢盔弃甲，只恨不得自己多生两条腿跑路。

    可那些生有几条腿的异族，同样没逃过被杀的命运。

    整个战场哀嚎一片，异族逃散，人族追杀，场面极度血腥。

    所有参战的人族没有一丝怜悯，特别是紫薇一脉的人族那是满腔的仇恨和怒火需要宣泄。

    看着异族大溃败自然越杀越起劲，甚至杀红了眼，哪有一丝怜悯存在。

    他们心中只有一个信念，那就是杀光异族。

    复仇，复仇！

    “杀！”

    喊杀声，惨叫声，哀嚎声交织成一片，传遍方圆数百里。

    这一场大战，异族可是纠集了紫微星上面的所有异族有生力量，全部汇聚在这里。

    可刚刚开战没多久就败了，神王战死，高层逃离，自然导致了联军直接崩溃被人族追杀。

    它们一边跑，一边回想着昔日追杀人族的场景，跟眼前的一幕是何其的相似啊。

    现如今风水轮流转，异族被人族反过来追杀。

    大战导致了山川河流绷断坍塌，森林被破坏，更有着大火烧毁了大片山林，异族死伤无数，留下了满目疮痍和无数尸体。

    这一场大战整整持续一天一夜才渐渐地平息下来。

    大部分异族被诛杀干净，唯有少部分异族才逃了出去。

    而逃出去的异族，柳青没有下令追杀。

    因为现在最重要的一件事就是，一鼓作气，拿回属于人族的领地。

    此刻，柳青傲立虚空，俯视着下方整齐划一的数百万人族大军。

    还有着从紫尘海里面走出来的大量紫薇一脉的人族，男女老幼都出来了。

    所有人都面带狂热的看着空中的柳青，这位来自山海界的人皇，带领着他们打败了异族联军。

    这一战，重拾了紫薇人族的信心，打回了尊严。

    “族人们，异族溃败。”

    “是时候拿回属于我人族的尊严和领地了。”

    柳青人在虚空，徐徐开口，声音传遍每一个人的耳中。

    “传令，进攻，踏平异族，拿回人族的圣地。”

    随着一声令下，数百万大军开拔了。

    “杀！杀！杀！”

    轰！

    一道道血气冲霄，咆哮声震动苍穹，甚至刺破了云层。

    这一刻，逃回去的异族引起了巨大的恐慌，给异族造成了巨大的慌乱。

    随着战败的消息传入各大异族之中，可谓是人心惶惶。

    占据着人族圣地的所有异族都慌了，顾不得其他，一个个疯狂的逃散，不敢停留在这里。

    有的异族不甘心失败，想要毁掉人族的圣地。

    可惜没等它们行动，人族就杀到了。

    “进攻！”

    “杀进去，凡异族者，一个不留。”

    虚空上传来一个冰冷的声音。

    随之而来的是人族数百万大军齐齐杀到，从一道道空间裂缝里面涌出，杀入了人族昔日的圣地。

    这里，曾经属于人族的圣地。

    现在被异族占据，自然要夺回来，抢回了圣地，夺回属于人族的尊严。

    “杀啊！”

    数百万人族齐齐杀进去，所到之处，没有一个异族能够阻挡。

    而且也没有异族阻挡，反而是疯狂的逃命。

    几乎是一触即溃，所向披靡。

    很快，大战就结束了。

    留在人族圣地里面的异族，全部被诛杀干净，几乎没有几个能够逃脱出去的。

    除了一开始就逃走的，其余剩下的全部死在了这里。

    血液染红了人族的圣地，无数异族的尸体和鲜血，从新洗刷了人族圣地，仿佛洗掉曾经的屈辱，拿回了尊严。

    这一刻，紫薇一脉的所有人都昂首挺胸，士气高涨，终于重拾了昔日的强大信心和尊严。

    从今往后，人族不用再被异族追杀得东躲西藏，更不用担惊受怕。

    现在情况已经反过来，人族打赢了异族，斩杀和赶走了昔日霸占人族圣地的所有异族。

    重新回到圣地的紫薇一脉的所有人，都心情复杂，可谓是五味杂陈。

    特别是紫轩，愣愣的看着眼前倒下的紫薇大帝雕像。

    “大帝，后辈无能，丢了圣地，还让异族羞辱大帝神像。”

    说完紫轩含泪跪了下去。

    一旁的妹妹紫衣同样跪下，满脸悲痛的看着倒下的紫薇大帝雕像。

    哗啦！

    数百万紫薇人族齐齐跪了下去，一个个双眼含泪，哭得那叫一个伤心。

    柳青没有打扰，来自山海界的人族，对着倒下的雕像微微躬身一礼，算是给与尊敬。

    嗡！

    就在此时，紫衣体内亮起一道光忙，紫色的光辉落在了雕像之上，立刻融入其中。

    原本倒下的雕像突然像是活了过来，居然一下子伫立而起，重新立了起来，浑身散发着一股朦胧的紫色光芒。

    雕像双目眨了眨，看向了柳青这里，对着他微微颔首。

    “尔等记住，追随人皇，切莫丢了我紫薇一脉的脸面。”

    紫薇大帝的声音幽幽响起，震撼了无数人。

    随后雕像光芒一暗，恢复了本来的模样。

    刚才的一幕仿佛梦幻般不真实。

    但所有人都清晰的看见，紫薇大帝的雕像确实复苏过来。

    那是紫薇大帝的一缕意念，留在紫衣血脉之中的一缕意念罢了。

    “大帝显灵了！”

    不知道谁喊了一句，无数紫薇一脉的人族兴奋的欢呼起来。

    紫薇大帝就是他们的先祖，开创紫薇一脉的无上大帝。

    所有人都激动万分，紫薇大帝突然复苏，留下一句话就消失了。

    但者不妨碍他们兴奋激动啊，代表着紫薇大帝还活着，如此消息怎能不兴奋呢？

    “参见人皇！”

    “叩谢人皇解救紫薇人族于水火。”

    下一刻，所有紫薇一脉的人族，在紫轩，紫衣二人带领下齐齐叩谢。

    更代表着整个紫薇一族的决心，未来将一心一意追随眼前的山海界人皇。

    毕竟紫薇大帝都传下话来，谁敢不从？

    “免礼。”

    柳青轻轻抬手，语气平静道：“传令下去，修复人族圣地，清理一切异族留下的隐患。”

    “遵命！”

    紫轩肃然领命，带人下去开始清理人族圣地。

    只留下柳青一人独自立在空中，看着下方无数忙碌的人群。

    这些人里面，紫薇一脉的最激动最兴奋，终于再次重回家园，自然显得格外的激动。

    “是时候打开山海界的通道了。”

    柳青看了一会，突然抬头望向前方虚空。

    那里有着一道特殊的空间隧道，被异族隐藏了起来。

    若不细看还真没有发现。

    这个空间通道就是金入山海界的入口。

    跟地球上的入口是一样的，直通山海界，连接着山海界和外面紫微星的通道连接。

    接下来，柳青要做的就是打通永久的通道，将紫微星和山海界彻底连接起来。

    要做到这一点，就需要天帝分身的力量了。

    而天帝，作为柳青的一道分身，是否已经夺得了山海界的掌控权呢？

    (本章完)

