    谢明曦半晌才忍住笑，对六公主说道：“公主殿下既是来了，不如一起吃了晚饭再回宫。”

    六公主也不舍得就此离开，点点头应了。

    被取名黑炭的血汗宝马被牵至马厩，和宝马踏雪相距数米之遥。

    之前趾高气昂的黑炭，似嗅到了属于母马的特殊气息，很快转过马头。

    然后，雪白漂亮的踏雪映入黑炭眼中。

    如果以美貌度来划分，踏雪无疑是母马中的绝色美人。眼高于顶素来对母马不屑一顾的黑炭，马眼中闪出可疑的亮光。

    然后，黑炭不断地试图挣脱缰绳，往踏雪的身边凑。

    林微微等人早已笑得前仰后合。

    谢明曦也忍不住笑了起来：“还未至春天，怎么黑炭就这般按捺不住？”然后向六公主提议：“不如将黑炭煽了，以后就老实了。”

    六公主：“……”

    六公主用复杂难言的目光看了心狠手辣的谢明曦一眼，然后又瞥向黑炭：“如此宝马，以后能配种生出更多好马。就这么煽了，委实可惜。”

    一阵凉风吹过黑炭的马腿间。

    动物天生对危险有着灵敏的直觉。

    焦躁不安的黑炭，忽然变得老实了。不再拼命挣动缰绳，一副“快看我多乖”的模样。

    尹潇潇笑个不停：“不行了，我笑得肚子都痛了。”

    不愧是汗血宝马，竟这般有灵性！

    可惜，踏雪颇有身为绝色母马的矜持，轻飘飘地看了黑炭一眼，便低头吃新鲜美味的草料去了。

    ……

    戌时正，六公主骑着黑炭回宫。

    巧的很，在宫门外遇到了同样骑着骏马回宫的四皇子。

    四皇子这两日一直消沉低落，见了骑着汗血宝马神采飞扬的六公主，胸口愈发堵闷。

    这一匹汗血宝马，他早已相中，原以为是自己的囊中宝物。没想到，竟被六公主横刀夺爱……更可恨的是，六公主在书院大比中大放异彩，将他的风头完全盖过。

    这两日，他的心情彻底跌入谷底。

    他天生一张冷脸，心情好坏都是那副冷冰冰的样子。

    “四皇兄为何今日晚归？”六公主主动张口打了招呼。

    四皇子扯了扯嘴角，眼里却没什么笑意：“我去了淮南王府。”

    呵！原来是探望盛渲那个人渣去了！

    六公主淡淡道：“只挨一百板子，便宜他了。”

    四皇子目中闪过一丝狠厉，定定地看着六公主。

    离宫门尚有一段距离，侍卫们都在数米之外。

    四皇子刻意压低的声音，顺着微凉的夜风钻入六公主耳中：“事情真相如何，你我心知肚明。盛安平，你别得寸进尺，欺人太甚！”

    六公主嘴角溢出一丝冷笑：“我侥幸躲过一劫，四皇兄不为我高兴，反倒为盛渲打抱不平！委实可笑！”

    “你既这般疑心于我，不如现在和我一起去移清殿，当着父皇的面分说个明白！”

    四皇子狠狠瞪了六公主一眼。

    六公主挑眉回视。

    “兄妹”两人对峙片刻，各自心中冷笑一声。

    六公主率先策马进了宫门。

    四皇子策马在原地，盯着六公主的背影，目光冰冷。

    ……

    六公主先去了寒香宫。

    没想到，今日建文帝也在寒香宫。

    往日建文帝一个月难得露一回面，这个月已接连来了几日。梅妃久病之躯不能伺寝，建文帝到寒香宫来，也只小坐片刻，说上几句话便离开。

    饶是如此，这份恩宠，依然令诸多宫妃羡慕眼热。

    随着六公主的异军突起大放光芒，梅妃的复宠已在所难免。

    这两日，前来“探病”的宫妃忽然多了。冷清的寒香宫，也迅速热闹了起来。梅妃也比往日精神了不少，略敷些脂粉，穿上一袭新制的罗裙，又有了几分昔日的容光艳色。

    “女儿见过父皇，见过母妃。”

    一身黑色武服格外美丽英气的六公主拱手行礼。

    不是女子的裣衽礼，而是男子见长辈的抱拳礼。

    梅妃心里一个咯噔，笑容一僵。

    建文帝倒是不以为意，哈哈笑道：“好好好，朕的安平就该是这样！英姿飒爽，不弱于男儿。”

    六公主无声一笑。

    梅妃一颗心这才悄然落下，张口笑问：“安平，难得休沐，你不在宫里好好待着，跑去哪儿了？”

    六公主坦然应道：“听闻父皇赏了谢明曦一匹宝马，我特意去看看。”

    原来是去了谢府。

    建文帝哑然失笑，随口打趣：“朕赏给谢三小姐的，虽是难得一见的良驹。不过，比起你的汗血宝马，还是稍稍逊色一筹。”

    六公主点点头：“踏雪确实不及黑炭有灵性。”

    建文帝：“……”

    踏雪听着还算顺耳，黑炭算怎么回事？

    “安平，”梅妃柔美的声音里多了一丝薄嗔：“你父皇赏赐你的汗血宝马，价值千金。岂可随意乱取名字？还不快请你父皇给宝马赐名！”

    所以说，永远不能小觑了任何一个女子。

    梅妃怯懦温软，既不精明也不深沉，不过，却颇懂如何讨男子欢心。

    建文帝听了这话，果然笑了起来：“些许小事，不必惶恐。朕既是将宝马赏给了安平，便随安平的心意吧！”

    六公主目中闪过笑意：“多谢父皇。”

    ……

    淮南王府。

    盛渲昏昏沉沉地趴在床榻上。

    为了方便清洗敷药，他只穿了一件轻薄柔软的中衣。雪白的中衣被伤口不时渗出的血迹染得斑驳。

    一张俊脸如纸般惨白，几乎没有半点血色。

    淮南王世子妃坐在一旁悄悄抹泪。

    盛渲昏迷两日，今日高烧才退，到下午时才勉强睁眼，却无力说话。醒了片刻，很快又沉沉睡去。

    四皇子今日亲自来探望，遗憾的是盛渲一直未醒。坐了片刻，留下一堆补品才离开。

    “别哭了。”

    淮南王世子阴着脸，语气里满是焦躁不耐：“太医今日不是说了，阿渲年轻，底子好，养上一段时日就能痊愈。你整日哭哭啼啼地，别人还以为阿渲就快一命呜呼了！”

    淮南王世子妃委委屈屈地擦了眼泪，低声道：“阿渲哪来的胆子冲六公主动手。这其中，定有缘故。”