    塔戈尔大沙漠！漠城！名为“古图”的地图店铺！

    萧炎看着面前的残图，眼神之中闪烁着淡淡的光芒，心中也是出现了药老的声音。

    “小炎子！拿下这残图！”

    药老的声音之中带着淡淡的激动，仿佛是看到了什么绝世珍宝一般。

    闻言，萧炎也是伸手抓向了那块残图。

    但就在萧炎将拿到那块残图之际，一直坐在店铺之中垂头仔细制作地图的老者突然抬头了。

    “住手！那块图不卖！”

    那白发老者开口道，声音很是浑厚，带着一股不可违逆的感觉。

    听到那白发老者的声音，萧炎一愣，随后药老的声音就再次响了起来。

    “小心些，这个人不简单。”

    药老开口道，他也察觉到了白发老者的修为，不过他并不是很在意，因为此时这个白发老者哪怕直接偷袭，也绝对不可能伤到萧炎半分。

    他现在的灵魂力量已经达到了巅峰斗宗的地步，想要杀一个只有斗灵修为的小人物还是易如反掌的。

    听到自己老师的提醒，萧炎的眼神也逐渐凝重了起来。

    “老先生，开门做生意，那里有不卖的道理啊。”

    萧炎好声好气，他也不是那种喜欢四处树敌的人，关键是他没有那种四处树敌的实力。

    万一真的惹恼了一些强者，也只能由自己的老师，也就是药老来收拾残局。

    他不喜欢那样，所以他现在显得格外低调。

    “你......见过这种地图的残片？”

    白发老者的眼睛在萧炎身上的炼药师长袍之上扫过，随后略带几分诧异的开口问道。

    闻言，萧炎的眼眸微微眯起，笑着摇了摇头。

    “我曾经在一处拍卖场见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后犹豫对方出价太高，所以我便放弃了，今日忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎与我以前见过的有些想象，所以才想要拿起看看。”

    萧炎睁着眼睛说瞎话，他可从来都没有见过这种地图残片，还是他的老师药老提醒的他，不然他也看不出这地图残片的神异之处。

    而且听药老的讲解，这地图残片似乎与传说当中的“净莲妖火”有关！

    净莲妖火！异火榜排名第三！呈乳白色火莲形态，拥有净化万物的恐怖功效，只要沾染上一点，顷刻间便会化为一片虚无！

    “小家伙，别打我这残图的注意了，我不稀罕钱，拿上你需要的地图，走吧！”

    白发老者开口道，他并没有出声威胁萧炎，因为他的第六感告诉他，眼前这个少年并不是那么的好惹。

    所以他直接收起了残图，放进了自己的纳戒之中。

    他能够看出这残图是宝物，但是具体是什么，他不知道。

    “老先生，这残图对我十分重要，还请您通融一下，当然，您可以说出需要的东西，我自认还是有些财富的。”

    萧炎开口道，想要直接买下这残图，他也没有炫富的意思，关键是他真的很富很富！

    老师药老的珍藏如今都在他的手中，少师药轩也是给了他不少好东西，其中甚至不乏一些高级丹药。

    平日之中他连闻都舍不得闻啊......

    “小子，你一个小小的二品炼药师可拿不出我要的东西。”

    白发老者开口道，他在诉说一个事实，确实，一个二品炼药师确实是无法拿出他需要的东西来。

    在白发老者看来，萧炎只是一个年少轻狂，家中有些财富的少年郎而已，想要拿出六品丹药，那无异于是痴人说梦！

    闻言，萧炎露出了自信的笑容，他决定拼一拼师傅。

    “家师药轩乃是一位六品炼药大师，曾经一口气炼制出了三枚六品丹药，如今整个加玛帝国之中也是无人不知无人不晓了！”

    萧炎此时的模样很像一个拼爹的二世祖！

    说实话，以前的萧炎很讨厌这种比拼背后势力的行为，但是当他背后的势力无比强大的时候，他反而有些喜欢这种感觉了。

    听到这话，白发老者的面色一僵，他似乎是想到了什么，眼神逐渐变得危险了起来。

    药轩大师的名号在整个加玛帝国之中已经不算是什么秘密了，一口炼制出了三枚六品丹药的事迹也是在加玛帝国之中口口相传。

    当然，更加吸引人们注意的还是关于药轩大师感情方面的故事......

    蛇人族的美杜莎女王离开塔戈尔大沙漠千里寻夫的故事在加玛帝国之中可以说是口口相传了，几乎没有加玛帝国人不知道这件事，甚至连加玛帝国周边的国家都知道了这件事。

    这也是美杜莎女王有意推波助澜的结果，毕竟美杜莎女王此时也不确定药轩出关之后会不会......

    此时的白发老者眼眸微微眯起，如果是其他六品炼药师，他可能会答应下来，但是药轩......

    造成他实力下降的罪魁祸首可是与那药轩关系匪浅呢！

    他现在甚至怀疑眼前的萧炎就是那美杜莎女王派来试探他的......他纯粹是想多了，他一个被封印了斗气，只能发挥出斗灵实力的斗皇，怎么可能值得已经晋升斗宗的美杜莎如此关注？

    “小子，看在药轩大师的面子上，你走吧。”

    白发老者开口道，直接伸手拿起了那块残图。

    见此，萧炎的眉头微微皱起，过去他只要搬出药轩的名号，不论走到那里都是山呼海啸的......

    这还是他第一次用药轩的名号失利，真的是第一次！

    “前辈堂堂斗皇强者，难道就不想恢复往日的境界吗？”

    萧炎直接一记猛药打给了白发老者，也成功的让白发老者的心中生出杀意！

    伴随着白发老者心中杀意的出现，整个店铺之中的温度也是骤然降低了。

    感觉到了白发老者的状态，萧炎立刻后退了几步，手掌放在玄重尺之上，药老也是蓄势待发，随时准备俯身萧炎。

    “小子！说！到底是谁派你来的！”

    白发老者此时对萧炎的身份产生了怀疑，刚刚他觉得自己被萧炎忽悠住了。

    毕竟药轩大师那样存在的弟子怎么可能独自一人来这鸟不拉屎的漠城！

    一位六品炼药师的弟子，哪怕再怎么低调，身边也绝对不会缺少强大的守护者。

    白发老者没有发现周围有其他强者，他虽然现在只有斗灵的战力，但是他的侦查能力还是斗皇！

