    当然嘛，马吗，无论外表如何，最重要的还是速度与耐力。

    要是这两样不行，那就是它的外表再好看，也只是个观赏品，没有任何的实际用途。

    而天马，便是两者兼而有之。

    疾如风，快如电，形容的就是天马。

    但见一道道白芒闪过，天马就已经出现在了霍去病等人的后方，眼瞅着就要追上他们了。

    “疾！”

    危机关头，霍去病等人疾呼一声，周身气血涌动，连成一片，化作一道狂风，卷着他们就往前方疾驰而去。

    转瞬之间，便不见了踪迹。

    纵使天马的速度很快，也是只能跟在他们后面吃灰。

    兵家神通，其疾如风！

    《孙子·军争》云：故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    此神通，便是源自于此。

    通过燃烧气血，来获得超乎想象的速度。燃烧的气血越多，速度提升的也就越快。

    像霍去病等人这般，瞬间就将速度提升了十几倍不止，显然是一下子就将气血全部燃烧了。

    这样虽然能换来无与伦比的速度，但事后，肯定是要虚弱一段时间的。不过，这点代价与他们获得的好处相比，实在算不得什么。

    两千余匹天马，足够霍去病组建一队无敌的铁骑了。

    “混账！”

    怒骂一声，孙悟空在云中翻了个跟头，口中念诀，运起神通筋斗云，就朝着霍去病等人追了过去。

    不过，这一次，孙悟空倒是没有忘记那些天马，就见他拔下一根毫毛，化作一具化身留下。

    “走！”

    “我们也跟上去看看。”

    好奇霍去病会如何对付孙悟空，姜尘心念一动，化成一道流光，追上了上去。

    为了装逼，呸，为了维持住高人的人设，姜尘赶路时，一并施展了纵地金光与潜渊缩地，使得他的速度，达到了惊人的一息十二万里。

    “果真前辈高人！”

    望着姜尘绝尘而去的身影，云落与董庄一脸的佩服之色，然后，便各自施展神通，追了上去。

    看那猴子有些厉害，可不能让霍去病出了事，不然的话，他们的麻烦就大了。

    ……

    …………

    一个筋斗十万八千里，所以，很快的，孙悟空就追上了霍去病，但他还是晚了一步。

    等他看到霍去病的时候，众人已经进了大汉军营之中。

    来到近前，孙悟空举目望去，就见视野之中，大营林立，周围尽是乌压压的士卒，看起来，起码有着数万余人。

    鲜艳的旌旗在苍穹下迎风飘扬，可以看到，那旌旗原先并不是红色的，只是沾染了太多的鲜血，被染成了血红色。

    将士的身上，明亮的铠甲闪烁着夺目的光泽，手上参差不齐的刀剑直插天空，泛着冷冽的寒光。

    无形的血气从一众将士的身上散发，于空中汇聚，化成了一头张牙舞爪的黑龙，盘旋在天穹之上，惊人着惊人的威严。

    恍惚之间，那黑龙忽然低头，看向了孙悟空所在的方向。

    吓……

    被那黑龙盯着，孙悟空只觉一阵心悸，那正在前进的步伐，不由为之顿住。

    冥冥之中，有道声音告诉他，他不是那黑龙的对手，真要打起来，自己就算不死，也要重伤。

    念及至此，孙悟空打消了强闯大营的念头，而是摇身一变，化作万丈大小，犹如小山一般，朝着大营方向喊道：

    “兀那偷马贼，快些出来，将马还来，不然莫怪我手上铁棒无情，将你们统统碾成肉饼。”

    说话间，孙悟空还挥了挥手中那已化成数万丈大小的金箍棒，给人一视觉上的震撼。

    孙悟空的身体，足有万丈大小，他的声音响起，好似惊雷轰掣，使得方圆万里，皆有清晰听闻。

    军营里的士兵被这身影惊动，纷纷抬头望去，入目所及，便是一万丈神人，在挥舞着小山一般的棒子。

    哪怕大汉士卒见多识广，骤然看到这一幕，也是心生撼然。

    当即，就有人冲向大营，便跑便喊道，“报告将军，有一金甲神人在外叫阵。”

    阵营中，刚刚落座的霍去病，还未来得及喝口热茶，便被这突然响起的声音惊得坐起。

    “那妖猴这么快就寻来了？”听那声音，霍去病就知来人是谁。

    这是债主找上门来了。

    不过，想要让他还马，那却是不可能的。

    顾不得休息，霍去病抄起兵器，朝着几名心腹吩咐道：“走，随本将出去看看。”

    说话间，他人已经离了大帐，往寨墙那里走去。在他身后，几名心腹连忙跟上。

    看到霍去病出来，孙悟空认出了他就是那个偷马贼，连忙朝他吓唬道：“偷马贼，你可知那些马驹儿是何来历？是天上的天马，专供天兵使用。”

    “你胆敢偷了它们，这是杀头的大罪，要是被天庭发现了，难逃斩仙台上挨一刀的下场。”

    “现如今本座怜你年幼，不忍与你计较，只要你将那些天马还来，本尊就当没有此事发生，放你一马。”

    孙悟空这么一说，霍去病立即就信了三分，他看过那些天马，确实不是凡间之物，说是天庭的天马一点也不过分。

    可那又如何，到了他手中的东西，岂有还回去的道理？而且，便是那些天马真是天庭的天马，但其到了人间，就与天庭没有关系了。

    绝天地通，不是说笑的。

    笑了笑，就听霍去病喊道：“那猴子，就当你说的是真的，那些马驹儿真是天庭的天马。”

    “可天庭的天马不在天界待着，又怎会跑到人间来，且还落到了你的手中？”

    面对霍去病的质疑，孙悟空眼珠子转了转，谎话张口就来：“你这小贼却是不知，我乃天庭的弼马温，掌管着天庭所有的天马。”

    “今奉玉帝之命，带那些马儿下界领略一下人间的风采。”

    “不料，竟是遇到你这小贼，偷了俺的马儿，着实可恶。”

    暗中跟来的姜尘，听到孙悟空的这番话，忍不住暗道一句好家伙。

    玉帝就是疯了，也不可能下令让孙悟空带着近万匹天马下界。他这是去下界扶贫吧。

    假传圣旨！

    在姜尘的心中，又默默的给孙悟空填了一条罪状。

    私自带天马下界，意外导致天马死亡，随后导致天马被窃，现在再加上假传圣旨。

    这四个罪状加在一起，足够孙悟空上斩仙台上挨一刀的了。

    “哈哈！”那边，听完孙悟空的解释后，霍去病忍不住大笑起来，笑的眼泪都出来了。

    过了半响，他方才指着孙悟空说道：“你这猴子，就是编造身份，也该编个像样点的啊，弼马温，天庭何时有这个官了？”

    “而且，就算天庭有弼马温，也不可能让你一只猴子去当。让猴子去养马，你是在说天庭的仙神没脑子，还是看我像傻子？”

    说着说着，霍去病笑的更欢了，“哈哈，猴子养马，大马猴吗？”

    底下的士兵，听了霍去病的话后，也是哄笑了起来。

    猴子养马，确实好笑，堪称滑天下之大稽。仅次于让猴子看桃！

    然而，事实就是这么的玄奇，天庭真的让一只猴子去养马了。

    “噗嗤！”霍去病的一番话，就是躲在一旁的姜尘听了，也是忍不住笑出声来。

