    本来被凶猛攻击的战争堡垒弄得有些不知所措的曙光圣殿战士，听到这个声音，看到这个漂浮在半空的身影，他们安定了下来，不再溃败。

    遗腹人也停了手，和敌人一样重新整队，互相对峙，整个王城攻防战，因为简单的一句话和一个人的出现而完全停止。

    这就是九级超级强者的威慑力。

    他的一句话，哪怕是同为敌人，也要认真倾听。

    当然，他现在的质问，让不少人并不觉得是疑问，而是在陈述着一种事实。

    这两台恐怖的机器，就是为了对付九级圣父的。

    圣女四处看着，眼神越来也哀伤，很多她熟悉的人都死去了，在短短几个小时内，太多圣殿精英牺牲，她开始怀疑，这场战争真的是正确的吗？哪怕最后赢了，去到了圣父口中的那个新世界，曙光圣殿还能恢复往日的荣光吗？

    她又抬头看向了圣父，眼中便多出了一丝陌生。

    “东西不错。”圣父又说了一声，可是很多人听起来都感觉到了寒冷。

    遗腹人和云顶联军率先发起了攻击，战争堡垒的十字切割器猛然弹射了出去，呼啸切向了身在半空的圣父。

    两台战争堡垒，从不同的角度发射，形成了一个夹角，有先有后，第一个十字切割器偏右一点，想要迫使圣父即便是要躲避，也要向着左面而去，而第二个，则正好在那个位置。

    不得不说，这是一次非常漂亮的攻击。

    突然，并且精准。

    十字切割器是冷兵器，这种兵器发射出去并不是静止的，而是在高速旋转，因为结构的复杂，切割器飞出的时候是带有一定弧度的，对于落点如何并不好判断。高速旋转带来的也不仅仅是方向的捉摸不定，还有攻击力的提高和速度的增加。

    所以当这两个东西发射出去之后，眨眼间就到了圣父的面前，这个时候，切割器的路线上才有刺耳的呼啸声传来。

    曙光圣殿的战士看得头皮发麻。

    这东西如果刚才就使用出来，以这种速度和居高临下的威力，可以肯定的是，没有上千生命，是不够这两个东西收割的。

    遗腹人也突然之间希望大了些，貌似……从地球来的东西，真的还可以。

    只是下一刻，所有人的想法都变了。

    圣父消失在了原地，再出现的时候，已经到了旁边。

    在场的人中只有很少的几个能稍微捕捉到了一点圣父移动的轨迹，在其他人看来，这就是完完全全的瞬移。

    两个十字切割器飞上了天空，在失去了目标的它们中心处闪烁着规律的红光，那是它们的智能感应器，攻击落空之后在空中划出了一道弧线后就向着战争堡垒飞了回去。

    站在战争堡垒后面的人，此刻能够看到装载十字切割器的地方，是一个相当复杂的弹射结构，怪不得能够提供那么大的初速度。

    可回来的时候，两个十字切割器的速度就没有那么快了，之前躲开的圣父指了指，立刻就有作战部队的人发出了攻击，轰击在了两个依然在旋转的巨大兵器上。

    十字切割器立刻偏离了轨迹。

    “好像不怎么样。”圣父冷冷一笑，对着两个大家伙道：“毁了它们！”

    立刻，刚才还因为他的出现而静默的战场，重新开始了战斗。

    圣父开始飞近战争堡垒。

    九级的强者想要靠近，这自然是任何与之对敌的人都害怕的事情，战争堡垒开始发射格斗导弹富贵竹！

    这种导弹可以说是拦截导弹，也可以是说防御导弹，但所表现的方式，依然是传统的爆破和穿透，只是更加的快速和灵活可控，目的无非是用攻击来代替防御。

    每一台战争堡垒有三十六枚富贵竹，之前消耗了几枚，但不多，而现在看到圣父的接近，这些格斗导弹全部打了出去。

    这可不是浪费，恰恰相反，如果这些导弹真能把九级的圣父解决，那完全是几百年来最赚钱的生意。

    看上去仿佛无数的白线从巨大的机体中喷射出来，把圣父周围的一大片区域全部覆盖。

    战争堡垒内部控制室的人紧张的在用雷达扫瞄着周围，同时控制着机械臂举起，防范着可能到来的攻击。

    他们在没有确定击杀了九级圣父之前，绝不会放松自己的心情。

    “在那！他没死！”一个人喊了一声，指的却不是和雷达连接的监视器，而是在控制室里一面光学原理的观察窗。

    这种窗户并不直接对着外部，但是经过了精巧的光学处理，它所能产生的效果却是和直接观察外部一样。

    控制者们在确定了圣父没死之后，机械臂对着那里就举了起来，一个火焰，一个冻气，两个喷射器一起开始攻击。

    同时另外的机械臂，球锁链和战锤也相继举起。

    格斗导弹是战争堡垒最强大的自保手段，这些导弹没有建功，那可能意味着真正近战的开始。

    两种属性截然相反的攻击，笼罩了大片王城的天空。

    监视器上，圣父在快速的移动，控制者们也操控着机械臂，对着他紧追不舍。

    “这个不错，但太笨拙了些。”

    圣父从容躲避，还有时间去评价这种攻击方式。

    这种轻描淡写的样子给了曙光圣殿军队极强的信心，在没有了战争堡垒的威胁后，他们再次占据了战场的主动。

    只是，伤亡也同样再次急速增加。

    “让我们改造的那台上吧？或者，把……放出来？”

    跟在夏蕾身边的朴秀英看着在半空中飘来飘去的圣父，知道仅仅是这两台战争堡垒无法给这位九级强者造成什么伤害，就想着要逐步增加攻击强度。

    可是夏蕾只是仰头看着天空，半响之后才疑惑的看着自己的同伴道：“你发现没有，这位圣父到现在为止，除了控制众神之力打破了王城的防御之外，根本没有主动的出手攻击过？”

    朴老师一怔，稍微回忆了一下，发现果然是这样，圣父现在做的，更像是在吸引火力，让他的军队可以战斗的更加轻松。

    “难道，他现在无法攻击？”夏蕾的眼睛亮了，果决的性格让她当即下达了一个命令。

    “让基因战队出击！”

