
这次只能是自己一个人前往，所以在出发前，叶萧必须要做好充足的准备，一旦进入南美洲，自己就将会是没有后援、没有补给的状态。

叶萧这次没有打算再凭借自己一手杀人扑克，就直闯龙潭虎穴，那样做跟找死没有任何区别。别说是自己，就算是沃尔弗拉姆也没有那个把握就凭借杀人扑克去找费路南。

沃尔弗拉姆给叶萧弄来的武器装备很全，如果叶萧有那个能力，把沃尔弗拉姆给他弄来的这些武器装备全都带上，完全可以打一场小型的局部战争。

在这些武器装备中，有不少是军用级的武器，就算是有钱，在民用市场上也不可能买得到，可是沃尔弗拉姆还是弄来了。

叶萧看着房间里这琳琅满目的武器装备，冷静的选择着自己所需要的。

首先，叶萧选择了一把军用狙击弩，这把狙击弩虽然没办法跟叶萧在班级对抗赛决赛中所使用的可以两连发的狙击弩相比，但也是出色暗杀武器，至于在弩箭上的选择，最理想的自然是特种弩箭，可是因为时间的关系，来不及打造特种弩箭，所以叶萧只能选用最常规的采用精钢打造的四棱弩箭。

不过，叶萧也不是单纯的使用四棱弩箭做为自己的杀敌武器，来不及打造特种弩箭，但是自己可以在四棱弩箭的箭矢上涂抹剧毒，让普通的四棱弩箭摇身一变，成为致命的杀人武器！

在行动的时候，会发生什么样的情况谁也无法预料，而且作为南美洲最大的地下军火商，费路南给自己手下的武装人员全部配备防弹背心也是有可能的，如果是这样的，普通的四棱弩箭就很难造成击杀。

可是在从四棱弩箭的箭矢上涂抹剧毒，效果就不同了，即便只是被弩箭擦破皮肤，剧毒也能在瞬间流遍人的全身，令目标中毒身亡。

选定了暗杀的冷兵器后，叶萧开始挑选自己的热兵器。

考虑到潜入的便携性，叶萧还是选择了短枪管，配备了消音器和反射式瞄准镜的UMP45冲锋枪作为自己的主武器，将USP.45战术型手枪作为自己的自卫武器，两种武器的弹药可以通用，避免了自己携带两种弹药的麻烦。

叶萧打开那个银色的金属手提箱，在灯光下，三种扑克牌折射出不同的光泽，可是不管是金色的、银色的、黑色的反光，全部都透露着冰冷的杀气。

叶萧手指在三种扑克牌上轻轻拂过，最终从箱子中将三种扑克牌各取了一种，装入专门为杀人扑克定制的扑克牌卡槽中。

确定了自己进入南美洲所需要的武器装备、急救物品、单兵干粮后，叶萧剩下的事情就是等待，等待莎拉的情报。

……

DEA旧金山分部。

行动主任格雷梅的办公室中，格雷梅从咖啡机中倒了一杯咖啡，对站在办公桌前的莎拉问道，“格雷扎克这小子交代了吗？”

莎拉把一份文件放在格雷梅的办公桌上，说道：“这里就是格雷扎克所交待的全部内容，里面不仅包括了蒙斯昂多目前藏匿的位置，还有费路南在哥伦比亚的老巢。”

“哦？”格雷梅眼中露出一丝意外，放下咖啡杯，拿起桌子上的文件，一边翻阅一边向莎拉问道：“他连费路南老巢的所在地点都交代了？”

“是的，他把他知道的东西全都交代了。”莎拉回答道。

“很好。”格雷梅放下文件，对莎拉说道：“把费路南老巢的情报交给DEATH?POKER。”

听到格雷梅的话，莎拉猛地瞪大了眼睛，不可置信的看着格雷梅。

“怎么？难道有什么问题吗？”格雷梅抬眸看了眼莎拉，吹着自己手中的咖啡，问道。

“为什么要告诉他费路南老巢的位置？”莎拉问道。

“很简单，就是让他一个人深入到费路南在哥伦比亚的老巢中去，而你们去抓捕蒙斯昂多。这次前往南美洲，你们的目标只有一个，那就是蒙斯昂多，我们没必要去招惹费路南多，这对我们任何的好处。”

格雷梅回答道：“DEATH?POKER，WOLF的传承者，这样的人如果不能被我们所用，那么就只能摧毁掉他，因为将来，他会是个非常危险的存在。”

“把他引入费路南的老巢，让费路南去干掉他，还不用我们自己动手，非常完美的计划，不是吗？”

“可是这……”

莎拉很犹豫，她怎么也没有想到格雷梅会把叶萧也算计进去，故意让自己把费路南在哥伦比亚老巢的位置放给他，让他独自一人去闯费路南的老巢，借费路南的手除掉他！

“没有可是！”

格雷梅用不容置疑的语气驳回了莎拉后面要说的话，站起身说道：“你现在就把情报告诉他，就用我的电话。”

莎拉挪动着脚步，走到格雷梅的电脑前，用叶萧留给他的联系方式，跟叶萧取得了联系。

在整个过程中，莎拉多次想要提醒叶萧，可是碍于格雷梅就站在自己身后，莎拉根本没有机会，向叶萧做出提醒。

直到走出格雷梅的办公室，莎拉心中都存在着愧疚，不管怎么说，叶萧都帮了自己两次，如果没有他的帮忙，自己根本不可能端掉费利克斯的制毒工厂，并且获得这么多的证据，挖出藏在DEA中的那些跟费利克斯有利益往来的家伙。

叶萧帮了自己，而自己却一手把他推进了一个万丈深渊，莎拉实在难以说服自己。

回到自己的办公室，莎拉用自己的手机尝试着再次跟叶萧取得联系，但是只是得到对方已关机的语音提示。

……

沃尔弗拉姆庄园。

叶萧把手机卡取出，折断后丢进垃圾桶，然后把自己从莎拉那边得到的情报交给了方牧南，方牧南什么都没有说，拿着叶萧的情报转身就离开了。

隔了差不多有一个小时，方牧南又回到了沃尔弗拉姆的书房，将那份莎拉提供的情报又交还给叶萧，说道：“我对这上面的东西进行了确认。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567961"  chaptername="第136章  只身前往">加入书签</a>
</div>
