    换上新衣服，布依又去抓了几只兔子和野鸡，还幸运的碰到了一只獐子，进城换了钱，买了一些大米、面粉和调料，又买了一些布料。

    除了这些，布依又买了一些炮制药材要用的工具，然后又带着东西回到了山洞。

    之后，布依就十多天都没有再进过城，每天除了修炼，就是采集草药炮制，这里的草药还挺多的，但是各种蛇虫鼠蚁更多，要不是布依会配药驱除，恐怕一天都待不下去。

    至于为啥她不到城里去，一来是她在城里没有进项，要浪费时间去赚钱，还不如在山里，遍地都是免费的资源，二来，她一个女子单独住在城里，恐怕会有无赖上门，她不是对付不了。

    但是那样就没完没了了，所以还是住在山里最方便，就算是遇到豺狼虎豹也是给她送菜的份。

    布依直接在山里待了一年，直到她的内力小有所成之后才离开这里，而这一年，卖各种猎物和药材，也攒了十几两银子，于是布依收拾收拾东西，下山买了一辆马车，又买了一些干粮，然后就出发了。

    她并没有买地图，反正古代的地图她也看不懂，直接顺着路走，总是能够走到人类居住的城市的。

    路上倒也没有碰到什么山匪，想想也对，这一代也不是什么好地方，都没有什么商队会来这里，有什么好占山为王的。

    因为一直都是走的大路，到也碰到了一些其他赶路的人，布依为了省麻烦，穿了一身男装，因为才13岁，还没有开始发育，倒是也不需要束胸。

    溜溜达达走了一个月，来到了一座很大的城市，布依抬头看着城门上的字：宿州。

    看来是已经来到了府城，架着马车进入城门，检查路引的时候她拿出了自己在某个小县城花钱办的户籍和路引。

    一路上走来，她身上的钱不减反增，除了一些是偶然打了一直大虫换的一百两，还有就是前两天遇上劫道的，她直接将他们反打劫了，还将他们的老巢给抄了，最近送官换了赏金。

    所以，到宿州的时候，布依身上已经有小五百的巨款了，进城后，布依就找了一个商队，准备和他们一起走，咳，没办法，她一个人实在是不认识路。

    商队原本也有这样带人的生意，收了定金批了条子，通知布依三天后出发，就可以了，布依拿着条子在附近找了一个客栈住下。

    然后就是准备干粮了，和商队一起走，肯定不像她之前那样，可以直接停留半天打猎之类的，所以食物一定要准备的多一些。

    就在布依逛街购买路上需要用的东西的时候，一个小孩突然撞到了她身上，“对不起。”小孩慌乱的道歉，说完就要跑。

    “等等。”布依一把拉住小孩，然后从他的袖子里面拿出了自己的荷包，“小朋友，东西可不能乱拿哦。”

    小孩脸色慌乱了一下，一下子挣开了布依的手就跑了，布依也没有去追，继续卖东西，小孩也许活的艰苦，但是她也救不了那么多人。

    只希望两个世界融合之后，他们能够过得好一些，说起来，也不知道现代世界是什么样的，自己还是得想办法去一趟才可以。

    也不知道剧情发展到什么程度了，而且，小说剧情真的贴合实际吗？

    这些布依都不清楚，所以她决定先去京城，如果女主一家还没有进京，那就再去找找女主他们所在的那个村子。

    因为是两个世界的交汇处，所以，女主所在的村子名字肯定不会出错，到时候找一找应该能够找到。

    买了赶路会用的上的东西后，布依就回了客栈，之后两天，布依就在宿州城到处走走逛逛，吃遍了这里的各种特色小吃，还买了一些土特产。

    三天后，布依架着马车跟着商队一起出发了，除了布依，还有一些和她一样的人，不过自带马车的，基本上都是拖家带口，那些单独一个人的，基本上是坐的商队的马车。

    这么一个大商队运送着货物前往京城，路上不免也会碰到一些劫匪，会盯上这么一个大商队的，自然也是有一些能耐的大寨子。

    也幸亏商队是走惯了这条路的，带了不少的护卫的，对方自然没有得逞，布依也斩杀了一些劫匪，让商队看到了她的武力，直接免除了她的费用，只是希望她在路上能够帮衬一下。

    布依自然是答应了，不过一路上，他们也就遇到了两次劫道的，其他的小寨子，看到商队人那么多，就没敢动手。

    到了京城后，她也没有急着租房子，而是找了一家还算平价的客栈租了下来。

    之后，她就早出晚归，先打听了一下，没有任何女主一家的消息，看来要么剧情还没发展到这里，要么就是并不完全按照剧情来。

    布依也不着急，她在京城大街小巷都转了一圈后，拿着银子去几个赌场翻了几十番，然后在南城富商们居住的区域买了一个大宅子，准备招收弟子。

    毕竟要传播武侠的种子，就要从小开始，买了院子之后，她就去各个牙行转了几圈，买了十来个男孩女孩，都是根骨不错适合习武的，还买了一家子，负责照顾这些孩子。

    安排在院子里后，她给那些孩子都制定了每天的作息，因为都是被调教过的孩子，虽然布依不是让他们干活，但是都很听话的执行她的要求。

    布依也不急着教他们武功，而是先让他们打基础，比如扎马步、跑步之类的锻炼身体，毕竟两个世界的进度不能相差太大，她现在连现代世界都还没有接触到呢，也不知道是个什么情况。

    虽然扎马步跑步什么的真的很累，当时伙食好啊，毕竟为了不让他们身体消耗太大，布依可是给他们安排了丰盛的伙食，荤素搭配，保管够量。

    这些孩子，不管是被卖前还是被卖后，都没有吃过这么好的东西，牙行虽然也会给他们吃的，却不会有多好。

    这样的伙食也造成了布依的存款被不断地消耗，她又不能每次没钱了都去赌坊，她也不喜欢赌，哪怕有精神力作弊，她每次都能赢。

