    第501章 功与过   

    “如今大唐还算国泰民安，国库充足，所以可以从容面对蝗灾。

    但若是我们在接下来几年里，将所有国库收入都投入到建设铁路之中，那到时候若是再发生什么天灾人祸，我们又该怎么去应对？”

    

    “到了那个时候，朝廷可能怕是只能通过想百姓赋税来解决灾祸。”

    

    “如此一来，又与前朝有何异？”

    

    苏辰没有很快回复李承乾，而是沉吟思忖了起来。

    

    如果让苏辰来评价隋炀帝这位暴君的诸多行径，那么苏辰只能用这八个字来概括。

    

    弊在当代，功在千秋！   

    诚然，京杭大运河的开凿确实给百姓带来了水深火热的苦难生活，但这并不能否认它给后世带来的极大便利。

    

    京杭大运河极大的增加了南北两方的交流，促进了经济的蓬勃发展。

    

    这一点，是任何人都无法改变的。

    

    而修复长城之举，更是抵御住了外敌侵扰，为中原百姓的生活增加了一份安定。

    

    至于科举制度，对外征战等一系列事例也都是利弊共存。

    

    不可否认的是，隋炀帝的这些作为若是单独拿出来，或许还算是一件美事。

    

    但只可惜，他太过偏激，非要在一代人之间就把这些事情全部实施出来，最后便造成了百姓苦不堪言的生活局面。

    

    所以，说隋炀帝是以为昏庸的暴君，倒也不过为。

    

    但是，一代人有一代人的看法，对于隋炀帝，苏辰还是保持着客观的看法。

    

    倒也是，自己这般急切的做法，确实和这位暴君有些相像。

    

    苏辰心中轻笑一阵。

    

    “你说的对。”

    

    闻言，李承乾心中一喜。

    

    自己这是劝说成功了？

    

    还不等李承乾多高兴一会儿，苏辰接下来的话就如同一泼冷水浇灭了李承乾心中的幻想。

    

    “不过呢，我和你说过很多次，这做人一定要瞻高远嘱，要学会把目光放长远。”

    

    “这些我一两句也和你说不清楚，还是晚点吃过饭，去我书房再说吧。”

    

    接下来，苏辰也不继续和李承乾唠嗑，而是静静地看着孙蓉和长乐公主这两个千娇百媚的大美人交谈。

    

    不得不说，两女都是风格各不相同的类型，现在共处在一起，倒是一道非常养眼的靓丽风光。

    

    ……   

    孙蓉和长乐公主的融洽程度大大出乎了苏辰的意料，哪怕是到了吃晚饭的时候，两人还是在津津乐道地交谈。

    

    果然，女人这种生物，一旦聊到投机上，就是怎么也停不下来，苏辰心中感慨。

    

    “老师，我们现在可以继续讨论下午的问题了！”

    

    一吃好晚饭，苏辰连饭后茶点都来不及吃，就被李承乾猴急地拉去了书房。

    

    “行了，我们一件一件说事啊，就先说海州的事情吧。”

    

    “嗯嗯。”

    李承乾点头如捣蒜，一脸期待拿着毛笔，准备将苏辰说的话都记录下来。

    

    “首先，关于我处决这么多官员会引发什么后果，我自然是一早就想到了，也已经有了应对的策略。”

    

    “这个方法很简单，就是将海州与观州整合到一起，进行统一管理！”

    

    “老师，这方法真的行吗？”

    李承乾的脸上满是疑惑，觉得这个法子似乎不是那么的靠谱。

    

    “当然行了！”

    

    苏辰语气笃定地继续说道：“你不要以为我我杀了这么官员是出于怒气所致，其实不然，对于州县合并这个想法我其实很早就想实施了，只不过一直没有机会。”

    

    “这些年你也看到了，随着对外的不断扩张，我大唐的疆域之广袤已经达到了一个前无古人的地步！”

    

    “但是，在官员人手方面，我大唐却面临着用人不足的尴尬局面。”

    

    李承乾一边听，一遍用心地记录着。

    

    苏辰说的没错，对于官员人手这个问题，朝廷之中已经不知道出现了多少次，他父皇也是经常为之头疼。

    

    虽然如今大唐已经改革了科举制度，但是这并不能快速解决用人困难的问题。

    

    “以大唐目前的官员增加速度来说，至少需要七年时间才可以使得供需关系保持平稳！”

    

    “而我们现在最缺的就是时间，七年时间，可以干的事情实在太多了！”

    

    “可是，老师，如果将两个州县合并在一起，那些官员能管理得过来吗？”

    李承乾提出了自己疑惑。

    

    “当然可以！”

    

    “我已经计算过了，以大唐目前的官员素质，若是想要以一州的官员来管理两州的百姓并不是什么难事！”

    

    “以前之前不能这么实施，那是因为交通的不便利，所以导致需要大量的人手，但是现在随着苏道的不断建设，这个问题也不再是问题了！”

    

    “虽然前期事实两个州县合并可能会有些麻烦，可一旦掌握好平衡点之后，这绝对会是一个明智的做法！”

    

    早在今年年初的时候，苏辰就已经有了合并州县的想法，只不过一直没有合适的机会来事实，这一次海州的事件倒是给了他一个不错的机会。

    

    只要海州的合并式管理成功，那么今后推广起来也不会是什么难事，相信李二陛下也一定会很支持的！   

    而苏辰之所以这么信心满满，也是因为之前看到了观州刺史刘墨的能力。

    

    “老师，一旦将将两个州县合并起来管理，那么对于百姓们的生活方式也会是一个很大的改变。”

    李承乾说道。

    

    “来，这就让我给你好好说道……”   

    接下来，苏辰用了一大推李承乾未曾听说过的概念来解释这件事的利弊关系。

    

    总的来说，李承乾感觉自己好像听懂了苏辰的意思，但是又没有全部听懂。

    

    “老师，学生愚笨，你说的这些，我还是有些生涩的地方没理解，只能先记下来，等有空了再去想。”

    李承乾拿着毛笔在纸上不停地写写画画。

    

    “没事，不急，你能听进去一些就很不错了。”

    

    苏辰讲得喉咙都干了，赶紧给自己倒了杯茶水。

    

    这一套先进的管理概念可都是后世现代的精华，你一个古人要是能这么快搞懂，那才怪了。

    

    

