    人群中，侯胜男眼神晃动，目光死死盯着古钟旁的高晋。

    她拼尽全力才敲出六秒的成绩，而眼前这名刚冒出的新秀却敲出了无限接近徐龙浩的成绩。

    徐龙浩是什么人物？

    那可是当今葬魂海年轻一代的天花板，虽说十二秒的成绩已经是他三年前敲出的成绩，但三年前的徐龙浩就已经冠绝年轻一辈，无人能敌。

    之前她听说高晋有多恐怖的时候，还以为是众人以讹传讹。

    现在看来，确实名不虚传！

    “此人真是海外修士？”侯胜男惊疑着询问向旁边人群。

    “传言里说是，具体是不是海外修士，还得看仙姿阁的确认，等强行冲榜的特别期刊出来，自然就能确认了。”

    正在这时，后方人群再次躁动起来。

    “什么情况？这是还想继续敲的意思吗？”

    “怎么，对这个成绩不满意？”

    “开什么玩笑，都这成绩了还不满意？”

    “我要是能敲出这种成绩，家里祖坟都能冒青烟了。”

    “敲了！敲了！”

    钟楼之上，高晋饶有兴致的打量着眼前的古钟，说实话，刚刚那一番试探让他有些小失望。

    “也不知道敲钟秘法对这古钟有没有效果？”

    抱着试一试的心态，暗暗催动玄苍古钟特有的敲钟秘法，掌心轻轻推出一股法力，不紧不慢的冲撞在钟身之上。

    嗡——！

    震人心魂的嗡鸣声刹那间响彻整个会场，在场人群耳鸣不断，面容惊惧万分。

    这钟声就好像是一柄重锤，沉重的敲击在他们识海当中，以至于心神都遭受冲击。

    全场顷刻间鸦雀无声，所有人都难以置信的看向高晋。

    但这还不是最恐怖的，更可怕的是钟声的持久力，嗡鸣声持续不断，就像是触发某种警报声，根本没有停下来的意思。

    嗡~嗡~嗡~！

    钟声还在长鸣，并保持着那惊人的响度，完全没有削弱的意思。

    时间久了，别说是楼下的围观人群了，即便是高晋自己也被吵得头皮发麻，“我去，这玩意是停不下来了吗？”

    关键他只会敲钟，并不知道如何让钟声停下来。

    尝试了几种办法让古钟平静下来，但根本无济于事，整个古钟就像是吃了炫迈一样，持续高速颤动，根本停不下来。

    “卧槽，持续多久了？！超过徐龙浩了吗？”

    “都特么快半分钟了，你说呢？”

    “什么？都已经持续半分钟了吗？”

    “更恐怖的是，这钟声似乎并没有停下来的意思。”

    “你们说这古钟不会就一直这么吵下去吧？”

    “我滴个娘嘞，他是怎么做到的？”

    “之前不是才十一秒吗？怎么突然成了这副德行？不会是古钟出啥问题了吧？”

    “很有可能！”

    “我就说嘛，他怎么可能敲出超过徐龙浩的成绩？原来是古钟除了问题。”

    “听你们这么一说，好像还真是，这钟声确实跟之前不太一样，有种刺耳的感觉。”

    ……

    现场人群议论纷纷之时，整个仙帝城也被这突如其来的恐怖钟声震惊的不轻，无数修士纷纷放下手里的工作，驻足眺望钟声传来的方向。

    旗岩商会分会内院，周小苗还在缠着袁老教她强力技能，听到远方传来的钟声后，总算是安静了下来：“什么声音？哪里来的钟声？”

    “似乎是天阁府那边的动静。”袁老眯眼看向天阁府的方向，不动声色的用神识探查过去。

    不看不要紧，一看之下，神情顿时古怪起来：“怪不得能弄出这么大动静，原来是那个叫高晋的小家伙。”

    “什么？这钟声是高晋敲出来的？”周小苗大惊：“就是天阁府那口神奇的古钟？”

    “没错。”袁老点头笑问道：“现在还觉得为师在长他人志气嘛~！”

    周小苗心有不甘道：“我不管，我就是不服！”

    “不服也没用。”袁老打趣笑道：“有些人来到这个世上，就是为了给全天下修士添堵的，而高晋明显就是这种人。”

    ……

    仙帝城一脚，一座隐秘山林别院中。

    一名白发青年猛然睁开双目，露出一双摄人心魄的重瞳，惊疑着望向天阁府的方向。

    感受着耳边回荡的钟声，白发青年脸上浮现出一丝兴奋的光彩，“三年了，终于来了个像样的对手，还真是令人期待呢！”

    ……

    天阁府，钟楼这边。

    这么大的动静，很快惊动了整个会场，其他院落的青年才俊纷纷聚集过来。

    得知是高晋弄出的动静，各方青年才俊惊惧万分。

    没办法，这钟声成绩已经不是超过徐龙浩的问题了，而是直接超出了几百条街的地步。

    “高老弟还真是到哪儿都消停不下来啊~！”人群中，叶凌已经有点习以为常了。

    尧婵和金郁香面面相觑，内心久久无法平静。

    而此时的钟楼之上，高晋却是一副尴尬的表情，求助着看向下方人群：“那啥……怎么才能让它停下来？”

    楼下人群你看看我我看看你，茫然摇头。

    高晋哭笑不得的摇摇头，抓耳挠腮思考了半天，试着重新用敲钟秘法敲了一遍。

    铛！

    一声悠扬的钟声过后，躁动的古钟终于消停了下来。

    “我去，真管用啊？”高晋不由蹿起一头黑线。

    再看下方人群，依然是一副难以置信，鸦雀无声的状态。

    高晋饶有兴致的摸了摸身旁的古钟，纵身一跃，帅气的飘落在人群当中，暗搓搓的看向那位名叫侯胜男的姑娘：“候姑娘是吧？听说今年钟楼这边的彩头是由侯氏一族提供，不知要去哪里领取我的奖励？”

    此言一出，全场惊愕当场，包括侯胜男在内。

    “阁下弄这么大动静，就是为了那彩头？”

    “不然呢？”高晋不假思索道：“没奖励谁会去敲那玩意儿？”

    “……”侯胜男不由蹿起一头黑线，“你可知刚刚那钟声意味着什么？”

    “意味着我赢了呗~！”高晋咧嘴笑道：“快快快，快告诉我奖励上哪儿领？”

    “联谊会结束之时，自会有人送到阁下手中。”

    高晋大失所望：“我去，原来得等到联谊会结束才能拿到吗？”

    “其他活动的奖励也是如此。”

    “啧啧，”高晋意兴阑珊道：“那能透露一下具体是啥好东西吗？”

    “奖励由族中长辈挑选，小女子并未关注。”

    “得~又白干了！”高晋不禁发起了牢骚。

    正在这时，高晋忽然察觉到一抹莫名的敌意，疑惑着转头看去，脸色顿时古怪起来。

    只见人群后方，一名似曾相识的青年正脸色铁青的盯着他，“是……是你？！”

