    三天的时间悠悠而过，在这三天的时间里，贾家跟吃了枪药一样，疯狂的对孔家进行各种报复，虽然没有直接大打出手，但也让孔家损失了不少的利益。

    虽然不知道为什么贾家跟抽风一样的发疯，但是孔家也同样不是好惹的角色，随即就展开了反击，虽然没有大的动作，但双方的小打小闹却一直没有停止过。

    不过这一切都跟昊天暂时没有什么关系，此时在风家秘境当中，盘坐在圣泉上方的昊天，连续不断地将周围的灵力吸收到体内，而他的修为也开始快速提升，从原来的神尊中期慢慢突破到了神尊巅峰之境。

    虽然没有突破到神帝级别，但是昊天这种神尊巅峰的战力，也不是寻常的神尊巅峰能够抗衡的，至少昊天自认为可以对付数名同级别的神尊而不落下风，就算是面对神帝强者，只要不是神帝初期以上的，昊天也有把握全身而退。

    而在这几天里面，昊天除了突破修为以外，也将随身携带的大量神石兑换成了系统兑换点，将自己的几件神兵全部进行了强化，其中的混沌珠更是被昊天一口气提升到了八阶下品神兵的水准，而昊天镜，混沌钟，以及混元剑也直接提升到了七阶巅峰神兵的水准。

    这样做，当然是有代价的，而代价就是昊天原本过10亿的神石和各种修炼资源几乎被消耗一空，但这仍然还不够，几乎是昊天还透支了大量的兑换点，才将这些神兵提升了上去。

    而在此时，传送阵已经有了反应，直接将昊天从圣境中传送了出去，昊天对此也并不在意，毕竟吸收了这么多灵力已经足够了，哪怕继续吸收下去也未必能够突破到神帝级别，反而会让风家秘境的圣泉消耗过大，这样反而有些得不偿失。

    在整理了一下后，昊天便准备离开这里，不过很快就与风家家主风万里碰上了，看到昊天出来之后，风万里当即说道：“看来小友进展不小呀，如今已然是神尊巅峰，距离神帝境界恐怕也只差一步之遥了吧。”

    听到风万里的话，昊天微微点了点头道：“这一切也得多谢风家主开放秘境，不然的话，我想要突破到神尊巅峰恐怕还得花费不短的时间。”

    风万里听到后笑道：“小友大可不必感谢，毕竟你能够将吟儿的遗体带回来，我们就很感谢了，对了，吟儿如今已经完全恢复了，他跟我说，也想要见见你，不知道小友以为如何？”

    昊天闻言微微一愣，但最终还是点了点头，并跟着风万里离开了这里，当他们再次出现时，已经来到了风吟所在的地方，只不过风万里并没有跟着进去，而是在将昊天送到之后便离开了这里。

    在风万里离开不久之后，风吟就从里面走了出来，在看到昊天后当即笑着说道：“事情的前因后果，我都听父亲说了，说实话，当初拜托你的时候我并没有抱太大的希望，没想到你真的能够做到。”

    昊天闻言也笑道：“在当时我竟然答应了，你自然会尽全力做到，而且当时我隐隐感觉到，你恐怕并没有真正的陨落，而是对我有所隐瞒，当然我也不会怪你，毕竟换成我也不会将所有的底细都告诉一个不相识的人。”

    听到昊天前面一段话风吟，感觉到有些尴尬，直到后面昊天说完完整的话之后，风吟才感觉好了一些，毕竟正如昊天说的那样，当时的自己虽然委托昊天，却并没有完全信任昊天，只是抱着试一试的心思而已，本来他还在想该如何解释？如今昊天主动将这个结解开，没有追问的意思，风吟自然不会自找无趣，非要将这些事情给挑拨，因为这样只会让大家都尴尬。

    因此在两人的默契之下，都只是闲聊一些无关紧要的事情，突然，昊天似乎想到了什么？随后将目光看向风吟道：“对了，你知不知道外面的情况是什么样的？”

    风吟听到后沉思了一会儿，良久之后才说道：“整个主城的趋势，总体看起来还是不错，我有贾家和孔家的控制区频繁地爆发骚乱和矛盾，我想贾家估计是把气撒到孔家上面了。”

    听到这里昊天有些惊讶，他倒是没想到，贾家居然会直接把气撒在孔家的上面，不过想想，他就明白了，应该是自己出现在孔家的控制区，所以认定了自己和孔家有一些关系，在自己被风家的人带走的情况下，自然只能把气撒在孔家上面了，不过就算贾家不来找自己，他也该去找一下贾家的晦气。

    想到这里昊天双眼中直接闪过了一道冷光，随后看着风吟道：“我想要出去一趟，毕竟我和贾家的恩怨也该有个了结了。”

    谁知风吟听到后却说道：“我知道你拥有越级而战的能力，不过仅凭你一个人的话顶多重创贾家，想要覆灭贾家还是差了点，但你也不必着急，听我父亲说贾家和域外异族有染，因此父亲已经准备调人对付贾家了，我用传讯石跟我父亲说一声，不出意外的话我父亲应该会答应让你一起去的。”

    听到风吟苦口婆心的话，昊天也知道自己有些冲动了，而且如果贾家真的跟域外一族有染的话，那么光凭自己一个人还真不一定能成功，但如果是和风家的人一起出手的话，那么贾家必灭。

    想通了这一点，昊天微微点头，至于风吟则是通过传讯石，将事情全部告诉了风万里，得知昊天也想参与覆灭贾家的行动之后，风万里本人并不感到奇怪，在这三天里，昊天更加详细的消息也被他拿到了，自然知道昊天和贾家的恩恩怨怨，因此风万里直接拍板决定让昊天加入，并将自己的意思通过传讯石告诉了风吟。

    看着传讯石上面的信息，风吟直接看着昊天道：“父亲已经同意了，而且我也会跟着一起去看看，现在我们一起去找六长老吧，这一次的行动是由他负责的。”

    昊天闻言应了一声，随后便和风吟一起离开了这里。

