    陈子更的话让康豪很犹豫、很踌躇、也很矛盾，“我接管码头吗？这个……争夺码头打几场没关系，但码头大哥这个事儿……着实不是我的志向。”

    顾天成觉得陈子更这个提议好，能让礼部尚书和参知政事的公子护送，对于那位老先生来说，绝对有面子。

    至于康豪的犹豫和踌躇，顾天成笑了：“你就是想掌管津州码头，也得我们都愿意才行啊。”

    “不是当码头大哥啊，”康豪恢复了豪气，撸胳膊挽袖子的，“那就好，你说怎么做，刀山火海咱绝不含糊。”

    顾天成拍板：“那行，先和人家先生说好了，怎么也得先生愿意才行。”

    康豪摆了摆手，笑着说道：“姜陈两位公子身份贵重，能得他二人相送，乔先生一定欢喜。”

    袁冬初对二笙说道：“你带人去一趟四海牙行，问问什么时候有路过泽义县的商队。”

    …………

    崔三望还真打算跑路了。

    自从人们知道陈劲松卷银子跑了，码头堂口各色人等的言行神色都开始不一样。

    见此情形，崔三望把人召集起来，又是敲打、又是安抚。

    他甚至把一个走神严重的小喽啰提出来打了一顿板子，又重赏了一个小头目，却是一点作用没起到。

    人们一个个的，虽然不敢那么明显的心不在焉，可那眼神躲躲闪闪，显然已经有了异心。

    他这个码头大哥，已经压不住手下了。

    有道是法不责众，杀鸡儆猴的招数用上都没辙，这兵就真没办法带了。

    码头是这种情况，而大将军府和府衙以及京城来的官员，就像悬在他头顶的两把刀，随时都有可能落下来。

    所以，发现陈劲松跑路这日，他寻了个由头回家，交代家中老小，让他们收拾金银细软，天黑前出城。先去投奔一家亲戚，他过两天便会跟上。

    等到这日傍晚歇工之后，他带着他那个心腹小弟，沿着河岸溜达着。

    越走越荒凉，天色也越来越暗。

    周围再看不见一个人的时候，崔三望停了下来。

    他那小弟跟在后面，越走心中越是惊疑不定。

    这时见崔三望停下，小弟也慌忙止步。

    只见崔三望淡淡的看着他，过了好一会儿，才说道：“你跟我也有几年了，我待你不薄，是吧？”

    那小弟腿都软了，牙齿打着战，说道：“是……是，大哥待、待我很……很好……”

    崔三望接着说道：“杀顾天成这件事，咱们是捅了娄子。如今动手的人已经远走，这事便只有你我两个人知道……”

    崔三望语气更加缓和：“去抱块石头，投河吧。你一家老小，我替你照看。”

    “我我……我……”小弟一步步后退，结果只退了两步，腿一软就摔倒在地上。

    然后哭求道：“大……大哥，我不会说的。你，你饶了我，我真的不会对人说。”

    崔三望的眼神凶狠起来：“没想到你是这样的软骨头！若是有人把刀架在你脖子上，你怕是连亲娘也能卖了。”

    他走上前来蹲下，一把揪住小弟的领子，阴恻恻的问道：“你是自己下去？还是我把你摁在水里溺死？！”

    “我，我我……”小弟真的呜咽起来。

    崔三望不为所动，拎着小弟站起身来，正打算拖着人往河边走，却觉得好像有哪里不对。

    他看向一侧，暗下来的天色暮霭中，显出两人的身影。

    其中一人在远处撑着一张弓，站立不动。

    另一人向着他走过来，一边走一边说道：“都别动，刀剑无眼，小心丢了小命！”

    …………

    当日晚间，有人敲开投递行后门，塞了张字条给开门的旺升，便疾步走了。

    旺升不敢怠慢，紧紧攥着字条，一溜小跑着去了顾天成房里。

    便条上只写了一行字：崔三望被抓，现在府衙大牢。

    顾天成看过，把字条递给袁冬初。之后，姜成华和陈子更、二笙也分别看过。

    陈子更问道：“贺公子让人送来的？”

    顾天成点了点头。

    姜成华说道：“我这就让向秋找康豪，他今晚就来咱们这里住下。明日一早，我们和袁姑娘陪他去码头。”

    袁冬初当时代表诚运出面游说，在胡山和那几个大小头目眼里很有点分量。

    她陪同康豪前去接收堂口，说明康豪就是诚运推出来的人。

    顾天成点了点头：“向秋捎信之后就留在客栈吧，若乔先生有事，也好有人招呼。”

    说完，略有些抱歉的对姜陈两人说道：“原以为津州紧邻京城，咱们经营的也挺好，便没带更多的人手。

    “如今，遇到点事情便捉襟见肘，还得动用你们的人。”

    “说什么呢？”姜成华埋怨他，“还是不是兄弟了，居然说这么见外的话。”

    二笙则有点担忧，忍不住说道：“码头那些人都是地痞无赖出身，他们能看袁姑娘眼色行事吗？”

    顾天成胸有成竹，“津州是大河河运末端，能否正常运营很关键。衙门把码头大哥抓起来，定然不会让码头乱了。

    “我们之需要先一步到达堂口便是，接下来，衙门定然会派人过去。”

    顾天成的意思，贺景云既然能给他送消息，府衙就一定能卖他这个人情。

