一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十七章七部风采

    薛彪等人，被溅一身血。

    全场寂静无声，所有大一生皆是瞳孔骤缩，脸色煞白。

    杀人了！

    王凤麟杀气凌然道：“此人不是我战部承认，我以战部首席生身份，不认这人，也不想知其性命，另外以我战部首席生身份，将其开除帝校，武部明殇，你可有异议？”

    “无！”

    “兵部莫如龙，你可有异议？”

    “无！”

    “符部林霄，你可有异议？”

    “无！”

    “稽查部高峰……可有异议？”

    “无！”

    “丹部竹溪，可有异议？”

    “无！”

    ……

    明殇、莫如龙亦非当年那个少年，如今都是执掌十万精锐的平乱军军团长，更是五虎之一，在南荒都有赫赫凶威。

    而高峰已经不在，付小宝代而回答。

    王凤麟冷冽道：“将尸体扔出我帝校门外！”

    从战城赶来的战部老生，直接抬走尸体，带到上面丢出帝校。

    薛彪心中已经害怕，还有那些大一生，新生都是充满惧色。

    苏洛冷眸看着一切，轻声道：“主谋论罪当杀，同谋废除修为，逐出帝校！”

    “苏洛，你凭什么这么做！”

    “对，你也是学生，和我们一样，只不过是大三学生，高我们两届，你凭什么开除我们？”

    “你还想杀人，你凭什么，你当你是谁？”

    “什么破学校，不用你赶我们走，我们自己走！”

    ……

    人群中出现骚乱，惹得吴涛都心生杀意。

    这些大一生，当真是在找死。

    苏洛静静听完，淡然道：“无错的学生，退出帝校，可以，消耗多少资源，让你们家中补齐，你们所用资源，是你们的学长用命换来的，若是补不齐，废除修为，逐出帝校！”

    “至于有错之人，你当我中原帝校，是你想来就来，想走就走的？”

    “至于我凭什么能决断你们生死，还有为什么能开除你们！”

    “因为我苏洛，是四届首席生！”

    “学生联盟有权利，处置四届任何一名学员！”

    “今日是学生联盟家事，就算是导师，也无权过分，帝校学生和导师共同治理学校，这是帝校传统和千年规矩！”

    “杀！”

    ……

    苏洛冷酷下达命令，李航飞等人惊恐中，直接被杀。

    苏洛看向那些要退出帝校的人，漠然道：“废！”

    “不要！”

    “啊！”

    “不要，我错了，学长求求你，不要……啊！”

    “我错了……”

    惨叫声接连响起，要退出帝校的人，全部被废，是王凤麟他们动的手。

    只有苏洛下令，还有王凤麟他们七部老大，才有资格动手。

    近百名大一生被废，经脉寸断，倒在地上宛如废人，一个个凄惨哭泣着。

    至于薛彪，已经吓傻了，坐在地上看着杀气凌然的屠刀，精神有些错乱。

    苏洛冷酷道：“第三件事，稽查部老大，高峰之死！”

    全场寂静无声。

    田飞、丁磊他们目光震惊，知道苏洛说这件事，那就意味着，高峰不是正常战死。

    高峰的死，有猫腻！

    丁磊心情激荡，牵动伤势，唇角不断溢血，嘀喃道：“高老大不是正常战死……”

    丁磊满脸愧疚和自责，他们老生都在校啊，都在南荒七地。

    居然能让高峰非正常战死，这对丁磊他们，是何等的羞辱，是何等轻视他们这群老生啊。

    付小宝漠然道：“高老大在三个月前战死，我亲自过去，尸体被人为移动过，伤势是从背后贯穿心脏致命，倒下前，高峰学长手中握着帝校校徽！”

    “帝校校徽，皆是独一无二，这本是机密，只有稽查部有分辨手段，一块校徽代表一个人，毕业后可带走！”

    “事后我调动稽查部老生，让项二哥协助排查方圆千里，全无土著痕迹！”

    “最后得出结论，是我们这边自己人干的，更是我们帝校之人，在背后偷袭了毫无防备的高老大！”

    “而那块校徽的主人，便是你，薛彪！”

    付小宝眼神泛着寒光，刀指薛彪。

    明殇他们听完，眼神冷酷的毫无人情。

    周围数千老生，杀气凌然。

    苏洛轻声道：“一个薛彪，翻不起这么大风浪，兵部符文箭外泄这件事，才是目的！”

    “符文箭外泄，军部出手，收缴八百六十二根！”

    项奉先也没隐瞒，在符文箭外泄后，就紧急通知了军部。

    这件事情干系太大。

    若是南荒土著掌握，对人类防线就是一场灭顶之灾。

    苏洛点头道：“多谢！”

    “说啥呢，你还是咱们军部的大将军呢，天策司令早已下令，你是军部副帅！”

    项奉先说出军部的秘密。

    军部副帅，苏洛！

    若是风轻言战死，有任何不测，苏洛就必须即位，担当起全境防线的重担，担起军部的重任！

    军部不能倒，军部事关民族安危，是民族脊梁。

    所以不能有任何动荡。

    而风轻言将苏洛秘密列为军部副帅，也是秦归点头的，单单是苏洛逐渐平乱军，镇南荒二十地之功，便可位列副帅之位。

    更别提苏洛深入南荒，一人搅动整个南荒风云，让南荒大乱至今，全面防线减轻压力，为大家争取喘息时间，这更是不朽之功。

    苏洛轻声道：“薛彪，自己招人，我留你一具全尸，不然，形神俱灭！”

    “苏洛，你少冤枉我，我是帝校学生，大家都是一样的人，你凭什么杀我？”

    薛彪凶狠回应。

    苏洛目光平静，淡然道：“知道我什么带你们来下面么，是因为在下面杀你，地府不管，在这里死亡，便是魂魄消散！”

    项奉先面色平静，这是半公开的秘密，大家都知道，可依旧悍不畏死的在这里战斗。

    战火绝对不能烧到上面！

    这是用鲜血捍卫的底线。

    薛彪浑身一颤，而苏洛拎着他，轻声道：“不过这些都不重要的，重要的是，我没想过让你有轮回的机会！”

    说完，苏洛拎着他，脚踏长空，直接返回上面。

    吴涛他们跟上苏洛，来到上面，项奉先还有老生们，也都来到了上面。

    苏洛指间出现三尺剑气，一剑划过，薛彪左臂飞起，血如泉涌。

    薛彪凄厉惨叫道：“啊！”