    刘恒傻了，在他心中，传送门是一件至高无上的珍宝，能够看到这种宝贝，就是一种天大的运气了。

    这东西只有特殊的人有权利使用，比如说饶晨。

    现在，这位同志瞧着他，大大咧咧的当着所有人的面，问他要两个帮手，一起穿越到未来的的世界中去。

    他只需要毛遂自荐一下，就可以在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，抢在七十亿地球人前面，去五千年的未来看看。

    看看那个时代的人类，创造出了什么样的奇迹。

    现场的诸多科学家也傻了。

    能够来到这里工作的人，会一点汉语是基础技能，饶晨说的普通话吐字清楚，句子内容也不是什么难以理解的意思，所有人基本都听懂了。

    也正是因为听懂了，这些一个个大名鼎鼎，放在外面会引得世人顶礼膜拜的大科学家门，全都用一个姿势望着饶晨，眼神中透露着一个词——

    渴望！

    刘恒清楚的看到，不少人的喉咙上下动了一下，那是在咽着口水。

    在这些人眼中，饶晨刚刚的那句话，就是世界上最美味的美食，引的人...发狂！

    第一个有动作的人出现了，是东古国自己的一位科研专家，白发苍苍的他是东古国有名的空间物理大佬，这一刻，他身若惊鸿，步伐轻盈，一个闪身，就从众人身后窜到前面。

    他没有跑到饶晨身边，而是来到刘恒身前。

    这是老人家的智慧所在了。

    饶晨他知道是谁，可以前并没有联系过，而且前者身份过于神秘，性格也不知道是什么样子。

    万一凑上去遭了冷眼，那他不尴尬死。

    而刘恒不一样。

    对于这位经常在基地晃悠的官方负责人，他自认为还是能够说上话的。

    “刘小子，这可是千载难逢的好机会，千万别让给外人！”

    说话间，他老人家的眼神往身后肤色各异的歪果仁瞟了瞟。

    “你也知道，人类同盟的建立是暂时的，如果我们有幸渡过这次困难，世界还是会将回到原来那种样子，到时候，这些人可不会来帮咱们国家。”

    这句话在现在这个时候看上去好像有些不合时宜，但是刘恒心里很清楚，他说的没错。

    “一定要选我们自己的人！一定啊！”

    老人家没有推荐自己去，而是加重语气叮嘱了几句。

    “这个...”刘恒也很无奈啊。

    在老人家挤到他这里的同时，其他人也全都动了起来。

    “刘！刘！请一定要让我去！我力气大！可以帮忙！”

    “小刘！让我去吧，都是一个国家的人，这是别让外人插手！”

    “刘先生！要我去，你要什么报酬我都愿意给！”

    整个现场吵吵闹闹一片，思考看不出这地方是个研究中心，这些势如疯魔的人是人类最聪明的那一小搓人。

    刘恒双手高举，任凭这些人挤来挤去，他根本不敢有什么动作，除了脸上的苦笑。

    这些人一个个全是各个国家的宝贝疙瘩，万一他不小心弄伤一个，到时候绝对会引起巨大的反响。

    为了争夺去往未来的名额，这些人也是拼了。

    饶晨面前，刘恒面前，全都围上了一堆人。

    一个个挥舞着双手，撕破了喉咙大声喊着。

    “选我选我！”

    跟皇帝选妃一样。

    刘恒心想，要是面前这群人不是一群疯魔的老头子，而是如花似玉的美女的话，他还是能够站得住得到。

    饶晨没想到自己的一句话会造成这么大的动静，他看向刘恒，用眼神问他怎么办。

    刘恒眼睛一瞪，仿佛是在说这事你自己解决。

    好吧，那我自己解决吧。

    “你！你！过来一下！”

    饶晨朝外面招了招手。

    所有人的目光顺着饶晨手的那个方向瞄去。

    在那里，他们看到了两位穿着军装的彪悍青年一脸愣神的样子。

    这是基地的守卫人员。

    “这些先生！你...”

    有人不甘心，想反驳饶晨，却被后者打断。

    “我是叫人搬东西的，不是来让大家参观的！”

    简简单单一句话，就让众多科学家一下子停下疯狂的表现。

    现场有些冷。

    那两位战士感觉情况有些不对劲，身后的汗毛纷纷倒竖，不过饶晨开了口，作为战士，一切行动听指挥的习惯已经深入骨髓，很快就站到了饶晨身边。

    饶晨也没有犹豫，抓着两人的衣服，一同迈步走进传送门中。

    “可惜了...”

    一开始跟刘恒说话的那位老爷子一脸遗憾的表情。

    其他专家脸上的表情也都差不多。

    不过老爷子在遗憾的同时，眼神中还隐藏着一些狡黠。

    作为东古国人，他丝毫不担心第一个进入未来世界去研究的国家会是其他国家。

    从封禁时代走过来的科学家，就算现在要求天下大同，人类同盟，对于这一点上，他们还是还是抱有很高的民族荣誉感。

    在忙碌了大概一个小时候，在未来世界自动机器人的帮助下，饶晨成功将从恰克族那里购买来的武器装备，转移到了地球之上。

    那些专家们站在一旁，亲眼目睹了一件件武器，一套套装备从传送门里源源不断运了出来，每个人脸上都充满了难以明说的表情。

    而那些在现代帮忙运货的战士们，每个人脸上是充满了笑容的。

    这种笑容，是越发充满自信的笑，是为人类再一次增加了实力开心的笑。

    他们笑的越高兴，人类将越有希望。

    刘恒站在旁边，看着单兵装备越堆越多，整个人简直激动的发抖。

    一开始饶晨运过来的几千套单兵套装，分给了诸多国家，因为谁也没有用过，不知道威力如何，分完了东古国也不太在意。

    等到训练一段时间，单兵套装的威力彻底显现出来。

    用一位普通战士，能够发挥出超人的水平，组成的小队，甚至能够轻松击溃一支装甲旅。

    这下子大家都知道了，这是好东西！

    刘恒知道，上面有不少人因为东古国分得的数量而懊悔不已。

    现在，刘恒大概估计了一下，又是几千具单兵套装，甚至还在往外送。

    人类的实力，又将跨过一个全新的高度！

    这一切，倒要感谢一个人！

    他的目光看向饶晨。

    而后者也往他这里凑。

    “刘哥，有个事情，恐怕要跟你商量一下...”

