    奸商呐！

    李斯恨得牙痒痒！

    若非看在饭食的份上，非得掀桌子不可！

    他辛辛苦苦自咸阳赶来，没有功劳也有苦劳吧？堂堂秦国丞相，还得给他做这些龌龊的勾当。没落下半句好话，说翻脸就翻脸，丝毫不给面子。

    骂归骂，卓草还是将金饼子收了起来。改天得空，他还得专门去县城里头换成铜钱。黄金为上币，在市面上其实流通率非常低。正常买卖交易，还是以铜钱为主。有些偏远地区，还会以绢帛银贝为中币，甚至是以物易物。

    卓草美滋滋的走了，他也就骂两句过过瘾。

    实际上，这赚的已比先前要多的多。咸阳的勋贵就是富裕阔绰，几万钱都掏的出来。有了这笔钱，总算能稍微维持府上的开销。

    “竖子不足与谋！”

    李斯重重的哼了声，“本可为吏，偏要行商。”

    “哈哈！”

    秦始皇爽朗一笑。

    他并不在乎卓草所为。

    秦国廷臣勋贵，有几个家里干净的？

    除开冯去疾外，大部分都有买卖。就拿李斯来说，李氏宗族上下得有多少人？光靠他这点岁轶，够府上开销的吗？更别说还有旁支，刚好能出去做买卖赚点钱。有李斯这位靠山，自然是风生水起大肆敛财！

    只要别太过分，秦始皇也不会如何。

    蒙毅剥开花生，丢两颗到嘴里。地瓜干吃多了干得慌，而且肠胃不舒服，所以他现在改行吃花生米了。特别是大晚上睡觉前吃点，配上壶温过的黄酒，还能睡的更香些。

    卓子云：吃人的嘴短，拿人的手软。

    蒙毅在府上是又吃又拿，总得帮卓草说话。

    “君侯此言谬矣。卓生如此，也是被逼无奈。其饱读诗书，更曾献策，身具大才，颇有名仕之风。”

    “所谓献策，不过巧合。”李斯对此事还是耿耿于怀，淡淡道：“卓生之言，不足为奇。若如此治国，乃国之大患！若真有贤才，明日斯定要考考他！”

    “也行。”

    蒙毅是哭笑不得。反正他话都说了，李斯不听也没辙。到时候自取其辱，那可不能怪他。就冲卓草平日所言，蒙毅就知道他必有贤才。更别说卓草还有诸多奇思妙想，更是难能可贵。

    就算卓草真的没有贤才，对秦国也有大用！

    手握祥瑞而生，亩产五十石！

    待来年祥瑞推广出去，当如何？

    其功至伟，当入宗庙封圣！

    ……

    入夜。

    书房点着羊油灯盏，弥漫着股臭味。这年头也有蜜蜡，不过这玩意儿属于是贡品，南越王就曾献给过周天子。别说卓草区区贾人，就算是秦国勋贵廷臣都用不起。

    就灯盏而言，牛油要比羊油更强。不过，卓草还是用不起，以羊油点灯盏的话倒是还好。只要用细苇管为灯芯，将苇管蘸羊油，连蘸数层后用刀削圆，即成灯盏。

    之前卓草还觉得古人积雪囊萤、凿壁偷光是夸张，等他来到秦国后才发现相当真实。黔首之所以日出而作日落而息，纯粹是晚上用不起灯油。

    亭长的职责，主要是调解邻里纠纷、收取赋和安排徭役。这活不算多麻烦，治下大概也就百余户人。现在卓草接手亭长的事务，桌上便摆放着诸多簿册。簿册内容极其详细，囊括每家每户的人丁情况。还有份竹简，主要是记录的去年田赋情况。

    亭长为少吏，享斗食、佐史之秩。所谓斗食就是每日一斗粟米，年三十六石。这薪水，简直低的可怜……连公士都不如。

    翻阅竹简，卓草是越来越急躁。

    tnd！

    哀这狗东西做假账！

    进进出出，压根就对不上。

    账目全都以文字记载，根本没法一目了然。卓草算了大半天，算的是一肚子气。要是用后世的记账方法，其实非常简单，而且是一目了然。本身亭长管的人口就不多，撑死百余户，能有多繁琐？

    可偏偏用这种最原始的记录方法，看着脑袋都疼。

    所以说，当亭长有什么好的？

    脏活累活，全都得让亭长干。出了什么事情，乡吏便会直接问罪亭长。亭长看似挺威风的，可他辈分摆在这，亭里不少人都是他长辈。他要耍官腔，怕是会被挂起来喷。

    足足翻阅了大半个时辰，他才把账目理清楚。

    哀最起码贪了好几十石的粟米，真是个牲口！

    现在生产力低，亩产四五石便算好的。

    几十石粟米，少说得耕种十亩地！

    “莲萍。”

    “在。”

    “你将这账目誊写好，明日再交予乡啬夫。若有问题，便叫醒我。我实在是困得不行，便先歇息会儿。”

    “唯！”

    卓草干脆躺在火炕上，拉起裘袄盖在身上。

    看着他很快入眠，莲萍起身剪去灯芯。免得烧的太快和太亮打扰卓草休息。

    听着轻微的鼾声，莲萍誊写的很快。她写的字颇为娟秀，自然也都是卓草教的。她依稀记得，卓草当时还和她说不用着急学大篆，用不了多久便会改用小篆为官字。

    没出几年，还真如此！

    啧啧啧，少主果然是天赐奇才！

    ……

    翌日清晨，李斯推门而入。

    四目对视，顿时有些尴尬。

    怪了！怎么是莲萍在誊写竹简？

    莲萍连忙做个噤声的手势。

    李斯蹙眉望着酣睡的卓草，愈发不悦。

    大好青年怎么能天天睡懒觉？

    天都快亮了，猪都起来供菘菜了！

    “怎么是你誊写文书？”

    “少主说这些太过繁琐，他已核算过，便让吾来誊写。”

    莲萍还是非常恭敬的。李斯昨日带来三块金饼子，她可都看到了。昨晚上卓草做梦还嚷嚷着别抢他的金子，差点没把莲萍吓死。

    “让老夫看看。”

    李斯将其接下，看着竹简上的各种符号有些懵。

    嘶……

    这歪歪扭扭的符号，是啥玩意儿？

    “这些是你家少主所写？”

    “嗯！”

    “这些都是什么？”

    “数字。你看着一竖，便是数字1。这两个数字合在一起，便是十二的意思。用这数字简单许多，看起来更加简洁明了。只是乡啬夫不懂，少主便让吾来誊写上去。”

    莲萍侃侃而谈，特意压低了声音。

    “嘶……”

    李斯倒吸口凉皮！

    恐怖如斯！

    嗯？好像有什么怪怪的？

