    [因为在过去的一年当中，赵戎设计师设计的英雄小丑，在峡谷里颇被玩家喜爱，所以这一次我们将继续和赵戎先生一起联合推出一款新的英雄在峡谷里遨游。]

    这个消息一经公布，英雄联盟的粉丝群全都炸开了。

    这也就是上次满马达在跟朋友聚会时说的他跟赵戎那边有合作，还让他等一个月的事情，就是这次联合发布新英雄的邀约。

    “哦吼吼，马总yyds。”

    “马总不错的，这么清楚的知道玩家们在想什么，还这么快的就将这件事情办成了，冲你这办事效率必须支持啊。”

    “我知道这个消息自然是开心的，但内心还是有一个疑问，不妨官方大大来回答一下，是从哪里知道玩家们对小丑这个阴间的形象颇为喜欢的。”

    “就是就是，这可就是弄虚作假了，只要但凡在峡谷里遇上的，见面第一句都是先问候一下呢。”

    “说实话，赵狗现在的身价还能答应答应，这种活动还真是有点意外，看来赵狗也是真的喜欢这个游戏啊，爱了爱了。”

    “对呀，这点我怎么没有想到，赵狗对于游戏的热爱毋庸置疑，只是希望他这一次搞点正常人能接受得了的东西。”

    “同意，仅仅一个小游戏集合就已经快让我崩溃了，千万别再弄些不属于阳间的玩意儿出来了。”

    “顶你你上去，赵，喜欢在网上冲浪，让他看看玩家们的心声。”

    “你这可就多此一举了，与其在这里说不如直接去赵狗的微博下面评论，或者是给他发私信，这不来的更快吗？”

    “有道理，感兴趣的老铁们一起去啊。”

    没过多久，英雄联盟的官方账号和赵戎的私人账号下很快就被粉丝们给攻占了。

    英雄联盟作为现在国际上同类型当中称霸的游戏之一，它有着非常大的粉丝群体和玩家数量，这个数字是普通人所想象不到的。

    而之前无论是表达玩家自己的意见还是跑过来骂他，赵戎都不难发现其实大部分还是国内的语言。

    那就说明在很大一定的程度上，国内英雄联盟的玩家占到了多数，但是当赵戎最近打开微博的时候，他却发现了不一样的情形。

    因为下面的评论参杂着其他国家的语言，比如说英文日文或者是一些他根本看不懂的文字。

    而且频率还特别高，达到了一半左右，应该是有许许多多国际友人也通国外网发表着自己的意见。

    虽然说什么的也有，但总体意思就只有一个，希望能弄点正常的东西出来。

    现在有一个小丑就已经让人受不了了，这一次要是再弄出一阴间东西来，那他们可就真的没活路了。

    他们只有一个简单而有趣的心愿，那就是希望赵戎设计一个偏喜剧一点的英雄出来，让紧张的游戏也能充满快乐。

    看着刘雯雯翻译过来的评论摘要和翻译，赵戎却是陷入了沉思。

    “喜剧英雄？充满快乐？”

    赵戎自己呢喃着什么，突然他好像内心有了想法，嘴角扯出了一抹淡淡的微笑。

    “不就是想要喜剧人吗？不是想要快乐吗？这还不简单。”

    一旁的刘雯雯盯着赵戎这可以说是有些阴森的笑意，不自觉的起了鸡皮疙瘩，打了几下寒战。

    “赵总，你确定你已经了解到玩家所表达的意思了？”刘雯雯有些难以置信的问着，看上去事情的真相好像并不是这样。

    “当然了，这有什么难的。”赵戎依旧是满脸的笑意。

    “这点要求还是能满足的，不就是想要得到开心嘛，这还不简单。”

    刚刚赵戎说的话，刘雯雯一个标点符号也不会相信的，别看他说了什么，就刚才那个诡异的笑容，她知道事情绝对没有那么简单。

    不过这一次刘雯雯真的是多虑了，赵戎他内心的想法就是字面的意思，他还真的要设计一款新的英雄，能切切实实的给玩家带来最初玩游戏的开心。

    但事情不会那么轻易就解决的。

    如果真正的开心来的太容易的话，那自然是不会有人珍惜的，只有在经历磨难和痛苦之后所换来的开心，才是最让人心情愉悦的，才是最令人印象深刻的。

    不过除此之外，还有另外一种情况就是在游戏当中组队的十个人，只有自己一个人经历着高光时刻，而剩下的九个人全都在面临着痛苦情形，这样玩家也是能感觉到极端的快乐的。

    如果以这样的构想为前提的话，那么可发挥的空间就大了。

    作为一个游戏人的赵戎，对玩这点心理把控的还是有的。

    仔细斟酌了一会儿之后，赵戎内心便有了自己的想法。

    而此时不管是专业游戏媒体还是感兴趣的玩家，都在发表着自己的意见，纷纷猜想赵戎这次究竟会拿出什么样的想法，会。给大家带来一款怎样的英雄？

    而在十几天之后，英雄联盟的官方微博曝出了新英雄的第一版画稿，瞬间便引起了所有玩家的关注！

    说是第一版画稿，但整体设计还是比较精致的。

    人物也不是站着，而是闭目而坐，身上的衣服和周身散发出来的气质，一眼看上去就能断定是一个有着丰富战斗经验的人。

    他的左手像是出家的道人，放在嘴前，好像在念着什么，而他的右手手中握着一把比人还好出不少的极其锋利的长矛。

    衣着方面就比较简单了，上身是一个无袖马甲，而且扣子也没扣，能隐隐约约的看到线条分明的腹肌和胸肌，而且上面还有几处旧的刀疤。

    裤子则是一条发灰的阔腿长裤，鞋子便是再普通不过的草鞋。

    除此之外，最让人亮眼的地方是他肩膀上的披风。

    披风这个形容也不太准确，应该说是肩甲，对于之前那些全身包裹着铠甲的英雄大有不同。

    不一样的是这款新英雄，采用了特别的设计，他肩上的披风只有短短的十几厘米，甚至连腰的中部都没到。

    肩甲上是毛茸茸的羽毛，虽然说看不出材质，但依旧能明显看出十分飘逸的感觉。

