    艾丽卡可以感受得到神明注视自己的目光，激动得快要按捺不住。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她忍下心中即将喷薄而出的高昂情绪，兴奋得全身抖，五体投地匍匐在地上顶礼膜拜。

    ‘艾丽卡，我的孩子，妳……有任何愿望吗？’

    听见这充满了仁慈爱意的神音，艾丽卡把紧紧额头贴在地上，以防让神明看到自己眼睛中流出来的污浊泪水。

    “吾之主朱红之玉，能够侍奉在伟大的祢的左右，就是我最大的愿望了！”

    艾丽卡吞下哭腔，尽量让自己的声音听起来清晰一些。

    她绝对不能够在信仰的神明面前有所失礼。

    ‘很好，很好……艾丽卡，我虔诚的信徒，妳想要驱除身上的顽疾，妳想要继续活下去吗？’

    艾丽卡心脏砰然一跳，她好不容易才熄灭心中的惊讶之情，没有不敬地抬起头。

    “我……我想！我想要活下去！”少女声音震颤地说：“我想要一直待在上主的身边，我从出生到现在，一直不知道生命的意义，直到都遇上了伟大的祢，明白了我在这个世界出生的含义，我深信，我是为了这一份信仰而存在的！”

    ‘……是吗？那么，艾丽卡，万事万物都是有代价的，我可以让妳摆脱身上的疾病，并且得到长久的寿命，但是，妳必须付出沉重的代价，这样妳也愿意吗？’

    “我愿意！”

    艾丽卡根本不用多想，她完全相信自己信仰的神明，朱红之玉能够赐下些许的恩惠，就是她最大的荣耀了，没有任何拒绝的原因和理由。

    ‘抬起头来吧，我的信徒。’

    艾丽卡依照神明的说话，微微地抬起头来，但是身体仍然恭敬地伏在地上。

    在她身前的献祭血池，彷如要爆似的剧烈地沸腾起来。

    随后，在不断喷涌的血池中央，浮现出一个朱红色的光点。

    那是一滴宛如宝玉一般的朱红之血。

    ‘艾丽卡，这是我的朱红露滴，接受了我的礼物之后，妳将会转化成非人之身，成为我的血之眷族，必须每天给食人类鲜血才能维持生命……这样的代价，妳能够接受吗？’

    “仁慈仁爱的主上，祢卑微的信徒艾丽卡，愿意通过一切的考验，愿意接受祢一切的祝福，我是为此而存在的！我是永远属于祢的！”

    艾丽卡没有任何犹豫，哪怕要变成丑陋的魔物，她也想要待在神明的身下。

    ‘………非常好，艾丽卡，接受我的朱红露滴，从此之后，我会一直注视着妳。’

    艾丽卡热泪盈眶，几乎要哭喊出来，但她用强大的意志力忍耐下来，维持着庄重的神情。

    血池上方的朱红色血滴缓缓地下降，来到了艾丽卡的面前，散著柔和的红色光芒。

    艾丽卡注视着眼前的神明恩赐，静静地等待朱红露滴的赐予仪式。

    然后，艾丽卡很自然地，就知道了如何接受这一份神明的礼物了。

    她略为做好心理准备之后，微微地张开嘴巴。

    朱红露滴缓缓地标准少女的口中，让她吞服了下去。

    “……唔！”

    血滴一进入身体之中，艾丽卡便感觉到体内像是燃烧着火焰一般灼热，但体外的皮肤却彷佛在暴风雪里般寒冷。

    灼热与寒冷两种交错的感觉，剧烈地冲击着艾丽卡的意识，让她差点儿昏厥过去。

    不过艾丽卡以心中虔诚的信仰，抵挡了身体生的变化，咬牙坚持了下来，她知道这是神明给予自己的考验，她绝对不能够让神圣的朱红之玉有所失望。

    艾丽卡没有现，自己的皮肤透出了轻微的红色烟雾，团团包围着她的身体，像是燃烧着的火焰一样在身上流转。

    时间彷佛过去了很久，又好像才不过几秒钟，艾丽卡在恍恍惚惚之间，突然现身上的冲击感消失不见，浑身都变得轻盈起来。

    红色的焰雾也在这一瞬间消失，彷佛从来没有出现过一般。

    艾丽卡知道自己通过考验了，高兴得跳了起来。

    然后身体一动，少女便现了自己身上的变化。

    她的感觉变得非常灵敏，眼睛能够看到黑暗中的事物，耳朵可以听见远方的声音，鼻子可以嗅到各种轻微的味道，皮肤能够感受到空气的流动。

    艾丽卡很快就没有任何障碍地适应了增强的感觉，这时，她的眼角瞥见了献祭大一旁的镜子，现了自己身上另外的变化。

    她快步走近镜子，察看镜中自己的倒影。

    她长期待在室内，缺少接触阳光的白皙皮肤，此时变得更为透明亮白，自己那碧绿色的眼睛，现在变成了鲜红的血色，那种色彩彷佛闪耀着光芒的宝石一样。

    艾丽卡在惊讶的时候，脑袋之中突然不断地浮现出没有学习过的知识，她闭上眼睛感受着出现的资讯，然后嘴角不禁露出笑容。

    “啊啊啊！吾主朱红之玉啊，感谢祢慷慨的恩赐！赞美祢仁慈的厚赠！”

    艾丽卡鲜红的眼珠不停流出感激的泪水，不断地对神明进行祷告。

    她终于如愿以偿，成为了朱红之玉的神之选民了。

    她从一名普通的人类，成为了朱红之玉的血之眷族，以鲜血为食的“血族”。

    她是世界上第一位血族，被朱红之玉赠以“真祖”之名，冠以血族之祖的莫大荣耀。

    艾丽卡跳动的心脏，血管中流动着的鲜血，都充满了血之魔力，凭着神明给予她的额外知识，她已经能够立刻顺利地运用魔力了。

    艾丽卡如同刚得到新玩具的孩子一样，运行着身上的魔力，身上散著鲜红色的魔力光，感受身体里强大的力量。

    肌肉萎缩症带来的虚弱感全部消失了，现在她身体里充满了力量，她明白自己的基因疾病，已经在神明的庇佑之下，完全地治愈了。

    她得到了健康而且充满活力的身体，还得到了一身庞大的魔力。

    少女回头看向挂在墙上的镜子，微微地张开了嘴巴。

    她洁白整齐的牙齿，一瞬间变得像野兽的利齿一样，能够把生物的皮肉撕开，这是血族为了吸食鲜血以变化出来的利牙，可以轻易地吸取出人类的血液。

    艾丽卡把牙齿变回原状，面上是掩饰不了的璀璨笑容，她在这一天得到了想要的所有。

    她可以一直感受到神明的关注，这对于她来说，就是世界上最大的幸福了。

    “吾主，艾丽卡必将会达成使命，请祢在天上看着我吧！”

    艾丽卡在成为血族真祖之后，被朱红之玉赋予了一个伟大的任务。

    她要把原色信仰扩散开去，要去增加朱红之玉虔诚的信徒。

    以及，让血之眷族在世界上开支散叶。

    艾丽卡怀抱着神圣的使命感，向前踏出了一大步。

    ＊

    “始终……还是做了啊……”

    在幻梦境最深处的赫菈丝，沉重地叹出了一口气。

    为了拯救眼前这一名可怜的女孩艾丽卡，赫菈丝不得不动用了这一份力量。

    艾丽卡的生命之火将要熄灭，如果不把她转化成血族的话，不出半年她就会因为身上的疾病而死亡了。

    赫菈丝觉得自己还是太过心软了，她因为自己的软弱、自己心中的这一份伪善，把一个无辜的生命牵扯进无尽的深渊里了。

    “朱红之玉吗……林远一切都是你布置好的吗？”

    赫菈丝轻轻按着胸口，那里正传出了锥心的疼痛。

    这时，一只大手突然覆盖上她的胸口。

    赫菈丝身上传来的感觉，让她立刻知道是谁人来了。

    “赫菈丝，妳怎么了？”

    林远面带笑容，从后环抱着赫菈丝纤弱的身躯。

    他的嘴唇轻触赫菈丝的面庞，温柔地微笑着。

    “妳有什么烦恼吗？可以跟我说一说啊。”