 “狂妄，敢对申浩师兄如此讲话？”

周通再次怒喝一声。

申浩师兄在一旁并没有开口，反而是好整以暇的看着李墨，他究竟有何能力？

“你是想与我比试一番吗？”

李墨淡淡道，不出手，这些人是不会停止的，虽然他受到了极光宗的许多魂晶恩惠，这些人实在是烦，而且会不停的烦自己，出手轻一些便可。

“你敢与我比试，我乃是十六骨境的修士！”

周通道。

“出手吧！”

李墨只是道了三个字。

“好，很好，那我便让你见识一下我极光宗弟子的强大！”

周通言罢，直接一拳朝着李墨袭来。

这一拳威势强大，掀起了一道极为可怕的劲风，周遭皆是呼啸声，十六骨，即便是在整个神桥界中，已属非常强大，在极光宗中，当然也是强大，即便当初的紫萱仙子也只有十五骨，十六骨很强。

但是，此刻的李墨，也已经十五骨了，所以，十六骨对他来讲，没有任何威胁。

甚至，根本不需他动用全力，只需挥手一拍，一道更加狂暴的劲风，便直接将周通击飞，狠狠的撞击在百丈外的大地之上，口中喷血。

十六骨，如此强大的境界，在李墨的眼中，不堪一击！在场的极光宗修士，全部震惊，这李墨竟然如此强大，周通虽然在极光宗中不是最强，但亦是颇有名气的弟子，十六骨境，自然是不同凡响，但如此轻易便被击败，简直是不堪一击。

李墨的脸上，没有任何表情，击败十六骨对他来讲，并没有什么值得炫耀或者意外的。

申浩师兄的眼眸，猛地一眯，怪不得紫萱仙子会如此，的确是与众不同，在炎城外的小宗门，能够修行到这种境界，的确算是非常不错了。

“你很不错，不过，紫萱仙子刚来而已，她最终还是会明白我们之间的差距的！”

申浩师兄平静且有自信。

“你喜欢她便去追。”

李墨道了一声，离去。

这些事情，根本就没有被他放在心上，反而是喃喃道：“高博师兄留在魂宗，那里与炎城相比，差距甚大，没有特别好的资源，我再去索要十万上品魂晶给其送过去！”

高博对他的帮助，他不会忘记。

因此，他又来到了灰毛鸡的身旁，费了许多力气索要。

灰毛鸡闻言，顿时气的七窍生烟，直接跳了起来，“老祖还不是念你修为低下，才将极光宗的魂晶给你，你自己修行不说，还要十万魂晶给别人，你以为老祖的魂晶是捡来的？”

“你没有从极光宗想办法拿一些，我以后必定会还给你，双倍！”

李墨道。

“没有没有！”

灰毛鸡摇头。

旋即，李墨再次想尽各种办法，威逼利诱，终于才让灰毛鸡给他想办法拿出了十万上品魂晶。

他来到了神魂台，然后来到外界，旋即感受魂宗神魂台气息，直接来到了魂宗。

李墨走了出来，很快便走向了高博的房舍之中，高博看见李墨后，顿时极为的惊喜，“李墨，你回来了？

在那边怎么样？”

“在那边很好，我来给你送一些魂晶！”

李墨将储物袋递了过去。

“好，那我就不客气了！”

高博接过来，然后打开看了一眼，这一看，手猛地一抖，储物袋差点掉在地上，一脸惊骇的道：“这……这是多少上品魂晶，天呐！”

“十万！”

李墨道。

“十万？”

高博骇然了，“不，我不能要，太多了，你自己留着！”

“不用，我已是十五骨，这是专门给你的，拿着吧，我们之间不用说这么多！”

李墨道，将储物袋推了过去。

言罢，他怕高博不信，释放出十五骨的修为，高博感受之后，这才收了下来。

片刻之后，宗主，还有魂宗的三位长老皆是闻讯，赶了过来。

李墨对着宗主，三位长老抱拳。

“李墨，你去极光宗这几月如何？”

孟长老关切的问道。

“一切都好，副宗主与我关系密切，在极光宗中，与在魂宗中一样！”

李墨答道。

“那就好，你与高博都是我香山峰的骄傲，如今你出去了，要好生修行，高博在这里，我亦是会督促他，你们两个以后，必然是我香山峰弟子中的翘楚！”

孟长老非常欣慰。

“嗯！”

李墨点头。

“对了，你若是在极光宗不忙的话，可否在魂宗就在香山峰下的广场，给诸位弟子讲道三日？

很多弟子对你皆是非常敬仰，越级战胜了云涛，这可是我魂宗最盛大的事！”

孟长老忽然开口道。

李墨点头说道：“好，这几日我也无事，不过我如今修为并不算太高，只怕无法为所有人解惑！”

“不碍事，你如今修为虽然不算很高，但我魂宗弟子，谁能比得过你？

就算十骨境，绝对也都无法胜你，你最合适不过！”

孟长老道，脸上露出了一番笑容。

“好！”

李墨点头答应。

高博在一旁听的，几次想开口告诉宗主和三位长老，我李墨老弟已经不是七魄境了，他乃是十五骨境，但他还是忍住了，让自己自己发现吧，自己发现更震惊。

“我门下两位核心弟子，皆是出色，且重情义！”

孟长老几位的自傲，毕竟高博虽然没去炎城，让他觉得非常可惜的，俺同样也骄傲，有弟子如此，夫复何求。

“行了，你已经得意了数月了，还没完吗？”

雨长老摇摇头，看不下去了，转身离去。

“哼！”

公孙长老亦是不满的哼了一声离去。

“哈哈哈！”

公乘鹤爽朗的笑声，传荡在虚空之中。

这一夜，李墨与高博，胖哥洛山等人聚在一起，畅聊了一夜。

第二日，李墨便起身，与高博，四位伙房师兄一同朝着香山峰下广场走去，清晨阳光才刚刚落下，但整个香山峰竟然空无一人，六人走了半个山峰，都没有遇见一位弟子。

“今日我讲道，他们不会都不来吧？”

李墨略微有些担心，若真是一人不来，那的确有些令人尴尬，他虽然不在乎这些，但毕竟第一次当众传道，不过转念一想，人少也好，他便再次说道：“少一点更好！”

 