    第1219章不要伤了他的灵骨和灵脉

    本来行进速度差不多的马车，突然有一辆一骑绝尘地跑了，顿时，另两个驾车的侍从就喊了起来。

    这侍从一听，连忙就要找借口遮掩过去。

    “不用理会。”

    马车内，楚晟睿的声音就在这时淡淡地传了出来。

    侍从一听，眼睛顿时亮了，“是，殿下！”

    他实在太激动了。

    殿下说不用理会，那不就是明摆着同他们撕破脸，不再掩饰了么。

    虽不知殿下为何突然就不再掩饰自己，但之后，他总算不用再看着那几人冲自家殿下颐指气使了。

    哈哈哈！

    这侍从越想越开心，驱使着迅疾兽跑得速度更快。

    楚晟睿撩起车帘，判断了一下他眼下所处的位置，又估摸了一下他回去的速度。

    若是继续坐马车的话，就算让迅疾兽不停地跑，还需要三日才能回到国都。

    而实际上，迅疾兽也不可能不停地跑。

    迅疾兽也是会累的。

    “来人。”

    唰！

    一道身影很快掠了进来。

    “主子。”

    身着黑衣的暗卫单膝跪地，垂着头等待楚晟睿下令。

    “本殿下需要一只五阶飞行凶兽，尽快回国。”

    他算过了，距离此处最近的一个城池中开着一家风云商行。

    若是在其他的商行中，想要租五阶飞行凶兽，肯定租不到。但若是去风云商行中租，肯定没问题。

    有了五阶飞行凶兽的话，他回去的时间就能足足减少一半。

    “是，主子。”

    暗卫领命，迅速地消失了。

    楚晟睿这才看向在他肩上走来走去的辉月火灵草，坦白说，他有一肚子的话想同小堂妹说，但让一株灵植来传递又有点儿怪怪的，总是比不上当面来说的好。

    罢了，还是尽快赶回去吧。

    “小灵植，你帮我同小堂妹说一声，我已经在加快速度了，两日之内，必定能回到青澜国国都。”

    “好！”辉月火灵草一点花苞，立时将这话传给了自家老大。

    楚千璃收到传音，盘算了一下时间，只是两日的话，她还是等得起的。

    “刚刚晟睿堂兄那边回传讯息给我了，他会在两日之内赶回来。这青澜国若是要交到晟睿堂兄手中的话，必定不能交一个烂摊子。”

    “在晟睿堂兄还没回来前，我会先镇着，定不会让青澜国乱起来。”

    楚修齐想了一下自家乖女如今有多么彪悍，又有多么地聪明，觉得这话由她说来没问题。

    于是点了一下头，表示这是应当的。

    “只是父王你的身体……”楚千璃说到这，看向尊上。

    术业有专攻，这种时候，她还是要听一下专业人士的意见。

    “父王的身体受损严重，需要尽快治疗。接下来，我会先将父王体内的毒素给清除了，而后再炼制些丹药，供父王调理身体用。”

    “待到父王的身体彻底恢复健康，便可以服用再生丹了。”

    楚千璃听得连连点头。

    “那，我们现在没法离开，为了不耽误治疗，是不是该带着父王出宫，找处安全的地方？”

    “傻丫头，还有什么地方比空间安全。”夜九渊笑道。

    “而且，直接进空间，只是一瞬间的事，也不需要折腾父王了。”

    “？”楚修齐，再次一头雾水。

    然而，楚千璃的眼睛却亮了，“那，尊上这就要带父王去空间里面治疗吗？”

    夜九渊笑着抬手揉了一下楚千璃的脑袋，“外面的这些小事，想必小璃儿能够完美解决。既是如此，本尊接下来便专心治疗父王就好。”

    “嗯嗯。”楚千璃闻言连连点头。

    尊上这般信任她的能耐，叫她感到开心。

    同时，尊上既然要开始治疗父王，想必父王很快就能恢复健康了，这同样让她感到开心。

    眼睛突然就亮晶晶的，楚千璃一个迈步向前，冲到了夜九渊的怀中就抱住了他。

    夜九渊眼见楚千璃这般开心，心中自然也十分愉悦。

    不过，一想到父王缺失的灵骨和灵脉，他唇角的笑容微微收敛，眸底也迅速地闪过了一道暗芒，传音给楚千璃。

    ——小璃儿，接下来你无论怎么收拾楚辰炀都可以，只是，不要伤了他的灵骨和灵脉。

    “！”楚千璃的眼睛猛地瞪大了。

    迅速地，她看了一下坐在一旁的楚修齐，又不敢置信地回望尊上。

    夜九渊一见她这神情，就估摸着，以她的聪明应该是猜出来了，便点了一下头。

    ——父王的灵脉没了大半，灵骨彻底没了，这可不是再生丹能够恢复的。

    ——好在，楚辰炀同父王是亲兄弟，他既是夺走了父王的灵骨灵脉，便用他的灵骨灵脉来偿还好了。

    无论如何，他都一定会让父王彻底恢复，重获修炼的能力。

    否则的话，寻常人的生命太短暂了，陪不了小璃儿太久。

    他可不想让小璃儿那么快又失去父王。

    “我明白了。”楚千璃深深地吸了一口气，这才没让自己的语气听起来过于杀气腾腾。

    然而，她的眼中却是再度燃烧起了火焰，恨不得立刻出去将楚辰炀给片了。

    这到底是多大的仇，多大的恨，才能让楚辰炀几乎是丧失了人性地对她家父王下狠手！

    可她心中清楚得很，根本就没有什么深仇大恨。

    楚辰炀就只是嫉妒而已，嫉妒父王比他厉害，嫉妒父王能得到皇爷爷的看中，选为下一任帝位的继承人。

    可他根本就没想过，父王根本就没想同他争，因为父王在意他这个兄长！

    “嗯？嗯嗯？”楚修齐突然察觉到气氛不对，连忙出声。

    他家乖女这是被谁给气到了？

    “没事，父王，我只是一想到你在这治疗过程中恐怕还要受些痛苦，就又气又心疼。”听到楚修齐担心的声音，楚千璃立刻转了回去，重新蹲下，将手放在楚修齐的膝盖上。

    楚修齐顿时笑了笑，这孩子，他这么些年都撑过来了，还会承受不住接下来的治疗么。

    想到此，他忍不住抬了抬手臂，想要碰碰他家可爱的乖女。

    然而，手臂刚抬了一点他就想起来了，他没了手，就这样用断臂碰触到乖女的话，恐怕乖女除了心疼外，还会不自在。

