    陆暖下手不可谓不快。

    在祥云院听到了陆芙蓉母女俩的谋划之后，马上就让无迹去寻找这个叫云琦的人，同时以陆斐然的名义去信江南楚家问了云琦的来历。

    在云琦被无迹抓回来的当天，江南楚家的外祖母给她回了信。

    这时候，陆斐然和陆暖才知道，红惠姨娘的生母是一个毒女，生下她就死了。

    云琦原名云七，是红惠姨娘生母的徒弟，但是很早就被赶出了楚家，不知道怎么又找到了京城来，更不知道红惠姨娘是用什么手段骗过了老王爷和楚王妃……

    云琦被抓回来之后，就一直在地牢里关着，不管陆斐然问什么，她都闭口不言。

    眼看着又过去了两天，陆暖好说歹说，总算让陆斐然同意了她去审问云琦。

    地牢里。

    云琦不敢相信的看着眼前的陆暖：“你不傻了？”

    “傻。”陆暖一脸憨笑的点了点头：“随时都能傻一傻。”

    听了这话，云琦不由得有些不屑：“就算你不傻了又能怎样，陆斐然中了我的毒，他迟早得死。”

    “啊，真的吗？”陆暖笑眯眯的看着云琦：“可是哥哥的毒已经解啦。”

    云琦并不相信，甚至还不屑的嗤笑一声：“想得挺好。”

    “不是呢，是百里家的那位姑娘就是这么说的，她亲自给哥哥解了毒的。”

    听到“百里家”这三个字的时候，云琦的表情有一瞬间扭曲了一下：“谁！百里家的谁有本事解我的毒！”

    “百里梓呀。”陆暖一脸的笑容：“连我的脑袋也是她治好的，厉害吧！”

    百里族专出名医，陆暖借来他们的名头一用，反正云琦也不可能去找百里梓求证。

    这些天一直只会冷笑的云琦绷不住了，整个人扑到了牢房门口大吼：“不可能！你是在骗我！”

    就在这千钧一发的时刻，陆暖出手如电，捏住了云琦的下巴，把手里早已准备好的毒粉直接灌了进去，一拍下巴，云琦条件反射的吞咽了下去。

    “你给我吃了什么！”云琦双手扼住了自己的脖子，瞪大眼睛看着陆暖。

    “你给哥哥吃的是什么，我就给你吃的是什么。”陆暖说着，扬了扬手里空荡荡的粉包：“刺激不？”

    “你疯了！”云琦说着就去摸自己的脉搏，顿时脸就白了下来。

    陆暖说的是真的！

    “我没疯，”陆暖一动不动的看着云琦：“如果你肯老老实实回答我的问题的话，我能给你一条活路，如果不配合的话，我不仅要毒死你，我还要毒死陆芙蓉和陆展鹏。

    反正在外人眼里我还是一个傻子，是做不出来杀人的事情的。

    而你就不一样了，不仅是毒女的徒弟，还是王府的叛徒，到时候你就是死也洗不干净自己身上的罪名。”

    云琦是怎么也想不到陆暖会说出这样的话，一时间竟然愣在了那里。

    “第一个问题，我要问你，楚红惠是怎么逼死我娘的。”陆暖笑容一敛，整个人看起来都有几分可怕了起来。

    云琦抿唇：“我不明白你在说什么。”

    听了这话，陆暖也不着急：“你不说也没关系，刚刚你吃的毒粉，我已经给楚红惠还有陆芙蓉和陆展鹏都吃了，他们三个很快也会下去陪你的。到时候，你可就得好好想想，该怎么向你的师父交代了。”

    什么是虾仁猪心？

    这就是虾仁猪心！

    和陆暖比起来，陆斐然还是太嫩啦！

