    “无忧……”

    “父皇，您不是也看到了吗？将士们起先并不服气我，被我打怕了之后就服气了。

    他们不信我堂堂大楚嫡公主会与他们同甘共苦，我也做到了，他们看到了。

    想让他们彻底地臣服于我，信任我，那只有我带领他们打了大胜仗，与他们同生共死……”

    颜素话没说完，楚皇便打断了她，“不许说这种话。”

    太子也在一旁道，“自父皇登基以来我们的军队在一天天变强，形势虽然危急，但将士们保家卫国的决心和信念比能力还要更重要，大家齐心，一定能打退匈奴……”

    “皇兄你说错了，不是打退他们，是把他们打怕，打服，绝了他们进犯我边疆的心，让他们只能做一条求我大楚施舍的狗。”颜素眼神坚定地说。

    太子微微一怔，思绪已然飘远了，他似乎已经看到这一切在不久之后一一上演了。

    楚皇不舍地轻轻揉了揉颜素的头发，温声道，“无论如何，都要保护好自己，现在什么样，回来时也必须一个样！”

    更多的话，他没法说，否则颜素就没法带兵出征了。

    他担心女儿，更舍不得女儿远行。

    可那些将士，边疆的百姓，也有父母儿女，颜素出征是为大楚为百姓，他拦不住，也不能阻拦。

    见完楚皇与太子后，颜素又见了二皇子四公主还有七公主等人。

    颜宁颜静姐妹拿着自己与母妃连夜抄写的佛经，求的护身符，亲手给颜素做的衣袍，万分担忧不舍的与颜素告别，并表示颜素不在，她在宫外做的事情她们会替她做。

    二皇子送的是他小时候楚皇赐给他的宝剑，他很喜欢很珍惜但因为自身不擅长用剑一直没用过，这次他送给了颜素。

    “无忧，希望这把剑能代替二哥护你周全。”二皇子说。

    颜素故意笑话他，“我怎么记得有人说能与我同生共死呢？”

    二皇子正色道，“这话二哥从未忘记，你带着大军先行一步，后续粮草押运的事，我会和其他大人安排好，不会让你有后顾之忧！”

    出宫后，颜素又召见了欧阳舒游竺等人，安排了一下工作，结果又收了几十件礼物。

    从手帕发簪玉佩护身符佛经等到衣裳鞋袜救命神药到千年灵芝应有尽有。

    她带着三七回到军中时，看到了等在门口百无聊赖的白重明。

    “你回来了？”白重明有些激动，看了眼三七等人拿着的东西后，他眼神微微一变。

    颜素：“怎么不在训练？”

    白重明双手抱拳朝皇宫方向一拜，并不怎么谦虚地说，“承蒙陛下与太子殿下赏识肯定，臣升职了，以后臣就是殿下的贴身护卫了，要与殿下形影不离。”

    话落，三七一双圆溜溜的眼睛就瞪了他一眼。

    贴身护卫，你配吗？

    白重明唇角微勾，看着三七，仿佛在说：谢谢，我武功在你之上！

    颜素没理会他们的眼神交流，在听到楚皇的安排后并没有异议，只是对白重明道，“好男儿哪有不想建功立业的？以你的才智武学，在我身边当护卫太委屈了，等到了边疆，我会给你机会，就看你能不能抓住了。”

    白重明一顿，低头谢恩掩住了微微苦涩失落的眼神。

