

    房间中。

    殷勤让自己保持冷静，不能有冲动。

    听说女人其实是很烦男人用下半身思考的。

    所以他必须要让自己看上去完全没有非分之想。

    他暗自调整着自己的情绪，他冲着路小狼说道，“吃晚饭了。”

    “不吃。”路小狼想都没想直接就拒绝了。

    她准备点外卖。

    这几天她其实都是点外卖，因为Joe太忙了。

    Joe的工作室虽然有保姆单独做饭，但是小狼很少会主动加入他们一起吃饭，因为实在是不想去打扰到他们训练。

    一般一旦有比赛，他们的时间就会很紧张。

    除了基本的操作训练之外，Joe还会带着他们做一些其他方面的辅助训练，比如体能，情绪管控，战略战术等等。

    她拿出手机。

    刚点开外卖APP，殷勤突然过来一把抢走了她的手机。

    路小狼皱眉。

    殷勤说，“做都做好了，一起吃吧。”

    “我说不想吃。”

    “我保证很好吃。”殷勤很自信。

    路小狼冷冷的看着他。

    殷勤觉得路小狼此刻在压抑着揍他的冲动。

    既然是压抑，那就不会揍他了。

    所以他就大胆的直接去拉路小狼。

    路小狼冒火，“别碰我！”

    “你不去吃饭我就一直来打扰你，反正我就是这么烦人。”

    “殷勤你是有病吧！”

    “嗯，我有病。”殷勤大方的承认。

    爱你爱到病入膏亡，就是一种病。

    路小狼真的很厌烦殷勤。

    殷勤却故意不自知，他说，“一起吃了饭我就走，我保证不打扰你和Joe晚上一起睡觉。”

    路小狼似信非信。

    “我说到做到。”

    “你没什么说到做到的。”路小狼一针见血。

    殷勤觉得心口很痛。

    在路小狼的心目中，他大概真的是烂到一文不值。

    转念一想。

    反正都一文不值了，他还伪装啥？！

    他就又死缠烂打的说道，“你今晚要不一起吃饭，你就是打死我我也不走。”

    路小狼真的很想打死他。

    但是那一刻她却选择了和他一起吃晚饭。

    只因为那一刻她看到了殷勤手指上一刀一刀新鲜的伤口。

    不用想也知道，是刚刚做饭的时候划到的。

    以她对殷勤的了解，他能做好一顿晚饭，没有把手指切掉应该都是万幸。

    她起身走向饭厅。

    殷勤松了一口大气。

    好在路小狼是真的烦他，是真的烦他巴不得他早点走。

    他和她一起走向饭桌。

    路小狼就这么看着桌子上惨不忍睹的三道菜。

    那是什么肉？

    她只看到黑黝黝的一坨又一坨。

    这是鸡蛋吗？

    蛋壳也是可以的吃？

    西红柿是生的，直接拌到鸡蛋里面的吧。

    还有这青菜豆腐汤。

    这是黄菜豆腐汤吧，本来绿油油的菜叶子，现在完全就是一副营养不良的状态。

    路小狼喉咙微动。

    讲真，看着面前的这些真的一点胃口都没有。

    她甚至都不想动筷子。

    殷勤反而很积极，积极的给路小狼夹牛肉，夹带着蛋壳的鸡蛋放进路小狼的碗里。

    路小狼实在下不了嘴。

    她说，“我去盛饭。”

    她宁愿吃一碗白干饭。

    殷勤整个人突然僵硬。

    路小狼皱眉看着他。

    殷勤显得有些尴尬。

    “你没煮饭？”路小狼问。

    他一门心思做菜去了，哪里想到还要做饭，他压根就没有这个概念。

    路小狼无语了。

    殷勤连忙给自己台阶下，“白干饭又不好吃，多吃点菜就好了。”

    说着，又夹了些菜给路小狼，还单独拿出一个空碗给路小狼盛了汤。

    路小狼真的不想动筷子。

    殷勤就这么眼巴巴的看着她。

    一副很想她吃他做的晚饭的模样。

    路小狼咬牙。

    她先吃了一块牛肉。

    嗯。

    很好。

    除了没有盐，很甜，还很焦很硬之外，也没有其他怪味了。

    殷勤看路小狼吃了进去，很是急切的问道，“好吃吗？”

    路小狼没回答。

    没回答是不是代表还不错？！

    他连忙又卖乖的说道，“你再吃吃西红柿炒蛋。”

    路小狼也不想再吃牛肉了。

    她夹起一块西红柿，放进嘴里。

    “唔。”路小狼整个人都好像愣住了一般。

    殷勤看着她。

    路小狼是真的咽不下去。

    她觉得她吃到了一嘴的盐，咸得她要喷了。

    “不好吃？”殷勤问。

    路小狼忍了又忍。

    她拿起旁边的汤喝着，试图想要稀释她嘴里的盐。

    刚喝了一口。

    她后悔了。

    因为汤里面一股子味精味。

    路小狼真的在怀疑，殷勤是不是没有把盐巴、味精和白糖分清楚。

    “怎么了？”殷勤看路小狼的模样，开始严重怀疑自己做的菜味道有问题了。

    路小狼真的是很努力才把嘴里面的食物咽下去。

    她说，“殷勤我没办法陪你演戏了。”

    殷勤看着她。

    “真的很难吃。”路小狼说出来那一刻，表情都很生动，完全每顾及他的感受。

    殷勤不相信。

    他猛地夹起牛肉往自己嘴里面塞。

    刚吃进去。

    “呕。”殷勤吐了出来。

    殷勤觉得有些尴尬，连忙又夹了鸡蛋。

    鸡蛋放进嘴里。

    “呕。”不只是咸得要命，还有鸡蛋壳在里面。

    殷勤拿起汤勺盛汤想要漱口。

    刚放进嘴里。

    “噗”的一下全部喷了出来。

    卧槽。

    他都煮的些什么东西啊！

    他分明是按照APP上来的做的啊？！

    莫非这些人都只是为了骗取流量的！

    奸商！

    路小狼很淡定的看着殷勤的模样，她说，“所以，你是不是可以走了？”

    意思是。

    饭菜这么难吃，她也吃不下去。

    殷勤不想走。

    “随便你吧。”路小狼对殷勤就真的是各种不耐烦。

    她起身自己走了，这次完全没有停留的，坐在沙发上开始点外卖。

    殷勤面对着自己做得无比失败的饭菜，然后默默的把他第一次下厨做的东西全部倒进了垃圾桶，又帮她把碗筷厨房都清洗擦拭干净了之后，一瘸一拐的离开。

    路小狼就这么看着殷勤灰溜溜的模样。

    她不知道他腿怎么了，她也没好心的去问他。

    他甚至都没有多看他几眼，拿着手机在看着一些无聊的八卦新闻。

    殷勤走出路小狼的家。

    难受的情绪就更加毫不掩饰了。

    他总觉得自己好像什么都做不好，在路小狼面前，他估计是一傻逼。

    他打开电梯，准备回去。

    电梯一到，殷勤看到了Joe。

    Joe也看到了殷勤。

    Joe下电梯，殷勤那一刻却没上去。

    “你找小狼？”Joe问。

    明显口吻并不太友好。

    殷勤大方承认，还有些气急败坏，“是啊，我找她。”

    一想到Joe是来和路小狼睡觉的他就真的很抓狂！

    “我是不是告诉过你，不要来找路小狼，我会吃醋！”

    “那你就吃醋吧，反正以后我会经常来找路小狼。”殷勤一副很痞子的样子，“何况你吃不吃醋跟我有什么关系。”

    “你能不能有点品！分手了，就不能各自安好？非要这么来给别人添堵吗？”

    “谁说分手了就要各自安好。Joe我告诉你。不不不，江昶锦我告诉你，郑重的告诉你，从现在开始，我要追求路小狼了，对！就是重新追她，把她追回来，把她从你身边抢回来！”

    Joe脸色明显就变了。

    “怎么，怕了吧。”殷勤一脸得意，“你也知道我长得又帅又有钱，更重要的是路小狼和我还有一个儿子。你要是觉得你没有竞争力就早点主动的和路小狼分手吧，你放心，你们分手了，我绝对不会告诉任何人是路小狼甩的你，你大神的面儿我给你留得足足的。”

    Joe冷笑了一下，“殷公子你是不是太自以为是了。”

    殷勤被Joe说得脸红耳赤。

    “路小狼到底还喜不喜欢你还想不想和你在一起，你自己真的感觉不到？我劝你不要自取其辱！给自己多留点尊严！”

    “我不需要尊严，我只要路小狼！”殷勤狠狠的说道。

    Joe直直的看着殷勤。

    “对，你说得对，现在路小狼就是不喜欢我了，就是不待见我了，但是又能怎么样！反正我就是姚追路小狼，我就是要追她，有那个本事儿你现在马上娶了路小狼啊！就算娶了，我还是要来挖你的墙角，我就是这辈子都要缠着路小狼不放……”

    “哐！”Joe突然一个拳头狠狠的打了过去，打在了殷勤的脸上。

    Joe真的不喜欢动手。

    但他觉得他忍殷勤也忍了很久了。

    他虽若没怎么经历过感情，但他至少觉得，既然分手了就应该腾路让自己好过，他现在甚至觉得殷勤就是故意在找茬！

    殷勤此刻被Joe揍懵逼了。

    他不相信的看着眼前的男人。

    他居然揍他。

    他居然揍他！

    卧槽。

    他还想揍他都没揍，他一想到他睡了他的小狼就恨不得揍死他都忍着，现在他居然先揍他了！

    卧槽！

    殷勤整个人气炸了。

    他猛地一下上前，一拳狠狠的揍了回去。

    Joe被殷勤揍得往后退了两步。

    而后。

    两个人就猛地打了起来。

    Joe哪里是殷勤的对手。

    殷勤再不济，也是跆拳道黑带，除了路小狼那个武力值爆表的女人，其他人他随便打！

    他打得还挺畅快。

    心里想着，让你睡路小狼，让你睡她！

    我要打得你下身不遂，看你怎么睡看你怎么睡！

    殷勤打红了眼。

    路小狼此刻的外卖快到了。

    路小狼打开房门等外卖，那一刻就看到惊讶的看到殷勤和Joe两人厮打在一起。

    殷勤坐在Joe的身上，显然占上风，一拳一拳的在揍着Joe。

    Joe都没有多少还手之力。

    那一刻路小狼真的气爆了。

    她突然一脚狠狠的踹在殷勤后背上。

    殷勤揍人的举动突然停止。

    他只觉得他骨头都要断了，整个人就僵硬在那里，还没能缓过气，身体就猛地被人一把推开。

    殷勤滚在地上。

    他就这么看着路小狼扑在Joe的面前，很紧张的看着Joe被殷勤打得不堪入目的脸蛋，很焦急的叫着他，“Joe，你怎么样！”

    Joe看着路小狼。

    不怎么样。

    他没想到殷勤这么能打。

    他都以为自己要被殷勤给打死了。

    但是那一刻他却拉出一抹淡笑，“没什么。”

    没什么的，都说得无比虚弱。

    路小狼转头狠狠的看着旁边倒在地上的殷勤。

    殷勤感觉到路小狼的视线，整个人就像打了鸡血一样从地上爬起来，一脸得意的说道，“你家男人很弱鸡！”

    路小狼隐忍的情绪在一点点崩塌。

    殷勤此刻却不自知，他慢条斯理的从地上爬起来。

    嘶……

    好麻痹痛！

    路小狼那一脚简直就是想要弄死他的节奏吧。

    他勉强让自己站了起来。

    他居高临下的看着两个人，嘚瑟的一笑，“路小狼，就这种弱不禁风的男人你也喜欢？你的欣赏水平也不过如此嘛！”

    路小狼拳头紧握。

    殷勤一边往电梯口走去，一边说道，“那啥，今晚不能同房了吧。”

    Joe被他揍成这样。

    应该不行了吧。

    他笑得一脸奸诈，“活该！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午不出意外3点更新。

    么哒。