    “怎么回事？人呢？”

    听到阿济格疑惑地问话，豪格这才发现，果然，辽阳城的城门大开，吊桥也放下着的，可是，城头上就没见到有大清军卒。

    甚至隐隐地，城里似乎还有什么动静，只是离得远，听不大清楚。

    看清楚了这个情况，豪格气得大骂道：“他娘的，连辽阳城里的都跑了？”

    之前他们逃到鞍山驿堡的时候，就发现鞍山驿堡那边的大清军卒都已经逃了。一路上他们逃往辽阳城这边的时候，还能看到那些逃兵。

    鞍山驿堡很小，还都是军队驻扎，他们听到盛京失陷，几万明军从盛京那边杀过来，而海州城这边又有明军主力，他们逃跑，或许可以理解。

    可是，辽阳乃是整个辽东的坚城，这里的大清军卒也闻风而逃，就让豪格有点气恼了！

    听到豪格这话，阿济格却是眉头一皱，觉得情况好像并不是豪格所说。不过这个只是直觉，一时之间他也弄不清这直觉来自什么情况。

    正在这时，就见到在辽阳城的西北方向，尘土飞扬，隐隐地有一条红线出现。

    一见这个情况，顿时有建虏惊呼了起来：“明军，明军也赶到了！”

    豪格和阿济格也看到了，顿时便是一惊。

    然而，屋漏连逢下雨天，就在这个时候，身后也传来了隆隆的马蹄声，这动静，就如同天边的惊雷滚滚而来。

    这些建虏骑军本身就熟悉马蹄声，只是一听这声音，便知道至少有上万骑才能发出这样的动静。

    转身向后看去，果然，就看到在他们卷起的尘土间，红色身影隐隐出现。

    “怎么追得这么快？”阿济格一见，顿时大惊失色。

    身后这支明国骑军，真是阴魂不散，竟然一直追在后面，还追得这么快，这还让不让人活了！

    此时的他们，压根就没有战意，不说刚败逃下来，光是兵力，就远不是对手。

    于是，就见豪格首先驱马急赶，往辽阳城冲了过去。

    这种情况下，就只有先进了辽阳这座坚城再说了。

    其他建虏看到豪格这动作，便都纷纷跟上。

    阿济格一见，也顾不得其他了，因为也没时间给他考虑，便也跟在豪格的后面，恨不得一下躲入辽阳城内。

    离辽阳城越来越近之后，便有建虏发现路边有尸体，一看那金钱鼠尾，他们便知道是什么人了。

    这又是什么情况？都自相残杀起来了？真是大败之下，什么情况都能发生了！

    有细心点的建虏，从那些尸体的分布上感觉到，情况好像不对，看着是逃出城的时候被杀的。还有的尸体明显被拖动过，拉到了路边隐蔽的地方，不过还是能看到。

    “杀……”

    喊杀声从身后传来，就见明国骑军又追得近了一点。转头看去，却见明军原来是一人双马的追过来！

    一看这情况，谁也没多想了，便立刻压榨战马的最后一点体力，只求尽快冲入辽阳城内。

    其中豪格是一马当先，第一个冲上了吊桥，冲入了辽阳的城门洞中。

    当他一冲进辽阳城内之后，便一眼看到街道上有不少大清军卒的尸体，横七竖八地躺在那里。而因为进了城，虽然有隆隆的马蹄声，可还是能听到，在辽阳城内，似乎还有厮杀的声音。

    这是什么情况？

    豪格的脑海中，立刻出现了这么个疑问。

    不过身后都是追兵，他都来不及多想，便立刻大声命令道：“快，快，关城门！”

    紧跟他身后的亲卫中，就有人骑马跑到边上急停，然后立刻翻身下马。

    有的到城门那去，就准备骑军入城后立刻把城门关上。

    有的立刻往城头上冲去，要去转动绞盘，拉起吊桥。

    可是，突然之间，他们就发现，只见城头靠里侧这边，竟然有无数的人或者拉着弓箭，或者端着火枪指着他们。

    最让他们吓得魂飞魄散的是，这些城头上的人，竟然都是身穿红色军服的！

    几乎与此同时，在街道两侧的房顶上，也都露出了一个个身穿红色军服的身影，每个人都同样张弓搭箭，或者端着火枪指着他们。

    看到这一幕，已经冲进城里的建虏立刻便傻眼了，仿佛突然之间变成了没灵魂的行尸走肉，因为他们的魂都被吓飞了。

    后面的建虏还不知道情况，只是跟着冲进城里，然后一个个都跟着前面的建虏一样，直接吓傻了！

    建虏都是急着进城的，就算发现前面的同伙好像不对劲，他们也收不住脚，更不用说，身后还有大明骑军在追杀他们。

    只是一会的时间，大部分建虏骑军便都冲进了城里，落到了明军的包围圈中。

    没错，在辽阳城内埋伏的就是明军，是周遇吉所部的一万多骑。

    之前攻下了沈阳之后，周遇吉领着所有骑军，并一万五千步军往辽阳杀过来。为了赶时间，骑军先行一步。

    辽阳城内原本就空虚，这里的建虏听到他们的都城被明军攻陷时，立刻便乱了。

    有的建虏要守，更多的建虏想逃，谁都知道，他们的末日到了！

    混乱之下，骑军突袭而来，便直接攻进了城里。

    还没解决城里所有负隅顽抗的建虏时，就有前锋夜不收禀告，说鞍山驿堡那边有建虏骑军过来了。

    于是，周遇吉便在这边匆忙设下了一个埋伏圈，原本也没想着能有收获。毕竟太过匆忙，肯定会有好多破绽的。

    但是他没想到，这支建虏骑军是从前线败退下来的逃军，又刚好看到了一万五千多步军出现在辽阳的西北方向，身后还有李定国所部骑军越追越近，根本就没有给他们多少思考的机会。

    于是，三千多建虏骑军，便一头撞进了周遇吉所设下的这个陷阱里。

    在这支建虏骑军的身后，李定国领着骑军，尽最大努力追击着建虏逃军，可是还是晚了一点，眼看着建虏骑军逃入辽阳城内时，不由得有点懊恼。

    可谁知正在这时，就见辽阳城头上忽然冒出了无数的红色身影，一看便知道是同袍，顿时，他又不由得大喜：原来辽阳城已经被友军给占领了，那建虏骑军进城，岂不是自投罗网！

    他当然知道，能在辽阳城出现的友军，那绝对是周遇吉所部的奇兵了！

    想明白了这点，他顿时大喜！

    这支建虏骑军，插翅难飞，终于没让他们逃掉！

    这时候，城里的建虏骑军回过神来，顿时有人绝望，也有人疯狂，想要向明军发起进攻。

    周遇吉就在城头上，毫不犹豫地下令射击。

    “呯呯呯……”

    “梆梆梆……”

    硝烟弥漫，枪声中夹杂着弓弦的震动声，顿时，城里面人喊马嘶，一片哀嚎声。

    明军将士们居高临下，又是早已准备好的，简直就是屠杀，建虏压根就没有还手之力。

    在后面的一小部分建虏想要逃出去，却又迎面遇到了李定国所部，自然也是逃无可逃，压根没地方逃去。

    硝烟中，就有建虏带着惊恐，大声喊了起来：“投降，我们投降……”

    枪声和弓弦声慢慢地都停了下来，硝烟散去，就见街道地面上，已经死了一大堆的人和马，鲜血流了一地。伤了的建虏，躺在那里呻吟，活着的的建虏，都在那慑慑发抖。

    就算这些建虏曾经骁勇善战，可是在如今这种绝境中，在被打死了还想顽抗的那一批之后，这些剩下的，其实就已经只是懦夫而已了！

    此次光复辽东的海州部队和奇袭沈阳的奇兵在辽阳城会师。

    这一刻，城头上，还有城下的明军将士们，纷纷向对方挥动着手中的武器，振臂欢呼了起来。

    “大明万胜……”

    两支明军队伍的会师，意味着光复辽东的大决战宣告结束！

    这是一场大捷，永载史册的大捷！

    从此以后，辽东大地上，便又重新飘扬着大明旗帜！曾经嚣张之极的建虏，在明军将士们的英勇作战之下灰飞烟灭！

    是这些明军将士，终结了建虏带给人世间的苦难！

    所有被建虏祸害的辽东百姓，在这一刻，你们都可以瞑目了！

    两支队伍中，特别是那些辽东籍的大明将士们，兴奋、高兴、欢呼之后，又有不少人流下了激动的泪水，跪在地上，面对着他们各自的家乡方向哭了起来。

    曾经的时候，每个辽东的将士，谁身上没有对建虏的血海深仇，原本以为，今世无望报仇！

    可没想到，建虏还是被消灭了！

    你们在天之灵看到了么，建虏被灭了！

    周遇吉本身就是辽东锦州人氏，同样对此感同身受，也同样感慨万千。

    他心中比任何人都明白，能有今日，全靠一个人。真是因为那个人的出现，大明才一步步地出现了转机，不但平定了关内流贼之乱，让百姓不再遭受兵灾之苦，还领着他们光复了辽东，给辽东的百万汉人报仇雪恨！

    心中这么想着，周遇吉便转头看向南方，心中忽然涌起一个非常强烈的念头，想要第一时间见到他，向他禀告自己的战绩！

