    这简直就是意外之喜啊！

    蔚染雪眼睛一下子就亮了起来。

    她带着阿寻踏上纸鹤，飞快下了山，朝着码头方向飞去。

    等到了码头，果然就看到一艘船停泊在岸边。

    还未靠近，阵阵喧闹的说话声不断传来。

    “我说商见秋，你有没有搞错地方啊？这儿怎么一个人都没有？”

    “爷怎么可能搞错！这里就是月牙岛！”

    “嗐，本来还提心吊胆的，准备一鼓作气上岸战斗呢！结果一个人都没……这月牙岛上的人都睡这么早吗？”

    “林青，你动动你的脑子，这岛上明显是出事了。”

    “别吵了，先找师父要紧。”

    最后一个声音是王默。

    他一开口，其他人都不说话了，一个个都准备跳上岸。

    蔚染雪拉着阿寻直接从半空中飞了下去。

    “不用找了，我来了。”

    蔚染雪一落地，一群人呼啦啦地冲了过来，将她围住。

    除了王默、商见秋、林青和佟念之外，还有不少外门弟子，甚至连茶茶也来了，一个个面露关切，七嘴八舌地开口询问。

    蔚染雪摆摆手，示意他们安静。

    蔚族老跟在她身后，慢悠悠地降落到甲板上，见状，不由感慨。

    “你这小门派的人，心倒是挺齐。”

    “具体的事容后再说，见秋，你这船上带了多少灵石？能行多远？”

    蔚染雪开门见山问道。

    商见秋问都没问一句，直接就说道。

    “够航行五六天的，师父要去哪儿？”

    这艘船，是以灵石为能源的新型船，而且是最新型号。前不久商老爷花巨资买来的。

    蔚染雪默默计算了一下从月牙岛到天柱的距离。

    “应该够了。”

    顿了顿，她抬起头环顾四周，看着众人，缓缓说道。

    “我要去一个很危险的地方……”

    她本想让他们都留下或是回坞城，可话刚说了一半，王默就仿佛猜到了她的想法，突然插嘴道。

    “我们跟师父一同去。”

    商见秋慢了半拍，忙不迭地点头。

    “就是就是，既然危险，我们就更要同去了，怎么能让师父一个人身处险境呢？”

    茶茶也急了：“门主身边怎能缺了服侍的人呢？我也不走！”

    蔚染雪张了张口，忽然感觉袖子被人拉住了，回头一看，赫然是阿寻。

    林青凑了过来，目光却落在了蔚族老身上。

    “这位前辈是谁，一看就是高手啊！有前辈在，大家还担心什么？”

    蔚族老哭笑不得。

    蔚染雪微微摇着头，心中却生出了一丝暖意。

    “既如此，那就一同去吧！”

    王默明显松了口气，眉梢流露出一丝喜意。

    蔚染雪将地图展开，让商见秋带着两名师弟负责掌舵，然后带着其他人回到了船舱。

    这艘船不是大船，船舱只有一层，房间不多，蔚染雪带着阿寻和茶茶住一个房间，蔚族老单独一个房间，其他人都挤在剩下的房间里。

    天色已暗，空中的星辰闪烁着光芒，海面上一片平静。

    商见秋把小凤凰放了出来，让它飞在上空。

    凤凰的神兽气息四散开去，震慑了不少海兽。

    房间内，蔚染雪没有睡，而是拿出了两张传音符，将蔚诚的事分别传送给了百里空和百里三叔。

    “不知道他们多久能接到消息。”

    蔚染雪叹了口气，开始闭目养神，抓紧时间修炼。

    次日，他们就抵达了最初捕捉海兽的海域。

    蔚染雪让商见秋停了船，站在甲板上，看着那一片明显不同于近海的海域，眉头微皱。

    “门主，我做好早膳啦！”

    茶茶的声音从身后传来。

    蔚染雪转头朝她招了招手，茶茶高高兴兴地跑了过来。

    “阿寻小姐已经在吃了，那位老前辈也在呢！幸好我们带的食物够多。”

    茶茶正说着，忽然袖子动了动，从里面钻出了一个小脑袋。

    蔚染雪看到这小家伙，愣了愣。

    “怎么把指猴也带出来了？”

    指猴一直是茶茶照顾的，不过小家伙明显更喜欢蔚染雪，从茶茶的袖子里一荡，扑到了蔚染雪的袖中。

    蔚染雪伸出一根手指，轻轻摩挲着它的脑袋。

    指猴咿呀一声，小小的手臂，指着深海海域方向，大气地一挥，颇有股豪迈的气势。

    只不过，它个头太小，这动作做出来，只会让人觉得可爱。

    蔚染雪将它塞进袖子里。

    “走吧！回去吃饭。”

    用过早膳，蔚染雪不再犹豫纠结，指挥着船直接驶进了深海海域。

    原以为会遇到不少凶猛的海兽，可蔚染雪惊奇地发现，居然没有海兽主动袭击。

    虽然不明白原因，但对她们来说却是好消息。

    蔚染雪忙叫人加快速度。

    一连塞了十几颗灵石，船速提升了好几倍，犹如一条剑鱼，在海面飞快穿梭。

    两日后，她们顺利地穿过了深海海域。

    顺利得不可思议。

    蔚染雪站在船头，有些恍惚地看着前方。

    视野中，远处的海面上，有一根柱子笔直往上、直插云霄。

    不管头抬得再高，都看不到这根柱子的顶端。

    这就是天柱么？

    哪怕距离还很远，依然能感受到它的巍峨。

    明明看起来，就只是普通的石柱，没有雕龙，没有金银装饰，却让蔚染雪震撼无比。

    七情道种在摇曳，欢呼。

    这是一根有情绪的天柱。

    蔚染雪仿佛听到了呼唤声，尽管十分微弱，却让她无法忽视。

    这就是她从小听到的那个声音！

    原来，是从天柱传出来的么？

    想到天柱和月牙岛的距离，蔚染雪满脸震惊。

    隔着那么远的距离，她竟然能听到这个声音。

    或者应该说，是这个声音，隔着遥远的距离，找到了她。

    蔚染雪感觉到了一股熟悉的温暖意识，仿佛很久很久以前，久到她还没有记忆的时候，就已经对这意识十分熟悉了。

    “娘……”

    她喃喃开口，情不自禁地落下了泪。

    温暖的感觉充斥着整个胸腔，让她仿若浸泡在温泉中。

    蔚染雪笑了。

    她擦了擦眼泪，微红的眼睛，此刻却流露出坚定的信念。

    脑海中，似乎有什么东西断开，又有什么新的东西在生长。

    七情道种激动万分，四片叶子相互拍打，如同在为蔚染雪鼓掌。

    原本心中一些朦胧的感觉，此刻变得清晰无比。

    她感受到了娘的爱。

    她缺憾的部分，补全了。

