    “菲尔德！”下一瞬，对面就传来了卡尔弗无比愤怒的嘶吼。

    这可是比先前见到凄惨的大王子还要让他愤怒。

    毕竟大王子是在战争中被俘虏，作为常年征战的卡尔弗已经见贯，虽然心痛但也不会有着其他情绪。

    可这娜塔莎就不一样了！

    他确实准备将娜塔莎内定成了拜伦的妻子。

    就算这弗兰克家族的孙女并不愿意，但他这国王的意志却不会在乎这些。

    甚至他都准备好这次大胜后，趁着出现新的两块伯爵领，然后赏赐一块子爵大小的领地给弗兰克家族。

    用此作为交换，强行与弗兰克家族将两人的婚事定下。

    可现在菲尔德竟然将这只差一步就能成为未来玛瑙公国皇后的女人糟蹋了，这简直就跟当面打他脸一样让人难以接受。

    “卡尔弗！难道你对我安排的婚事不满意么？我这骑士凯是经过决斗比试才赢取了她，其实并不算亏待她！”卡尔弗越是愤怒，菲尔德就越开心，继续开口挤兑道。

    “卡尔弗，我们玛瑙公国与你不死不休！”卡尔弗气得双手颤抖，可现在大军面临绝境，弱势的是他们一方，所以只能咬牙切齿放出狠话

    而眼见国王被敌人气到如此，几名伯爵现在也坐不住了。

    “菲尔德，你这个卑鄙无耻的篡位者，竟然靠欺负一名女子来得逞奸计，难道你不觉得羞耻么？”

    “确实，堂堂黄金骑士，竟然用女人来做要些卑鄙的事情，你根本不配为一国之主！”

    “你们几个北方公国的大贵族，难道不觉得跟着如此无耻的封君实在是太丢脸了么？”

    一时间，玛瑙公国几名伯爵火力全开。

    而原本还畅快大笑的菲尔德立刻收敛了笑容，任谁被骂那都是不好受的。

    菲尔德身后的几名大贵族见状也跃跃欲试准备开口还击。

    “住口，你们这些背叛者！”不过，就在几名大贵族准备开口时，却被人抢先了。

    而这抢先的人不是别人，正是纳兰特。

    纳兰特怒吼时将斗气加持到了极致，所以瞬间他的吼声就盖过了其他声音。

    霎时间，场中为之一静，无论是敌我双方都朝着他看来。

    倒不是被纳兰特给吓住了，主要是在场的不是伯爵就是国王，还是黄金骑士。

    可他这毛都没长齐的白银骑士竟然有胆气如此大声呵斥抢出风头，这简直是前所未见。

    “你们这些反叛者看着我做什么，有本事就出来打一场，没本事别在这跟乡下蠢妇骂街一样！”见众人安静下来，纳兰特反而更加起劲了。

    通过先前观察，他发现玛瑙公国那边好像暂时还没看破他的身份，这他让他稍稍放心。

    而他现在之所以出头，那是为了想办法与对面暗中取得练习。

    机会难得，于是纳兰特继续嚣张道：“另外，这女人长得很漂亮，与我这帅气英俊之人非常般配，你们这些反叛者难道有意见？”

    说完，纳兰特十分霸气将手按在了长剑剑柄上，好似谁敢说个不字，那是管杀不管埋。

    “这……这……”霎时间，这原本还是剑拔弩张、血海深仇的场面就被带歪了。

    所有人都愣愣看着纳兰特，感觉自己是不是还没睡醒。。

    众人都觉得自己见过无耻之人不少，可像眼前这位那么无耻那么自大的，还真是第一次见！

    “小子，你找死！”终于，愣了片刻后对面一众伯爵反映过来，而拉克夫第一个呵斥开口。

    原油无他，因为他莫名地在看到这皇家骑士小子第一眼后就感觉想要掐死他。

    虽然他不知道自己为何冒出这个想法，但总之就是想要掐死他……。

    “哼，老家伙，我可不是在找死，我是在阐述事实，看你尖嘴猴腮的模样，我就知道你绝对不是好东西，你是不是经常干坏事？”

    纳兰特见状非但没有害怕，反而双眼一亮，立刻就开始公报私仇。

    “你……你……”拉克夫闻言双手颤抖，你了半天你不出来个屁。

    毕竟作为伯爵的他，以往对付小喽啰那是直接掐死就可以了。

    现在面对纳兰特这油嘴滑舌，一时之间他还真是没有经验。

    “你什么你，老家伙，不服气找人出来决斗啊！我绝对打得你们满地找牙！”

    纳兰特心里乐开了花，他忍这拉克夫许久了，从来没有机会骂得这么爽过。

    “小子，你想决斗！”拉克夫脸黑了下来。

    “没错！”纳兰特立刻上前一步，同时用余光看了看菲尔德，见他没有阻止，这才大大松了口气。

    其实纳兰特多虑了。

    在菲尔德看来，纳兰特先前是为了他这国王才大着胆子辱骂对方大贵族的，这简直是忠心耿耿，日月可鉴的大忠臣。

    特别是纳兰特还能骂得对方无言以对，更是他乐见其成的。

    至于决斗，菲尔德也相信纳兰特的头脑，应该不会自己找死，所以就当趣事来看了。

    “小子，既然你想死，那就决斗吧！你想怎么个决斗办法！”拉克夫眸中带着寒意。

    “如何决斗，我是白银初阶骑士，你们尽管派出白银初阶骑士来，我一个打十个！”纳兰特伸出两张手掌，神态嚣张无比。

    “你找死！”拉克夫闻言冷哼一声，随即就对着身旁的一名手下挥了挥手。

    随即，那名手下骑着战马就来到了人群前方。

    “小子，人我已经派出来了！你敢不敢应战？”拉克夫狠狠瞪着纳兰特。

    他终于知道自己为什么想掐死这皇家骑士了，因为总觉得这皇家骑士和那郁金香家族那可恶的小子有着共同点。

    听到这问话，纳兰特终于是扭头朝着菲尔德国王看去：“国王陛下……”

    “去吧！”菲尔德没有阻止，纳兰特昨晚展现过实力，他知道纳兰特能战胜对面那骑士，所以很乐意见到这场决斗。

    不但能再次羞辱敌人，还能打击敌方士气。

    “是，陛下！”纳兰特心中大松一口气，如此一来他就可以开始暗中练习玛瑙公国大军了。

    随即，他就看向拉克夫：“来就来！你看好我是怎么击败你这属下的！”

    说完，纳兰特骑上战马。

    驾！

    随即，也不用宣布比试开始，双方非常默契直接开始策马加速。

    踢踏！踢踏！

    随着战马的奔跑，两人的距离越来越近，最后在场中交汇！

    当！

    砰！

    而在交汇的刹那间，那铁骑家族骑士还没反映过来，纳兰特手中的长剑就以极快的速度弹开了他的剑刃，随即更是余势不减派在了他的面门上。

    顿时，这铁骑家族骑士整个人朝着后方飞了出去，随即重重砸落在地晕了过去！

    “皇家骑士威武！”

    “皇家骑士威武！”

    纳兰特如此干净利落收拾了敌人，北方公国这边立刻传出一阵欢呼。

    国王菲尔德也是露出了满意笑容。

    “太弱了，我不在决斗中杀弱者，否则这会脏了我的手，那个老家伙，快来叫人抬回去吧！哈哈！”

    随着后方的欢呼，纳兰特也嚣张地笑了起来。

    “你……”拉克夫被气得七窍生烟，差点忍不住要亲自冲上来，可最后还是忍住了。

    至于再派人，这怎么可能。

    先前的战斗虽然快速，但他们这些黄金骑士却看的清清楚楚。

    以这皇家骑士的身手，恐怕只有厉害的白银中阶或者白银高阶才有可能对付他。

    “怎么，还不服气么？那就再来，还有没有白银初阶骑士敢上前一战？”纳兰特趾高气昂，随即目光不断扫视，最后锁定在了伯纳德身旁的丝黛拉身上。

    此刻的丝黛拉根本就没关注场中，而是一直低头摸索着手中的单筒望远镜。

    “郁金香之花，别难过，我来找你啦！”纳兰特心中默念一声，随即就给白龙下达了命令。

    其实，在先前双方靠近到两里之后，纳兰特就已经能与白龙联系，毕竟两人可是有着契约维持。

    只是，纳兰特为了避免身份暴露，所以让白龙按兵不动。

    现在随着他下达命令，白龙就拖着一无所知的丝黛拉微微上前了几步。

    而见到这一幕，场中双方目瞪口呆地看着丝黛拉。

    这美女是个高手么？

    “哈哈！看来这位美女想要上前与我决斗了，很好，很有勇气！”而纳兰特肯定不能给玛瑙公国反悔的时间，立刻大笑出声。

