    第548章 妖术？神迹？

    【混沌魂珠】：一次性消耗品，吸收特殊的力量，可以释放一次超强能量攻击。使用后，会随机吞噬使用者两个技能，并且使用者三十天之内无法发动任何技能！

    【混沌魂珠】是孤王在一次秘境之行中得到，他万万想不到，这件物品有一天竟然会真的派上用场！

    箭在弦上，孤王却开始犹豫了。

    随机吞噬两个技能，可以说一旦用了这枚珠子，孤王的血脉就废了一大半！

    但看着迎面而来的猎魔，孤王不得不狠狠一咬牙，选择了激活【混沌魂珠】！

    此时此刻，他已经没有选择！

    “激活成功，开始随机吞噬技能！”

    孤王只感觉眼前一黑，就好像后脑突然遭受重击，灵魂都险些离开肉体。

    紧接着，就是一股如同撕裂般的痛苦从脑海中传来。

    “技能选择完毕，吞噬技能【星闪】、【肃杀之痕】！”

    随着一声提示音响起，孤王技能列表中的两个图标永远地暗淡下去！

    从今天开始，这两个技能就彻底从孤王的技能列表中除名！就算他再花费强化点，也不可能将这两个技能重新兑换出来！

    紧接着，【混沌魂珠】突然乌光大方，一股恐怖的能量波动迅速成型！

    【混沌魂珠】发动的过程说起来很复杂，其实从选择技能到发动攻击不过是一瞬之间！

    猎魔刚有所察觉，【混沌魂珠】就已经猛然炸裂，一道水桶粗的乌光朝她激射而来！

    “危险！”无数次徘徊于生死之间，让猎魔对危机有一种敏锐的嗅觉。

    眼前这凭空出现的乌光，给她带来一种前所未有的危机感！

    猎魔确信，如果自己不全力应对，绝对会被这诡异的乌光当场抹杀！

    “自然庇护！”猎魔心中默念一声，同时将身体蜷缩起来，尽量减少承受伤害的面积，同时将要害部位保护起来。

    就在猎魔完成这个动作的同时，乌光就彻底降临了！

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫在黑夜中显得如此刺耳，透过那道乌光，可以勉强看出一道人影在光柱中苦苦挣扎！

    “哈哈哈哈！没用的！就算你的治疗能力再强，也不可能在这道攻击中活下来！”孤王张狂地笑着。“因为，你的治疗速度远远跟不上身体破散的速度！”

    正如孤王所说，猎魔身体与光珠接触的部位竟然开始消散！就像是冰雪遇到了极度的高温，正以肉眼可见的速度开始融化！

    仅仅一秒，猎魔表面的皮肤就已经所剩无几，有的地方甚至已经露出了森森白骨！

    猎魔的惨叫愈发凄厉，没有人能理解这种痛苦，这绝对是一种可以直接摧毁人意志的酷刑！

    听着猎魔的惨叫，孤王的笑声更加肆无忌惮！好像想用这种笑声，掩盖刚刚面对猎魔时的恐惧！

    虽然发动【混沌魂珠】的代价极为沉重，但现在看到猎魔的惨状，孤王感觉一切都是值得的！

    五秒！【混沌魂珠】的效果整整持续了五秒！

    这五秒对猎魔来说绝对是地狱般的五秒，先是皮肤，再是骨骼，最后就连内脏都被打散了一部分！

    当技能效果彻底结束后，猎魔原本所在的位置哪还能看出一个完整的人形？有的，只是一摊混杂着碎骨片的烂肉！

    啪！

    烂肉掉在地上，散落了一地！

    孤王也如同虚脱一般，一屁股坐倒在地，看着那摊鲜红之物痴痴地笑着。

    “哈哈哈，臭女人，这就是招惹我的下场！”

    孤王确信猎魔已经死在了刚刚的攻击中，虽然没有彻底将她抹去，但孤王不相信在这种状态下还有人能存活下来！

    “可惜了，这一战我付出的代价太大了！绝对不能让人知道我的血脉已经残缺，不然以星城的行事……”

    话还没说完，孤王就像被人掐住嗓子一般，声音戛然而止，愣愣地看着前方，眼中尽是惊恐之色！

    “这！这不可能！”

    身为星城第三强者，孤王多血腥的场面没有见过？只是现在发生的这一幕，已经完全超出了人类理解范畴！

    只见那些散落在地的碎肉，就像是有自己的意识一般，开始向着同一个方向聚拢。

    不仅如此，聚拢之后的组织开始飞速再生，仅仅几个呼吸的时间，一个血肉模糊的人形轮廓就已经出现在孤王面前！

    血色人影缓缓迈动脚步，朝着孤王的方向走来。

    她每走一步，身上都会有一部分完成再生！

    当她走到孤王面前两米处时，已经完全成为一个‘全新’的猎魔！

    除身上的衣物在刚刚的攻击中尽数消失，身上再无任何异常之处！

    面对近在咫尺的‘风景’，孤王没有半点心思欣赏，因为刚刚发生的那一幕已经彻底击碎了他对这个世界的认知！

    “你……你别过来！你到底是什么东西！”

    面对猎魔，孤王竟然开始手脚并用地向后挪动身体。

    此时，他已经再也没有面对猎魔的勇气！

    刚刚孤王亲眼看到猎魔被轰成烂泥，又亲眼看到她在短时间内完成重生！

    他想不通，到底是什么样的力量，可以完成这常人所不能理解的一切？

    是神明的力量？还是魔鬼的邪术？

    不论是什么力量，他已经完全没有勇气面对眼前这个打不死的‘怪物’了！

    猎魔满脸阴沉地看着孤王，对刚刚的情况心有余悸，暗道：“好险……没想到他竟然还有这种后手，那种恐怖的攻击再持续几秒，【自然庇护】的效果就要结束了！”

    自然庇护：以自然的力量庇护生命，发动后，目标接受自然庇护，十秒之内免疫死亡！消耗五十点元能，冷却时间十二天！

    在被击中的前一秒，猎魔察觉到情况不对，果断发动了【自然庇护】。

    在【自然庇护】的效果下，不论她受到了多严重的伤势，都不会立即死亡！

    当【混沌魂珠】的攻击结束后，猎魔又紧接着发动了自己另一个压箱底的技能——【万物复苏】！

    万物复苏：在春雨能量的滋润下，生命可以再次焕发光彩。在技能范围之内，所有生命享受超速再生效果！消耗一百点元能，冷却时间三天！

    不仅如此，猎魔还开启了生命体进化第二阶段，利用对技能的掌控，将原本是群体治疗技能的【万物复苏】效果完全作用在自己一个人身上！

    如此一来，在【自然庇护】效果结束前，猎魔成功将自己的伤势完全治愈，也彻底逃过一劫！

    (本章完)

