    旋涡突然出现在三人的中央，三个人全部都被吸附在旋涡之中。

    撕扯感让诺亚有些难受，不过哑女阳拉着他的手，所以他也没有反抗。

    “喂，你说的东西还没有给我。”

    眼下大家伙都已经准备离开，可之前哑女承诺的寂灭，还没有交给吕落。

    “这不是还没有走么？这么着急干嘛？”

    哑女虽然嘴上这么说，不过吕落提了之后，她还是主动对吕落伸出了手。

    当哑女握住吕落的手的时候，诺亚在一旁怒目而视。

    “没出息。”吕落撇撇嘴。

    不过哑女根本没有在意这两个男人之间发生的情况，现在的她很专注，专注于力量的释放。

    很快，一个忽明忽灭的光团从哑女手中流入吕落的掌心。

    这种忽明忽暗的状态，应该是能量的不稳定性造成的。

    也就是说，这玩意随时都有可能爆炸。

    而且一旦爆炸了，就是威力很大的那种。

    “寂灭么？”

    “是的，寂灭，寂灭一切的力量。

    虽然只能够使用一次，但用来当作一个底牌，应该没什么问题。”

    “这个东西你能制造多少个？”吕落有些好奇地问道，不过他也知道这个问题是关乎哑女隐私的，如果哑女不回答，他也没什么意见。

    “如果条件足够的话，我能无限制地制造这东西。”

    哑女阳的气场很足，这或许就是大佬的风范吧，吕落这样想着。

    “好吧，看来一个强者的底蕴，还是要超过我的想象。”

    “当然了，吕落，你现在虽然还不错，但距离真正的强者这一个门槛，还有一段距离。

    好好努力吧，希望我们下次见面的时候，你不会像现在这么弱。”

    哑女阳自由了，吕落不知道这是好是坏。

    毕竟……她是连末日圆盘都无法完全封印的存在。

    不过关于下一次的见面，吕落却不这么认为：

    “我希望，我们以后不要再见面了，这样对大家都好。

    不管是你，还是他，我都不想见到了。”

    吕落指了指诺亚，他说的是实话，这两个人都很危险。

    双方也谈不上是朋友之类的关系。

    这次的交涉，也不过是一场利益交换。

    如果再见面，那有很大的概率是因为诺亚或者哑女阳又惹事了，这不是吕落想要看到的结果。

    他只想要平平安安地发展。

    “好吧，如你所愿，希望以后我们不会再见面了。”

    哑女阳笑了笑，两人的身影在吕落的面前消失。

    而吕落，也终于回归了现实世界。

    位置，还在他们之前战斗的地方。

    “喂，你是谁？”

    一名稽查部成员看到突然出现的吕落，吓了一跳。

    他们作为这里的守备，按照张长明的命令，要在这里持续守卫一段时间。

    智械危机虽然没有爆发，但他们稽查部方面对于诺亚的事情，还是很上心的。

    就是不知道失踪的吕落，能不能解决掉诺亚了。

    吕落看了看这人身上的制服，便知道了这人是稽查部的人。

    他直接表明了自己的身份，因为他知道，张长明应该会留下一些信息和安排才对。

    “我是吕落。”

    “吕落？额，吕落？”很明显，稽查部成员曾经收到过有关于吕落的命令。

    在听到吕落自报姓名之后，他的态度立刻转变起来。

    “您，真的是吕落先生吗？”

    “是的，我是吕落，张部长怎么说？”

    “张部长之前交代过，如果您在这里出现，让我们马上通知他，并且也希望您可以在这里等待一段时间。

    张部长他们会进行一定的安排。”

    吕落稍微思考了一下之后，随即点点头。

    “好，那我在这里等一会吧。”

    “那好，我现在就去通知张部长。”

    这人正要离去，吕落突然叫住了他。

    “哎，等一下。”

    “额，吕落先生还有什么事情吗？”

    “有烟吗？”

    “哦，有的，柰华，不是什么好牌子，吕落先生您凑合着抽吧。”

    “好，多谢了。”

    吕落接过这人递过来的香烟，直接给自己点上了一根，缓缓抽了起来。

    之前的种种，像是幻灯片一样在他的脑子里过了一遍。

    说实话，这种突如其来的事件，让他有些心力交瘁。

    他不喜欢处理这样的突发事件，这种情况的发生，往往意味着他毫无准备。

    不管是诺亚还是哑女阳，其实都不是想要接触的。

    或者说，整个圆盘的变故，都不是他想要的。

    不过还好，结果算是正面的。

    暂时性解决了美琪那边的顾虑，还有末日圆盘中的隐患。

    “真的希望以后不会再见面了，不过，真的不会再见面吗？”

    吕落把烟抽完，咳嗽了几声。

    “你已经怂了很久了，说说吧，这件事情对我有什么影响？

    这应该不属于序列之上的事情，你可以回答的，对吗？”

    一直不怎么说话的观察者，这个时候也终于冒头。

    【额，她走了对你来说有好有坏吧。】

    “好处是什么，坏处是什么？”

    【好处就是你现在对末日圆盘彻底掌握了，应该掌握了吧？

    坏处，自然就是永远失去了控制她的机会。】

    吕落点点头，观察者所说的情况，也正是他自己猜测到的。

    不过在那种没有观察者的环境，他也不知道自己有没有什么遗漏的地方。

    “哎，活着真好。”

    “你感慨还挺深刻的。”

    吕落感慨的时候，张长明已经来到了他的身后。

    他对周围的稽查部成员挥了挥手，接下来的一段时间，恐怕是他和吕落之间的二人世界了。

    吕落的屁股往旁边挪了挪，示意张长明可以坐到他旁边。

    不过张长明没有这么做，他直接走到了吕落的面前，拿出了一张纸。

    【你的事情，已经被稽查部上报了，瞒不住。】

    张长明没有说出来，这意味着他的身上很可能有监听设备。

    在确定吕落已经把纸条看完之后，张长明直接把这张纸给吃了，不留下一点痕迹。

    “怎么样，事情解决好了吗？”

    给了吕落提示之后，张长明开始了正式的询问。

    毕竟是诺亚，毕竟是智械危机。

    他们关注一些，还是很有必要的。

    “嗯，诺亚那边已经被我解决了。”

    张长明的眼神微微一凝，虽然吕落出现在这里的时候，他就已经有了猜测。

    可听到吕落亲自承认，那又是另外一种概念了。

    “你说的解决，是杀死，还是其他什么处理方法？”

    “封印，虽然不是完全封印，不过至少他很长一段时间，都不会再冒头了。

    他的实力很强，一对一的话，我杀不了他。”

    吕落骗了张长明，而张长明也是一脸怀疑地看着吕落。

    封印这种东西，真的靠谱吗？

    而且吕落说封印，就真的是封印了么？

    他不会把诺亚给放走了吧？

    虽然心里这么想，但嘴上肯定是不能这么问的，因为有人监听，所以他也只能顺着吕落的话往下说：

    “封印了就好，至少他不会再祸害帝国了。

    这种人实在太过于危险，你把他给解决了，真的是大功一件。

    哦对，帝国稽查部总部方面，想要邀请你去帝都，复述一下诺亚的案子，顺便授予你一枚帝国荣誉勋章。

    这个勋章可不光是荣誉那么简单。

    它有着等同于勋爵的作用，可以见到皇室不跪。

    你……看什么时候有时间？”

    张长明说得比较委婉了，不过吕落还是听出了他话里的意思。

    帝国皇室已经发现了他的问题，甚至已经猜测到了他身上可能肩负序列。

    要带他回去查看。

    正常的年轻人，就算是7阶，也不太可能有吕落这样的战斗力。

    所以帝国对他的身份和能力已经产生了怀疑。

    看来他的情况，真的是瞒不住了啊！

    吕落稍微思考一下：

    “嗯，可以是可以，不过……”

    “不过什么？”

    “我最近这段时间还有一件事情要做，所以去帝都的事情，能不能过一段时间？”

    吕落的要求听起来很不合理。

    虽然这只是一个很小的要求，但让他去帝都人，可是帝国皇室啊！

    这种时候，吕落居然申请离开，万一他逃走了怎么办？

    “这……”

    很明显，这件事情已经不是张长明能够决定的了。

    他确实可以在一定程度上保护吕落，保护白月瞳。

    可到了如今的地步，他一个稽查部分部长，已经无法左右事情的发展。

    真正能够决定吕落去留的，还是帝国稽查部真正的掌托人。

    “吕落，你等一会。”

    “好，我在这里等着。”

    知道张长明要进行通报，吕落也催促，就坐在这里继续等待。

    而张长明来到远处之后，立刻接通了总部的电话。

    “喂，我是张长明，帮我接总长的……”

    “答应他。”

    电话那头的人直接开口，声音有些苍老，张长明立刻知道了对方的身份。

    “总长。”

    “嗯。”

    “您确定要放他走吗？”

    “呵呵，一个年轻人而已，堂堂帝国稽查部，什么时候连这点事情都需要犹豫了？

    更何况，他的妻儿都在帝国，安安稳稳地落脚。

    这个吕落既然愿意为帝国做事，他们给他一个机会又能如何呢？”

    张长明微微眯起眼睛，妻儿……

    祸不及家人这个说法，在帝国稽查部可不奏效。

    如果吕落真的逃走了，那他的妻儿，必定会被稽查部逮捕，软禁。

    “我知道了，我会跟他说的。”

    “长明啊，你在外也很久了，这次就一起回来吧。

    帝都才是真正适合发展的地方，长期飘在外面，人都生疏了。”

    稽查部总长对张长明也发出了邀请，张长明原本还想要拒绝，可想了想之后，他却点了点头：

    “好！这次回去，我就去帝都述职。”

    “很好，我年龄大了，很多事情都需要帮手。

    明说吧，因为你这些年远离了帝都，再加上你的实力不足，所以总长的位置肯定没你的份了。

    不过除了总长之外，两个副长的人选，现在还没定。

    回来之后，好好做，有机会的。”

    总长的语气很诚恳，看得出，他真的是非常喜欢张长明的。

    张长明也不是石头，感觉到了对方的爱护之后，心中也有感动：

    “多谢总长的提拔，这些年，是我不好。”

    “别说这些了，好好做事吧，给他1个月的时间，1个月，应该够了吧？”

    “嗯，我现在就去和吕落交涉。”

    挂断电话，张长明重新回到了吕落面前。

    “帝国方面，给你一个月的时间，够吗？”

    “一个月啊！”

    吕落微微皱眉，说实话，一个月的时间有些紧。

    毕竟他要进出一次废土联盟，就要和美琪接触2次。

    进入废土联盟之后，他还要想办法进入内环，找机会从骆丹的手中拿到智械之心。

    而骆丹，现在是废土联盟的教宗。

    他从来没有觉得，一个能够成为教宗的人，会是好对付的。

    废土联盟的教宗，虽然只是7阶，但他们的实力之强，绝对是能够抗衡8阶异种的。

    从古至今都是这样。

    所以一个月的时间，真的有点危险。

    看到吕落迟疑，张长明有些不高兴了。

    “怎么，一个月的时间还不够？”

    “一个月有点短了，我这次去的地方可能会比较远。”

    “但是我只能给你一个月，帝国方面，不会允许一个散人和他们讨价还价的。”

    “我知道了。”

    吕落点点头。

    “一个月就一个月吧，我会尽快过去，尽快回来。

    等我回来的时候，会给你电话的。”

    吕落说完，就要转身离开，不过张长明再次叫住了他：

    “喂，吕落。”

    “又怎么了？”

    “你会回来的，对吗？”

    张长明不确定地问道，他担心的根本不是吕落。

    而是吕落万一真的不回来了，那白月瞳势必要被吕落牵连。

    白月瞳的身份太过于特殊，她如果暴露在帝国皇室这些疯子的面前，那必然会遭受追杀。

    想象白家，实实在在的战神家族，都能够落到今天这个地步。

    一个小小的7阶，根本不足以保护她。

    “嗯，我会回来的。”

    吕落十分肯定的说道。

    说完之后，他便转身一路向西，朝着废土联盟所在的地方去了。

