
　　沐垣生没有回公司，他去找孟铭了。

　　孟铭对沐垣生本来就有敌意，这会儿主动送上门来，要不是一会儿还有事，他铁定要打沐垣生。

　　“孟盈是不是怀孕了？”沐垣生更直接。

　　孟铭拧眉，下意识地说了一句，“你怎么知道？”

　　说完之后才后悔了。

　　懊恼不已。

　　沐垣生心里有数，但是听到答案之后，心情还是又翻涌了一下。

　　她真的怀孕了！

　　“是我的，对吗？”

　　孟铭现在紧抿着唇，不打算回答了。

　　但他这表情落在沐垣生眼里，答案已经呼之欲出了。

　　“要不然，你不会想揍我。”沐垣生觉得已经解密了。23sK.com

　　孟铭瞪他，“你几个意思？”

　　“我去找过她，她没承认，”沐垣生说：“是我的，我负责。”

　　“你负责？你怎么负责？”孟铭冷笑，“我告诉你，只要我妹妹不愿意跟你，你就别想着跟我们孟家沾上一点关系。”

　　沐垣生感觉得出来，孟盈确实是不想跟他扯上关系。

　　之前孟盈那么对他，是他不乐意，把人推远了。

　　现在为了孩子，他找上门来，他们肯定不会轻易接受他的。

　　“我想见见叔叔阿姨。”沐垣生非常认真。

　　孟铭警惕起来，“你要干嘛？”

　　“孩子是我的，我要对孟盈负责，对孩子负责。于情于理，我也要跟叔叔阿姨说一下我的态度。”

　　孟铭觉得他有些奇怪，就这么轻易接受了？

　　这是想要跟爸妈商量他和盈盈的婚姻大事？

　　这么直接？

　　“难道不是应该回去跟你爸妈商量了再说吗？”孟铭知道，沐唯安和年瑶可不是什么省油的灯，他们不见得会愿意跟孟家攀上姻亲。

　　“这是我的事，我能处理。”

　　……

　　孟盈下班回家，进门就觉得不对劲。

　　家里多了个人。

　　沐垣生看她的眼神也变得异常的柔软，仿佛他们之间有爱情。

　　“盈盈。”姚筝正准备去扶她，被沐垣生抢先一步。

　　沐垣生主动扶着她的手，“慢一点。”

　　孟盈：“……”

　　这是怎么了？

　　他们都招了？

　　不对，爸妈是不知道她怀着谁的孩子的。

　　知道的只有孟铭。

　　现在沐垣生也在这里，那就是他们都知道孩子是沐垣生的了？

　　孟盈一记冷眼夹着刀子射向孟铭。

　　孟铭低下了头。

　　“现在是怎么回事？”孟盈甩开沐垣生的手，坐在他们对面。

　　以前脸上随时都是挂着笑容的，现在不笑了，那张脸看着让在场的人心里都有些发怵。

　　姚筝也瞪了眼沐垣生，孟少丰都想把沐垣生打死算了。

　　无奈，人家主动上门来说明情况，也表现出了一个非常负责任的态度。

　　再者说，孟盈已经怀上了他的孩子，总不能孩子没出生，就把孩子爹给弄没了吧。

　　不知道还好，知道了哪能真让孩子爹受伤。

　　“我已经知道了。”沐垣生没让他们为难，主动开口，“你也不用瞒着我。”

　　孟盈看着他，“你知道了又怎么样？你想怎么样？”

　　“我负责。”

　　“怎么负责？”

　　“我娶你。”

　　“为了肚子里这个，你娶一个你不爱的女人，是去两看相厌，还是搭伙过日子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，960、是他的，他负责免费阅读。https://xs.23sk.com 