
　　若王琳在此，一定能认出来这个孟浩，他就是莲湖村的那个缰绳鬼。

　　不过，此时王琳可没有闲情逸致，他正站立在白玉洞前的广场上运转神目观望熊强排兵布阵。

　　按照他先前在昆吾峰许诺的时间，这个熊强倒是很准时，两天后凌晨一早，他率领的妖兵、阴兵就抵达了孤月峰，王琳直接放弃了孤月峰外围，在孤月居迎战，示敌以弱。

　　熊强将队伍拉到了孤月居对面的小山峰上，并在那里扎下了营寨。众妖兵还为他建设了一个高台，高台上布置了一个非常豪华的太师椅，让熊强能坐在上面观战。

　　此时，孤月居早就升腾起了一道道迷雾，将其笼罩了起来。

　　迷雾由水雾、尘雾和桃花瘴融合而成，将孤月居彻底锁住，即便是神念也难以探进来观察情况。

　　水雾自然是抽取青江水韵凝练而成，施法者不是聂小萱，聂小萱不会浪费灵力在这方面，而是养精蓄锐，准备对战熊强。

　　这是由蛟龙阴神借助青江水韵凝练出来的水雾。这也是她短短时间内能达到的程度，借助青江水韵初步施展术法。

　　至于尘雾，自然是抽取孤月峰地气升腾起来的，施法者也不是关梨花，而是关梨花的神使虎头。

　　至于桃花瘴，是绿笛催动出来的，如今她还没有神使帮手，必须靠自己。而且桃花瘴是最重要的一环，也必须绿笛来施展。

　　因为，桃花瘴气融入水雾、尘雾中，其毒性可以侵蚀神念之力，防止神念探查孤月居，这才能使得雾气的作用发挥作用，否则神念可以穿过雾团，只能遮住筑基、阴神境以下的修士，岂不是白费力气了。

　　王琳觉得有点可笑，那青峰山妖将熊强在高台之上点兵布阵，将人族将军那套学得有模有样，其两侧林立的妖修、阴兵也颇为整齐，如同军帐内议事一样。

　　这就是妖修的特点，人族为万灵之长，他们总是潜意识的向人族学习，因为只有化形为人体，才能登临更高的修为层次。

　　但这些妖修骨子里又想着奴役、吞食人，这就是一个极为矛盾的心理。

　　王琳估摸着能在高台上，在熊强的两侧列阵的都是小头目，看他手下妖兵的数量，大约有百十个，阴兵数量也有百十个，这些在他两侧列阵的大约相当于小队长的职级。

　　但这些小队长的相貌就不敢恭维了，一部分已经化为了人形，一部分是半人半妖，一部分仍然是兽体，当然了，即便是兽体也已经是灵智大开了。

　　而阴兵小队长就不同了，一团黑雾笼罩住他们，显得阴森森的。

　　此时，熊强一手拿着一个粗壮的鹿腿，一手拿着一个酒葫芦，在哪里狼吞虎咽。

　　在其粗壮的大腿旁还跪着一个美貌的狐女，正用细嫩的小手给熊强锤着大腿，熊强时不时的将油腻的大手按在狐女柔弱的身体上，留下了一坨坨的污渍。

　　熊强志得意满，觉得这才是真正是妖修人生。

　　曾几何时，他灵智初开，发现自己的妖生一片黑暗，东躲西藏地躲避着神道体系的追查。

　　那时候，作为妖修，要么主动向神道投诚，成为神道的奴仆，还要看神道愿不愿意收，否则可能就是人家桌上的一盘菜。

　　要么躲藏起来默默潜修，一生都不敢露面，生怕被神道抓住，到时候仍然是要么成为奴仆，要么成为一盘菜。

　　最终，熊强东躲西藏，还是被昆吾大神抓住了，幸而他血脉不凡，在苦苦哀求后被昆吾大神收为妖仆。

　　他感恩戴德，小心伺候着，生怕有一丝不敬让昆吾大神心生不满，再变成一盘菜。

　　终于，他靠着自己的忠诚成为了昆吾大神的得力助手，并赐予了守山神将之要职。

　　成为守山神将后，他心中那份火热又升腾了起来，他可不甘心此生这样过，曾在刚开灵智的时候，他有次就偷听到了一个书生言说要“醒掌天下权、醉卧美人膝。”

　　这一直就萦绕在他心头，就是他熊强的梦想，并在那时他就给自己起名叫“熊强”，寓意着自己终有一天会强大起来，霸临天下，主宰自己的命运，实现自己的妖生理想。

　　熊强觉得，上天待他不薄，自从昆吾大神带着花云山守山神将离开后，他就敏锐地察觉了天地间发生了变故。

　　昆吾大神、花云山守山神将那是无比强大的存在，是他仰望都看不到的存在，在他们面前，他熊强觉得自己卑微的就像是一粒沙尘，两人任何一个一根指头就能杀死他。

　　所以，在两个在位的时候，他小心谨慎的伺候着，不敢有任何不敬的心思诞生。但他们两个离开后杳无音信，这让他的心思逐渐的活络了起来。

　　随后，昆吾大神将大权交给了司马朗，文案大神司马朗谎称昆吾大神闭关修炼，但他熊强识破了司马朗的计谋。

　　当他知道昆吾大神已经进入上界，而且始终没有归来后，他就开始暗暗地积攒力量了。

　　千年来，他招收妖兵、阴兵，借助青峰山秘境灵脉培养，逐渐形成了这样一个强大的战队，如今终于可以派上用场了。

　　“孤月峰那两个阴神，真是天下间难得一见的美人，虽然是虚灵之体，美中不足，但想想，似乎虚灵之体也更加美妙。”

　　熊强思索着，陡然间身体一挺操着厚重的声音道：“儿郎们，谁打头阵，将孤月峰拿下了，本将重重有赏！”

　　“将军，人族有句话说得好，杀鸡焉用宰牛刀。将军无需动手，末将只需带本部儿郎即可拿下孤月峰，不需其它兄弟们帮忙。”熊强话音刚落，一个豹头人身的妖修闪出来道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将军，何须豹队长出手，我愿意带部下儿郎一战。”

　　“将军，我也愿意一战！”

　　一时间，众小队长都是踊跃申请，都觉得这功劳可以手到擒来、唾手可得，情绪相当的激动。

　　“豹队长最先发话，这功劳合该是他的。”熊强手掌轻抚，众人瞬间噤声，他才环顾四周缓缓道。

　　“多谢将军！”那豹头人身的妖修大喜，转身回到自己的队伍中，一阵吆喝后，身后跟着九个妖修朝着孤月居进发。

　　这十个中修为最底的只是高阶妖兽，筑基期妖兽只有两个，一个就是他自己，另外一个是一个粗壮的大汉，已经完全化形了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十三章 战临免费阅读。https://xs.23sk.com 