    没错，这块令牌就是镜山王传说中的免死金牌。

    其实在十年前，就已经从镜山王府丢失了。

    镜山王不敢声张，只能悄悄的派人寻找，因为保密措施做得很好，所以还没人知道他家威震朝野的免死金牌其实早就不见了。

    事关生死，知情的人将嘴巴闭得紧紧的。

    而这么多年来，镜山王差不多将青楼和赌坊开遍了整个南梁国。

    赚银子不过是表面，其实真正的目的，就是掩人耳目，好借这两个地方，寻找他的嫡子南泽的下落。

    那也是他唯一的嫡子。

    当年他的原配夫人去世之后，南泽竟然将这块免死金牌偷了出去，随后就消失的无影无踪。

    他庶子庶女也是一大堆，因为做着青楼买卖，有几个小妾还是青楼的花魁，当然了，那是清官人。

    可是这嫡子就只有这一个。

    按照祖训也按照皇家的规矩，他这个爵位也只能南泽来继承。

    那是真正的长子嫡子。

    所以他是有机会接触到免死金牌的。

    当时还有两个庶子很得他的喜爱，也经常出入书房重地。

    这件事儿出了之后，那两个庶子不知道被谁给打了，一个打傻了，一个腿瘸了。

    当年这件事情也不过是发生在旦夕之间。

    镜山王有钱还有权，可是他就是找不到失踪的南泽。

    而且他也不是很确定那免死金牌就在南泽的手里。

    毕竟家里这些儿子就属南泽脾性最好，温文儒雅，才情也高，所以他对这个嫡子还是很满意的。

    却没想到，还真是那个孽障干的。

    也许那个逆子是想让他们被抄家问斩吧。

    没了免死金牌之后，南家从上到下，老实了许多。

    尤其是镜山王，真的不敢肆意了，对于那一大堆庶子庶女看得也严，这真要是出了什么事情，是真没救了，所以这些年，镜山王一族是真正的忠于皇上，对皇帝也是唯命是从。

    至于他和原配夫人之间还有心生怨恨的南泽以及其他人之间的恩恩怨怨，那就曲折了，赶上一个话本子。

    此时的镜山王吓得浑身一颤，腰身弯的更低了：“臣有罪。”

    “既知有罪，怎么办？”

    “臣自罚俸禄十年，将过去十年的收入，都捐给朝廷充作军饷。”

    沈栖沉默不语。

    镜山王又继续说道：“感谢摄政王爷帮老臣寻回免死金牌，从此之后，老臣欠你一个大人情，但凡有事，一句吩咐，赴汤蹈火在所不辞！”

    这也算是间接的表明立场了。

    沈栖并不稀罕他的赴汤蹈火，不过镜山王很识趣，十年的收入，这十年之内，北疆的军饷不愁了。

    他的手依然按在免死金牌上，寒凉的目光依然盯着镜山王。

    镜山王被这双目光给盯得，只觉得呼吸不畅，其实他和这个出身农家的摄政王打交道的次数并不多，一般都是大型的朝会祭祀或者朝廷发生大事情的时候，才会见个面。

    那时候他就知道，出身农家的这个沈四郎，绝对不是池中之物。

    可毕竟没有进一步接触。

    而现在他终于想起，背地里这些人，为什么也忌惮着这个年轻人？

    那是因为他有被人忌惮的资本。

    不说别的，就说在这房间，眉目俊雅的年轻人竟然让他感觉到不敢抬头，膝盖有些软，有一种想跪下去的冲动。

    他紧紧咬着牙，他与摄政王都是王爷，虽然他是摄政王，一人之下，万人之上，可他们品阶是相同的。

    摄政王再如何权倾朝野，他镜山王见到摄政王的时候，也不必跪拜。

    所以他不能丢人，但后背已经被一层冷汗给打湿了。

    喉咙有些发干，想说什么竟然发不出一个字来。

    屋子里非常安静，甚至能听得到他自己咚咚咚的心跳声。

    就在镜山王觉得喘不上气来的时候，沈栖终于站了起来，缓步走到他的身旁，侧眸看向低垂这头的径山王，声音清淡如雪：“镜山王，你的赌坊和青楼该整治了。”

    说完这两句话之后，沈栖缓步的离开了房间。

    镜山王吐出了一大口气，整个人好像刚从水里捞出来一般。

    他脑袋嗡嗡的，这么多年了，还头一次与人在一起会产生这样的压迫感。

    他一眼就看到了躺在桌子上的那个免死金牌，蓦然的冲上前去，一把将放在桌子上的免死金牌紧紧的抓住，攥在手里，随后又连忙松开，尽管他知道这东西坚硬的不得了，可他还是小心翼翼的又捧在手心里，眼眶都有些湿润了。

    南家有救了，他再也不用如履薄冰了。

    真的是太不容易了。

    十年了，这十年的日子，别人以为他过得悠悠自在，可哪里知道内里的煎熬啊。

    而且他表面一定要装得潇洒，不能被别人看出破绽来，如果被人知道了，整个南府都不会存在了。

    还甚至包括依附南家而存在的其他族人。

    将免死金牌放在贴身的口袋里，拍了拍，不放心又拿出来看了好几眼，确定已经失而复得，又将这块免死金牌放进了怀里。

    这才又长长的呼出了一口气，用衣袖擦去脸上的汗水，并没有马上出去，他需要先静一静。

    摄政王既然选择在这里见面，那就证明这里是非常安全的。

    片刻之后，镜山王苦笑。

    这个年轻人，是从哪里学来的本事呢？

    挥洒之间竟然能杀人于无形。

    今天，他不但惩治了沈家人，还将他收归麾下。

    说句不好听的话，以后摄政王爷沈四郎想要造反的话，他都得义无反顾的支持。

    希望他可不要造反啊，好好的辅佐着小皇帝，好好做他的摄政王。

    要说他这摄政王权力多大呀，跟皇帝又有什么区别呢？

    就是不知道他的儿子南泽怎么样了？

    他们是怎么找到这块免死金牌的？

    他的儿子南泽去了哪里？

    镜山王并不傻，相反人精明的不得了，当冷静下来，他心里隐隐约约猜出来，怕不是这位摄政王爷，从他的儿子身上得到了什么？

    那么到底得到了什么呢？

    镜山王抓耳挠腮的也想不出来。

