    那人面貌憨厚，面上青紫，双眼充斥着血丝，现在正在开怀大笑，一副极其畅快的模样。

    　　而这人，李思认识，但是却不熟悉，因为这人正是他这具身体的生父——李桂。

    　　这让他感到十分的不解，他就是被聂家害死的，现在又为什么在为聂家办事？

    　　“真是晦气。”一旁的穿着大褂的老头冷哼一声，用恶狠狠的眼神看了李思一眼。

    　　随即他从一个黑丝袋子中取出了几个小人儿，扔给了李桂。

    　　很显然他们之前正在进行赌约，正在猜下一个上楼的是鬼物还是妖物，这个李思倒也能从中猜得出一二。

    　　而此时他也很清楚的知道，这两个人其实都是中级鬼物或者妖物，因为他看两人，发现他们和普通人的差别不是很大，低级阴阳眼看不穿他们的真身。

    　　几个小人儿被扔出后，立刻凄惨的叫声在阁楼中响起，让人心生畏惧。

    　　李桂一把接过了几个小人，张嘴吞下，凄惨的叫声立即停止。

    　　随着咕噜一声，他眼睛眯起露出了享受的神色。

    　　看着李桂吃下了人魂，李思用着复杂的神色，看着眼前这个鬼物。

    　　他没有想到原主为了不成为吃人的恶鬼，情愿自我了结。而原主的父亲，却成了一个真正的吃人恶鬼。

    　　至于李思和这李桂有什么感情，那肯定是一点都没有，因为两人根本没有什么交集，哪怕血缘都没有，毕竟在他眼前的只是一只恶鬼。

    　　跟恶鬼谈血缘，那也要恶鬼有血有肉才行。

    　　“你是要摆摊？”李桂吃完了魂体后，笑着看向了李思。

    　　“不错，我要摆摊。”李思点了点头，他很快就摆脱了负面情绪，此时中级鬼物既然是李桂，那么很多事情都好办了。

    　　见到李思能够有条理的回答自己的问题，李桂眼中流露出一丝讶异的神色，这种陌生面孔他还是很少见到灵智这么清醒的。

    　　不过虽然惊讶，他还是兴致阑珊打发道：“每日一人魂，交完就去吧。”

    　　“价格很公道。”李思笑了笑，从袖中掏出了黑丝布袋出来。

    　　见李思拿出黑丝布袋出来，李桂就坐在原地等着他拿人魂给他。

    　　而这个时候，李思动作突然一顿，又把布袋放进了袖子内。

    　　他这个举动一下让在场的两人眉头微皱，不太明白李思要耍什么把戏。

    　　“要摆就摆，不摆滚蛋，少磨磨唧唧的。”这个时候穿着大褂的老头冷笑一声，眼中凶狠之色表露无遗。

    　　看来他因为之前李思的原因而输掉了几个人魂，已经对李思产生了恨意。

    　　“我本来是想要摆摊的，但是现在我见你这里是个赌坊，我想和你们赌上几把。”李思脸上流露出一丝难耐的神色，就像一个真正的赌徒一般。

    　　见到李思这副样子，穿着很大褂的老者和李桂对视一眼，均露出了莫名的笑意。

    　　“小子，你有多少人魂？要是太少，我可不跟你赌。”李桂脸上露出了不耐烦的神色，眼中却是露出了一丝期待。

    　　见到李桂那眼神，李思哪里不知道他打着什么小算盘，便笑着说道：“我这有二十个人魂。”

    　　一听到李思的话，李桂和穿着大褂的老头眼中流露出惊喜的神色。

    　　但是他们很快就反应了过来，马上把自己惊喜的神色给遮掩住了。

    　　李思看着他们惊喜的模样，心中松了口气，这是他从两人之前赌约，以及那穿着大褂老者对于几个人魂的在乎，而想出的数字。

    　　如果太多，那么他们不会相信。而如果太少，他们就没有赌的兴趣。而二十个，恰恰差不多。

    　　“咳咳……你想怎么个赌法？我这有掷骰子比大小，赌妖鬼出入，你想玩哪样？”穿着大褂的老头笑着说道。

    　　这里玩法当然不止这两种，但是说的太多，就会选择困难，这个道理老头活了这么多年倒也是知道的。

    　　而这个时候旁边的李桂说道：“我觉得掷骰子不错，简单明了，也不用浪费那么多时间，你们觉得如何？”

    　　听到他们一唱一和，李思心中冷笑了一声，这一人一妖分明是把他当成了一个傻子，既然这么推崇骰子，那骰子肯定有问题。

    　　于是他便摆了摆手：“骰子有什么好玩的，你们肯定是此中老手，我肯定玩不过你们。”

    　　见到李思这副样子，穿着大褂的老头和李桂都是皱起了眉头，他，他们没想到这人竟然如此警觉。

    　　确实如李思所说的一般，如果说他选择和自己两人玩骰子的话，肯定会输光的，毕竟他们确实都是老赌棍了，对于骰子的把握自然是比李思要强的。

    　　“那我们来赌妖鬼出入如何？”李桂问向李思道。

    　　听到李桂这么说，李思眼中流露出思量的神色。

    　　一见李思思量的模样，李桂和穿着大褂的老头眼中都流露出期待的神色。

    　　思索了一会，李思还是摇头道：“不赌，这里都是你们的人，要是你们耍诈怎么办？”

    　　他当然不会和一妖一鬼这么赌，毕竟自己手上一个人魂都没有，要是输了就完蛋了。方才的思量当然也是装的，毕竟直接引出自己的目的，他们肯定会生出怀疑。

    　　这一下，李桂和穿着大褂的老头脸上都流露出了凶相，他们这次倒是真的要和李思公正的赌，却是没有想到这个小子竟然是个油盐不进的货色。

    　　“小子，你敢耍我们？”李桂冷哼一声，眼中的血丝越来越浓，一股暴虐的气势压在李思的身上。

    　　一旁穿着大褂的老头则是深吸一口，问道：“那你想怎么赌？”

    　　一听到这老头的话，李思心中一松，就知道自己的目的已经达到了。

    　　如果是他自己主动要求赌法的话，这一鬼一妖肯定会有所怀疑，但是如果是他们主动提出的话，那么怀疑就会大大的降低。

    　　“我跟你们赌生平之事。”李思思索了一会说道。

    　　一听到他这么说，一鬼一妖都是皱起了眉头，他们可从来没有这种赌法。

    　　“你想怎么赌？”李桂问向李思，他的眼中也流露出了感兴趣的神色。

    　　他生前本身就是一个嗜赌如命的赌徒，自然也是对李思的新赌法感兴趣。

