    猴子找了一圈，屁也没发现，一听高鹏的话，提着矿灯上前来，说，“大鹏说得对，唐以前的龙形象都是很短粗的那种，并且只有三只爪子，唐朝往后的龙形象变瘦了，多了一只爪子……真他奶奶的可惜！这么大的斗子不知道被哪些王八蛋给洗劫一空了，一根毛也没给咱哥几个留下来！”

    我们几人都把注意力放在这座被盗过的古墓上了，忽略了那中年人，等我再一转身，靠，哪还有那人的影子，早就消失的无影无踪了。

    我惊讶难忍，大叫一声，“那人不见了！”

    猴子一听，连忙提着矿灯转了一圈，大声道，“靠！那家伙人呢？”

    我们立刻借着手电光在洞里四处寻找那种男人，怀疑这人藏了起来，但是把洞里面翻了个遍，也没找到那人的影子。

    猴子眉头一皱，大声骂道，“他妈的，那狗日的绝对有问题！”

    这个时候，突然一声奇怪的声音不知道从什么地方传了过来，这声音听着很沉闷，像是某种动物的嚎叫声，这把我们所有人吓了一跳，担心有野兽从外面冲进来，下意识的往洞里面缩了进去。

    高鹏突然像发现了新大陆一般，冲到洞穴中央一座四五米见方的石头台子边上，惊叫道，“快看，这里有一口进，声音好像是从井里传来的。”

    这洞穴很宽敞，手电光也照不清楚全部空间，刚才我们还真没有人注意到这座石头台子，一听高鹏的叫声，所有人立刻围了上去，发现在这座四五米见方半米高的石头平台上，赫然有一口直径约莫一米左右的井，黑漆漆的井口如同野兽的血盆大嘴一样让人感到有些奇怪。

    我忍不住说，这古墓里怎么会有一口井。

    猴子说这虽然是一座大型古墓，但过去被土匪占了，成了名副其实的土匪窝，那些土匪为了在这里常年藏身，这一定是土匪们后来打的井眼，没什么大惊小怪的。

    正说着，高鹏突然一摆手，轻声道，“嘘！听！井里有动静！”

    我们所有人立刻屏声敛息，在井口四周围了一圈，侧着耳朵在井沿上仔细聆听。

    果然听到了窸窸窣窣的声音从井底下传了上来。

    这声音经过井壁的回声处理，听起来非常的空灵，给人一种很奇怪的感觉，我们仔细的听了一会儿，这声音似有似无，也听不出个所以然来。

    高鹏这家伙想象力真够丰富的，说，“刚才那人不会是跳进井里了吧？这洞穴过去是一座古墓，说不定这井底下还有密道呢。”

    “屁！这井深不见底，你跳一个试试？摔死你丫的！”猴子用手电照进井里晃了晃，黑洞洞的根本照不到井底，立马反驳了高鹏的猜疑。

    这时候，那岛国妞儿用撇脚的汉语小声说，“刚才那个人站在我后面，咱们进来后，那个人没有过来，他是不是逃走了？”

    猴子被梅津美惠子这么一提醒，立刻脸色变幻不停，眉宇间透着一丝强烈的不安，吩咐大壮和麻老四说，“那家伙还没逃走，大壮、老四，你们抄上家伙跟我去追那家伙！”

    我能感觉到猴子的不安，他在外面闯江湖的经验丰富，一定是担心那人不是什么老实淳朴的山民，而是早早就盯上了我们，看我们是外地人，故意把我们引诱到这鬼地方来，逃出去找同伙来，想杀人越货。

    那两伙计亮了一下裤腰上的匕首。

    猴子让大壮把箱子放下，从里面拿了一截钢管，吩咐我和高鹏留在这里照顾好那岛国妞儿，一挥手带着两个伙计冲出了洞。

    我早就怀疑那岛国妞儿有问题，猴子一走我才有机会和这妞儿私下接触，我拐弯抹角的把这个岛国妞儿的户口查了个遍，岛国妞儿的陈述和猴子给我说的一样，倒也不像是骗人，不过和这岛国妞儿交谈后，我知道了关于这岛国妞儿的细节。原来这妞儿的爷爷竟然是当年鬼子关东军最后一任总司令梅津美治郎，岛国妞儿说自己在了解了当年那场战争，知道了她爷爷七十多年前在中国东北犯下了的罪行，一直感觉很愧疚，带着恕罪补偿的心态，来中国留学读书，学习的就是中国传统文化这一方面的专业，想等学业有成后回到岛国帮助宣扬中国璀璨的历史文化。

    我看着这妞儿人畜无害的清纯模样，继续问她，那《营口市志》和《盛京时报》是怎么回事？我怕猴子那孙子给我没说真话，他只说是这妞儿的爷爷说当年营口发现了一只未知生物的奇事，但这话并不是出自这岛国妞儿之口。

    岛国妞儿的回答和猴子的话如出一辙，她说自己的爷爷梅津美治郎在1949年就去世了，自己小时候经常听她父亲梅津川雄讲爷爷说起当年在营口发生的那件怪事，那只未知生物的骸骨是她爷爷亲自下令驻扎在营口附近的关东军运送到了秘密地点去研究，当时正值战事吃紧，他爷爷没有多余的精力去亲自关注这件事，后来日本战败，她爷爷紧急撤离时曾下达密令要求把那件未知生物骸骨秘密运回日本，但当时世道很乱，负责运送那件未知生物骸骨的部队没了消息。

    岛国妞儿说她爷爷死的很早，那时候她父亲年纪还小，这些都是她听自己的父亲说的，也不知道这些事是真是假，但是她一直对中华文化有着浓厚的兴趣，想顺着爷爷留下来的线索查一下，如果真的有那件未知生物骸骨，自己能找到的话，就把它上交给中国政府，也算是赎罪了。

    这妞儿讲的真感人呀，竟然让我感觉她有那么一丝伟大，我对这妞儿的戒备心也随之减了不少，猴子那孙子上辈子难道是吃斋的，竟然捡了这么大的便宜！

    高鹏这货在一旁不停的给我挤眉弄眼，别看这货戴着一副近视眼镜斯斯文文的样子，心里龌龊着呢，活脱脱衣冠禽兽的杰出代表。

    “嗷……”

    猛然，又是一声仿佛什么动物嚎叫的沉闷回声从井底下传了上来，进口里回荡着嗡嗡嗡的回音，这声音很奇怪，我仔细想分辨到底是什么声音，侧身仔细聆听了一会儿，什么也没听出来，不过我总感觉这声音有点诡异，不像是井底下自然传来的声音，好像在这井底下藏着什么动物一样。

    高鹏也和我有一样的感觉，说，“井底下到底是什么声音？会不会是什么野猪之类的失足跌了下去？”

    我又趴在井边上用手电筒往井里照下去，但这口井着实够深的，手电筒的光照距离根本抵达不了井底，黑洞洞的什么也看不见。倒是从井底下倒灌上来的凉风让我忍不住打了个寒颤，我突然闻到这股子凉风里夹杂着一丝着腥臭的奇怪气味。

    我问高鹏闻到什么奇怪的气味没，高鹏吸了吸鼻子，立刻皱起眉头骂道，“靠，这么臭！我猜的没错，一定是有野猪之类的动物掉下去摔死了。”

    “不光是腐臭的气味，你不觉得这气味有点怪吗？”我感觉这怪味不像是单纯的腐肉气味，而是夹杂着一丝诡异的血腥气息。

    高鹏听我这么一说，又竖起鼻子仔细闻了闻，猛然眉头一挑，瞪大了眼睛，惊道，“这味道和咱们在乱坟岗闻到的一样，是尸气？”

    这是我想说的，但是尸气是什么气味我之前从来没接闻过，人死了谁还会专门去闻那气味儿，这都是那些盗墓的千百年来总结出来的东西，谁知道到这尸气到底代表什么。

    不过我和高鹏都闻到了这股奇怪的气味，我的心咯噔了一下，连忙说谁知道，也许高鹏说得对，是什么动物跌进这口井里摔死腐烂发臭了。

    高鹏这家伙看出我的表情有些不大对劲儿，用古怪的眼神盯着我，嘿嘿笑道，“怕了？我就信这世界上还真能有鬼不成，我倒要看看这井底下有什么。”

    这家伙还真是让我大吃一惊，一副弱不惊风手无缚鸡之力的书生样儿，胆子倒是不小，说着就从冲锋衣的里兜里掏出自己的手机来，说自己的手机有摄像功能，吊井底下去看看不就知道了嘛。

    “哪有绳子？”高鹏东张西望的寻找绳子。

    我总感觉这口深不见底的井底下有什么东西，明明心里怕的七上八下，却偏偏有一种很强烈的想一探究竟的欲望，我一想到猴子的木箱里有一捆麻绳，那捆麻绳够长，下到井底下应该没问题。

    箱子就放在不远处，我连忙过去翻出那捆麻绳拿过去给高鹏。

    “嘿！猴子不愧下过斗子，装备够齐全呀，我得绑结实了，这手机买了没一个月，花了我三千块钱呢。”高鹏说着话，把麻绳一头来了个五马分尸，分拆成很多根细一点的绳子，如同水产市场里卖的死螃蟹一样来了个五花大绑。

    “够结实了吧，对了，得打开光源。”高鹏提着麻绳晃了晃又打开摄像功能的光线补偿功能，吩咐我，“照着点。”

    高鹏把手机放进井口，两只手来回倒换，小心翼翼的把手机一点一点往井里面吊下去，我趴在边上用手电照着，看着这只高科技螃蟹慢慢向井深处吊下去，一点一点的变小，直到这只高科技螃蟹变成了萤火虫一样的光点，消失在手电光源的尽头，足足五十米长的麻绳也到了尽头。

