    “是，就在三殿下到的前半个小时，张院长就来拿些药，正好还没走，臣等立刻就把张院长请来了。”

    “嗯。”

    盛鸿光点点头，眼底精光闪烁。

    “那现在什么情况？老三到底怎么了？脱离危险了没有？”

    “这…………张院长还在抢救三殿下，里面的情况臣等也不清楚。”医生回道。

    “那你现在进去问一问，要是时间还长，朕就回宫等消息了。”

    盛鸿光看了司君衍一眼，：“你想等就在这里等吧。”

    “是。”司君衍点点头。

    医生听完盛鸿光的话，刚准备走进去，这时，急救室的门居然被推开了。

    张明哲穿着白大褂走了出来，他身边的助手正在帮他不停的擦汗。

    司君衍和盛鸿光见他出来，立刻走了上去。

    不等他们问什么，张明哲就一脸焦虑的开口。

    “陛下，司上议员，三殿下是异能使用过度，造成经脉急剧萎缩引起的急性昏迷，臣建议应立刻送往O州的热泉地区进行紧急治疗，否则轻则修为停滞，重则经脉具废！”

    “什么？！要送到国外疗养？”

    盛鸿光还挺惊讶的，从他的表情就可以看出来，他刚开始根本没想到盛亦凝会这么严重。

    他身边，司君衍沉着脸，一言不发，目光有些紧张的看着门内的方向。

    盛鸿光哪里有时间注意他的反应，他不死心的又再问了一遍。

    “你确定吗？老三前几天不是还好好的？”

    “臣绝对确定。”

    张明哲摘下口罩，深深地叹了口气。

    “唉，到底是三殿下身体底子不好，在今天的比赛场上又…………”

    盛鸿光没再理他，直接看向紧随着张明哲出来的另一个眼神凌厉的男医生。

    “墨，老三什么情况？真的像张院长说的那样？”

    “是，”男人冷声答道：“三殿下是确实是经脉急剧萎缩之状，但原因臣不是很确定。”

    张明哲听到这话，眼睫毛轻轻眨了眨。

    盛鸿光没看他，当然也错过了这个细节。

    他继续问墨。

    “那要怎么治疗，国内不行吗？”

    “不能。”

    墨说的比张明哲还要斩钉截铁。

    “必须送去o州泡热泉最少一星期，否则有八成可能经脉具损成为废物，三殿下是天之骄子，帝国希望，请陛下速速安排飞机，送殿下去O州。”

    “……………”

    这种时候，盛鸿光竟然沉默了。

    司君衍看了张明哲一眼，在接收到对方肯定的眼神后，他立刻看向盛鸿光。

    “陛下，无论如何，三殿下的身体最要紧，不管是为了帝国，还是其他。”

    他这一句话，立刻唤回了盛鸿光的思绪。

    他想了想，道：“那就按照你们说的，立刻将老三送去O州，给那边的大使馆打电话，让他们全权负责。”

    至于其他的安排，他没在这里说，众人也没问。

    这时，司君衍忽然问了句。

    “殿下醒了吗？”

    张明哲没看懂他眼底压抑的情绪，想也不想就回道，“还没有。”

