    让他有些吃惊的是，这些信件都跟几位王爷有关，这几位王爷势力多少有些薄弱，但是让童飞没想到的是，他们竟然跟谢延有关。

    童飞叹了一口气，其实童飞一直以来没有想要对付这些王爷。

    而且每年的俸禄和丝绸也是应有尽有，可是为什么他们还要这样做？竟然暗中跟谢延有联系。

    童飞默默的握紧了拳头，但是现在没有确凿的证据之前，他必须要冷静。

    童飞叹了一口气，这些信件已经被他悄悄的藏了起来，不能被任何人看见。

    很快，王爷就来到了皇宫，这时有下人来报。

    “皇上，王爷来了。”

    听见这话童飞马上收拾好了东西，他站起身来走出书房，刚好看见王爷正往里面走。

    两个人十分高兴，王爷刚想对着童飞行礼，却被童飞拦住了。

    童飞拍了拍他的肩膀，笑着说。

    “王爷辛苦了，这一路实在是不易，不必多礼。”

    说完之后，童飞就摆了摆手，身后的太监连忙拿过来了一个椅子。

    王爷笑了笑，然后坐了下来，而这时，王爷看了童飞一眼，询问童飞最近可有什么好事。

    童飞自然听懂了王爷的暗示，可是童飞还是摇了摇头，王爷叹了一口气，有些无奈的说。

    “皇上，要我看，你这后宫多少还是有些凋零啊。”

    虽然王爷说的十分委婉，但是让陪在童飞旁边的杨淑妃还是面露难色。

    童飞哈哈大笑，缓解了尴尬，然后他看着王爷笑着说。

    “王爷与其担心我，不如多担心担心你自己吧。”

    听见这话王爷叹了一口气，果然，童飞怼人的本事还是没有下降啊。

    王爷端起酒杯敬了童飞一杯酒，两个人情同手足，一直以来关系都很好。

    而这时齐王却有些看不下去了，他一开始想到的场景应该是王爷与童飞针锋相对才是。

    可是现在事情出乎了他的意料，他明显有些不太高兴啦，所以他直接暗暗的讽刺说。

    “皇上，依老臣之见，您的后宫着实有些不妥，应该百花齐放才是。”

    听见这话童飞叹了一口气，他看了一眼齐王，发现齐王的神情很不对劲。

    似乎就是想看自己出丑，童飞有些无奈的说。

    “最近我还在张罗选妃的事情，诸位不用担心，到时候后宫自然会热闹得多。”

    听见这话，其他王爷都哈哈大笑起来，但是只有齐王不依不饶，继续冷嘲热讽，童飞叹了一口气，已经有些不耐烦了。

    但是他并没有表现出来，童飞笑了笑，看着齐王说。

    “看来齐王平日里还是太过清闲，既然齐王齐王尽享齐人之福，那不如就做点有意义的事情吧。”

    听见这话，齐王大吃一惊，真想不到童飞竟然会公报私仇，他抬起头来，一脸紧张的看着童飞。

    齐王有些后悔当时为什么自己要乘一时之快，说出那样的话。

    现在罔顾身份的行为还是得到了制裁，童飞看着齐王一脸的玩弄。

    现在齐王束手无策，童飞毕竟是皇帝，再怎么样他也不能跟皇帝抗衡。

    更何况童飞一言九鼎，恐怕到时候自己的处境真的会难堪很多。

    齐王已经后悔，但是现在童飞没有说出对他的惩罚，他也有些心慌，其他王爷也都纷纷开始圆场，说齐王只不过是玩笑话，让童飞不要放在心上。

    童飞微微一笑可是什么都没有说，很明显，童飞多少已经有些动怒了，其他的王爷也都不敢再替齐王出声求谅解。

    童飞叹了一口气，他转念一想，现在匈奴很是猖狂，不如就让齐王跟着北王一起北上去对抗匈奴吧。

    童飞哈哈大笑起来，看着齐王说。

    “齐王，我知道你自幼习武，武功非常高强，现在不如你北上跟着北王一起对抗匈奴吧。”

    说完之后，童飞端起酒杯得意地喝了一口酒，但是听见这话的齐王却面如土色。

    很明显，他没有想到童飞竟然会提出这样的要求，更何况大家都知道匈奴十分猖獗。

    而且北王在北方不知道受了多少的苦，才能坚持抵挡匈奴，现在童飞就是想让她受苦啊。

    齐王连忙跪在地上，他看着童飞，声音略带有哭腔的说。

    “皇上，我知道错了，我不应该那样说。”

    可是现在说什么都晚了，童飞也不打算撤回自己的话语，童飞微微一笑，看着其他王爷说。

    “其他王爷还有何高见。”

    可是其他的王爷根本不敢说话，他们都知道童飞皮笑肉不笑，现在他已经生气了，谁还会往枪口上撞呢。

    齐王一看，一开始拉帮结派的那些兄弟们，到了这种关键时刻，根本不帮自己。

    他恨得牙痒痒，可是却一点办法也没有，他只能不停的对着童飞磕头，就连额头都渗出了点点血丝，他的额头已经破了。

    可是童飞还是没有和心慈手软的意思，童飞叹了一口气，看着齐王说。

    “齐王，难道你不愿意去往北方为阵抵挡匈奴吗？”

    听着童飞如此威严的声音，齐王一下愣在了原地，他哭着说。

    “皇上，不瞒您说，我的领地安居乐业，这都是我的功劳，希望能够看在这件事情的份上原谅我。”

    可是童飞却微微一笑，什么都没有说，齐王实在是没有办法啦，他连忙招了招手，旁边的几个手下走上前去，齐王怒斥他们说。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧把我们当地有名的美人奉上，献给陛下，来缓解陛下后顾之忧。”

    听见这话这些手下点了点头，他们马不停蹄地把领地中有名的美人莲洛接了过来。

    可是童飞看着面前打扮的花枝招展的莲洛，非但没有动心，反而觉得十分厌恶。

    莲洛身姿妩媚地走到了童飞的面前，一颦一笑都显得十分迷人，她娇滴滴的说。

    “婢女莲洛参见陛下。”

    说完之后就低下了头，样子十分娇羞，童飞摆了摆手，一脸的不耐烦。

    他看了一眼齐王，有些不耐烦的说。

    “齐王，这就是你说的有名的美人，可我看过去也只不过是个青楼女子罢了。”

