    “一百两……”

    “二百两……”

    听着价钱瞬间就从一百两，飙升到了三百两，易含笑握紧拳头，心里不断呐喊着：“加，多加一点，再加一点，让疯狂来的更猛烈一点吧。”

    美人姐姐说了，这种东西，最初几年可能卖的上价钱，往后走久了，有人摸索出来，价格可能就不好说了。

    毕竟，这种嫁接加定型的事情，有心之人也是能摸索出来的。当然，这也好灵感，还有好手艺才行。

    反正目前来说，几年是不愁价格的。

    “八百两。”

    清朗的嗓音从欧阳家传来，易含笑瞪大了眼。八百两，八百两啊，她没听错，这真的是八百两。

    欧阳洛那个傻子，他居然要价八百两。

    易含笑紧张的抓住易志铭的手，兴奋的就咧着嘴一个劲儿傻笑。

    易志铭也是吃惊，他知道这两盆景价格必定不凡，但是，再怎么着稀奇，那也只是一盆花和树啊。

    就这，八百两，可以抵的上玉器东西了，就算易家只得为数不多的几成，但是，这样的生意也着实是有盼头。

    到此时，易志铭觉得，妹妹和曾玉洁合作，那是必赚的事情。

    而这，也坚定了他心里的想法，必须和陈家人合作更近一步。

    只是，他们兄妹俩在这儿看着拍卖价格的时候，通往桃树村的路上，一辆马车正往村子里面驶去。

    车帘打开，露出一张精致打扮的俏脸，女人在瞧见外面的山景后，微微皱了下眉。

    “姐，别看了，就这样的山旮旯，真怀疑我们来是不是正确的。”

    “志安，这一趟我们必须把陈家人拿下，虽然大伯他们有意扶持你掌控易家，可你毕竟没建树，要是能把陈家人的供货谈下来，并且谈的便宜一些，你这一趟就算是立下大功劳了。”

    “真是的，我们家族那么多营生，家里怎么就非得盯着一些蘑菇，还有酱料这些玩艺儿呢。”

    易含春听的不悦打断他。“志安，话可不能这样说，咱们易家虽然说起来是宁城几大家，但是这些年酒楼的生意越来越差。也就是最近，因着那些酱料，还有新鲜不断的独一份的各色蘑菇，这生意才开始好转起来。家族对和陈家人的合作，可是极为重视，就是价格偏高了一些。”

    “哼，一群山旮旯里的屁民，还敢开出那么高的天价来，肯定是易志铭在里面吃了钱，要么就是他犯蠢，不然怎么会那么高的价格呢。且看着吧，这一趟出来，我必定把这一群屁民拿下。”

    易含春看着这样自信的弟弟，没放下心来，反倒是越发担心。

    易志安是易家的老三，比易志铭要大上一些。老大没建树，早就被家族放弃，只派去打理几个庄子。老二只知道读书，也不知道打理商业上的事情。

    家里扶持的易志铭，还有三弟，甚至于老六，老七，以及还有几个年纪略小点的叔叔辈儿的人，想从他们当中挑出一个掌家人。

    做为易志安的姐姐，她当然希望弟弟掌控家族，甭管怎么着，易家也算是一个大家族，就算这些年落败了，但底蕴还在。若是掌控了家族，有些东西还不是信手拈来。

    想到这，易含春更坚定了，这一趟必须要让弟弟立起来。

    一群村里面的屁民，或许真的很好解决。

    这样一想，易含春也不是太担心，在她想来，这种小地方的人家，只要吓上一吓，必定会自降身价，主动求让利什么的。

    车停在陈家院门外，二娃几个正在院外水沟边儿玩呢，一看见有车来了，全都好奇的围绕过去。最近家里时不时的会来一辆马车，家里也添了马车，孩子们到也不再怎么稀奇马车了。

    当然，好奇还是有的。

    二娃跑过去后，便看见车夫下车后，便铺上了一张垫子，铺好后，车里面才伸出一双……镶了金线的鞋子。

    二娃哇的一声。“鞋子都是镶金的，乖乖啊，这是吃撑了，二傻子么，为什么要把鞋子镶上金线呢？显示自已钱多吗？”

    本来还觉得身份显赫的易志安一听就不乐意了。

    “你这小子，穷不是你的错，错在你不识货就算了，还自以为是的觉得人家蠢。我看你人小眼瞎，五官也长的不好，一看才是个真蠢蛋呢。”

    二娃本来就是顽皮性子，也容不得别人抵毁自已。

    被对方说的如此不堪，他哪受的住啊。

    “呸，说你犯蠢你还真是犯蠢，穿着一双金鞋子到咱这村儿，还走一步垫块儿布，你走路都不会，还净糟蹋东西还不是二傻子！犯蠢的二傻子，嘻嘻。”

    说话间，这皮猴子还扔了对方一陀泥巴。

    三娃站在一边儿，看对方吆喝着要去打二娃，便赶紧站出来。

    “这位叔叔，我哥哥话是说的不对，不应该嘲笑你们穿金鞋子，只是，我们乡下小子也是真好奇，金子都要弄在鞋子上，那你们是不是特别的能耐，一天就可以挣好多好多钱的那种啊？”

    易志安鼻孔朝天。有些不想回答这小儿的问题，但是，又想显摆。

    “那是，挣的是你们想也想不到的。对了，这家人是不是姓陈，大人呢，赶紧把人叫出来迎接本少爷。”

    三娃还是憨憨的样子。“哇，很多很多的钱，所以说，这全是叔叔和阿姨你们自已挣的么，难怪鞋子也要穿金的呢。不依靠大人挣的钱，好厉害啊。”

    这一下，易志安有些尴尬了。他并不是自已挣的钱，而是，吃穿用度全靠着家里拿的啊。

    三娃看他面现尴尬，突然失望瞪着对方嚷嚷。

    “所以，其实并不是叔叔阿姨你们自已挣的，这是……跟我们一样，只是靠着大人挣的，吃现成的吗？唉，我还以为来了多了不得的几个人，原来，不过是寄生虫啊。”

    三娃把头一抬，丢下一个极度鄙视的眼神后，这才一招手。“四丫，我们走了，围观俩个真蠢物，真是白浪费我们时间。”

    ……

