    不然的话，真让她去大商场，就算林逸要买，她也会让林逸把钱给她，然后去夜市街自己买，顺路赚林逸点儿钱补贴孤儿院。

    　　

    　　    林逸看出了郁小可的兴趣缺缺，估计和自己出来，也是无可奈何吧？一来是有人给她花钱买衣服，二来是因为老院长的身体好了，郁小可对他充满感激，所以才如此的。

    　　

    　　    想到这里，林逸也不愿意郁小可不开心，于是笑道：“小可，我有点儿事儿，这是一千块钱，你自己在这里转转，我先走一步。”

    　　

    　　    “哦……好！”郁小可没想到林逸会突然这么说，不过还是很开心的接过了林逸递过来的一千块钱！她自己买衣服，也就再买二三百块钱的就行了，剩下的七八百，还能补贴孤儿院，郁小可当然很开心！

    　　

    　　    而且，和林逸走在一起，真的也有些尴尬，郁小可都不知道说什么，现在林逸走了，让她松了口气！她没想到林逸走的很快，说走就走，一转眼的功夫就没影了。

    　　

    　　    郁小可摇了摇头，开始在夜市街漫无目的的逛了起来，其实郁小可以前很少逛街，就算是逛街，也是伺机寻找可以盗窃的目标，根本就没有想过自己去买点儿什么，单纯的为了自己逛街而逛街的，这还是第一次。

    　　

    　　    “美女，一个人么？需要人陪么？”郁小可正在漫无目的的闲逛，忽然耳边传来了一个声音，让她心中一跳，没有那种被调戏的厌恶，反而带着莫名的惊喜！

    　　

    　　    郁小可猛地转过头去：“男盗，是你？你怎么在这里？”

    　　

    　　    林逸已经戴上了千丝面具，现在的模样就是当初见到郁小可时的“真”面目。

    　　

    　　    “去办点儿事情，不过突然就看到你了，就过来打个招呼，看看你用不用人陪着。”林逸说道。

    　　

    　　    “好呀！”郁小可高兴而羞涩的点了点头，不过点头之后，心中微微一沉，自己刚刚和林逸摊牌，准备给林逸当情人了，这边再和男盗发生点儿什么，有点儿不太好。

    　　

    　　    她虽然之前觉得自己是个怀女孩儿，总坑林逸的钱，但是她还是个守信用的人，既然答应了林逸，不管林逸有没有听到，有没有答应，她都要和男盗做个了断了。

    　　

    　　    即使，她十分的想和男盗一起逛街，但是，她此刻也必须要实话实说：“对了，男盗，我要和你说件事情！”

    　　

    　　    “什么事情？”林逸微微一愣，看到郁小可那十分严肃的样子顿时有些纳闷。

    　　

    　　    “我……之前和你说过吧？有个叫林逸的人，资助我们孤儿院，而且，他好像对我有意思……”郁小可犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “哦？怎么了？”林逸更是奇怪，郁小可怎么说起这个来了。

    　　

    　　    “我……答应他，做他的情人了，虽然他之前好像没太听清楚，但是我也说了，而且，他治好了老院长的病，还不停的给予我和孤儿院帮助，我不能再骗他了，所以……只有这样报答他。”郁小可说到这里，有些不好意思，叹了口气，道：“对不起，男盗，我们……有缘无分，下辈子，我能真正的属于我自己，我再和你在一起……”

    　　

    　　    林逸有些惊愕，没想到郁小可会考虑的这么多，而且，郁小可的话，让他顿时有些歉意，自己最开始是抱着保密的心态，后来是将错就错好玩儿的心态，到了现在，让他有点儿没办法澄清这个事实了。

    　　

    　　    他不知道怎么和郁小可坦白他就是男盗，他只能微微叹了口气道：“林逸……要不，我找他谈谈？”

    　　

    　　    “没有用的，我哥哥好像也站在他那一边，而我，欠了他这么多，我不相信世界上有这么好的事情，平白无故的付出，不需要回报，所以，我觉得，和他谈也没有用的……”郁小可有些无奈的说道。

    　　

    　　    “呵呵，没有谈过，怎么知道不行的？”林逸苦笑了一下，没想到郁小可对他的成见这么深！

    　　

    　　    “那……好吧。”出于对男盗的信任，郁小可还是点了点头，不过这一次和男盗在一起逛街，却是没有了之前的快乐，而是表现的心事重重。

    　　

    　　    林逸想找个合适的机会和她摊牌，但是却又不知道如何开口，只能默默的陪着郁小可在夜市街闲逛……

    　　

    　　    ……………………鱼人**yuren22

    　　

    　　    冯家，冯天虎的房间里，他正在与人通着电话。

    　　

    　　    “什么？你是说，林逸不但可以给受伤的人修复经脉，而且还能帮助别人提升实力等级？这怎么可能？”冯天虎拿着电话，骇然的无以复加！

    　　

    　　    今天他得到的消息，实在是太让他震惊了，孤儿院的老院长居然是许诗涵的母亲？当年东方小翠带人居然没有打死她？还真被找到了？

    　　

    　　    而且这还不算，林逸表现出来的能耐也有点儿太逆天了吧？想到逆天，冯天虎就想起来了冯逆天……他有些后悔了，如果他和冯逆天不和林逸作对，不和冯诗篇作对，通过冯诗篇和许诗涵的关系，让林逸帮忙给冯逆天治疗，应该不是太困难的事情吧？

    　　

    　　    到时候，冯逆天就可以重新恢复经脉重新修炼，那岂不是再好不过的事情了？可是现在，后悔也没有用了，开弓没有回头箭，他和林逸已经是死敌了，但凡有一线的可能，他都会将林逸置于死地。

    　　

    　　    不过，想想林逸可以越级对敌，秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那林逸能够给别人疗伤修复经脉，提升实力，也不算什么了，对于林逸的神奇，冯天虎有些麻木了。

    　　

    　　    但是，今天最让他振奋的消息却是，孤儿院的老院长是冯天麟的旧情人！他虽然不敢和林逸作对了，但是却从来没有放弃过冯家家主之位的争夺。

    　　

    　　    冯逆天已经死了，他已经没有后路了，他必须拿下家主的位置，所以他的心里面，想到了一个比较阴狠的主意，那就是干掉孤儿院的老院长，这样，冯天麟会伤心欲绝，而冯诗篇肯定会跟着冯天麟前往松山市，到时候只要运作妥当，可以永远的将冯天麟和冯诗篇留在松山市！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

