    见雷动收了自己的物品之后，还不放人，古薰儿一时间气的可谓是双眼通红了起来。

    美眸上那湿润的水雾弥漫，不过似乎是不想在雷动面前落泪，强忍了下来，片刻后才开口道：“雷动，你到底要怎样，才肯放人！？”

    正常人看到一个楚楚可人落泪的美女，只怕都会心疼不已。当然，雷动也是如此。不过，他关乎的，只有自己的女人而已。

    古薰儿再美，她又不是自己的，所以她开心还是难过，关自己什么事？

    没有丝毫犹豫，雷动直接开口道：“金地焚天炎。”

    闻之，古薰儿一愣！

    颤抖着娇躯，指着雷动怒道：“你无耻，你不是人！”

    似乎是说不出什么垃圾话了，就算是生气，也就是这么几句。

    “说得好像我干过人事一样？别废话了，你到底换不换，不换我就杀了他。他萧炎还有没有存活的价值，全看你了。”

    雷动对于古薰儿的怒火，直接无视了。还一副顺着她说的模样，不过不等古薰儿被气吐血，雷动手掌一凝，雷霆光束便是将萧炎掐在了半空之中。

    古薰儿真的是快要吐血了，可是见到萧炎被掐至半空，脖子上因为雷霆围绕的关系，已经抹红之后，便只得在度“忍”了下来。

    古薰儿瞪着雷动，咬牙切齿的道：“金地焚天炎，我不能给你。不然的话，古、雷二族，一定会大战的！难道你想要魂族得利？”

    雷动闻之，感觉有些好笑。他没想到，古薰儿还会想着用魂族来威胁他？

    只是，这种事雷动岂能想不到？

    随手拿出了一张契约，笑道：“这个事嘛，就要看你古族公主是不是真的自愿救我手里的人了。你若是愿意，便画押交火。这样我倒是可以放了他，不然他死交易结束。”

    在这种靠实力说话的世界，虽然一纸契约算不得什么。可是，只要有了这契约。雷动就不怕古族动手了，毕竟还有炎族在旁。

    当然，这么做的话，一切压力那就会向着古薰儿而去了。

    这事虽然做的狗，但她古薰儿也是可以拒绝的。萧炎说白了，就是一个懵懂的初恋罢了，在这种情况下，雷动还真的好奇，古薰儿会怎么选择。

    “你真卑鄙！”

    古薰儿一双美眸充满了杀意，盯着雷动又道：“我答应你，给你金地焚天炎，但你得把之前给你的纳戒还我。”

    那些资源，可是古薰儿偷偷带出来的。只是丢了金地焚天炎，只要炼化了那些丹药，实力不变弱的话，还是看不出来的。

    当然，这个事自然不可能欺瞒一辈子，但她抱着的是，能拖一天是一天的想法来着。

    雷动嘴角微抽，看着古薰儿心里满满的疑惑。

    怎么看，这姑娘也不是一个傻子....怎么做事，就这么不过脑子了？

    难道这就是“爱？”

    雷动此时此刻，是真的有些后悔。若是知道古薰儿如此专情的话，当年他就应该去萧家截胡的。毕竟，有了这痴情的姑娘，人生可是足够少奋斗数百年了！

    当然，就算对雷动来说，成为斗帝，那也是能少数十年的。

    可惜.....一切都没有重新来过的机会。

    雷动心思百转之后，才点头道：“好，我答应你。”

    这一次，他是真心的，愿意将纳戒还给古薰儿。不就是一枚小小的纳戒么，雷动又不是没有，他手里高级纳戒多了去了。

    古薰儿见雷动这么容易就点头同意，心中一丝怀疑！她总感觉，自己好像又被耍了....雷动可能还会骗她。

    但是，看到哪里挣扎的萧炎之后，这这一切都不重要了。古薰儿心一横，便是将金地焚天炎从身体剥离了出来。

    “嗡嗡....”

    “嗡嗡....”

    在金地焚天炎被剥离的那一瞬间，附近的天地间发出阵阵的抖动。

    金地焚天炎毕竟是从小伴随古薰儿长大的，如今突然被割舍，自然是不舍的。这些动静，也就是它发出来的.....

    金地焚天炎和净莲妖火以及虚无吞炎不同。虽然也有灵智，可是还远没有达到那种想要独立的境界。

    古薰儿自然也是察觉到了金地焚天炎不想被剥离的感觉。若不是形势所迫，她又何尝愿意了？

    看着哪里的萧炎，一滴清泪落下，古薰儿终是狠心的把金地焚天炎和自己的关联切断了。

    “噗～...”

    在成功剥离了异火的那一瞬间，古薰儿一口血喷了出来。

    一星斗圣中期...

    一星斗圣初期...

    高级半圣....

    修为也是一瞬间低落到了高级半圣的境界。虽然她修炼的功法和异火没有关系。但强悍的金地焚天炎自然也是提升了不小的作用。

    因为突然掉落了三个境界，古薰儿一时间虚弱的不得了。但是她并没有急着恢复，而是看向雷动道：“放...放人！”

    看着眼前倔强的女子，和面前不安分的“金地焚天炎”雷动一手将萧炎丢了过去。

    另一手一握，那金地焚天炎的本源便是出现在了布满雷霆的手中。

    “兹啦....”

    被突然抓住，金地焚天炎沸腾了起来。毕竟是古族传承多年的异火。不是古族之人，金地焚天炎如何会轻易折服？

    但是在九天神雷面前，它的反抗显然是徒劳的。

    雷动将其握在手心里，九天神雷的雷力不断灌入其中。雷动想要将金地焚天炎上古族人多年留下的灵魂印迹抹去。

    “嗡～！”

    “嗡～！”

    “轰～！”

    ......

    不过，雷动显然没能成功，哪怕他已经是七星巅峰斗圣了。

    “呼～”

    雷动没能成功将古族的印迹一下抹除，微微喘息了一口气。他清楚，这可是古族传承火焰，想要抹除它的印迹，可要比当年焚炎谷的“九龙雷罡火”费力了。

    不过，当年可以，现在他依旧可以。何况如今他的实力，可不是当年能比。金地焚天炎彻底断绝和古族的关系，也就是时间的问题罢了。

    平复了下心情之后，雷动看了眼哪里的古薰儿和萧炎两个苦命鸳鸯之后，将手中的一枚纳戒丢给了古薰儿。

    ........

