    阿美在旁边插话道：“问哥，家驹的事情不太方便在这里说，要不我们换个地方说吧。”

    何问点了点头，往周边看了一眼，指着一家小宾馆的招牌：“我们去那里开个房间聊吧，隐秘一点。”

    两人都点了点头。

    三人走到宾馆前台，前台招待是一位油腻的中年秃头大叔，正在专心地看着马报。

    何问喊了几声他才反应过来，漫不经心地抬头看了一眼说道：“200一晚，请出示一下身份证明。”

    何问身后的陈家驹脸色变了一下，伸手拉了一下何问的衣服。

    何问微微点头，从钱包里掏出了400块丢在台面，假装不耐烦地说道：“给你400，快点老子一间房间。老子现在火很大，赶时间。”

    大叔手脚麻利地把钱收了起来，随手从柜子里掏出一把钥匙丢在台面：“三楼301号房。”

    何问拿过钥匙就带着两人往楼梯上走。

    大叔瞥了一眼，嘴里嘟嘟呐呐道：“两男一女，啧啧，现在年轻人玩的花样就是多。”

    301号房是在三楼的尽头，何问没有直接进去，而是先贴在隔壁303的房门听了一下，确认没有动静才开了301的房间门进去。

    陈家驹进去后刚想开口，何问手指着洗手间，示意他先去冲个澡，有点洁癖的何问实在受不了他的臭味。

    反正家驹和阿美两人还敢在天桥上出现，那问题应该也没有那么急。

    陈家驹乖乖地冲进了洗手间，五分钟不到就围着毛巾从里面走了出来。

    何问这时候才开口问道：“说说看吧，究竟发生了什么事情，你那么狼狈？”

    陈家驹就像是刚破了闭口禅的话痨一样，噼里啪啦说了一堆，语速飞快。

    何问不得不聚精会神地听着，过了好一会才搞明白发生了什么事情。

    原来是《警察故事》里的剧情已经发生了。

    陈家驹之前在一次“猎猪行动”中成功逮捕了大毒枭朱韬，但是由于证据不足，警方为了寻找更多证据就利用计谋把朱韬的侄女莎娜强行转为了控方证人，让朱韬一伙以为她已经叛变。

    陈家驹负责保护莎莲娜，结果让莎莲娜逃跑了，法庭以证据不足为理由释放了朱韬，只是给他下了禁止令，冻结了他的所有资产。

    从看管所里出来的朱韬怕莎莲娜出卖自己，设了个局，准备除掉沙莲娜，顺便坑一把陈家驹。最后他利用陈家驹的枪杀了一个姓文的黑警，但是却让沙莲娜逃跑了。

    警方迫于压力和程序，不得不通缉了家驹，所以现在家驹就是一个通缉犯，只有通过找到证据来洗清他的嫌疑，不然他就得亡命天涯了。

    陈家驹说完后，阿美着急地站了起来：“问哥，现在家驹的很多朋友都不敢帮他，我求求你想想办法帮帮他吧，我不想家驹被抓去坐牢。”

    说着说着眼泪就掉了下来，她这段时间真的为了家驹操碎了心。

    何问瞪了一眼陈家驹，这家伙总是把工作放在第一，让阿美这么好的女朋友整天要为他担惊受怕。

    不过家驹毕竟是个好人，只是脑子大概是撞车撞坏了，何问也没办法只能开口安慰道：“阿美，你放心，家驹这件事情我会帮他解决的。”

    说完转头对着家驹道：“所以，你现在是通过线人的线索，确认了莎莲娜可能会出现在这里是吗？”

    陈家驹急忙点了点头：“我偷偷让大嘴帮忙找人查了一下，在刚才天桥对面的那个商场上面的顶层，有一个朱韬名下的公司，莎莲娜之前就在这里上班的。她家里已经查过了什么东西都没有，如果她还藏有什么能够自保的东西的话，应该就藏着这里她的办公室里。”

    陈家驹是典型的警察脑，只有在遇到案件的时候脑子才会好使一点。

    何问回想了一下剧情，在商场里的办公室里面有一台电脑，里面藏着朱韬的各种非法交易记录，这确实是一份很有力的证据。

    但是，陈家驹现在面临的是一级谋杀的指控，如果只拿到这个证据是没有用的。

    姓文的黑警被发现的时候陈家驹人和枪都失踪了，事后检验过，他身上的弹头确实是有陈家驹的枪发出的，证据对他很不利。

    所以现在必须尽量为他搜集道更多有利于他的证据才行。

    所以莎莲娜这个当时也在现场的人也必须抓住。

    想清楚后何问对着陈家驹说道：“走，我们先去把朱韬犯罪的证据先拿到手再说，如果放任他一直在外面，对你和阿美都会很危险。”

    “可是我们不知道证据在哪里啊？”

    何问白了他一眼，这种这么隐秘的事情他如果再用情报两个字解释那就有点太扯了，陈家驹都不会信，所以只能强势地道：“你想要我帮你，你就一定听我的，跟我走。”

    “哦。”陈家驹只能屈服于恶势力，乖乖地点头跟着何问往门外走。

    何问转头止住了想要跟上来的阿美：“阿美，你在这里待着就好，外面有可能会发生危险，如果你跟着出来，可能会让我们分心。”

    阿美泪眼汪汪地回应道：“好，问哥，我听你的。你们一定要小心一点，平安回来啊。”

    何问比了个OK的手势，就拉着陈家驹急急忙忙地跑了下去。

    一楼柜台的大叔看着两人离去的身影，再看了一眼墙上的时钟，摇了摇头：“两个人加起来才十五分钟，哎，现在的年轻人，是越来越不行啰。”

    何问在商场一楼买了两顶帽子和两幅口罩，然后两人都分别戴上。

    陈家驹知道具体地址，所以就在前面领着何问，直到两人来到了一个顶楼的一扇白色大门前。

    陈家驹看着门上的密码锁，往后退了几步，往大门撞了过去。

    结果，门动都没动，陈家驹抱着肩膀躺在地方翻滚，好疼！

    何问又翻起了白眼，要是门都可以这么就撞开，那它的意义在哪里？

    何况这一看就是一个新装不久的高级门，又不是薄得像纸一样的劣质门。

    忽视了地下打滚的陈家驹，何问上前观察着密码锁，假意地观察了一分钟，然后试了一下密码，54215。

    陈家驹忍着痛从地上爬了上来，看见何问的行为忙说道：“问哥，你别乱试，有的密码锁如果试错了会......”

    话还没说完门锁就响起了解开的机械声，大门往内开了一条缝。

