    

    “两辈子加起来，我已经活了快七十岁了，你呢？怎么着也有四十岁了吧？”许鞍山挑眉看向陈桥。

    陈桥默默地点点头，一转眼，居然已经过了这么久了。

    “对于现在你来说，当下的生活才更加重要。”许鞍山又说道。

    缓过神来的陈桥抬起头看向许鞍山，看着许鞍山一副看破红尘的样子，陈桥忽然笑了一声，“真没想到，之前想要互相杀了对方的两个人，现在居然能够心平气和地说这么多话。”

    许鞍山也摇着头笑了笑，“被你抓住的那天晚上，我还以为自己死期到了呢。”

    之后，两人相视一眼，不约而同露出了一个笑容。

    “我好像真的不恨你了。”陈桥又说了一边。

    许鞍山笑着摆摆手，调侃似的说道：“怎么样？是不是后悔把我的系统给剥离了？要不是这样的话，我们两个现在也能算是强强联合了啊。”

    陈桥轻笑一声，“这个还是算了。”

    许鞍山耸耸肩，没有计较陈桥对他的不信任。

    “其实我该死的，”许鞍山忽然说道：“来了这个世界之后，我前前后后也杀了不少人了。”

    “我知道，”陈桥看着许鞍山说道：“所以就算我现在已经不恨你了，我也不能把你放出去。”

    “一开始还觉得不习惯，不过现在我觉得住在这儿也挺好的，起码吃喝不愁。”

    许鞍山看上去不是很在乎自己现在的境况，反而多了一丝洒脱。

    “你还别说，你这将军府的厨子是真不错，做出来的东西虽然简单居然还都挺好吃的。”

    眼前的许鞍山的前后差距委实有些大了，陈桥既然已经问完了自己想问的事情，便也没有再继续再牢房中和许鞍山说闲话，又待了一会儿之后就离开了地牢。

    而此时，正在苏杭的李承乾和李泰，却只觉得自己马上就要被气炸了。

    “这就是你们的粮仓？”

    李承乾眼神阴狠地看着站在自己身侧的的杭州府官员，一手落在挂在腰间的佩刀上，只恨不能现在就一刀结果了这个人。

    “回怀王殿下的话，正是。”

    那名官员看一眼李承乾，眼见李承乾面色不对，便立刻摆出了一副苦瓜脸。

    “殿下有所不知，下官这儿的存粮本也就不多，就算本官想要开仓赈灾也实在是有心无力啊。”

    李承乾眉头一挑，眼神也变得愈发凌厉了起来。

    面前，大门洞开的粮仓十分空旷，莫说粮食，便是连粮仓中最常见到的老鼠都没有一只。

    握着刀柄的手逐渐爆出青筋，李承乾这才知道陈桥此番为何会让他和李泰前来，这样的情况，怕是换了任何一个官员来了都只能无功而返。

    “大哥。”

    李泰向来比李承乾更沉得住气，眼见李承乾当下就要发怒，李泰连忙从粮仓中走出来，到了李承乾面前之后就朝着李承乾使了个颜色。

    眼见李泰如此，李承乾这才好不容易按下心头的怒火。

    “李主簿是吧？”李泰笑呵呵走到那官员面前，笑容可掬地问道：“不知你们长史、刺史他们眼下正在何处呢？”

    这名官员年纪还轻，自然不知道当年长安城中李承乾和李泰闹出来的血雨腥风，眼下看到李泰比李承乾更加平易近人，心下便不由松了口气。

    “回魏王殿下的话，自苏杭二地闹了雪灾，上面的大人们便一直在安抚、照料百姓，眼下两位殿下来了，他们虽然有心，却也实在是过不来了。”

    这名官员拿出先前想好的说辞，神情悲戚地说了出来。

    李泰若有所思地点了点头，顺便又对李承乾使了个眼色。

    李承乾会意地点点头，硬是咽下喉咙间憋着的一口气，声音尽量平静地说道：“既然如此，那我们就先回驿站了。”

    说完，两人也不再理会这名官员，径直便往相反的方向走去。

    “殿下！两位殿下！”

    原以为此番定是少不得要一番周旋，这名官员甚至都把接下来要说的话都想好了，却没想到李承乾和李泰居然这么快就要离开了。

    “放肆！”

    跟在两人身后的黑龙军却没那么多顾忌，眼见这名官员就要冲上前来，一名将士出列挡在李承乾和李泰背后，当即便是一声大喝。

    这名官员被黑龙军将士喝得忍不住后退了一步，他自然知道眼前这些凶神恶煞之人是黑龙军的人，便也不敢再继续往前追，只缩手缩脚的站在原地大喊了起来。

    “下官已经为两位殿下准备了接风宴，还望两位殿下能、能屈尊前、前往。”

    在黑龙军将士居高临下的眼神中，这名官员的说话声也变得越来越小了。

    “接风宴？”

    听到后面传来的声音，李泰停下脚步来，嘴角扯起一抹嘲讽的笑看向那名官员。

    “是、是……”

    看着李泰似笑非笑的表情，那名官员也的声音也逐渐低了下去。

    “如今两地你们这粮仓空空、两地百姓还不知是死是活，你是哪只眼睛瞧出来了我们还想着去你的接风宴？”

    李泰依旧面带笑意，说出来的话却让那名官员一阵阵颤抖。

    “下、下官……”

    “今晚子时之前，把你们杭州府的账册送来驿馆。”

    不等那名官员再说些什么，李泰便打断他又说出一句话来。

    “是、是……”

    那名官员一边擦着冷汗一边忙不迭点头。

    见状，李泰才终于露出了一个满意的笑容，随即便又看向距离自己最近的那名黑龙军将士，笑得十分善解人意地说道：“许三，就你带上两个人去陪着李主簿去取账册吧。”

    “是。”许三应下声来。

    “要是有人胆敢出面阻拦或是意图不轨，就都由你全权发落，”李泰对许三说道：“你是陈桥特意指名道姓让我带来的，可不能给你们将军丢人啊。”

    “是，末将知道该怎么做。”

    作为机锋营杨旭景之下最得用的一个人，许三眼下自然知道李泰派他与那李主簿一道前去是为了什么。

    对于黑龙军的人，李泰自然是一万个放心，又交待了两句之后便与李承乾离开了。

    “李主簿是吧？”许三点了两名黑龙军将士留下，抱臂走到李主簿面前，兵痞样十足地扬了扬下巴，“我们哥儿几个耐心可不大好，咱们走着？”

    李主簿头晕眼花地看着围着自己的三个黑龙军将士，顿时觉得这次的事情可能真的不像先前他们刺史所说的那样好解决了。

    “是……”

    黑龙军在大唐是什么地位，他自然是没有不知道的，当下也只能硬着头皮硬着许三三人往府衙走去了。

    刚一到府衙，原本一路悄无声息跟在李主簿身后的许三，忽然捂着肚子大喊了一声。

    “诶唷！诶唷唷！”

    许三皱巴着一张脸，满脸急切地问了一句，“李主簿，府衙的茅厕在哪儿啊？我今儿来的时候吃坏肚子了，得去趟茅厕！”

