
　　“怎么办……怎么办？他要上来了！”美狄亚咬着指甲，紧紧盯着水晶球里的景象，焦虑地喃喃自语道。

　　刚才山道上所发生的一切，可都被她看在了眼里了。

　　那不祥的黑兽，对她这种神代魔术师来说都是非常棘手的存在，可是亚瑟却轻描淡写地消灭了对方。这让美狄亚打心底里，就对亚瑟充满了忌惮。

　　对方现在正向柳洞寺走来，由不得美狄亚不紧张。

　　亚瑟一行，顺着山道走向柳洞寺山门。刚来的山门口，一个紫色长发男子拦住了去路：“来着止步，这里是私人领地，要想过去，就必须打到我！”

　　长达一米多的大太刀，被男子横持在手中。

　　“你是谁？”柳洞一成被突然出现的男子吓了一跳，尤其是对方穿着衣服古代武士装的样子，看样子非常古怪。

　　“在下佐佐木小次郎！”拦住大家去路的男子，手持大太刀淡淡回答道。

　　“佐佐木小次郎？”柳洞一成蓦然瞪大了眼睛，神色不由带上了不可思议之色。

　　作为喜爱古典文学的学生，他不可能不知道那位和宫本武藏齐名的人物。听到传说中的人物出现在了眼前，柳洞一成简直是惊讶到合不拢嘴。

　　不过，一旁的亚瑟听到这人的名字后，却一眼就看穿了对方的本质：“你并非是那位剑豪本人吧？应该是被赋予了‘佐佐木小次郎’之名的某个人物吗。”

　　听到亚瑟地说法，佐佐木小次郎不禁惊讶了一瞬。要知道，自从被召唤出来后，还是第一次有人看透了他的本质。他虽然顶着那个大剑豪的名字，但被作为Assassin召唤出来的他非常清楚，他并非那个剑豪本人，而是拥有着同样剑技的某个无名人物。

　　与其说他是一位从者，倒不如说他是亡灵更准确一些。

　　不过，佐佐木小次郎很快就调整好了心情，仍然尽责地拦住所有人：“虽然是这么说，但我仍然需要负责看守山门，所以你们想要进去，就必须打到我才行！”

　　正当柳洞一成露出了为难之色，打算再继续掰扯的时候，山门内忽然传来悦耳的女声：“让他们进来吧！”

　　得到命令后，佐佐木小次郎收起长刀，默默地让开了身体。

　　亚瑟和柳洞一成一行踏入了山门，首先映入眼帘的，却不是寺庙本身的建筑，而是站在庭院中间，被一身紫色兜帽斗篷遮住容貌的美狄亚。

　　美狄亚没有去看柳洞一成，而是向亚瑟询问起来：“你们来柳洞做什么？”

　　面对带着质询口气的美狄亚，楚云深站出来打着招呼，“你好，美狄亚小姐！”

　　被人一口道破真名，美狄亚不禁瞳孔一缩，立即沉声质问道：“你怎么知道我的真名？”

　　“这并不难，我身边的从者是ruler职阶的从者，拥有真名看破的能力，所以能一看看穿你的真名！”

　　还有这样的从者？

　　美狄亚疑惑的扫了亚瑟一眼，这次亚瑟没有遮挡从者面板，美狄亚借助魔术，很快就看清了亚瑟的从者面板。

　　“竟然真的有ruler这样的从者！”美狄亚扫过从者数据面板上的几个技能，顿时心里泛酸起来：“为什么我不能有这些技能？”

　　针对所用从者的‘神明裁决’，看破从者真名的‘真名看破’，大范围索敌的‘气息感知’，这每一个技能的实用性自然不必多说，尤其是针对从者的‘神明裁决’，简直就是对从者的大杀器。

　　如果她有这样的能力，还打什么圣杯战争啊，直接使用令咒，让所有从者自杀就行了！

　　羡慕嫉妒的美狄亚，陷入了沉默。

　　楚云深没有停顿，继续说道：“美狄亚小姐，我们这次来，是为了和你交流魔术的，还望你能不吝赐教！”

　　听到楚云深的话，美狄亚神色不由一怔。

　　接着便神色奇怪的问道：“交流魔术没问题，但你们现代魔术和我们的神代魔术完全不同，而且你们体质不同，也学不了神代魔术吧？”

　　“这你就不必担心了！”楚云深我淡淡笑道，“神代魔术我也会！”

　　“这怎么可能？”美狄亚并不相信。

　　要知道，现代魔术是神代衰落之后才兴起来的东西，和遥远的神代魔术根本无法相比，而且使用方式也和现代魔术完全不同，可以说是两种完全不同的东西，会现代魔术可不一定能学会神代魔术。

　　楚云深说自己会神代魔术，美狄亚很难相信他这话。

　　看到美狄亚怀疑且不相信的神色，楚云深知道，自己不露一手的话，对方是不会相信他说的话的。

　　于是，楚云深抬手放出一枚表示‘生长’的原初卢恩。

　　“咦？”美狄亚惊讶看着楚云深的动作。

　　随着楚云深释放出原初卢恩，一颗种子迅速破石而成，在柳洞寺的前庭庭院中，长成了一颗参天大树。

　　“竟然真的是神代魔术！”美狄亚虽然不认识原初卢恩，但是她能辨认得出来，原初卢恩是属于神代的魔术，那种魔术中蕴含的权能碎片是做不了假的。

　　既然对方会神代魔术那就好说了，而且她也眼馋楚云深的卢恩魔术。这么方便的符文魔术，可以说是一种完全不同于希腊的神代魔术的体系，两人交流的话，说不定能学到对方的符文魔术呢！

　　作为顶尖的神代魔术师，美狄亚当初如果不是被阿芙洛狄忒给坑了，后来的她也许会成为一个钻研魔术的魔道学者，而非被迫变成一个恋爱脑，最后因为爱而不得，变成一个疯狂的女人。

　　眼下看到不同的神代魔术体系，这让她不禁重拾起了钻研魔道的热情。

　　一个有心，一个有意，两人一拍即合。

　　美狄亚作为师承魔术女神赫卡特的神代魔术师，她的一切魔道知识都是源自这位三相女神。

　　作为希腊中最有权威的女神之一，可以说整个希腊的范围里，就没有她不知道的魔术。而作为魔术女神的弟子，美狄亚的魔道知识也非常丰厚，可以说涵盖了大部分的希腊的法术。

　　甚至因为接触过现代魔术，美狄亚还触类旁通，了解了不少其他文化的魔术，对于她的神代魔术有许多触动。

　　眼下和楚云深交流起来，也有着她自己的独特见解。

　　不过，最让美狄亚感到惊讶的，却是楚云深那一身深不可测的知识量，就好像对方了解整个世界所有魔术流派一样。

　　通过交流，美狄亚了解到了世界上很多不同的神代魔术——北欧，印度，凯尔特，埃及，南美……

　　各种不同的魔术，让美狄亚大开眼界的同时，也深深震撼于楚云深的知识量。那张庞大无比的知识量，可以说是在魔道领域达到了近乎全局的程度。

　　“如果他真的知晓所有的魔术，能不能成为整颗星球的魔术之神？”美狄亚的心里突然闪过这样一个念头，但随即她有否决了。23sK.com

　　“不，这也不可能达到吧？魔术知识是无穷无尽，就连我的老师赫卡特本人，也不敢说通晓所有的魔术，怎么可能有人能知晓所有魔术呢？”

　　另一边，楚云深并不知道美狄亚的想法，他此时正一边归纳整理着脑海中的魔道知识，一边和美狄亚交流着各种各样的魔道课题。

　　这次和美狄亚的交流，可以说给了他很大的启发。

　　神代魔术毕竟是属于古老的神代，古代人对世界的理解和现代人也完全不同。这样造成的差异，也让楚云深对神代魔术的理解有所偏差。

　　和美狄亚的交流，补全了理解神代魔术的另一个角度，这让他在神代魔术上很大收获。同时，也让楚云深对于如何融合不同宇宙观，也有了一点灵感。

　　思忖了良久后，楚云深突然开口问道：“美狄亚小姐，如果有和本世界的完全迥异的规则，进入了本世界，想要让其发挥作用，必须要和本世界的规则进行融合，你知道该如何解决无法兼容的问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十九章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 