    耿叔惊呼一声，"不好，她在用石子破阵。"

    百里鸣不以为意，"耿叔，你莫不是年纪大了，眼睛花了吧，凭她那么一个废物也能破阵？别闹了。"

    "阵法快撑不住了，公子，你们赶紧离开这里，否则这么多雪狼，只怕咱们也不好对付。"

    百里雄嗤笑一声，"耿叔，这个阵法最起码需要二阶以上的实力才能破得了，那个废物要是能破得开，我马上把头砍下来给你当球踢。"

    "轰……"

    百里雄的话才落下，阵法陡然爆炸，竟然真的被顾初暖的给破了。

    她破了阵也就罢了，偏偏不知道从哪儿抄来一根棍子，将扑向村民的雪狼纷纷打飞。

    她只是一个弱女子。

    还是一个只有武脉一层的废物罢了，可打起雪狼来，那力气仿佛有千斤重，每一棍下去都让雪狼重伤，端的是快准狠。

    百里鸣揉了揉眼睛。

    那个废物居然……居然穿梭在群狼之间，或挑或劈或踢或砍或砸，每一个动作如同行云流水般迅捷狠辣，端的是英姿飒爽。

    还有她的眼神，不知何时已然没有往日的唯唯诺诺，反而……犀利精湛，自信满满。

    这这这……

    大白天真的见鬼了？

    百里雄吞了吞口水，"她真是沐暖那个废物吗？区区武脉一层哪来这么好的招式？"

    "公子，走，快走啊……"

    耿叔急喊。

    那些村民定然不是雪狼的对手。

    一旦他们被雪狼吃光，雪狼肯定会调头袭击他们的。

    雪狼山下。

    顾初暖气喘吁吁，凭着本能她一棍一棍将雪狼打飞，尽可能的保护村民。

    可她一个人无论如何也无法护全全部村民，不少村民被雪狼咬得鲜血淋漓。

    她这身体，太弱了。

    纵然她有再多的招式，在这具身体面前也使不出来。

    雪狼王还在虎视眈眈。

    "思远，你带村民往山外撤，快……"

    "好……"

    "咻咻咻……"

    高山之上的百里鸣不仅不愿退，还让人放箭射死撤退的村民。

    十数个村民躲避不及，纷纷被射死。

    "爷爷，您怎么样了……爷爷……"

    林爷爷冲在前面，不幸被乱箭射中，当场倒下死亡，连一句话都没来及说。

    "谁敢离开雪狼山，休怪我手里的箭不长眼。"百里鸣警告道。

    顾初暖骤然大怒。

    将他们当成诱饵放在雪狼山当雪狼的盘中肉，她还没跟他们算账。

    现在又阻她去路，射杀无辜村民，连林爷爷都杀了。

    叔可忍，婶也不可忍。

    眼看雪狼王还在虎视眈眈，随时可能发动攻击，彻底扑杀她。

    顾初暖冷眸一竖。

    抢在雪狼王发动总攻击的时候，手里的木棍狠狠砸向雪狼王，同时手里的石子咻咻咻射向高台之上的百里鸣与百里雄等人。

    雪狼王是狼中之王，又是一阶魔兽，早已通灵，哪能那么容易被顾初暖伤到。

    而百里鸣身边有耿叔这个二阶高手，又怎能轻易让百里鸣被她的石子伤到。

    第一波石子被耿叔震飞。

    第二波石子还是被耿叔震飞。

    雪狼王眼见雪狼杀不了那个瘦弱的女人，且她还敢挑衅自己，狼嚎一声以迅雷不及掩耳的速度扑向顾初暖。

    雪狼王攻击顾初暖，按说顾初暖必死无疑。

    所有人也以为她肯定没命活着了。

    谁曾想，顾初暖的嘴角却勾起一抹浅淡的笑容，身子咻的一下化为飞灰，也不知道她怎么动的，不仅不躲，反而迎面直扑雪狼王。

    在距离雪狼王几寸的时候，身子借着树藤蓦地一甩，甩到雪狼王刚刚站立的山洞口，捡起雪狼蛋。

    咻……

    雪狼蛋射向百里鸣。

    耿叔以为她射来的又是石子，直接将蛋打碎。

    嗷呜……

    蛋碎，狼王怒。

    狼王发出凶狠的寒光，一声狼嚎，所有的雪狼调转目标，纷纷扑向百里鸣等人。

    且……

    山洞里又出现了好几头一阶雪狼，每一只都带着凶狠杀意不断扑杀过去。

    百里鸣惊了。

    "怎……怎么会这样……不是只有一头一阶雪狼吗？哪来这么多一阶魔兽的？"

    "走……"

    耿叔抽刀，跟其他护卫一起杀向雪狼。

    雪狼发怒，个个凶狠，百里家不少护卫都被雪狼当场活活咬死。

    耿叔也被几头一阶雪狼王缠上。

    他是二阶，对付一头一阶雪狼王胜算机会还是挺大的。

    偏偏这里竟然足足有五头一阶雪狼王，以寡敌众，耿叔不支。　

    百里鸣吓得脸色发白，好在他带了不少护卫，这些护卫勉强护着他离开。

    清风问道，"主子，咱们要帮忙吗？"

    那些护卫根本不是雪狼的对手。

    若是他们不帮忙。

    只怕他们今天性命危矣。

    夜景寒只是转着白玉箫，那双冷漠的眸子始终放在顾初暖身上，也不知道他在想些什么。

    夜景寒不语。

    降雪大概知道他是什么意思，清风却还傻呼呼的。

    不知道是不是他们气场太强大，又或者降雪设下一个光罩，那些雪狼竟然连一头都没来攻击他。

    耿叔身上被咬出不少血洞，鲜血淋漓。

    百里鸣放出信号弹，请求支援。

    百里雄对着夜景寒大喊，"喂，你是我们百里家重金请来的客卿长老，眼下我们公子有危险，你还不赶紧救我们。"

    "啪啪啪……"

    降雪凌空接连扇了百里雄几十个巴掌，力道之重，将他的门牙都给打落了下来。

    "我家主子岂是你能乱喊乱叫的。"

    "你们的责任本来就是保护公子的，若是公子有什么……啊……"

    不等百里雄说完，降雪已然将他丢进雪狼堆里。

    不出意外，百里雄被雪狼嘶哑而亡，连尸体都被雪狼给吃光抹净，连个残渣都没剩。

    百里鸣彻底慌了，也顾不得求助夜景寒。

    而是让他的人护着他离开。

    有下人拼命相护，他本可以离开。

    偏偏……

    顾初暖那货，竟然以自身为饵，将雪狼再次引向他。

    "沐暖，你一个平民世家的废物，居然也敢害我，你长了雄心豹子胆了吗？"

    "你认识我？"

    "废话，沐家三小姐，冰国出名的废物，谁人不知谁人不识，你今天敢如此害我，等我回去后，定要你狗命……啊……"

    不等他说完话，顾初暖一屁股将他踹向狼群中心。

    她冷笑，"就算你是天王老子，在我眼里你也不过是个渣渣罢了。一命抵数十条性命，你还赚了。"

