    第一千一百六十四章 四美夜谈

    “师弟，这大半夜的找我们什么事？”

    洛天所在的房间里，东方不败，玉面狐狸，冰水烟，冰水慈都到了，一身简单的装束，却是显示出冰水慈那绝美的身材的她，轻轻的问道，脸色有些不自然，如果仅仅是叫她甚至她们姐妹两个，冰水慈还会有羞涩和甜蜜，可是一下子把四女都叫来了，这让冰水慈有些不安，还有些嗔恼。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “两位师姐，东方，小狐狸，这么晚叫你们过来，我知道实在有些不妥，不过确实需要你们的帮助，”洛天看到四女分站三个方向，离自己远远的，警惕防备自己的模样，洛天不由的苦笑着说道。

    “行了，也不是外人，有话就说，有屁快放！”

    玉面狐狸一头柔顺的白披在肩上，面容却是娇娕绝美，细腰丰腿，望着洛天不由的哼道。

    洛天瞪了这个女人一眼，想了一下，然后从怀里小心的把颗龙涎果拿了出来，顿时房间里充满了一种奇怪的能量波动。

    “这是什么东西？”

    冰水烟不由的好奇，上前凑了一步疑惑的问道，而东方不败另外三女也是微微一怔，望着这个龙涎果感觉有些不可思议，那拳头大小的龙形果实似乎还在游动一动，活灵活现，她们自信从来没有见过这种奇怪的果实，即使商家再搞嘘头，也弄不出来如此逼真的果实。

    “这叫龙涎果，我好不容易得来的，具有提升境界的功效，”洛天微笑着望着众女的神情说道。

    “好奇怪的果子，这不会是嫁接的吧，怎么感觉还有一种腥臭味，”玉面狐狸轻轻的吸了一下那挺直的小鼻子，皱眉道，龙涎果确实有种腥臭味，和龙息的问味差不多。

    洛天不由的翻了翻白眼：”嫁接的？你嫁接一个给我看看？小狐狸，这种果实天下地上都少有明白吗？你的男人可是费了九牛二虎之力才得到的，”

    “行了，既然有此功效那你就快点吃了吧，我们为你护法，”东方不败看了一眼玉面狐狸，然后对洛天说道，深吸了一口气，面色莫名的有些微红。

    “师弟，这个果子好奇怪，我”冰水慈的实力相对稍微低一下，感受到那龙涎果的气息，让她的气息不稳，脸色变得有些绯红，眼若秋波，声音中都透着融化到骨头里的柔情。

    “果子有问题，师弟，你到底想做什么？如果你想和我们一起那不可能，”

    冰水烟也现了果子的不对之处，急忙运用真力压制，同时面色有些不悦的喝道，她们跟定这个男人，喜欢这个男人，不过不代表任他乱来，这大半夜的竟然一下子叫来她们四个，竟然还拿出这个莫名其妙的果子来让她们动情，这样做似乎有点下作了。

    “原来如此，还以只是我一个人”东方不败听到冰水烟的娇嗔，顿时明白过来，是果子有问题，急忙运功，抵制那种诱惑，玉面狐狸也做着同样的动作，如果不运功的话，她们真的怕控制不住，一窝蜂的冲上来，让这小子享受大被同眠的邪恶快乐。

    “该死，怎么忘记了这一茬了，”

    洛天这才想起果子的气味有让女人动情的作用，急忙收了起来，然后正色道：“各位老婆，请不要误会，这枚果子本身具有这种让女人动情的功效，光气味就如此，吃下去更是不敢想像，其实所含有的能量其大，阳力过猛，如果不能阴阳调和，我必将七窍流血而死，所以这才找你们四个来帮忙，”

    “你”东方不败一怔，有些嗔恼的望着洛天。

    “师弟，你说的可是真？”

    龙涎果收了起来，四女顿时感觉好了许多，冰水慈温柔的问道，眼中带着羞涩，如果是单纯的洛天找她们欢好，她们当然反感，毕竟一下子找四个，太乱了，不过如果是为了帮忙洛天提升实力，阴阳调和，她们还是愿意的，毕竟她们都是洛天的女人，不可能看着洛天七窍流血而死。

    “水慈师姐，你看像开玩笑的么？我再无耻，我不可能大半夜的同时找你们四个一起毕竟药力的凶猛程度，现在我都不敢估量，而且这龙涎果不能久放，放的时间越长，药力挥的越快，不能再等了，不然的话，就白白的浪费了，”

    “你这个混蛋本来就够无耻的，不过如果真的如你说的那样，我自当帮你就是了，”玉面狐狸表面凶巴巴，其实不比任何一个女人对洛天的关心少，此刻瞪着洛天脸一红说道。

    东方不败轻轻的叹息了一下，神色有些复杂的望了一眼洛天，还有另外的三女，她是一个矜持的女人，单独和洛天在一起怎么样都行，可是和其他的女人一起这尽管知道洛天需要阴阳中和，这让她极难为情。

    “行了，别叹息了，我们都是他的女人，这次只是为了帮他而已，如果你不愿意，你睡觉去吧，”玉面狐狸对东方不败有些不满，冷声哼道，并不因为这个女人比自己的境界而怕她。

    淡淡的望了一眼玉面狐狸，东方不败没有说话，而是看向洛天：“洛天，你告诉我，这果子是从哪里来的，具体的功效你清楚吗？太过奇怪的东西，我建议你不要尝试，这种味道，一闻就会让女人受不了，一旦吃不下去”

    东方不败是在担心这个，没有人比她更了解天堂，现在对付天堂即，她明白洛天现在急需要提升实力，可是如果为了提升实力，而不顾一切，那也是不可取的，武者的境界必须稳扎稳打，她是怕洛天走上邪路。

    洛天看向东方不败微微一笑：“东方，放心吧，你应该知道我不是冲动之人，实不相瞒，这枚果子是我从华夏的守护者那里得来，绝不会有任何问题的，而且现在不但是天堂的问题，而是有关十二星煞的问题，具说十二星煞一旦出现，华夏的气运必定削弱，到时会生灵涂炭，天堂之主也会借此打开空间节点剥夺华夏的气运，所以我现在必须提升实力，”

    洛天出于对神龙的尊重，也碍于在“寒铁衣”面前过誓，所以他暂时没有把真龙之事告诉众女，只说是从守护者那里得来的。

    “龙脉守护者，十二星煞”众女齐齐一怔，她们也听说了这些事，只不过开始感觉距离他们很遥远，现在被洛天提起，突然感觉一下子现实起来。

    神色有些尴尬的望了一下这个房间，冰水慈脸一红轻咳了一下：“师弟，你不会就在房间里毕竟这是上官府邸，万一传出去不好吧，”言外之意，她是答应要帮助洛天阴阳调合了。

    洛天摸了一下鼻子，本来想说这房间隔音挺好的，不过想想还是不妥，再有几个小时天就亮，他难保到时朵朵、素萍还有苍井百合她们会来找自己，当然还有维拉那个妞，毕竟和自己的女人欢好是一回事，更重要的是提升实力，关键的时候绝不能被人打扰。

    “你们知道，我有一个神奇的空间，就是昊天书卷，我想在那里进行”

    洛天突然想到了一个好办法，空间大的很，又没有人，即使几女叫破喉咙也不可能有人听到，洛天为自己的想法感到兴奋，怀中的龙涎果，他闻的时间最长，说实话，他现在的想法似乎越来越有些猥琐了，这也不怪洛天，毕竟这是龙涎果的副作用，闻之让人情动很正常。

    “这倒是个好办法，那个空间我还没有去过呢，正好可以参观一下，”玉面狐狸点头看了一眼洛天道。

    “好什么好那个空间不行，”东方不败想了一下拒绝道。

    “怎么不行？那是最安全最稳妥的办法了，难道你想让人知道我们”玉面狐狸被东方不败否定了自己的话感到不悦。

    东方不败看向玉面狐狸淡淡的说道：“玉面狐狸，以后少在我面前摆你的臭脾气，我之所以不想搭理你，是因为你根本不具有这个资格，你的一言一行，在我的眼中，只不过像小丑表演一样而已，”

    “你”

    玉面狐狸顿时羞怒，她玉面狐狸够高傲的了，却是没有想到东方不败高傲到这种地步，压根就没有把她放在眼里，这就是境界的差距，让她愤怒，可又有些无可耐何，毕竟这个东方不败的实力太高了，她根本不是对手。

    “好了，大家不要吵了，东方，告诉我，为什么在空间里不行？”洛天急忙劝架，然后看向东方不败问道。

    “你还是先把你的果子收好吧，放在怀里一样会散出药效，而且时间长了，对你也不好，”东方不败没有直接回答洛天的话，却是这样说道。

    “嗯，有道理，洛天点点头，毕竟再耽误下去，估计他都不想提升境界了，只想和自己的女人嘿啾了，”

    “按照道理，这种奇珍异果应该放在玉盒里最好，记得孔胜那个哭货都是这么做的，可是现在到哪里去找玉盒”洛天不由的嘀咕道，然后眼睛四下里转动，看到床边一个盛放衣服的黑色的塑料袋。

    “好了，先用它吧，”

    洛天把塑料袋的东西呼啦一下子倒出来，然后把龙涎果小心的放了里面，又扎紧了袋子口，弄的像是一个垃圾袋一般，看的众女一头黑线，如果让神龙知道洛天竟然这样保护它的龙涎果，不知道会不会喷给他一口龙息。