    在漆黑一片的森林里，另外一个角落中，一道娇小的身影在极飞跃着。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每一次的飞跃，娇小的身影都会像一只灵猫一样，从一棵树的树顶飞跃到另外一棵树的树顶，似一名忍者一般，以极快的度，向着前方跃进着。

    一边极跃进着，娇小身影的一对眼眸还一直都在来回徘徊，似乎正在急切的想寻找到什么。

    身影的主人，自然便是无名了。

    “到底在哪里啊？”

    无名的表情虽然没有多少的焦急，但声音中却隐隐的带着些许的忧虑。

    想来，无名是真的很想找到方里。

    可是…

    “说起来，我为什么想找到他啊？”

    无名的内心还是带着这么一个疑问的。

    毕竟，方里对无名来说即不是亲，亦不是故，非亲非故，甚至是昨天才刚刚认识，根本算不上多么的亲密。

    对于这样一个人，无名理应没有找到对方的理由。

    但是，不知道为什么，无名就是想找一下方里。

    “到底为什么呢？”

    带着这么一个疑问，无名继续向前跃进，几乎条件反射的继续寻找着方里。

    “啊……”

    就在这时，一阵宛若野兽般的嘶吼声隐隐约约的传来。

    “那是…”无名顿时停下了身形。

    “卡巴内的声音？”

    在现在这个时代里，能够出这样的声音的存在，几乎只剩下卡巴内了。

    更别说，无名对卡巴内的气息很敏感，轻而易举的便察觉到了某个方向汇聚着大量的卡巴内。

    “难道是在那里？”

    当下，无名的表情染上了一层讶异。

    “那个家伙，难道不要命了吗？”

    虽然不知道前方到底有多少的卡巴内，但从那混杂无比的嘶吼声跟庞杂无比的气息中，无名可以肯定，汇聚在那里的卡巴内的数量只怕得有上百之数。

    这个数量的卡巴内，连无名都得解下枷绳才能应对，更别说是方里了。

    “在显金驿里的时候是这样，在这里的时候也是这样，明明那么弱，干嘛一直往危险的地方冲啊？”

    无名的心中莫名其妙的升腾起了火气来。

    但是，无名还是遵循着那有些吵闹的卡巴内的叫声，向着前方极跃进。

    顿时，卡巴内那吵杂的嘶吼声变得越来越清晰。

    而这个时候里，无名的鼻子微微耸动了几下，闻到了一股颇为刺鼻的味道。

    “这是…”

    这个味道，无名非常的熟悉。

    不如说，生活在这个时代里，就算是小孩子都有可能得一直闻着这个味道过活。

    “血腥味…”

    而且，还是非常刺鼻的血腥味。

    “该不会是出事了吧？”

    这么想着，无名不由得加快了一下脚步。

    大概三分钟以后，无名抵达了现场。

    前方的森林里，大量的卡巴内正如狩猎中的狼群一样，不住的往中间一道身影的身上扑去。

    被如此数量的卡巴内给围攻，哪怕是像九智来栖那样本领高的武士，恐怕都撑不了多久就会彻底的成为卡巴内嘴中的食物吧？

    而就无名所知，方里的实力比起九智来栖根本高不到哪里去，身陷于这样的围攻里，只怕早就被撕成碎片了。

    然而，眼前的一幕，却是让无名不由的停下了脚步，稚嫩可爱的俏脸上满是惊愕。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在卡巴内的嘶吼声与猛攻中，一道黑影如同鬼魅一般，豁然穿梭在怪物群间，所过之处，手中那闪着寒光的凶器似带来死亡的利爪，不住的划过一个个卡巴内的身体。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    利器撕裂**的声音不绝于耳。

    浓郁的鲜血飞溅而起。

    在那极为普通的匕的切割之下，一个个皮肤坚硬的卡巴内竟是有如脆弱的树皮一般，接连的被一分为二。

    那是极为血腥恐怖的一幕。

    残肢断骸遍布大地。

    猩红血液漫天飞起。

    被誉为不死的怪物的卡巴内们的嘶吼声逐渐的转变为了惨叫声，令得漆黑的森林宛若化作地狱，带给人一种极端恐怖的惊悚感觉。

    亲眼看着这一幕，无名的眼睛不由得可爱的睁大了。

    犹记得，就在昨天，方里还需要无名与武士们的掩护才能在卡巴内的怪物群中来回周旋，浑水摸鱼，最终才击杀了上百之数的卡巴内，却也因为体力耗尽，差点回不到人群里。

    仅仅相隔了一天的时间而已。

    如今，方里竟是独自一人在同样的怪物群中拼杀得有来有往，看那个样子，似乎还很尽兴。

    在这个情况下，以无名的眼光，怎么会看不出来呢？

    “他怎么又变强了？”

    昨天，在显金驿中，无名便目睹了方里获得杀戮者的技能，攻击度与移动度骤然上升，从而变强的一幕。

    现在，无名却是再一次的看到了。

    看到了方里变得更加的强大。

    而且，跟上一次不同。

    如果说，上一次，方里仅仅只是变强了那么一些的话，那么，现在的方里就是有了几乎称得上是翻天覆地的变化了。

    至少，看着方里那鬼魅般的度、强大无比的杀伤力以及越来越熟练的杀人手法，无名可以肯定。

    现在的方里的话，就算是自己，想打败他，那也得拆下枷绳，拿出全部的实力。

    “怎么会这样？”

    无名真的百思不得其解。

    不过，有一件事情，无名是知道的。

    那就是，这个男人，果然不是什么简单的流浪者。

    “他到底是什么人啊？”

    这个疑问，深深的扎进了无名的内心。

    以至于，无名都忘记去帮忙了，只是待在树顶上，看着方里大杀四方的样子，完全不知道该做出什么样的反应。

    “嗯？”

    突然间，无名瞳孔一凝。

    在卡巴内的怪物群中，有一个很明显跟其余卡巴内不一样的身影悄然接近了方里。

    看到那道身影，无名一个激灵，条件反射的喊出声。

    “小心！”

    当无名的声音回荡而起时，卡巴内的怪物群中，方里的身影豁然停滞。

    就在这一瞬间，黑影掠向了方里。

    （求收藏！求推荐！求点击！）