    “现场除了这些魔法部的人外还有什么，有其他人吗？”安度因突然想到的琪琪之前提到的龙忍不住问道。

    “是的，现场还有其他的人，有大概六七个人被魔法部的人用禁魔手铐铐着，而且现场还有好几条龙！”琪琪回想到这时，眼神中依然绽放着激动的神色，她还从来没亲眼见过龙呢。

    “不止一条龙吗？你跟我大致描绘一下那些龙的情况，具体几条龙，它们的状态，分别的颜色，大小等等。”安度因现在对琪琪，还没有教到神奇动物的部分，她估计认不出那是什么龙。

    “是，大人，现场琪琪数了一下，一共5条龙，那条几条龙长得都很大，大概有五六米长吧，趴在地上都有两米高，不过它们的样貌看起来差不多着应该是一个品种，都是浑身长满光滑的鳞片，颜色呈黄铜色，并且长着尖牙，脊背上有一条黑色脊隆，头部长有偏黄色的犄角。”

    “琪琪发现它们的时候，它们全身都被铁链死死绑着，有两条不知道是昏过去还是死了没有动静，另外三条一直在挣扎，不过一直被现场的傲罗控制着，而阿塞莉雅他们到达现场后就接替了傲罗的工作，那些魔法部职员合力给龙施咒，让它们睡了过去”

    听到琪琪的描述，安度因低头沉思片刻，然后很快就判断出琪琪看到的龙种是秘鲁毒牙龙。

    这种龙的体型在龙类中其实不算大，琪琪之所以觉得大应该是没有对照的缘故。

    秘鲁毒牙龙虽然体型不算大，但危险性却依然很高，它们的尖牙拥有毒性很高的生物毒素，坊间传闻说龙痘疮这种疾病的出现也跟这种龙有关。

    不过安度因很确定这是事实，因为他手中的金属魔法书上就有相应的记载，想要施展龙痘疮诅咒，就需要用到秘鲁毒牙龙的唾液和牙齿作为原材料。

    可是安度因记得这种龙的栖息地是在美洲才对，就像它们的名字，就是因为第一次在在南美洲的秘鲁发现而得名的。

    所以秘鲁毒牙龙怎么会出现在英国境内呢，走私？可是隔了这么远的距离这些走私犯又是怎么运输的呢？安度因对此百思不得其解。

    他摇了摇头，将这些困扰清空，现在的情报还太少，得收集更多有用的信息再说。

    随后他抬头看向琪琪，“现场还有什么发现吗？”

    “报告大人，琪琪到达现场后，发现那里有很多战斗过的痕迹，而且四周都被各种干扰器封锁了，阿塞莉雅他们这些后面到达的魔法部巫师，应该都是徒步抵达的，还有那些傲罗每个都有佩戴了咱们家的装备，看来他们很喜欢这些装备呢”说道这琪琪颇为自豪的炫耀了一句。

    安度因点点头，确实被反幻影移形干扰器覆盖的区域是无法幻影移形进入的，不过琪琪这种家养小精灵却可以来去自如。

    “对了，现场除了那几头龙之外，就只有那些被铐起来的巫师了，琪琪发现这些巫师的衣着跟英国的巫师不太一样。”琪琪又想到了什么，出声补充道。

    “哦？他们有什么特别的吗？”安度因眉头一挑，略带好奇的问道。

    “嗯，他们的衣着不像咱们这边这么正式，无论衬衣还是外套都很宽大，服装配色也比较鲜艳，不像咱们都是以素色为主。”琪琪边回忆边形容道。

    “看来确实是从美洲来的走私犯。”安度因点点头后又看向琪琪，“后又发生了什么事？”

    “后来，大部分身穿风衣的傲罗就带着那些犯人走了，现场只留下一小部分傲罗和阿塞莉雅他们，这些人将那些龙捆绑在大号的木板上，然后用一种黑色的会飞的马拉走了。”

    “琪琪一直远远跟着他们，直到他们回到了魔法部，到了今天早上，琪琪发现阿塞莉雅已经回了家，然后琪琪觉得这个情报应该很重要，就来霍格沃茨找大人了。”琪琪将她一路的所见所闻，一五一十的汇报道。

    “所以你花费了一整夜的时间在这件事上面？”安度因看着脸色有些憔悴的琪琪，“辛苦你了，你就先在霍格沃茨休息一天再回去吧。”

    “琪琪不辛苦，琪琪还要赶回去看店呢，这么晚了家里的店铺都还没开张，会影响大人生意的。”琪琪强打着精神说道。

    “胡闹！”安度因忍不住瞪了她一眼，“那个破店什么时候都能看，现在你必须去休息，这是我的命令。”

    “是……大人。”琪琪发现自己又惹安度因生气了，顿时有些忐忑的低下了头。

    “你到海格小屋好好睡一觉，我给你拿点吃的送过去，对角巷那边今天就不用管了，去吧。”安度因看到琪琪还愣在那，又催促了一遍。

    等安排完琪琪，让她休息下去后，安度因也终于有时间思索昨晚发生的事情。

    毫无疑问，昨天是魔法部的一次大规模行动，为的就是抓捕这些偷渡走私犯。

    而且他们走私的货物居然是大量的秘鲁毒牙龙这种高危神奇生物，显然是有预谋的大规模作案。

    魔法部之前这么着急找他采购的装备，应该就是用来追踪和逮捕这些走私犯。

    不过走私一般都是尽可能隐蔽行事的，居然让魔法部提前知晓有人在走私，并且在事前进行做好准备。

    看来在魔法部购买这些装备前还发生了什么事，让他们提前知道有人在境内进行走私。

    “那么，阿塞莉雅和银色长矛在其中又扮演着什么样的角色呢？”安度因有些困惑的低头深思着。

    对阿塞莉雅的身份，安度因在很早之前就有所怀疑。

    而在得知她的魔杖曾经进行过更换，并且现在的阿塞莉雅使用的，又是曾经银色长矛决斗俱乐部标配的山杨木魔杖时，嫌疑就更大了，同时她一直以来都在隐藏实力。

    在得知了这些后，要说这位阿塞莉雅与银色长矛没有关系，打死安度因也不相信。

