    周秉昆很快成立了一个建筑工程公司，然后就想到了远在重庆的周父周志刚。

    接到儿子周秉昆的求援电话，周志刚不舍得看了看自己奉献半生的大三线，然后决然的回到了东北。

    看到周父周志刚真的退休下来，回到了东北，周家一家人都很开心。

    “秉昆，明天咱爸的火车到了！

    咱们一家人都去迎接他吧！”周秉义高兴的提议说道。

    听到大儿子周秉义的提议，周母李素华露出了惊喜的表情，她也很赞成周秉义的提议。

    “呃？还是我自己去吧！

    正好趁机把我和孙小宁的事情告诉咱爸！”周秉昆却是拒绝的说道。

    听到周秉昆的拒绝，周家人都是露出了复杂的表情，丑媳妇总要见公婆，想要隐瞒是隐瞒不了多久的。

    其实，周秉昆这次真的有些心虚，不像当初自己执意娶郑娟，自己可以说是毫无畏惧。

    尽管如此，可是周秉昆却不后悔，人世间，不就应该率性而为。

    穿越而来，却要憋屈的当一个道德楷模，真是天大的笑话。

    鱼我想要吃，熊掌我也不会丢弃，我周秉昆偏要鱼和熊掌兼得！

    “秉昆，要不我们帮你一起隐瞒下来好了！”

    “算了！敢做不敢当，不是我周秉昆的风格！”周秉昆再次拒绝了大哥周秉义的提议。

    别看周秉昆嘴上说的强硬，其实心里却是想说早晚的事情，伸头是一刀，缩头也是一刀，干脆不如悲壮一点。

    ......

    看到出站的周父周志刚，周秉昆连忙跑过去接过周父周志刚手里的行李。

    “秉昆，突然这么有眼色，是不是又做了什么错事？”周父周志刚笑着打趣说道。

    “没有啊！爸，你怎么会这样问？”

    周秉昆一边否认，一边乖巧的奉上“华子”。

    周父周志刚笑着接过儿子递来的“华子”，突然感慨万千的说道，“秉昆，你把我的口味都养刁了！

    回到重庆，再吸手卷烟都不习惯了！

    还好你每个月都会给我寄“华子”！”

    “说吧！到底什么事？”

    “嘿嘿，看来什么事都瞒不了老爸的火眼金睛！”

    “哼！知子莫若父！你的性格我还是了解的！”

    听到周父周志刚的话，周秉昆也不再矫情，直接解释说道，“我和赶超的妹妹孙小宁发生了感情！

    还有了孩子！

    然后被乔春燕和曹德宝举报，暂时被停职了！”

    “什么？周秉昆，你是喜新厌旧，想要抛弃郑娟？”周志刚愤怒的瞪大了眼睛。

    “当然不是！爸，你别激动啊！”

    “你都做出这种混账事儿，我恨不得一巴掌呼死你！”周父周志刚咬牙切齿的说道。

    看到周父周志刚如此暴怒的样子，周秉昆没有再说什么，一样掏出一根“华子”，在那安静的抽着。

    看到儿子周秉昆不再说什么，一副任打任骂的惫癞样子，周父周志刚突然感觉有些意兴阑珊，干脆也不再说什么，也是在火车站的条椅上吸着烟。

    过了好长时间，父子两人都不说话，眼看一包“华子”就快要被他们爷俩抽完了，周父周志刚突然看到混蛋儿子周秉昆又从口袋里掏出一包“华子”。

    “孩子呢？”最终还是周父周志刚落败。

    “我大嫂郝冬梅以前在建设兵团受了很严重的冻伤，没有了生育能力！

    正好我和小宁商议，把孩子交给我大哥和大嫂抚养，户口也上在他们的户口本上！”

    听到儿子周秉昆的安排，周父周志刚有些惊讶起来，然后有些不屑的看向一旁的周秉昆，“别跟老子说，你是为了你大哥大嫂，才跑出去搞婚外情的！”

    “这倒不是！

    一开始我也再拒绝孙小宁，可是后来实在把持不住了！

    也算是两情相悦吧！”

    “哼！两情相悦？

    那你把郑娟放在哪里？

    有没有想过她的感受？”

    “爸，我说我对郑娟的感情从来都没有变过，你信不信？”

    “哼！洋鬼子都不信！”

    “呵呵，爸，你说人活一辈子，到底图个啥？

    就是为了让自己憋屈？”

    “孙小宁追求我的时候，我心里真的有些小窃喜！

    可是我既然有能力多养活一个孙小宁，又为什么矫情的当个柳下惠呢？

    难道道德楷模，就这么光宗耀祖？”

    “周秉昆，你真是无可救药了！

    你听听你这都是什么混蛋逻辑！”周父周志刚都快自己儿子周秉昆的逻辑气乐了。

    ......

    看到周志刚并没有把周秉昆怎么样，周秉昆也全乎的回来了，周家人都是同时松了一口气。

    周秉昆这次做下的事情实在是太过分，周母李素华和大哥周秉义知道周父周志刚的脾气，真的担心周秉昆是去送“人头”的。

    “爸，你这次回来，也不用走了！晚上给你好好庆祝一下！”周秉义笑着提议说道。

    “哼！回自己家，还需要什么庆祝！”对于大儿子周秉义的提议，周父周志刚没有一点兴趣，而是看向一旁郝冬梅和郑娟各抱的两个孩子。

    “双胞胎？”

    “是啊！爸！秉昆没有告诉你？”郑娟笑着回答说道。

    看到儿媳郑娟一点也不介意的样子，周父周志强心里暗中叹了口气，越是这样，越代表郑娟心里难受，然后心里更加气愤周秉昆了。

    “素华，我让你在家看家！你看看把周秉昆惯成什么样了！”

    听到周父周志刚对自己的埋怨，周母李素华并没有反驳，她也认为是她的疏于管教导致的周秉昆胡作非为。

    “爸，是我自己的事情！你凭什么怪我妈？”

    “周秉昆，子不教父之过的道理，你难道就没听说过？”

    “是啊！我听说过！可是你不能怪我妈啊！”

    周至刚一时没有反应过来，等到明白了周秉昆话里的意思，周父周志刚暴怒了起来，“对！是我周志刚的错！

    才养出了你这么混账的玩意儿！”

    “既然是我周志刚疏于管教，才让你胡作非为的！

    那今天我就好好的当一回合格的父亲！”周志刚直接拿起一旁的鸡毛掸子。

    听到周父周志刚的话和看到他的动作，周家人没有一个上前劝阻的。

    周秉昆知道自己引起了家人的公愤，直接脱掉自己的上衣，跪在那里等着周志刚的鸡毛掸子。

    看到周秉昆如此识趣，周志刚并没有打算饶过他，轻轻的挥动了几下鸡毛掸子，感觉不太顺手。

    周志刚直接丢掉手里的鸡毛掸子，然后解开了自己的皮带。

    只见周父周志强暴怒的挥动着手里的皮带，一下接着一下的狠狠的抽打在周秉昆的身上。

    “嘶...”

    担心吓到孩子，周母李素华直接招呼郝冬梅和郑娟，带着孩子们躲到了里屋去了。

    “聪聪，明明，以后你们一定要听话！

    做个乖孩子！

    要是像你们的爸爸这样不懂事，一样会被你们的爷爷暴打的！”周母李素华突然对着两个大孙子教训说道。

    “知道了！奶奶！我们会很乖的！”

    ......

