    叶均泽轻抿嘴唇，草莓咬开的瞬间清甜的味道在口腔中绽开，心头一闪而过的悸动被他准确捕捉到。

    不是没有女人喂过他吃的，但能让他在一秒钟内浮想联翩的人，只有沈忆慈一个。

    戚嵘说的喜欢，爱，他没有太深的体验，但他知道，只有对喜欢的人才会抱有各种幻想。

    他对沈忆慈……是喜欢么？

    叶均泽不确定，但好感是一定的，那种直接强烈的感觉是不会骗人的。

    弄清楚这一点后，压在胸口的沉闷感忽然消散了许多，他突然想开，是啊，与其自欺欺人的苦恼，倒不如敞开一些。

    反正都要相处下去，喜欢总比厌烦要强吧？

    他唯一意外的是自己竟然会对这种清纯到跟一张白纸似的小姑娘动心，在男女关系中，她太莽撞了，也不知道哪里来的勇气似乎一直用不完似的，这种表达说好听点是敢于追求，说难听点就是倒贴，百分之九十都不会有好结果。

    男人都喜欢看不清摸不透的感觉，要保持拆礼物的新鲜感，一层又一层慢慢剥落，而不是直白的一眼就能读懂。

    一直也来，他也是这样做的，他以为以后也会是这样，却被这个半路杀出来的沈忆慈打破了。

    沈忆慈陪老爷子说了很久的话，说到嗓子都有些痛了也没抱怨半句，一直到老人有些乏了，她这才有机会歇一歇。

    看着老爷子逐渐平稳的睡颜，沈忆慈刚要悄悄松口气，肩膀忽然被人拍了一下。

    转头看到站在身后的叶均泽，这才意识到他还没走……嗯，差一点都忘了。

    叶均泽对她这副意外的表情很不满，走在前面径直出了病房。

    两人一前一后的穿过走廊进入VIP电梯，沈忆慈跟在叶均泽身后进去，看到他按下地下三层，也伸手按了一层。

    叶均泽轻轻挑眉，亦是没说什么。

    电梯一路往下，也不过十几秒的时间。

    沈忆慈不知道他今天也在，顶着一张素面朝天的脸过来，但她皮肤很细腻，五官也很精致，即便素颜依然是好看的。

    想到老爷子的话，知道他是因为老爷子才留下见自己，心头还是挥不去的失落。

    假如一开始就知道的话，倒也没什么了，但她开始想的太多，这种失落便会被放大无数倍。

    更让她难受的是，不管她有多憋屈貌似都没有质问他的立场。

    从一开始两人之间的订婚，他就已经把所有丑话都说在前面了，她也是同意了的，况且也没有任何立场去要求他做什么。

    出神间，电梯响起抵达一楼的声音，叶均泽朝站在一旁的小人扫了一眼，见她没有任何要出去的意思，也没出声提醒，任由电梯关门继续往下。

    等沈忆慈意识到时，叶均泽已经先一步出了电梯。

    她只好也跟着一同走出去，郁闷自己怎么会犯这种错过的同时，又担心会不会在他眼里丢脸。

    就在沈忆慈手脚都尴尬的不知道往哪儿摆时，身前那人终于停下了脚步，转头看过来，“还不跟过来？”

    沈忆慈感觉自己就像是叶均泽的养的小傀儡，他让自己跟上就立刻跟上，连为什么要跟上这种质疑都没有。

    两人走到车子跟前，是一辆深蓝色的保时捷，他很少会开这个车。

    沈忆慈见他进了驾驶座，也跟着上了副驾驶，系好安全带，小心翼翼的询问，“你要送我回去吗？”

    “回公司。”

    “啊？”沈忆慈眨眨眼，“那、那我在医院外面的车站下就好了，有直通我家的车。”

    似乎是被她惹得心烦，叶均泽发动车子，不耐的瞥过来，“你待会还有事？”

    沈忆慈摇摇头，“没。”

    “那就先跟我去吃个饭，再陪我去趟公司。”说完，叶均泽有些无奈的对上那双发懵的大眼睛，“听懂了？”

    “懂……”

    沈忆慈后知后觉的明白过来，叶均泽这是准备请她吃饭？不能怪她反应慢，实在是在她心里这种事简直比猪上树还要困难。

    难道是因为她今天来看了老爷子，所以他想礼尚往来一下？又或者是老爷子授意他这么做的，其实他一点都不想去？

    沈忆慈胡思乱想着，没有一条是往好的那一面，直到车子停在一处西餐厅前，她这才停止了奔腾在脑海中的各种猜想。

    两人还没进门，经理看到车子开过来就老远的迎接，能看的出他应该是这里的常客，彼此都非常熟悉。

    沈忆慈默默记下这家餐厅，心想以后她也要多来，说不定还能碰见。

    只是点餐的时候，她无意听见是会员制，便问了句，“这里不接受会员之外的预定吗？”

    “是的女士，只有会员才可以。”

    沈忆慈心想，追叶均泽就是这点不好，动不动就是高档会所和会员制餐厅，想见到他太不容易了。

    她小声问，“入会要多少钱呀，你可以帮我办一张吗？”

    经理笑的眼睛弯弯，非常有眼力劲的朝叶均泽看了眼，见他没什么厌烦的表情，这才说，“女士，我们的会员卡是可以共用的，只要会员本人授权无需再办一张的。”

    沈忆慈当然知道他指的谁，心里下意识觉得叶均泽是绝对不会授权给自己，表情有些尴尬和为难，“要不你还是给我重新办……”

    “你先下去吧。”

    话未说话，便被坐在对面的男人打断，“有需要再喊你。”

    “是，叶总。”

    经理退出包房，沈忆慈不明所以的对上那双锐利的黑眸，还未开口便听这人说道，“以后还想来？”

    沈忆慈硬着头皮承认，“嗯，环境很好。”

    他轻嗤了声，“就这样？”

    “……”

    好吧，其实还是因为他才想来，不过这话她实在是不好意思直接说出来。

    叶均泽口袋内侧的卡包拿出来，从里面翻出一张白色镀金的会员卡，“我的卡，你拿去用。”

    沈忆慈准备去接的手立刻收回来，“不、不用了，我再办一张就行，也不是很麻烦……”

    “资料要审核，你一个学生妹办不下来，还是你想让你爸妈来替你办？”

