
一连串“噗噗噗噗”的声音，听得朱酒真是莫名其妙，但是他听得出来，声音并不是很大，好像是符纸爆开的声音。

十二个蛇嘴里面喷出来的火苗直取中间绑着的张真人、冷凌雪等人，那火苗好似长蛇一般，让人看着都心惊胆寒，任谁都不难想象，莫说是身上满是汽油的人，就算是身上没有汽油，被这火蛇喷到身上，也得被活活烧死。

“呼……”“呼……”“呼……”“呼……”……

可就在火蛇即将射到张银铃等人身上之时，在几个人的身边突然狂风大作。这狂风好似龙卷，竟然平地里掀起惊涛骇浪，将射来的十二道火蛇一下子全部席卷，在空中不住地翻滚，进而消耗。

“这、这……这是怎么回事……”看到这一幕，朱酒真整个都懵了。

“怎么回事？”张禹的左手放开右手手腕，面带微笑地说道：“当时我确实被你打伤，却也没有说伤的那么严重。就在你和灵弘子动手，无法顾及到我的时候，我已经偷偷的滚到木桩那里，用三十六张狂风符在那里布置了一个龙卷狂风阵。目的就是担心，在最后时刻你拼死一搏，真的要鱼死网破……”

说到此，张禹指了指墙壁上放的蛇头，跟着又道：“我就不信，你这里的火势能够无穷无尽……看看是你的火苗坚持的时间长，还是我的狂风阵坚持的时间长……不过，在这之前，我们之间总是要先做个了断的……”

一听张禹这般说，朱酒真恨的是牙根直痒痒，他怒声叫道：“我跟你拼了！”

说完这话，更是大喝一声，“喝！”

张禹一看他的架势，立时做好战斗准备。可不想，朱酒真大喝一声之后，却是身形一转，朝后面已经打开打开的门户内冲去。

“还想跑吗？”张禹大叫一声，拔腿就追。

不得不说，朱酒真人高腿长，跑的速度是快。加上张禹之前没有想到他会不战而逃，等张禹追进去的时候，朱酒真已经先一步进去，并且朝右侧窜去。等张禹要往右侧追得时候，却听“哐”地一声，一道石门在右侧的墙壁上落下，再也不见了朱酒真的影子。

这个房间的面积并不大，也就十四五平米的样子，要不然朱酒真也不可能跑的这么快。房间内点着几根蜡烛，倒是能够将里面的一切照的清楚。张禹几步就追到墙边，他能大概看到，墙壁上有两道笔直的缝隙，可见是暗门所在。

张禹抬起手来，刚要敲击墙壁，寻找机关。但抬起来的手，随即放下。

他明显迟疑了一下，旋即转身朝外面走去。

“穷寇莫追！”在这一刻，张禹知道，自己需要冷静，不能只顾追击朱酒真，而让其他的人继续留在险地之中。

要知道，这个地方机关重重，张禹甚至都有点担心，万一在打开这个机关的时候，再有什么机关启动，那就糟糕了。

眼下所有的人都受了伤，所以自己更加不能大意。

张禹走出门户，回到大厅之内。此时此刻，蛇嘴内喷出来的火苗已经停歇，这一点跟张禹预料的一样，虽说有火蛇机关，但也不可能是一直往外喷火。因为在这别墅下面，能够造出这样的机关，已经实属不易，想要令这个火蛇机关更加厉害，怕是根本做不到。

他顺手先收了自己的法器，金钱剑、玉虚绳，还有失而复得的七星刀。

眼下大厅之内，还站着五个人，都是国安的组员。之前有两个被砸倒在地，现在也都爬了起来。这些人早已经被刚刚的一幕，惊得是目瞪口呆，此刻见到张禹折回，一个个才松了口气。

他们一个个喊道：“张道长，现在怎么样？”“张道长，现在该怎么办？”“张道长……”……

虽说他们都是国安的人，可是遇到这种情况，哪能不慌。特别是赵刚还身负重伤，另外的一个队员也都在昏迷中，生死未卜。

“现在没事了。”张禹平和地说道。

他先走到灵弘子身边，灵弘子无力地躺在地上，张禹蹲下身子，查看了一下灵弘子的脉搏，人不过是虚脱了，倒也没有性命之忧。

灵弘子睁着眼睛，刚刚的一切，他也都看在眼里。在张禹给他把脉的时候，灵弘子就道：“我没事……快去看看……我师弟和银铃的情况……”

对于灵弘子来说，张真人和张银铃的安危是十分重要的，如果二人有个什么闪失，那自己根本没法回山跟张天师交代。

张禹点了点头，说道：“好，我这就过去看看。”

说完，他又朝前面走去，很快就来到赵刚的身边。

赵刚躺在地上，看不到什么外伤，但是嘴里之前喷出来不少血，现在已经染红衣领。张禹蹲下身子，抓住赵刚的手腕，查看起赵刚的脉搏。

赵刚是被朱酒真用佛珠打中，不过也幸亏没打中脑袋，加上赵刚的身上穿着防弹衣，佛珠倒是不至于伤他性命。

张禹点了点头，说道：“你没有危险，休息一下就好。”

“嗯。”赵刚倒也硬气，应了一声，就想着撑着身子站起来。

见他想要起来，张禹连忙说道：“不要硬来，休息一会，先顺顺气……”

“好……”赵刚也觉得自己一时间无法起来，便不再逞强。

张禹现在也没有闲暇给赵刚治疗，他马上又朝中间的张真人、张银铃等人走去。

他率先来到张银铃的面前，张银铃被捆在木桩之上，人昏迷不醒。他一把抓住张银铃的手腕，跟着发现，张丫头不过是受了点内伤，暂时昏迷，并没有生命危险。

张禹跟着掐住张银铃的人中，没过片刻，小丫头“呃”地一声，便缓缓地睁开眼帘。

“三妹！”张禹立刻关切地叫道。

“张禹……”小丫头一见到张禹，立刻发出欢喜且无力的声音。

“你现在觉得怎么样？”张禹又是关切地问道。

说话的同时，他亮出七星刀，三两下就把张银铃身上的绑绳全部割开。

张银铃明显四肢无力，身上的绑绳这一松开，直接无力的倒入张禹的怀中。小丫头跟着可怜巴巴地说道：“大哥……大哥他……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45852635"  chaptername="第3286章  龙卷狂风">加入书签</a>
</div>
