    许言臣在窗台吹了会儿夜风。

    下午父亲赶回来，父母在家大吵一架，母亲把离婚提上日程，但随后父亲就被单位一个电话叫了回去。

    明华气得发抖，“许致安！你再怎么忙，跟我去离婚的时间总得有吧！耽误不了你多久！一劳永逸不好吗？我也没那么多心力陪你耗！”

    “小华，城西出安全事故了，我不去不行。等有时间，回来跟你解释。”

    父亲匆匆离去，明华把家里最贵的花瓶给砸了。

    视线落到许言臣身上，她笑了声，“你跟你爸就是一模一样的品种。冷血薄情，自私自大。”

    “我知道。”许言臣说，“所以我根本不会结婚。”

    顿了顿，他劝道，“你都五十了，别这么少女。我爸够忙的了，清正廉洁，为民服务，又不是因为搞外遇才忽略你。好好过日子吧，不行你就生个二胎，找点事情干。雅第安人七十五了还能生呢——”

    “出去！不想看到你。”明华被他的话气了个倒仰，抓了个抱枕砸过去。

    生下来的时候明明是个人啊，长着长着怎么成狗了。

    于是许言臣卷铺盖去了公司的豪华公寓。

    华安城是他爸妈情到浓时起的名字，那时大概怀着希望一生一世一双人的意思。

    现在父母要离婚，独生子流落在外，这名字反倒成了讽刺。

    许言臣原本觉得有些郁结，情志不畅，被陆珂刚才那么一闹，心情却奇迹般的好了起来。

    傻白甜真的有魔力。他想，投桃报李，那就尽自己所能帮帮她。

    陆珂和立秋终于挪进客厅，陆珂霍然起身，“哎呦，大姨妈都快被挤出来了。”

    “姑奶奶，小点声。”立秋关了落地窗，从茶几上抽了几张抽纸擦干净身上的酒渍。

    “他怎么突然来公寓住了？”陆珂烦躁地抓了抓头发，“还有你，我说到征服还不算太露骨，你偏要提睡服，我的天嘞！”

    立秋张了张嘴想要解释，陆珂抬手，“算了，你情窦未开，退下吧。”

    “感觉被歧视了。”立秋强撑着气势硬气道，“谁还没个男神了？”

    陆珂也把身上的红糖水用抽纸蘸干净，随口问，“那你男神是谁？”

    “不告诉你。”

    “呦嘿，还有小秘密呢。”陆珂重新倒了杯水，来了兴趣，胡乱猜测，“时简？”

    她没忘记立秋给她拿退烧药回来时的神情，当时觉得是因为找到药的兴奋，现在一回想，说不定还真是找到药了，只不过对立秋的症的药是时简而已。

    “不是，别乱猜了。”立秋否认。

    陆珂正想继续深扒，门铃响了。

    立秋过去看，从猫眼里看到了许言臣。

    又是嗷地一声惨叫。

    “怎么了？”陆珂见她这副情状，心里有了猜测，“许言臣？”

    立秋点点头，“开不开啊？”

    陆珂想也不想，“开啊。”

    哪怕今晚刚在他面前出过糗，她仍然下意识地想开门。

    也许是因为要来见两位女士，许言臣换了身衣服。米色毛衣，配着休闲裤，显得整个人格外清爽。

    有了点未毕业的大学生的模样。

    巨巨嗅到了陌生人的气息，兴奋难耐，在客厅里来回小跑着，最后选了一块地方站定，摩挲了一下两只前脚，友好地、努力地朝着许言臣身上猛扑过去。

    陆珂想喝止巨巨，又想到它的名字，只能摸索着去拉它脖颈处的狗绳。

    “巨巨！回房间去！”立秋不知道名字这一茬，过来帮忙。

    谁知她话音刚落，陆珂和许言臣都停了动作，许言臣一时防备不及，被巨巨扑倒在地板上。

    巨巨用舌头在他脸上可劲地舔着，唾液声啪啪作响。

    陆珂想笑又不敢笑，揪着狗绳把发狂的巨巨拖到客房锁了起来。

    许言臣起身，通身气势冷如冰锋，眼色于暗沉间夹杂着几分火气，“它，叫巨巨？”

    “……”陆珂心想，追人之路可以宣告终结了。

    没有哪个男人会乐意自己的名字被用在狗身上。

    关键是，她给狗起这个名字，只是因为想他而已啊！

    要不是怕别人轻易猜出来，她恨不得给狗起名叫臣臣。

    一叫名字，臣臣就会屁颠屁颠地跑过来，抚慰她在许言臣那里屡屡碰壁的小心脏。

    “你妹起的，你找她去。”

    对不起了小黄，铁闺蜜就要做好躺枪的自觉。

    陆珂递给他一包湿巾，婴幼儿级别的，柔软亲肤，“过来串门？”

    “许老师过来给你们俩上一堂社会课。”许言臣接过湿巾，在沙发上坐了，擦干净脸上的狗的口水，朝陆珂抬抬下巴，“把纸和笔准备好。”

    立秋乖觉地问他要喝什么。

    许言臣说，“随便。”

    “哦，喝随便，好的。”立秋走了两步，转头小碎步挪回来，“许公子，随便是什么，凉的热的？碳酸还是茶类？饮料还是白水？”

    “倒点开水，泡点枸杞。”

    “好的明白。”

    陆珂果真从茶几下面的抽屉里拿出一张白纸和一只签字笔，“你写？还是你说我记？”

    许言臣指尖捏住她手上的笔的尾部，接过来，在纸上龙飞凤舞地落墨，“慎易以避难，敬细以远大。”

    他写得很快，字却工整好看，是标准的行楷体。

    文科生应试以楷体最佳，他这应该是写快了，严谨中多了几分随意的勾连，但不影响整体的美观。

    他的指尖应该触碰到她的手背，那点温热会燃成熊熊大火一直烧到她心里。这不才是言情小说的一般套路吗？

    现在这算什么？离这么远，跟唐僧怕被蜘蛛精缠上似的。

    阅文无数的陆珂刚压下心里的蠢蠢欲动，就听到他说——

    “你来谈谈，对这句话有什么看法？”

    据说女追男向来容易，食指沾唾沫戳窗户纸一捅就破。

    别人追男神只要投怀送抱，怎么到她这里还要做阅读理解了呢？

    “这句话，看起来很有文化。”陆珂点评，“举重若轻，很有道理。”

    “那你说说，有什么道理。”

    “就——”陆珂硬着头皮翻译，“警惕容易的，才能避开难的。尊重细节，才能成就大业？”

    “不错。”许言臣说，“就是这么个意思。拿你这几天犯的错举例，你看男主角不爽，觉得他对你性|骚扰。结果他倒打一耙，歪曲事实。你觉得如果这事放在现在，你会怎么做？”

    陆珂心想，搞不好会加把劲，挑战一下人体力学，碾他个二百七十度，让他再也硬不起来。

    但这样她在男神面前营造的温柔文雅的形象就没了。

    陆珂断然不会那么说，她试着按许言臣给的那番话来捋顺思路，“那我可能就无视了，继续拍？然后从摄像机里找证据，有了证据再光明正大地换掉他？”

    “不。”许言臣却竖起食指轻轻一摇，否认了她的设想，“那种情况下，你怎么揍他都没错，他骚扰你，你是正当防卫。”

    “那哪里不对了？”陆珂想问题时习惯抬手咬一咬指甲，碍于许言臣在场，她忍住了。

    立秋好不容易找到一小袋枸杞，在玻璃杯里用开水泡了，端过来给许老师，悄无声息地在旁边坐下听讲。

    “你应该卖惨。”许言臣对陆珂说，“他不是擅长捂着裆满地打滚吗？哭你会不会？你就跑到角落里蹲着捂着嘴哭，声音越大越好。最后再找导演拷贝一份拍摄的视频，在他联系到靠山之前传一份给公司，再传一份到网上，让他彻底翻不了身。”

    他强调，“你这种直来直往的性格，要是你家没钱，或者公司不保你，你这性子，在娱乐圈混不了多久。”

    “你是说，见人说人话，见鬼说鬼话。”陆珂何尝不明白他的意思。

    但她进娱乐圈的初衷是因为他，她就是玩票性质的耍两年，并没有真正想过拿它当成一辈子的事业。

    许言臣点头，算是基本同意了她的总结，“我是说，在大家都会哭的前提下，最会哭的孩子才有奶吃。”

    “但是我本来就不饿。”陆珂实话实说，“我只想做我自己，我怕在大染缸里染久了，连初心都忘了。”

    “这是一份工作。在其位谋其政，你拿这份薪水，就要对得起它，对得起喜欢你的那些可可粉。”

    陆珂笑言，“你连可可粉都知道。”

    许言臣面无表情，他不知道也得知道。他亲妈明华女士就是粉罐里那颗最有钱的粉末头子。

    “你这种消极怠工思想不可取。需要防微杜渐，抓早抓小抓细抓长。”许言臣喝了口水。

    “再多说点金句。我给你整理一份许氏语录。”陆珂在小本上狂记。

    如果可以，以后当传家的家规。

    “总结一句戏谑之言，不管在哪一行，摸清楚程序，按程序办事不容易出事，不按程序办事出了事就是大事。”

    “还有你。”许言臣点名立秋，“当助理几年了？”

    “快两年了，一直跟着可可。”

    “两年说长不长，说短也不短。你可能会觉得熟悉这个环境了，加上陆珂没什么心眼，所以你也出现了不严谨不严肃对待工作的倾向。”

    ……

    许氏讲堂在巨巨刨门的声音里持续了一个多小时。

    许言臣走前，跟陆珂发出严重警告，“看好狗子，下次再往我身上扑，我就把它大卸八块做成狗肉火锅。”

    “好好好。”陆珂一叠声答应。

    “还有，把名字改了。”

    “好好好。”陆珂说，“那你给起个新的？”

    许言臣开门，摞下一句，“就叫傻白甜吧。”

    “……”

    他走后，立秋揉了揉酸涩的手臂，吐槽道，“你到底是什么眼光啊？居然喜欢上一个老干部，还是个考过申论的老干部！”

    “说得很好啊！很接地气啊。”

    “抓早抓小抓细抓长！”立秋学着他的口气，“太有文化了。年纪轻轻，保温杯里泡枸杞，等他老了肯定是个养花遛鸟的老干部。一般人真是无福消受。”

    “我不是一般人啊！”陆珂说着，手机响了，是田导。

    “陆珂，你要的录像带我已经发到你邮箱了。”田导说，“幸亏你让我留得早，母带还没删。”

