    第833章为你而生（22）

    转身，见到还在不知悔改的王子，他横眉一竖，呵斥，“你刚才这是在做什么？！”

    “爸爸！”王子脸上挂不住面，一时气恼，却又不敢发作。

    老国王反手又扇了他一巴掌，巴掌声响得整个舞厅都能听见，

    “没有下次！”

    “若是你碰了女巫大人，下场就不是这么简单了！”

    ......

    ......

    顾凉的动作忽然停滞住了，定定地盯着最后一句话，他忽然一顿，似乎发现自己有些不对劲了。

    王子要调戏女巫，这关他什么事？

    他为什么这么生气？

    而且，他本来是该改剧情的，怎么现在——

    顾凉猛地收回了自己的手，像是被烫着了一样。

    他盯着再次定格住的剧情，沉默了良久。

    自己不受控制地打出了这些字，这让他有些不知道接下来该怎么办。

    他静静地坐在电脑面前，慢慢低下了头。

    抿唇沉默，一动不动。

    那半张瘢痕遍布的脸，此时在蓝光的照耀下，更显得丑陋又恐怖。

    他的半张皮囊是丑陋的，连带着眼睛，都深深陷在了那瘢痕处，形状有些扭曲。

    让人一看，都有些难以用词语来形容。

    因为这张脸，所以他很少出门。

    即便是出门，也一定会选在夜晚，戴上帽子口罩和墨镜，将自己的脸全部捂住，然后才会出去。

    在现实生活中，他就像是生活在臭水沟中见不得光的老鼠，永远都只能躲在角落处，不敢出现。

    而唯一能发泄情绪的地方，便是写文。

    把自己所有的恶意都写进文里，然后主宰着一切。

    他享受着这样的安排，却不想，忽然有一天，他像是在撞见鬼了一样，开始了无目的地写剧情。

    还被自己的情绪所控，甚至都不知道自己在写什么。

    顾凉觉得可能自己真的疯了，一个人在家待太久，所以产生了奇怪的幻觉。

    那些突然出现的剧情，一定是有人恶意黑进了他的电脑，所以才忽然出现了。

    他没有查出来，只能说明对方的技术比他的还要高超，所以他才一点痕迹都找不出来。

    他缓缓地舒了一口气，努力平复自己的心情。

    单独在家太久，他可能真的要出去走走了。

    不然，他的精神状态可能就真的控制不住了。

    顾凉抬起头，拿起鼠标，正想点关机。

    却不想，这一次，剧情又开始浮现了。

    依旧是一段一段，以平稳的速度诡异地出现。

    顾凉眸子一冷，本想直接关机，但女巫大人这四个字一出现，他忽然就像是定住了一样，不动了。

    手指放在鼠标上，却是没有再用力。

    剧情，继续。

    ......

    ......

    ......

    月色如华，光影朦胧。

    平静的大海一望无际，在夜黑中，那深蓝幻紫的颜色，似乎都与天际融化在了一起，再也分不出是海还是天。

    美人鱼公主被重新送回了海里，关于王子的全部记忆也全部被抹去了。

    她此刻的记忆停留在十六岁生日上，其余的，便说什么都不记得了。

    好不容易又分开了两个故事线的女巫大人，忙了一天，似乎已经很累了。

    她坐在海边的礁石上，吹着呼呼而来的海风，雾灰色的卷发与那朦胧的月色交织着，映衬着她雪白的脸颊，眯着眼睛，静成了一幅画。

    (本章完)

