    三天后，在前往并州的官道上一小队不起眼的人正在行进着，就如同普通的商旅一般，一辆马车行进在中间，数十名随从骑着马簇拥在前后，不过这些随从完全不似平常商旅的随从护卫，一个个虎背熊腰杀气腾腾，就算与征北军最精锐的虎啸、铁壁两支军旅相比也毫不逊色。

    一个中年人坐在马车中紧皱双眉，一副心有愁思的模样，这个人不正是前段时间被‘龙牙’掳来的高句丽王李元拓吗

    原来，三前天，陈楚与李元拓长谈了一番，随即便命人将李元拓带往辽东。陈楚当时对李元拓说：“我将放了你！希望我们两国能够世代友好，永不相侵！”李元拓一听到这话，惊讶地说不出话来。李元拓以为陈楚是在戏弄自己，然而第二天一早陈楚便命人带着李元拓上路了。

    此刻，李元拓仍然不相信陈楚的目的是如此的单纯善良，他不相信纵横天下征北军的统帅是吃素的。不过，李元拓却想不出陈楚会有什么不良的心思。

    就在李元拓快马加鞭赶往辽东的同时，高句丽国内的王权之争已经进入了白热化的阶段。李木青打着肃反平乱的旗号率领西征大军对大王子李程耀发起猛攻，短短数天之内，李木青连下国内城周边数城，一路势如破竹；然而李程耀虽然一直在败退，但是凭借地利和多年经营的实力并未让李木青讨得多大的便宜。

    高句丽上下群臣武将分成了两大阵营分别支持大王子李程耀和长公主李木青，然而以国师和老臣相为首的终于李元拓的一般老臣却并没有参与到这场权利角逐之中，他们的态度显得非常奇怪。

    这天，丞相府中。

    “国师，现在国内的局势越来越乱了！若是汉人这时从南面进攻，我们该如何应对”老臣相忧心忡忡地说道。

    国师思忖道：“这一点丞相大人不必担心！虽然汉人的征北军已经夺回了辽东、带方、乐浪三郡，但是他们的后勤消耗太大，再加上要重新恢复在这些地区的统治及防御南方四韩的问题，所以他们至少在半年之内不会对我们高句丽用兵！”

    老臣相点了点头，叹了口气，苦笑道：“半年！不知道半年时间内我们的太子殿下和长公主能否决出胜负！”

    两人沉默了片刻，国师突然抬头问道：“老臣相，你相不相信太子会做出这种事情来”

    老臣相一愣，随即思忖道：“现在想来，此事似乎有些蹊跷！”

    国师点了点头，继续道：“我这几日搜寻到一些蛛丝马迹，我怀疑整件事情其实是……”国师紧皱着眉头。

    老臣相见他关键时候竟然突然打住，不禁焦急起来，“国师怀疑什么”

    国师犹豫了一下，看着老臣相沉声道：“我怀疑整件事情都是长公主李木青设下的圈套！”

    老臣相猛然一惊，“什么！”随即急声问道：“国师为何如此认为”

    国师回答道：“前两天我的手下无意间在城外救起一个人，此人正是陛下身边的一名侍卫！”老臣相眉头一皱。国师继续道：“我从他的口中得知，当日突袭王宫的人中有人在不经意间提到‘元帅’二字！”老臣相一愣，看了一眼国师，疑惑地问道：“这能说明什么呢”国师解释道：“老臣相你想想看，汉人军旅中有‘元帅’这一职衔吗”老臣相眉头一皱，随即神色一遍，猛然抬起头来急声道：“难道………”国师点了点头，“就目前来说，只有她会被称为‘元帅’！”老臣相登时怒容满面，“好个李木青！好个毒妇！”

    国师待老臣相发了一阵怒吼，思忖道：“如果单是这件事情，我还难以确定此事就是她精心策划的。在整件事情中，她出现的都是恰到好处，而且显然她将是整件事情的最大受益者！”

    老臣相激动地说道：“断不能让此种蛇蝎妇人做我高句丽的主人！”

    国师点了点头，随即苦笑道：“想要阻止她，谈何容易啊！”

    老臣相思忖道：“目前就只能依靠大王子了！”随即对国师道：“我们立刻修书一封命人秘密送往国内城！”国师却摇头道：“虽然种种迹象表明李木青的嫌疑最大，但是我们并未能确定此事；而且如果李木青真的是罪魁，那么我们现在一定已经处在她的监视之中！”老臣相急道：“这么说，我们完全不能有所作为咯！”国师思忖道：“暂时静观其变，另外我要找个机会同铁破汉见一见面！”

    屋内随即沉静下来，气氛显得非常沉重。这时，窗边的一个人影悄悄地离开了。

    这天日落之前，国师从丞相府出来，登上马车，在数十名亲随的护拥下朝国师府而去。

    当马车行至距离国师府约两百步距离时，太阳刚刚完全落山，天地间昏暗相接，大街上显得有些有幽暗，行人寥寥，显得有些寂寥。

    国师正坐在马车中思忖着整件事情的来龙去脉，突然，马车一顿停了下来，随即惨叫声在车外次第响起。国师猛然一惊，掀开车帘，赫然看见他手下的几十名亲随竟然全都倒在了血泊之中。

    正当国师惊骇万分之时，一个黑衣人凌空跃起直朝国师扑来，手中的横刀闪耀着刺骨的寒芒。

    见此情景，国师面色倏地煞白。就在此千钧一发之际，又一个黑衣人从车后跃出，大喝一声，长刀险之又险地挡住了攻向国师的致命一击。

    车外的其他十几个黑衣人反应过来，一起朝马车这边冲过来。那个救了国师一命的黑衣人竟然以一当十堪堪挡住了对方凶猛异常的攻击。

    国师回过神来，看着眼前的情景紧皱着双眉。

    双方黑衣人交锋了片刻，街头突然喧闹起来，一大群国师府的侍卫正朝这边赶过来。

    袭击国师的黑衣人见状，呼啸一声，随即散开消失在夜幕之中。救国师的黑衣人回头看了一眼惊魂甫定的国师，随即也消失在了夜幕中。

    侍卫们奔到国师车驾前，见到现场的情景，都不禁吃了一惊。领头的军官连忙朝国师拜道：“小人来迟，让国师受惊！请国师恕罪！”

    国师温和地说道：“这个不管你们的事！起来吧！”

    “谢国师！”军官拜谢道，随即站了起来。

    国师走下马车，紧皱双眉看了一眼现场的情形，喃喃道：“究竟是谁干的又是谁有这样的本事呢”对军官下令道：“立刻四下搜寻，看能不能找到惹眼的东西。”军官应诺一声，随即命令手下四下搜索。

    正当国师的侍卫四下搜寻的时候，负责丸都城防的军队和丞相府的人先后赶到了。

    “国师，发生了什么事”城防营的军官紧张地问道。

    国师看了军官一眼，淡然道：“没有事！只是几个不长眼的刺客罢了！劳烦将军到城中各处搜寻一番！”军官连忙应诺一声，率领手下下去了。

    这时，丞相府的一个侍卫长来到国师面前，先抱拳行了一礼，随即凑到国师耳边轻声道：“丞相让小人告诉国师，刚刚发现府中少了一个侍从，丞相怀疑那个侍从是奸细！”

    国师眉头一皱点了点头，对侍卫长道：“你回去告诉丞相，一定要小心自身的安全，另外，我会派人调查此事！”

    “是！”侍卫长抱拳应诺，随即便离开了。

    半个时辰后，国师回到国师府，随即叫来亲信，细细吩咐了一番，然后取出自己的一块玉佩交给亲信。亲信朝国师一抱拳，匆匆地离开了国师府。

