    静默了几秒，江曼熙才回答：“没错。”

    “为什么没有成功？是被商司湛的人发现了，还是被江辞的人发现了？”

    “都不是，你烈焰佣兵团的人忽然放弃这个任务了，我也不知道什么原因。”

    “忽然放弃！”商修元眸底闪过一抹质疑：“你没有问他们什么原因？”

    江曼熙深悉一口气，回道：“他们没说。”

    其实这件事她一直也不明白，本来是想派人去调查的，可还没来得及这件事就被江辞发现，把她关起来了。

    出来之后她也没在纠结这件事，只是在考虑自己接下来要走的路。

    商修元眸光微深：“这就奇怪了，烈焰佣兵团身为中东四大佣兵组织之一，既然千里迢迢的来了，为什么放着好好的钱不赚呢？”

    江曼熙狐疑的看着他：“怎么？你希望那个女人死，还是要对她动手了？”

    商修元喃喃道：“我只是觉得最近的事情都很奇怪而已。”

    他故意把商司湛娶了时浅的消息放出去，为的就是逼老爷子对那女人出手，只要老爷子出手了，必然会惹怒商司湛。

    这俩人较量起来，便是他行动的时机。

    可老爷子明明去了金融大厦找那个女人，回来之后却一点动静都没有。

    这太奇怪了。

    “什么奇怪？”江曼熙问。

    “现在很多人都知道商司湛不顾全族反对，娶了那个女人，老爷子也因为此事动怒，还去金融大厦找了那个女人，可回来之后却没有任何动静，这一点都不符合他的作风。”

    “什么！商老爷子去找那个女人了？她现在什么事都没有。”

    商修元幽幽道：“不仅没事，还好的很，公司都没受到半分影响。”

    江曼熙暗暗捏紧拳头，声音中透着一丝意味不明的情绪：“难不成商老爷子不管这件事了？任凭她跟商司湛在一起，成为商家的主母。”

    商修元冷笑一声：“主母！呵，她想的美！不会有人承认她的。”

    江曼熙垂眸看着地面，紧紧捏着手指，眼底是无法掩饰的痛楚与恨意。

    想到时浅与商司湛已经是夫妻关系，她的胸口就仿佛堵了块巨石，压抑到呼吸到困难。

    她忽然冷声道：“你到底什么时候动手，还要墨迹多久？”

    女人痛楚仇恨的神情全部映入商修元眼中。

    他眸光一凛，怒意升腾，猛然将女人按倒在沙发上，嗤笑了声，说道：“怎么？商司湛娶了别人这么难受么？我什么时候动手跟你有什么关系？我杀了那个女人又怎样？你就能嫁给商司湛了？”

    江曼熙被他突如其来的动作吓了一跳，惊慌的看着他没说话。

    顿了几秒，商修元再次冷声道：“以后别在我面前露出这副表情，别忘了谁才是你第一个男人，每天睡你的又是谁！”

    江曼熙脸色青红交错，冷冷的看着他，抿唇未语。

    片刻后，一个男人走进来，小心翼翼道：“少爷。”

    商修元侧目看了男人一眼，随后将江曼熙拉起来坐好。

    “查到什么了？老爷子为什么没有动静？”

    男人回道：“具体原因暂时未查到。不过，似乎是因为那个女人并非表面上看起来那么简单，所以老爷子才暂时没有动手。”

    商修元冷声质问：“那她究竟做了什么？”

    男人低着头：“属下还在查。”

    商修元冷笑一声：“这女人是有些手段，不然也不可能让商司湛为她做到如此地步。继续查！我倒是要看看一个丫头片子能有多大的本事！”

    “是，属下立刻再去查。”说完，男人立即转身走了出去。

    江曼熙沉声道：“你到底什么时候放我离开？”

    刚刚的戾气已经散去，商修元睨着她幽幽道：“今天再陪我一晚，明天让你离开。”

    江曼熙深吸一口气，没再说话。

    ........

    刀疤离开后，雷鸣跟着时浅去了她的办公室：“盟主，那家伙怎么忽然来了？他来干嘛？”

    时浅淡然道：“表示感谢。”

    “感谢，因为上次你救他那事么？”

    “对啊。”说着，时浅忽然顿住脚步，问：“对了，你怎么来公司了？”

    雷鸣：“我上午就来了。不过，你没来没看见我。”

    时浅：“........哦。”

