    第322章他，追来了！

    坐在飞鸟乘舆之上。

    常涛立刻一边驾驭着飞行的法器，一边从储物袋中，取出弥补元气的丹药。

    刚刚酋明轩明显是失去的鲜血过多。

    这个时候，最需要的就是条理。

    可现在他们的时间实在是太过有限了。

    所幸的是，刚刚放血是酋明轩自己掌握的力度。

    所以，对自己的伤害不算太深。

    他运用灵力，简单的就直接逼停自己手腕部的鲜血。

    可他的脸色还是十分苍白。

    显然刚刚的祭献，对于他自己的负担也绝对不小。

    而现在情况已经稍稍的稳定了一下。

    酋明轩自然也有机会，可以稍微的注意下自己的伤情。

    他接过了常涛递过来的丹药。。

    足足有四五颗之多。

    不过他也懒得分辨。

    看了看，大体都是疗伤培元的丹药，他也就完全不在意的一口闷了下去。

    能够这么奢华的使用这些，也是他们实力的体现。

    可以说，酋明轩和常涛能够在这个魔物手底下逃这么久，而且还手段层出。

    就是因为他们为了这次的事情，准备的确实充分。

    而现在，酋明轩刚刚服下丹药。

    不过是灵力轻轻的激发一下。

    立刻，他的脸色明显就好了很多。

    甚至还有了一些血色。

    足见刚刚的那些丹药，确实效果显著。

    缓过气来的酋明轩，这才长长的舒了一口气。

    见他情况好了一些，常涛这才问道：

    “刚刚那是什么。

    看来对你的负担不小啊。

    那么现在结果如何。

    刚刚的那玩意有用吗。”

    由于现在情况十分的复杂。

    所以问出这话的常涛，语气中也充满了急切和期盼。

    显然，他也十分的期望，不论刚刚的酋明轩做了什么。

    常涛都希望，那些手段可以真正的起到作用。

    而就在这时，忽然两人前方的视线，终于出现了一个巨大的阴影。

    由于两人现在距离那里还有点距离。

    可单单从这个背影，二人就可以判断出。

    这应该就是两人的目的地，两界树。

    只见那巨大的身影，郁郁葱葱。

    浓厚的灵力甚至使得视线似乎也发生了一定程度的扭曲。

    不说别的，果然，进入秘境之后，都不用去寻找什么契机。

    能够在这里修炼一番，就是一场造化。

    看着这么快就要到达目的地了。

    两人都是心情激荡。

    而直到这时，恢复了一些的酋明轩这才说道：

    “刚刚，我用掉了一根赤阳羽。

    有了那个, 只要那個魔物是阴性的, 那么必然会受到极大的震荡。”

    一听赤阳羽, 就连一直比较沉稳的常涛也是瞳孔微微一缩。

    他立刻疑惑的问道：

    “赤阳羽？”

    由于太过震惊，他的语气也似乎高了几分。

    可他却完全没有注意到这一点。

    他继续说道：

    “你是怎么搞到的，真么珍贵的东西, 你也舍得用？”

    赤阳羽是赤阳鸟身上的羽毛。

    据说这种鸟，是有太阳金乌血脉传承的。

    在妖族古代的历史中, 这种鸟也被视为传递太阳神意志的神鸟。

    而且这种鸟如今在妖族也是十分难以找到了。

    这个酋明轩竟然有一根完整的羽毛。

    这确实不能不让常涛都有些意外。

    看到常涛这个表情, 酋明轩那看上去略显年轻的脸上, 浮现出了一抹微笑。

    显然，他也觉得十分的自豪和骄傲。

    光是持有这样的神物, 就是一种实力的象征。

    这种被人注视的时刻，确实让酋明轩感觉很好。

    只听他说道：

    “那并不是一根完整的羽毛。

    确切的说，那不过是一根小小的绒羽。”

    酋明轩说的轻松, 可常涛却不会这么看。

    要知道, 现在赤阳鸟这么难以见到的情况。

    他身上的任何一部分, 都不是很好得到的。

    常涛说道：“那这个的效果如何。”

    虽然绒羽也同样不容易获得。

    可常涛关心的, 还是这个羽毛是不是可以起到很好的作用。

    果然，听到这话, 酋明轩露出了自信的微笑。

    他说道：“你放心吧。这根绒羽我早就祭炼很久了。

    其中早就沾染到了神的气息。

    所以，虽然不过是一根绒羽。

    但他的威力，也同样不小的。”

    说道这里, 酋明轩想了又想。

    继续说道：“而且，你注意到了没有。

    我感觉我们后面的那个魔物, 就是因为阴魄古芝。

    这才对我们念念不舍的。

    而喜欢这种东西，那么他必然是偏阴性的。

    刚刚我牺牲了那么多鲜血。

    一者, 是祭献宝材，从而激发赤阳羽其中是灵力。

    二者, 也是用自己的气息，吸引那个魔物前去。

    只要那个魔物到了附近，他身上的阴气自然会激发赤阳羽上的灵力。

    到时，我们就可以给那个魔物，一个好看的瞧瞧了。”

    酋明轩一边说着，一边露出了一种奸计得逞的感觉。

    显然，他也是这两天，被这个魔物逼迫的太近了。

    这才有了这个报复的念头。

    这确实也不能怪酋明轩睚眦必报。

    而是这两天，后面的魔物追赶他们的，实在太过紧迫了。

    这几天，酋明轩已经几次感觉到了死亡的逼近了。

    如果不是一直以来他们的手段众多，酋明轩和常涛早就被那个魔物抓住的多少次了。

    那结果简直不敢设想。

    任谁被逼迫了这么许久，有这样的报复念头，也太正常不过了。

    更何况酋明轩本就是脾气比较耿直的光祭司。

    作为自认为是神在这个尘世的行走者，光祭司们，从来不喜欢忍耐。

    而这也是酋明轩一直以来的行为准则。

    看到这一幕，常涛微微的松了一口气。

    他才不管这个酋明轩报复的有多猛烈呢。

    对于他来说，现在任何脱身的机会，都是一个最好的机会。

    所以酋明轩的手段越激烈，那么他才会越开心。

    这也是符合他利益的方向。

    想到这里，常涛看了一眼身后，那个布包遗留的方向。

    再次感受了下，那魔物逼近的感觉。

    果然，他用的那个傀儡娃娃，并没有耽误对方太多的时间。

    相信，用不了多久, 那个魔物就会重新找到两人的方向了。

    而这次，那就只能希望于酋明轩的赤阳羽，能够发挥些作用了。

    想到这里, 常涛也不废话。

    正过头，驾驶着飞鸟乘舆，再次加速。

    目标直直的向着两界树冲了过去。

    只要在两界树五里左右的范围，就可以激发两界符了。

    那样，他们就安全了。

    也算是完成了任务了。

    而与此同时。

    孙奕也立刻从刚刚突破的喜悦中惊醒了过来。

    此刻孙奕完全来不及稳定状态。

    浑身上下的灵力都散发着恐怖的威压。

    开光期的修为显露无疑。

    可孙奕现在显然也在乎不了这些了。

    现在有更让他担心的事情出现了。

    刚刚，他借用第一次感通天地的机会。

    竟然提前看到了几百里外的赤阳羽陷阱。

    虽然不知道这个陷阱是谁布置的，可孙奕却能够提前知道，这个陷阱是为谁准备的。

    这都要感谢这次突破开光所带来的感通天地。

    而正是因为这次特殊的感应，孙奕这才发现，那个犹如雾气与树枝的魔物，竟然有着比肩人族元婴期修士的修为。

    这个发现，简直不要太让人吓破胆。

    这简直突破了孙奕对于现在修行界的天花板认知了。

    要知道，孙奕自从重生了。

    到现在为止，所见到的实力最高的修士也不过是元化期。

    这而这个魔物竟然完全突破了。

    孙奕现在并不关心到底是谁要针对这个魔物。

    又或者是这个魔物，被谁因为什么原因而激怒了。

    孙奕知道的是，如果现在爆发激烈的冲突。

    他可不想成为那被殃及的池鱼。

    这种级别的对抗，如果自己等人被卷进去，那绝对是渣都不会剩下了。

    想到于此，孙奕立刻收了功法和阵盘上的阵法。

    可他周身的灵气却不会那么快的散去。

    孙奕却完全没法在乎这些了。

    他立刻冲出了杂物室的房门。

    这才看到大厅中。马京正在打坐。

    因为提前使用了辟谷丹的缘故。

    所以，这两天就算不吃东西也不会有什么影响。

    而大家为了寻求突破，自然也不会浪费时间吃饭。

    所以，这两天，大家都是一人一个房间在修炼。

    由于修炼是太大，所以李炳炳和墨强两人在这里。

    孙奕出关之后，立刻引起了大家的注意。

    其实，由于大家这两天并没有人要突破什么。

    所以，大家的打坐，也不过是一种缓慢的修炼。

    李炳炳和墨强感知到孙奕出来。

    也都立刻走出了修炼室。

    而当他们二人看到孙奕，并且感觉到了孙奕身上，那蓬勃的灵力，瞬间，全部惊呆了。

    这气息，这灵力，这是开光期。

    墨强更是眼睛都瞪直了。

    他可是从一开始就认识孙奕的。

    也是清楚的知道的，孙奕刚刚进来的时候，那可是连筑基都没有完成的人啊。

    这才刚刚十天，他竟然真的不仅筑基成功了。

    而且还这么快的到了开光期。

    想当年，不说凝脉筑基了。

    自己从筑基到开光，在家族的帮助下，也是足足花了三年多的时间啊。

    这个孙奕，难道身上的资源，竟然比自己还要丰富不成。

    而李炳炳由于对孙奕比较了解。

    自然知道孙奕哪有什么资源。

    他的资源还经常是问李家借的呢。

    所以，对孙奕的天赋的吃惊，更在墨强之上。

    说真的，如果不是大家已经经历过生死，以及孙奕对李炳炳是有大恩的。

    换做其他人，孙奕真的要担心，别人会有其他的想法了。

    这是车梦露也从炼丹室走了出来。

    他们其实也就是帮孙奕护法。

    修行四要，财法侣地。

    这其中的侣，指的就是护法的修道朋友。

    正是因为有人护法，所以孙奕才可以放心的在其中突破。

    而到了这时，看到这一幕，车梦露也已经惊呆了。

    不过一个月前，这个孙奕。

    或者说她所认识的那个孙奕，应该才是练气四层而已啊。

    是一个跟当时自己修为差不多的人。

    而在面对被称为明理堂之耻的孙奕时，曾几何时，车梦露甚至怀疑对方是不是想要偷书的。

    可这进入秘境之后，车梦露对于孙奕的认知才不断的刷新。

    这个孙奕，竟然是隐藏了自己是筑基期的修为。

    而现在，在面对开光期的孙奕的时候，车梦露再次动摇了。

    难道，这才是他的真实实力。

    这个孙奕，隐藏的竟然这么深吗。

    至于什么孙奕是进到这里之后，才筑基以及开光的。

    开什么玩笑，这个孙奕难道真的是万年不遇的天才吗。

    要知道，修行之道，财法侣地。

    资源，法门，伴侣或者同志，以及修行的圣地。

    这些条件具备一样都不容易。

    怎么可能全让孙奕摊上了。

    别说说了，就是打死车梦露，她也不会相信。

    这个孙奕竟然真的这么逆天。

    这不可能，完全不可能。

    所以，车梦露这次一见孙奕，就彻底的愣住了。

    可此时，孙奕却完全没有时间和状态去应付他们。

    孙奕也不客气，当先就说道：

    “大家快！快点准备一下。

    我们赶紧的走。”

    一听孙奕这话几人都是一愣。

    而听到孙奕那急切的语气，李炳炳却忽然明白了些什么。

    他立刻说道：“孙律，你先别急，先说说发生了什么事情。”

    他虽然从孙奕的语气中，听出了一种急迫。

    可他完全无法理解，孙奕的这种急切到底因何而来。

    孙奕不一直在闭关吗。

    那能发现什么异常。

    还是孙奕现在突破了，就着急走了？

    那也不对啊。

    你现在这灵力散逸的样子，明显是根基不稳的情况啊。

    你现在真的不优先担心下自己的状态，稳定下修为吗。

    李炳炳处于关心，还要再说什么。

    可一旁一向比较木讷的墨强忽然说道：

    “孙师傅，你是不是刚刚感通天地的时候，看到了什么。”

    墨强也是经历过开光期，那个彻底脱胎换骨的感受。

    让他一直记忆犹新。

    自然，也就立刻就反应过来了。

    听到墨强这个说法，车梦露和马京都面面相觑，他们确实还不太了解。

    毕竟，开光期对于他来说，还是有点太远了。

    李炳炳这时也反应过来了。

    毕竟，他也算是经过那个阶段的。

    于是，他立刻期盼的看向了孙奕。

    等待孙奕的答复。

    只听孙奕这时才说道：

    “快！没时间解释了。

    咱们在融鬼洞里遇到的那个魔物。

    他，追来了！”

