    随着一首抓人心痒的舞蹈结束，王羽伦恢复了神智，周围的一切又恢复了正常。

    王羽伦看着地上的法器后就知道自己又失败。

    “徐大哥，你还真是一点都不留情面，还真是不到一瞬。”王羽伦沮丧的说道。

    这时，王羽伦注意到了还在惊艳的慕容倩儿，自己夫君那魅惑妖艳的舞姿一直在她脑海中挥之不去。

    “刚才发生了什么。”王羽伦疑惑的说道。

    “没事。”

    “你们小两口要是没事的话就回去，我还得跟我那两个徒儿上课。”徐凡憋着笑说道。

    “好。”

    王羽伦虽然还想说点什么，但想了想又放弃了。

    山头涯边，徐凡带着兄妹两人与这对小夫妻告别。

    看着远处的两人，徐凡思索的说道：“是不是应该弄点精神防御类的法术。”

    “还有灵魂类法术，这些都是大部分修士的弱点。”

    徐凡带着徐钢与徐月仙来到了一下学堂样式的房间。

    三人盘坐在干净的地板上。

    “文字和经络你们大概也都熟悉了，现在我给你们讲一些修仙界的基本知识。”

    “修仙境界是，练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、大乘，一共九大境界。”

    “大乘之上就可以飞升仙界了，这个咱们先不提。”

    “想要修仙就需要有对应的灵根和功法。”

    “徐钢你的灵根是木、火、土、水。”

    “月仙你的灵根是木、水、金。”

    兄妹两个人都拿出了自己的小本本，用一根炭笔快速记录徐凡讲的要点。

    不错，上课知道记笔记，此乃学霸之资。

    随着徐凡讲课的深入，一个栩栩如生的修仙大世界向着兄妹两人慢慢打开了大门。

    三个月后，小山头的涯边，徐凡与王羽伦夫妇一边喝着茶一边看着在旁边练习法术的兄妹两人。

    “徐大哥，你这两个徒弟进步还真是的快，这才三个月就修炼到了练气一层。”

    “你给他们喂丹药了。”王羽伦说道。

    “当然不是，这个还得要说你的夫人。”

    “你们小夫妻隔三差五过来请我吃饭，他们也都沾光了，这可都是上百灵石一桌的灵菜。”

    “经常吃，进步当然快了。”

    说着徐凡把一瓶丹药递王羽伦。

    “这是胎灵丹，是我得到上古丹方改制换药炼制成了。”

    “已经经过万宝商会鉴宝师的鉴定，对怀孕修士有着安胎，化灵提高胎儿资质之功效。”徐凡说道，为了改制这一张丹方，他可是花了不少的功夫。

    王羽伦与慕容倩儿眼睛一亮，能安胎的灵丹在修真界非常的罕见，没想到徐凡竟然会炼制。

    “那个万宇灵胎丹你们还是不要兑换了，那个东西有违常理，真的要用那丹药，对孩子的潜能多少有点损害。”徐凡对着王羽伦两人郑重的说道。

    万宇灵胎丹的丹方他这里也有，作为已经入了品级的炼丹师，他对丹药有着自己的理解。

    这灵丹所需的灵药。徐凡有一种消耗灵胎中婴儿的潜能，提高婴儿资质的感觉。

    “真的吗。”

    这对小夫妻脸色微变，心中庆幸把这个事给徐凡说了。

    “这是我身为炼丹师的感觉。”

    “多谢徐大哥告诫。”

    慕容倩儿说着就要拉起王羽伦给徐凡行礼，只是刚一起来又被一种柔和的力量压了回去。

    “徐大哥，那个门派交流大会你去了吗。”

    “不得不说，还真是大开眼界。”

    “各门各派的战斗法术，简直是刷新了咱们这些正统修士的三观。”王羽伦兴奋的说道。

    “我去过一次，没啥意思我就回来。”

    徐凡的确是但门派交流大会上逛了，然后无趣就回来了。

    “在擂台上，我跟御兽宗的弟子战斗过。”

    “他们自己培养的战兽果真是名不虚长，要不是有徐大哥的千刃飞剑伴身，我估计就输了。”

    “更神奇的是那个炎火门，一手火属性法术，简直是能和筑基修士的神通秘法媲美。”

    “那真是有意思。”徐凡敷衍道，这些战斗的模式远没有超脱他的脑洞。

    “看徐大哥的样子就知道对你说的东西不感兴趣。”慕容倩儿笑道。

    “也是，对于徐大哥来说这些都是小儿科。”王羽伦有些扫兴的说道。

    “被扫兴吗，你以为今天让你们来就是喝喝茶，给你们丹药。”

    两套科幻风格的铠甲出现在凉亭的桌子上。

    “这是我新的研究成果，灵力铠甲。”

    “以后遇到紧急战斗的时候，你穿上这个，只要不是到金丹修士，你去硬钢都没有问题。”徐凡闲着看着自己的得意作品。

    灵感是来源于前世的一部电影，一介凡人可堪比神灵。

    “灵力铠甲是防御性的法器吗。”王羽伦看着桌子上的灵力铠甲好奇的问道，当灵力铠甲被拿出来那一刻，他的目光就被牢牢的吸住，一种未知的魅力在吸引着他。

    “有防御性质，这一套灵力铠甲由16件法器独立组成，内有灵石转化系统，可放大你的灵力。”

    “假如你发出的灵力是一的话，通过这套灵力铠甲就能发出二到三的灵力。”

    “物理防御、精神防御都是在法器中最顶尖的存在，同时生死战斗时刻，还可以展开第二状态。”

    “另外还有几个...........................”

    随着徐凡的讲述，王羽伦和慕容倩儿越来越震惊，穿上这套灵力铠甲，一招斩杀筑基器妖兽不成问题。

    “徐大哥，咱们别说了，能让我试试吗。”王羽伦眼馋的说道。

    “那就试试。”徐凡笑道，这只是一型的实验品，早就有了预案，直到魂铁富余后，徐凡才炼制了出来。

    这套灵力盔甲，最难的一点就是的把独立的法器部件联合起来，现在能起到这个作用的只有魂铁。

    穿上灵力铠甲的王羽伦仿佛打开了新世界的大门，瞬间灵力增强三倍是什么体验。

    千刃飞剑祭出后，瞬间以超越音速的速度在天空中的飞速穿梭。

    以前王羽伦不敢随便用的招式现在变成的基础技能。

    一道有360块碎片组成的巨大飞剑在空中表演这种高难度技能，连在一旁认真练习法术的兄妹两人也被吸引住了。

