    是啊，如果那个送炸弹盒子的人，是骗他们的呢？

    拆弹组的专家们齐齐朝安安脖子上的红线看去，目露凝重之色。

    如果那个送炸弹盒子的人有意误导他们，去剪断安安脖子上的红线，那么，他们非但救不了安安，还会让炸弹爆炸！

    “四条一样颜色的红线，不管我剪断哪一条，成功的几率都只有25％。”

    拆弹组组长说着，朝成员们看去，语气沉重：“看来，我只能赌一把了。”

    “赌”这个字，让人心生绝望。

    安安刚生出的两分开心，又泯灭于无形。

    厉景琛拳头紧握，眼角带着猩红的血丝，沉声问道：“秦组长，只有这一个办法了吗？”

    拆弹组的成员们忍不住叫了声：“组长！”

    拆弹组组长看着厉景琛，接着说道：“厉总，这里我的拆弹经验是最丰富的，我一个人留下来，陪着孩子做完最后一步，

    你带着我的组员们下楼去等消息，还有，麻烦您跟市长求个情，他们都是有一家老小的人，希望市长能对他们从轻处理。”

    拆弹组组长点了点头：“是，别看电视剧上演的容易，正常炸弹哪有这么简单排除的？

    如果不是周市长下了死命令，让我们亲自上阵，我们一般用的都是排爆机器人，这样可以减少我方人员伤亡，

    厉总，我请求，除了我以外的人全员离开，免得造成无谓的伤亡。”

    语气，他们朝厉景琛看去：“厉总，您不跟我们走吗？”

    厉景琛想起晚晚哭着说要留下来的样子，如果他现在走了的话，那她一定会怨他没有保护好他们儿子的吧？

    思及此，他道：“不了，你们下去后，就跟市长说，是我让你们撤退的。”

    厉景琛疲惫的闭了闭眼后，同意道：“行，你们走吧。”

    成员们在犹豫了两秒后，都很理智的撤退了，他们已经尽了力，最后是死是活，就看安安自己的造化了。

    “孩子，希望你能活下来，叔叔们带你去吃好吃的！”

    等人员都撤退后，厉景琛转身，问拆弹组组长：“你准备剪哪条线？”

    拆弹组组长用手电筒照着那四根红线，看得眼睛都酸疼不已后，忽然像是发现什么的说道：“厉总您看！”

    厉景琛随之看去。

    “谢谢厉总！”成员们在道完谢后，便准备下电梯。

    见状，拆弹组组长道：“你们走逃生通道，这条电梯，我们兴许还要用到。”

    “是，组长。”成员们于是改走逃生通道，把电梯留给了厉景琛他们。

    拆弹组组长语气显得十分兴奋：“虽然只是很细微的差别，但我可以确定，安安脖子上的这根线，是被单独上过颜色的！这说明，它一定有问题！”

    厉景琛看了他半响，点头同意：“既然你觉得是它，那就动手吧。”

    疑人不用，用人不疑，既然对方是周市长请来的拆弹组组长，厉景琛愿意相信他的能力。

    只见拆弹组组长一手举着手电筒，一手指着那四根红线，道：“我刚才仔细对比了下，安安脖子上的这条红线，颜色较深于其它三条红线，这说明，它应该是被动过手脚了！”

    从厉景琛个人来看，根本看不出区别。

    他唯有问：“你确定？”

    两个大人当即朝安安看去。

    只见安安小脸煞白，整个身体都在发抖。

    之前，他们采取的都是多人安慰战术，而且从切开盒盖，到取出珠子，每一步都稳扎稳打，给了安安足够的信心。

    再说，与其在四条红线中随便“赌”一条去剪，倒不如有理有据的找出一条红线剪断，那样安安活下来的几率也会高些。

    拆弹组组长拿起工具钳，屏气凝神的问：“既然厉总同意，那我就剪了。”

    就在厉景琛准备点头之际，一道微弱的声音忽然响起：“……等、等一下。”

    再加上安安之前的等待时间，这孩子硬是坚持了快两个小时！

    拆弹组组长不禁感叹道：“厉总，您孩子的这份心性，还真是了不起啊。”

    厉景琛颔首道：“嗯，随我。”

    然而现在，拆弹组的除了组长一人外，其他的成员都撤退了，这意味着什么？意味着就连专业人士都放弃拯救他了！

    对此，拆弹组组长非常能理解他的心情，这炸弹别说装在小孩身上了，就是装在大人身上，那崩溃也是分分钟的事啊！

    他看了一下时间，发现居然已经过去了一个小时！

    安安皱起淡色的眉毛，说道：“可如果我抱着你，你就跑不了了。”

    厉景琛莞尔一笑：“说了陪你，就不会跑。”

    安安想了想后，神情复杂的问道：“可是你不跑，妈咪怎么办？”

    随即，他将身体立在安安的面前，轻声说道：“别害怕，我在这里。”

    安安愣愣的抬头看他。

    厉景琛见他傻里傻气的，一双小手还紧紧抱着炸弹盒子不放，不禁说道：“珠子已经被拿掉了，你可以不用再抱着它了，你可以试着抱着我。”

    下一秒，他的眼睛就被厉景琛的大手罩住了。

    因为看不见而缺失的安全感，让安安下意识地放开了炸弹盒子，用小手紧紧地揪住了厉景琛的衣服。

    他怕死，真的好怕好怕！！

    那是他们最爱的女人，万一他们都死了，那她怎么办？

    厉景琛一怔之下，欣慰的看着他，道：“有第二个你，在陪着她呢。”

    “什么第二个我？”安安听不太懂。

    另一边。

    楼下的居民们正指着从楼里出来的拆弹组成员，兴冲冲的喊道——

    “诶，专家们下来了，下来了！”

    厉景琛轻捂着安安的眼睛，想起以前几番生死，他都福大命大的挺过来了，相信这次也一样！

    思及此，厉景琛目光坚毅，面露果断，朝拆弹组组长点了点头。

    拆弹组组长于是用工具钳，对准安安那条红线和炸弹的接口处，剪了下去。

    “没有听到爆炸声，说明他们成功拆除炸弹了！”

    “太好了！你们是当之无愧的英雄！！”

