    一声对不起，欠了太久太久，宁知意生怕再欠下去，她这一辈子都不敢到仪芬的面前。

    “……好啊！”

    陆灵蹊愿意陪自家老祖走这一趟。

    “但是当年的事，您也是……”

    “不用给我找理由！”

    虽然她是因为祖宗遗命，虽然陆家嫡支就只有陆岱山，除了他, 她无可选择，但无可否认的是，她急急忙忙的离开，也确实给仪芬和陆岱山埋下了心结。

    不仅如此……

    想到无想，想到和陆传一样，被称天才的亲儿，宁知意的心中，升起一股此生再也排解不掉的苦意。

    “……我确实是插足的那一个。”

    宁知意永远无法忘记，仪芬听到她要嫁陆岱山，整个人都呆了。

    换成旁人，她肯定要跟她拼一把的，可是因为她救过她……

    宁知意心愧的很。

    虽然当初救她，是无意中的行为，听到她是太霄宫的修士，她还想着交好，给未来孩子一个保障，可……

    “老祖, 仪芬前辈比很多人都大气、善良。要不然，当初怀疑我的时候，她就不会暗暗助我。”

    十面埋伏的传承, 实在不是一般人能承受的。

    那天是仪芬前辈暗助她聚元丹, 支持她灵力，让她一次又一次演化十面埋伏，否则……

    “这些年……，她可能一直都在等您。”

    “那我们还等什么？走吧！”

    半晌后，约朱培兰一起往陆家的凌雾，就在山门前看到陆灵蹊和那位闻名已久的人物。

    这？

    “凌师姐！朱师姐！”

    陆灵蹊早早地打招呼，“你们要到哪去？”

    “林蹊，你怎么来了？”朱培兰高兴不已，连连拱手，“这位是银月馆主吧？不知馆主……”

    “拜会莲花峰仪芬道友！”

    啊？

    凌雾心下一跳，“请！”

    她偷偷的瞄陆灵蹊，感觉她不像来砸场子，“朱师姐，今天就不陪你了。。”

    “无事！”

    “朱师姐！”陆灵蹊也道：“等我陪我家老祖，见了仪芬前辈，再来跟你说话。”

    “……好！我等你。”

    老祖？

    她没听错吧？

    虽然师父成禹还在的时候，就对掘地馆有过怀疑，可是……

    朱培兰还真没想到, 有一天，这位馆主能带着林蹊, 要亲往莲花峰。

    万一……

    身为曾经的掌门一脉，朱培兰不敢耽搁，在她们走后没多久，就去找她的新任掌门师伯山隐。

    正在小花园修整花草的仪芬哪里知道，今天会迎来多年想见，始终未见的人？

    为了能给师父一点心理准备，凌雾很无耻的带着慢慢走。

    当然，她暗里传音的速度可一点也不慢。

    “凌雾久闻馆主大名，不知馆主找我师父是……”

    “我与你师，是故人。”

    凌雾：“……”

    她早就知道，她们是故人。

    可是……

    “前辈在我们太霄宫不少年了，我从未见过前辈。”

    少时，她吃过掘地馆的药膳，后来对掘地馆有了怀疑，就再也没往那里去过了。

    “如果是故人，您……”

    “不敢见，不好意思见。”

    啊？

    凌雾没想到她这么干脆，只能偷偷地看了一眼陆灵蹊。

    “凌师姐，别试探了。”

    陆灵蹊一把挽住她的胳膊，“你肯定早就知道，我家老祖的真正身份！”

    她是知道，可是……

    “咳！”

    凌雾有些狼狈，“我只是怀疑。”

    “那我可以问一下，你师父……”

    宁知意一直有关注她们师徒，“你师父既然有怀疑，为什么从来不去见我吗？”

    “……不，不知道。”

    师父好像也不敢！

    也不好意思！

    谷溧

    陆信是师父绕不过去的坎。

    哪怕林蹊明里暗里的自曝了身份后，没朝陆传师兄说过一句重话，师父也……

    “应该……”

    凌雾觉得，她应该替师父说一些，她不好说出口的话，“应该也觉得，不知道该和您怎么见面。”

    “不是我不想见。”

    收到徒弟的传音，仪芬以最快的速度冲了出来，“而是宁姐姐从来没有想过见我。”

    “对不起！”

    宁知意第一次在世人面前，拿下她做为掘地馆馆主的银色面具，“这些年，我有无数次的想要过来，跟你说声‘对不起！’。”

    真的说出来了，她反而放开了，“仪芬，当年的事，我……”

    “如果是当年的事，那就不必说对不起了。”

    仪芬打断她，“我知道，当年……你也是不得已。”

    两个曾是不错的朋友，在时隔这么多年后，第一次面对了面。

    说不感慨，那绝对是假的。

    仪芬按住心中翻涌的情绪，“宁道友此来，如果只是为当年陆家的事道歉，那就不必了。”

    “……”

    宁知意沉默了一瞬。

    她当然听出她称呼上的不同。

    刚开始的时候，可是叫她宁姐姐。

    “我不为陆家的事道歉，我为假死，丢下陆信，让你养的事道歉，也为……也为这么多年，不来见你道歉！”

    仪芬：“……”

    她本来都不报希望了，没想到……

    看着宁知意红了的眼圈，她的眼中，也聚起大片的水光。

    养陆信没什么。

    刚开始养他的时候，她又是伤心，又是难过，又是无奈。

    可是既然养了，她就希望能把他养好一点。

    小狗小猫养一段时间，都会有感情，更何况一个孩子。

    她教他说话，教他走路，听他喊她娘，原本一切都那么好，谁知道……

    “师父，宁前辈，我们进去说话吧！”

    眼见师父和宁前辈都要失态，凌雾连忙拉人。

    “前辈，老祖，你们慢慢说，我和凌师姐在外面。”

    陆灵蹊和凌雾一起把两人送进莲花殿，就一起站殿门外了。

    不过，她们的耳朵还没竖起来，殿内的禁制就启动了，她们什么都听不着。

    唉！

    早知道，就一齐站里面了。

    “你不是挺机灵吗？”

    凌雾瞪向某人，小声道：“怎么把我也拉殿外来了？”

    “……我高兴！”

    陆灵蹊虽然也好奇老祖是不是和仪芬前辈抱头痛哭一场，可是，输人不输阵，“你还说我？”

    她也小声的抱怨她，“她们这么多年的心结，刚刚就要化了，你还打断，非要让她们进殿说话……

    不知道压抑久了，会成心魔吗？”

    凌雾：“……”

    好气！

    她师父是真的有心魔。

    要不是一直自我开解，一直不服气，想要强大了，把当年的事全都查清楚，根本就走不到今天。

    反而那位宁前辈……

    不过，想到人家的掘地馆，凌雾也只能叹一口气，“没见到有好多神识探过来吗？

    长辈们失态了，我们两個可没有。

    再说了，她们能走到如今，当然就有压制心魔的办法。

    倒是你……

    五行秘地的时候，我那么助你，你……你应该提前早点跟我通声气的。”

    “这事怎么通气？我家老祖要是敢来，早来了。”

    能选择今天，应该跟她也有点关系。

    老祖是借她壮胆呢。

    “问你个问题，”陆灵蹊一点也不客气，“仪芬前辈这些年，常念我家老祖吗？”

    “那你家老祖这些年，常念我师父吗？”

    呃~

    两人对视一眼，一齐笑了。

    “算了，长辈们的事，我们还是别管了。”

    长辈们是长辈们，她們是她们。

    “林蹊，卢悦卢道友呢？她人怎么样？她真的跟传说中的那样，见过紫电宗的古圣者吗？你是要跟她切磋紫电宗的雷术吗？”

