
    “没兴趣。”乌无量懒得搭理对方，他的确是败家，但那多一半是为了掩盖自己的深沉故意为之。

    而这高峰可是名副其实的纨绔草包，在心，乌无量是看不起他的。

    而且，那家伙好色成病，修炼的功法也是邪恶，采阴补阳，不知道害死了多少貌美少女。

    “嘿嘿，我看你是不敢了吧？怂蛋一个。”高峰冷嘲热讽，得意非凡，转头望向齐家的齐天，齐太保等，再次揶揄。

    那些人冷着脸，带着厌恶之色，若不是高家与城主府有些关系，这等草包，与他们交谈的资格都没有。

    而对此，高峰丝毫不知道，心还是得意，认为那些人不言不语，是因为不敢招惹自己。

    而高家的人，对此也是不阻挡，他们希望后代霸道，打压另外两大家族。

    “拍卖开始！”

    也在此时，前方的场地之，城主府的一名老头子，一跃而，声音朗朗，传遍全场。

    神丹拍卖会，不是一次两次，众人已经知道分量，而此次加小圣丹的诱.惑，无需介绍，也足以挑起所有人的热情。

    事实，也的确如此，在这老头子开口后，全场瞬间一静，所有人的目光齐齐的汇聚在老头子身。

    对这般反应，老头子也是满意的捋了捋胡须，便是道：“这第一颗拍卖神丹，其名万兽丹，对于修士的作用，可能不是太大，但若是饲养了宠兽，这丹药可是价值不菲了。”

    “万兽丹，乃是无数种妖兽精血，附加稀少神材炼制，底价二千三百万法晶！”

    第一颗便是二千三百万！

    只是，此丹对于修士作用小，对于妖兽辅助大，很多人迟疑之后，直接放弃，即便是饲养了宠兽的人，也不舍得花费如此大的代价购买。

    苏浩却是一笑，血龟老祖被萧玄打断了释放的机会，到现在还在埋怨个没完没了。

    “二千四百万！”苏浩直接开口，这丹药买来，给那个老东西。

    毕竟，苏浩的目的乃是收服他，纵然无法收服，也可以让这老东西强大一些，进入圣龙巢，危险无，他强大一些，对苏浩也有好处。

    而在苏浩开口后，齐家与乌家的人，乃至那萧塔主，目光齐齐一闪。

    苏浩的地位，已经分为鲜明，与他搞好关系，乃是当务之急，他们心计划，买下神丹孝敬。

    不过，在苏浩开口后，他们并未出言，太过刻意了也不好。

    当然，他们不开口，并非无人争夺，那高峰在听到声音从乌家之传出后，立刻便是冷笑一声。

    且，他的确是饲养了一只修为不弱的妖兽，此丹也有作用。

    “这丹药我要了，三千万！”他大声开口，价格加了数百万，同时挑衅的扫了苏浩一眼，似乎再说：敢和我争夺，你不够格！

    苏浩摇了摇头，与一个纨绔草包，根本不值得置气，且，万兽丹也不值三千万，不如去找一些妖兽血，亲自炼制。

    而在苏浩沉默后，乌家的人却是觉得机会到来，其一名老头子在家主示意下，立刻站出：“三千五百万！”

    “四千万！”高峰眉头一皱，大声道。

    “五千万！”乌家老头子毫不迟疑的加价。

    “算了。”高峰刚要开口，便被高家一人挡住，道：“五千万买一颗万兽丹，乌家真是好大的本事。”

    对于这半含揶揄的话，乌家老者，丝毫不在意，交付法晶，拿了丹药，便是转身而回，径直来到苏浩面前。

    “大人，这丹药您需要，便拿去。”老头子将丹药双手奉，笑容之带着讨好之色。

    知道之前事件的人，并无意外，但高家等后来人，却是神色诧异，那少年什么身份？值得乌家如此讨好？

    在诧异之，拍卖继续，第二颗丹药，乃是一颗四品神丹，底价都是达到了五千万的地步。

    此丹之效，更是火属性，对于修炼火系功法的人，有着巨大的效果。

    高峰属性正是符合，便是一笑，前购买。

    而在他未曾开价之前，齐家的一位老爷子站出：“七千万！”

    直接加价两千万！

    “嘶！”

    当即，便是引起一阵惊讶的倒吸冷气之音。

    高峰咬牙之，再次止步，丹药不值七千万。

    “大人，此丹虽然简陋，但是小人一片心意，还望大人笑纳。”齐家老爷子，一样出现在苏浩面前，双手奉丹药。

    至于法晶，老头子派人从家族店铺之集凑而来。

    苏浩满意点头，道：“我与齐家本没什么太大的恩怨。”

    “大人大量，小人感激不尽。”齐家老爷子，险些激动的掉泪，苏浩松口，放了他们一码。

    而这，让得高家以及后来之人，更是意外到了极致，不仅是乌家对苏浩客气有加，齐家竟然也是如此低调？

    他们对苏浩的身份猜测更多，莫不是来自丹塔分部？

    “很有可能，你看他身边的人，不正是萧塔主吗？不过，我高家与城主府关系莫逆，而城主与天山部的丹塔长老关系莫逆，无需过于忌惮他，若是萧塔主亲自出手，还值得我们低调。”

    高家之人，心权衡一番，便是淡然。

    而在他们心念头闪烁的同时，第三颗丹药出现，五品神丹，价格刚一出，萧塔主便是抛出了八千万的高价拿下。

    最后，在高家人不可思议，震惊万分，哪怕是那看台的城主等人，都是露出意外之下，递给了苏浩。

    “小人的孝敬，您务必收下。”萧塔主便是低三下四的说道，似乎苏浩接受他的丹药，还是给他面子。

    盛情难却，苏浩不得已，勉为其难的将丹拿在了手，道：“好了，你的孝心我知道，日后有问题，可以来找我，说不定我可以在你老祖宗面前，替你美言几句。”

    “多谢爷爷！”

    萧塔主大喜，一声嚎叫，简直是兴奋的无法自拔，噗通一声跪倒在地。

    而这一幕，让高家之人，差点雷倒，更是额头冒汗，这小子不是他们想象的那般简单啊。

    萧塔主跪在他面前叫他爷爷？我的天！
