    贾府之事毕后的五天，贾家当家娘子-贾蓉，在城外三十里，河道附近的村落，与齐州贩卖盐、铁的贩子们，开始验货，交定金。

    按照太尉原本的意思，贩铁的更具攻击性，有造反的嫌隙，惩治他们，更能敲山震虎。所以也就没盐贩子什么事。而且谁也不知道他的真实目的到底是什么，贾蓉也想不明白。

    可为了回馈太尉的救命之恩，保家之意，贾蓉以利厚为由，特意拉上私盐贩子，拉着他们一同参与这项买卖。

    干这种买卖的，都是刀头舔血，贪财忘义之徒，习惯了不见兔子不撒鹰，要是见不到那说好的二十万定金，他们手里的货，是断不会拿出来冒险的。

    更何况，这种买卖风险大，要打理的地方有很多，他们不得不多加小心。

    “来来来，各位东家，请上眼！这些黄金都是足量的金块，不多不少，共计二十万贯。”

    “我们贾家的作生意，从来都是诚信为本，而且也不怕有人赖账，伏虎山就是个例子！”

    贾家娘子被响马绑票之事，江湖上众说纷纭，说什么的都有。但有一点可以确定，贾家在官府，尤其在军方，很有势力。

    伏虎山的响马也是吃了猪油蒙了心，招惹了不该招惹的人物，要不然怎么会，一杆子人马尽数被剿呢！

    当然，这些人中也不乏消息灵通之辈，贾家与河南大都督府长史，齐州都督都走的很近，否则这两位大员，也不会亲自出马剿匪。

    “贾三爷，你说这些，弟兄们心里都有数，贾家自然不会失信于人的。”

    “说的是，贾家能与都督府的走的那么近，这明显就吃朝中有人，贵府的那位公子又高升了吧！”

    “那是，你们是不知道伏虎山的那些响马有多霸道！去年硬是抢了三车的货，还杀了几个伙计！”

    ......，马屁都是大同小异，无非就是说伏虎山的人有多不地道，自己吃独食的同时，还坏了江湖规矩。

    现在把脑筋竟然动到贾家的头上了，落得如今这般下场，乃是取死有道，根本就不值得同情。

    “哎，陆兄呢？我怎么没看见他？今儿他没来么？这可不对，这么大的买卖都不露头！”

    贾三说的这位陆兄，名叫陆至，是齐州贩铁的第一人，来路未知，哪出道未知，就知道这位爷二十年来，在河南道是从未失手，官府也没能把他怎么样。

    给他的帖子，是贾三特意关照人去投的；而这来赴宴的就是个管家，是不是有点看不起人。同时，他也担心这家伙根本就不上套。

    “大娘子，三爷，恕罪！我家老爷近日偶感不是，还是卧床不起，所以并未赴约！”

    “不过，临来的时候，老爷特意吩咐了，要像二位请罪。同时也表明态度，我们陆氏愿意承接这份买卖，份额由贾家来定。”

    话毕，那管教还从袖子掏出了一份礼单，这些上的东西，都是送给贾家的，其目的就是为了表达他的诚意。

    “好吧，既然陆兄这么有情义，那我们贾家就却之不恭了。不过，这份额，还得大伙商量，毕竟这利太厚了，而且是长远的买卖，谁不想多占一股。”

    语气是很客气，可贾蓉话中的意思则明白告诉他，陆家爱来不来，有重利在前，谁还怕没卖主。

    按照常规，这种买卖，主、顾各不问底细，皆有中间人说了算，所以贾家娘子的决定，关系着日后是否能发迹。

    别看大伙是坐在一条船上的，可却各怀鬼胎，谁能甘心把到手的钱分给别人。既然陆大老爷不把这买卖放在心上，这么敷衍了事，那还分什么，莫不如成全了大伙儿。

    所以贾蓉的话音一落，在座的纷纷起哄，不约而同的攻击陆家，这让局面一时变的很难看。

    啪，拍了一下桌子，贾娘子便把调子定了下来。过去就那么几家分，别人插不上手，也都眼巴巴的瞅着。都是江湖弟兄，看着谁饿肚子，都是不地道的，所以这次比例按照各家能出的生铁数量来定。

    而且从此以后，不管盐铁都是一样，大家有钱出钱，有力出力，也能省了不少纷争。一团和气，才能一起生财嘛！

    “没错，贾娘子说的没错，我们张家，与河防的关系不错，以后贩铁可以走水路嘛，更安全一点。”，盐贩子-张挣，摸着肚子，笑嘻嘻的说了一句。

    虽然都是走私，可他们之间也一直都觊觎对方的买卖！所以水路一直被盐贩子霸占着，根本就不让贩铁的用。

    今儿贾娘子把话说到这份上了，手里还捏着这么大的利，他当然要表示一下。一来将买卖扩展到铁的领域；二来打压一下陆家。

    这份大生意只要吃下来四成，他就有把握称霸整个齐州的黑道。到哪时候，贾家姐弟可就挟制不了他的，其身后的大主顾，自己就找来了。

    张家这一表态，其他人也不好再绷着了，纷纷献计，提出了自己能为这生意，提供多少便利和货源。

    “大娘子，小的虽然是个管家，但这种关头也得为主家争些利益，否则就吃白食，没良心的。这次我们陆家出三十万斤生铁，还望大娘子多多照拂。”

    管家也不是傻子，他这次来就是占份额的，而他的东家之所以没来，也不是有病，或者托大，完全是怕官府设套。毕竟他们比这些人更见不得光，落到官府手中，不用进“书房”，直接可以拖出去砍了。

    可这么长时间，外面留的人也没发暗号，证明一切正常。而且还要分比例了，他不能再等下去了，得赶紧出手。凭着他们陆家的实力，这些小打小闹的怎么能比的了。

    “别急，陆管家，你别急，大伙儿啊，也都别急！咱们有的是时间说，等敲定了，立马就分这些金银！”

    “来来来，一个个说，你们能提供多少生铁，及帮助，咱们那主顾可是多多益善，来者不拒！”

