    洛尘这句话，可真的是让死亡女神有点吓住了，怔怔的看着洛尘，眼睛都发直了，随后又忽然一笑。“

    洛先生，你可真幽默。”死亡女神黛安娜笑着摇摇头，她以为洛尘是在开玩笑。毕

    竟她已经说的很清楚了，秦始皇，亚历山大大帝，甚至连现在比肩大国势力的狼王之子都只是这个恐怖游戏的一位玩家而已。那

    么这已经足以说明这个恐怖游戏到底有多恐怖了。“

    我没有跟你开玩笑。”洛尘很严肃的开口道。

    洛尘可是说认真的。

    死亡女神的脸上的笑容渐渐凝固在脸上了。

    许久之后，死亡女神深吸一口气才很严肃的开口道。“

    洛先生，我知道你很不凡，但是我还是想劝你一句，这恐怖游戏背后的势力绝对没有那么简单，我刚刚开口说的，只是其中的冰山一角而已！”“

    洛先生，如果你真要和这恐怖游戏对着干，我先不说这背后的势力会不会出手，单是人家一个任务发布下来，洛先生，全世界的高手都会蜂拥而至，悍不畏死的来杀你！”死亡女神再次开口劝道。你

    开玩笑，你再厉害，还能够和全世界的超级势力和超级高手对抗不成？

    “我知道，但是我说了，举世皆敌，我洛无极都不会畏惧！”洛尘显得很淡然，他要复仇，自然需要星辰之心。

    这一点，洛尘不会改变自己的主意。

    何况他敢说，他就一定敢做！而

    且即便背后的势力可怕有如何？连

    仙界存在万古的超级神朝他洛尘都没怕过，更何况地球上的势力？死

    亡女神叹息一声，摇摇头，她是一位国际巨头，之所以对洛尘这般客气，是因为她想要拉拢洛尘。但

    是现在，她打消了这个念头。

    因为她觉得洛尘疯了。一

    旦和恐怖游戏对着干，那么就是真的和全世界的高手为敌了。因

    为全世界的高手，几乎都是恐怖游戏的玩家！无

    疑，洛尘这一番话，让死亡女神觉得洛尘很危险，一旦和洛尘走得太近，那么自己都会惹火上身。

    “洛先生，我先告辞了。”死亡女神打算离开了，这样一个人，和这样一个人走的太近，无疑是会惹来滔天的灾祸的。“

    其实，你也可以留下帮我。”洛尘忽然开口道。

    洛尘也不傻，他倒是希望能够反过来拉拢死亡女神为他做事。

    “洛先生，如果你没有说这番话之前，你这句话说出来，我怕是会立刻答应你。”死亡女神缓缓道。“

    但是，现在，我实在不太看好，你和恐怖游戏对着干这件事情！”死亡女神转过身。你

    洛无极再利害，还能比肩祖龙和亚历山大大帝不成？

    连他们都不敢和恐怖游戏对着干，你居然妄想和恐怖游戏对着干？

    很明显，这就是一个彻头彻尾的疯子。

    “你或许错过了一个机会。”洛尘倒是不在意，没有挽留黛安娜。机

    会？黛

    安娜背着洛尘冷笑，送死的机会吗？当

    世谁敢与恐怖游戏对着干？嫌

    自己死的不够快？

    “希望有一天，我们不会是敌人。”黛安娜迈着毅然决然的步子出去了。

    洛尘看着黛安娜的背影，这个女人的确错过了一个机会。如

    果这个时候，黛安娜肯帮他做事，那么未来，洛尘绝对会许黛安娜一世辉煌。

    毕竟曾经的洛尘，亲手早就了一位仙界的女皇。那

    么这地球呢？那

    太过容易了。走

    出茶楼，黛安娜回头看了一眼。

    “主人，你们谈的事情？”一个穿着穿着西装的金发男子开口问道。

    黛安娜毕竟是国际巨头，找洛尘自然不会是闲聊，肯定是带着目的的，一开始就打算拉拢洛尘合作的。毕

    竟洛尘的实力摆在那里。

    “呵呵，那就是一个彻头彻尾的疯子。”黛安娜不屑的开口道。“

    他居然妄想和恐怖游戏背后的实力对着干！”

    这话一落地，四周七八个金发男子都先是一愣，然后诧异道。

    “他疯了不成？”

    “这家伙也太自大了吧？”“

    还是第一次有人敢这么说！”

    “算了，以后离这种人远一点吧，以为自己就有点实力，就可以不知道天高地厚了。”黛安娜摇摇头带着一群人离去了。

    洛尘啊洛尘，和恐怖游戏对着干？你

    怕是连怎么死的都不会知道。恐

    怖游戏背后的恐怖，远不是你所能够想象的！黛

    安娜前脚离去，后脚就又来了一个人。

    只是这一次不再是一个女人，而是一个男人了。

    这个男子穿着时尚，染着一头奶奶灰，带着一副墨镜，看起来宛如一个大明星。

    而且看起来斯斯文文的，但是洛尘一眼就看出来了，这绝对是一个狠角色。

    “洛先生，你好，在下荣在旭。”

    洛尘眉头一挑，一听名字就知道了，对方是一个高丽人。

    “自我介绍一下，高丽，我说了算。”荣在旭倒是也很直接，直接自报家门了。

    这话洛尘也听得懂，这摆明了是说，整个高丽，地下皇帝就是他荣在旭。确

    实也是这样，荣在旭不仅是整个高丽的地下皇帝，就连东亚这一块，他其实也算是一名赫赫有名的大佬。

    身价虽然比不上洛尘，但是也的确不菲，高丽国内的大大小小联盟，甚至一些大家族，其实都得看他荣在旭的脸色。如

    果把高丽比作华夏的话，那么荣在旭就是高丽的洛尘。

    因为荣家在整个高丽，都是一手遮天的大家族！

    不过让洛尘诧异的是，荣在旭身上的能量波动很奇怪。

    这种能量波动，不属于修法者，也不属于武者，显得很奇怪。“

    有事？”洛尘倒是连站都没站起来，无事不登三宝殿，这荣在旭来这里，显然是有事的。

    “在下，想请洛先生帮个忙。”荣在旭倒是爽快。

    “什么忙？”洛尘端起茶杯自顾自的喝了一口，也不招呼这位大佬坐下。“

    我想请洛先生去一趟高丽，保护一下我荣家！”荣在旭带着期待的神色看向了洛尘。

    “没兴趣！” 

