    这幅书法写的是唐代诗人李白的《宣州谢脁楼饯别校书叔云》。

    池飞白激动的扶了扶老花镜，细细地观摩着他所写的每一个字。

    他赫然发现，萧云的笔下是有着极大的功夫的。

    整幅字的笔墨运用，气势非常的强烈，但又十分行云流水，风格洒脱又有颇具趣味性。

    事实上，写得出一手好字并不难。

    但正如俗话所说的，画虎画皮难画骨！

    要将整个行草的气势体现出来，是一件非常难的事情。

    这必须要执笔者本身对于书法有着足够的热爱与深入的理解，因为，当笔墨的运用到达某一境界的时候，更深层次的，就是看执笔者的心境了。

    而萧云的这一幅字，完全就达到了当代大师们所说的那种“天人合一”的心境。

    如今的大师，不管怎么变化自己的字体，恐怕也写不出这一手颇具古代大家风采的好字！

    整幅字，他足足欣赏了有十几分钟，别说败笔了，就连一丁点儿瑕疵他都没找到！

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    池飞白喃喃自语，念完了诗词的最后一句，仍然有些回味无穷的砸吧着嘴。

    他简直不敢相信，自己眼前这一幅完美的书法，居然是真实存在的。

    池飞白狠狠地捏了一下自己的胳膊。

    “嘶——”

    清晰的痛感告诉他，这不是在做梦！

    一瞬间，池飞白仿佛看见了一座金山！

    “萧小友，不知道你这幅字，打算卖多少钱呢？”

    “卖多少钱？”萧云微微蹙了蹙眉，狐疑地反问道：“池老，我这幅字，能卖出去吗？”

    池飞白没好气地瞪了他一眼，激动的说道：“当然能了！怎么不能？你这幅字写得这么好，要是拿出去拍卖，绝对会被疯抢的！”

    “萧小友，老朽实话告诉你，你这幅字简直就是神作！以后啊，你写的东西，可千万不能轻易送人！”

    “还有！”池飞白顿了顿，神色严肃地叮嘱道：“更不能像刚才那样，随随便便就当垃圾一样的扔掉了，知道吗？！”

    那简直是暴殄天物啊！

    萧云揉成一团的哪里是纸，根本就是一张张钱啊！

    萧云哭笑不得，只得连连应道：“好好，我记着了，不会乱扔的。”

    闻言，池飞白满意地点了点头，再次低头欣赏起了那幅书法，越看脸上的笑意越浓，嘴巴都快裂到后脑勺了。

    自己果然没看错人！

    这小伙子简直就是深藏不露！

    武术，医术，甚至书法都精通！

    简直强得不像话！

    “池老，你若是喜欢这幅字，尽管拿走便是了。”萧云淡淡的笑着。

    闻言，池飞白欣喜若狂，完全没有了平日里老成持重的模样，连连点头道：“好，好！那老朽就却之不恭了！”

    此刻，池飞白就像踩在飘忽忽的云朵上一样，整个人心情舒畅，乐呵得不行。

    今晚，萧云不仅十分慷慨地送了他四十颗健体丸，还送了他这么一幅旷世杰作！

    值！

    太值了！

    就在这时，书房门口突然传来一阵敲门声。

    萧云回过头，只见母亲萧贞静，正满脸和蔼地端着一盘水果。

    “云儿，我给你和池老先生切了点水果。”

    不等萧云开口，池飞白便受宠若惊地迎了上去，接过了果盘，说道：“谢谢、谢谢，真是劳你费心了。”

    萧贞静一愣，有些懵逼。

    这池老先生怎么了？

    才隔了一个小时，对自己的态度怎么突然如此恭敬？

    萧贞静揩了揩手，笑道：“池老先生，你对云儿如此照顾，我都不知道该怎么谢你才好，你就不要这么客气了。”

    池飞白连忙摆了摆手说道：“哪里的话，老朽做的，不过是些微不足道的事情，能结实萧小友，是老朽的荣幸。”

    萧贞静脸上一怔，显然有些意外。

    没想到自己的儿子，竟然这么受人尊重。

    一瞬间，她只觉得心里腾升起一股莫大的自豪。

    放下水果后，萧贞静就离开了。

    两人又闲聊了一会儿武道上的见解，直到夜已深深，池飞白才意犹未尽地告辞离开。

    ……

    池飞白回到自己的别墅后，已经是晚上十一点了。

    刚走到客厅里，他就发现管家毕恭毕敬地站在沙发一侧，手上还端着茶壶。

    听到脚步声，正在犯困的李君浩立即精神一抖，连忙从沙发上站了起来，迎了过去。

    “池老，您终于回来了！我在这儿等了您四个小时了！”

    池飞白呵呵一笑，捋了捋胡子说道：“小浩，你来了啊，正好，老朽刚得到一件宝贝，你过来一起欣赏欣赏！”

    李君浩这么晚过来，显然是有事相求。

    他足足等了四个小时，可这池飞白一见面却叫自己去欣赏什么宝贝，李君浩心里闪过了一抹不悦，可却又不敢说什么，只得装作一副兴致盎然的模样，好奇地问道：“哦？是什么宝贝？”

    池飞白得意扬扬地拿出一卷纸，而后吩咐管家将桌子先擦拭一遍，似乎生怕一不小心弄脏了似的。

    见状，李君浩不由得也嘀咕起来，难道是什么价值连城的古画？

    想着，他脱口就问道：“池老，这……难道是哪位大家的真迹吗？”

    “是，也不是。”池飞白神秘兮兮地回答道。

    虽然萧云现在在华国的书法界完全不为人知，不过以他的实力，绝对配得上称之为大家。

    李君浩听得一头雾水的，心里倒是真的对这件宝贝好奇起来了。

    “池老，您就别卖关子了，快打开让我见识见识吧！”

    “哈哈哈，好、好！”池飞白显然对李君浩的反应十分满意，立即催促管家收拾得再快一些。

    不一会儿，见桌子被擦得一尘不染，池飞白这才小心翼翼地将那幅字缓缓展开。

    一幅大气磅礴的行草豁然出现在众人眼前。

    龙飞凤舞。

    铁画银钩。

    简直令人忍不住拍案叫绝！

    池飞白非常喜欢书法，平日里也收藏了许多的名人真迹，甚至还和书法界的一位元老有几分交情。

    李君浩虽然不学无术，但他到底也是大家出身，平日里在家里人的熏陶下，多多少少也见识过一些有名的书画。

    眼前这幅字，尽管他说不出来哪里好，可他心底却十分明白，执笔之人绝非平庸之辈！

    没有几十年的功底，可写不出来这样的字。

    李君浩装模作样地欣赏着眼前的字，又是点头，又是啧啧称赞，让池飞白更加自豪不已。

    “池老，不知道这是出自书法界的哪位大家之手？”

    池飞白呵呵一笑，说道：“写这幅字的人，在咱们中阳市，也算是家喻户晓了！”

    “哦？这么说来，我也认识了？”李君浩一愣，好奇地脱口说道。

    “不错，你来猜猜看。”池飞白有意卖弄，毕竟，他对这幅字可是爱不释手。

    李君浩心里“咯噔”了一下。

    自己出国的文凭都是家里花钱买回来的，平时也只知道吃喝玩乐，哪里晓得几个书房大家呢？

    可他又不想在池飞白面前丢脸，便皱着眉头，拼命地回想着平日里听到过的书法家。

    “难道是林春大师的？”

    林春是书法界的一位德高望重的元老。

    池飞白摇摇头，脸上笑意愈发的浓了。

    毕竟，听到李君浩将萧云的书法与林春大师的相提并论，他又怎么会不得意呢？

    “那……是史舟大师的？”

    “哈哈哈，也不是！”

    李君浩几乎是搜肠刮肚，把自己知道的书法家的名字都说了一个遍，可依旧没猜到。

    “池老，您就别卖关子了，直接告诉我吧！”

    池飞白捋了捋胡子，哈哈大笑道：“这个人啊，是个医生！”

    医生？！

    李君浩眼珠子都要瞪出来了，错愕地说道：“这书法界，还有懂医术的大师？这也太牛逼了吧……”

    何止是牛逼，简直就是十项全能啊！

    李君浩这不学无术的富二代，别说让他用毛笔写书法了，就是用钢笔写几个字都歪歪扭扭的，像小学生写的一样。

    中阳市家喻户晓。

    还是个医生。

    “不、不会是那个什么萧神医吧？”李君浩满脸的震惊。

    虽然他平时不大关注新闻，可X药剂研发出来后，就被炒得风风火火，那段时间里，整个中阳市几乎随处可见“萧神医”三个字，他就算想不知道都难。

    “对！就是萧神医写的！”池飞白说着，有些激动地在桌前来回踱步，一遍又一遍地欣赏着面前的这幅字。

