    昏暗的天色下，一人一怪物碰到了一起，长剑与爪子相撞，发出金铁交击之音，一瞬间火花四溅，让人头皮发麻。

    古手川神见凝神对敌，神、剑、身合一，比往常要快上许多的反应，不仅将五目鼠狂乱的攻击尽数拦下，还反刺了一剑，在对方肋下划出一道伤疤。

    五目鼠跳开，低头看了一眼流血的腹部，又看了看微微颤抖的爪子，它打量四周，感受着身上的压抑和束缚，眼中猩红闪烁。

    “这里是什么鬼地方！”

    古手川神见一身真气如火烧，有种沸腾感，他将长剑竖于身前，左手并剑指，自下而上拂过，长剑上亮起青光，剑尖微颤，带着嗡鸣。

    “埋你的地方。”

    “铁咩！”

    略感不安的五目鼠暴怒嘶吼，弓起身子，朝古手川神见脸上扑来。

    “它急了它急了……”

    古手川神见的剑势也为之一变，换成了霸道杀伐的七星剑法。

    一人一怪物速度当真快如闪电，目不暇接之间，已是来回交了近百次手！

    “吼！”爪子上鲜血淋漓的五目鼠感受着痛苦，彻底暴怒，开始了搏命。

    古手川神见深吸口气，侧脸吐出一口血痰，他也受了伤，不小心被尾巴给抽了一下子，连带着面具和岩皮的双层防护下，脸估计还是肿了。

    特娘的，劲儿可真大！

    他一脸冷肃，从出道以来一直杀妖灭鬼所积攒下来的凶气也彻底被激了出来，第一次迈步，主动进攻。

    “给道爷死来！”

    剑尖划破空气，留下一道明亮斩痕。

    “吱！”很是尖锐的兽声自五目鼠口中发出，它不由自主朝后退去。

    那道留在空中的明亮斩痕，划过了它伸过来的爪子，连带着指头一起，直接崩碎了三根！

    古手川神见身形又高大了一些，眼中凌厉让人不敢直视。

    “喝啊！”

    剑光犹若奔雷，直刺它的心口。

    吃痛暴怒的五目鼠心中第一次有了畏缩的情绪，直接是一个矮身，驴打滚一般往后翻了个身子，躲过攻击的同时，股后雄壮的尾巴无声又阴险地朝上甩来。

    “还想来这招？”嘴角红肿了的古手川神见瞬间闪步，手中长剑挽花下翻，眼眸中凶狠一闪，用力下刺。

    “嗷！”痛入心扉的吼声似响彻了九霄。

    那根粗粗的尾巴齐根掉落在了地上。

    猩红的鲜血喷洒而出，空气里一下子弥散起了血雾，四周的厮杀惨烈之音像是瞬间高涨了不少

    就连天上昏暗的天空都蒙上了血色。

    古手川神见一口真气如火，在它受到重创的瞬间，将剑换至左臂，猛地斜扎，刺入它后心窝，接着毫不恋战，直接拔剑，又是带出一捧血花。

    五目鼠彻底被激起了凶性，渐渐失去理智，发狂了。

    古手川神见眼眸中不带一丝感情，脑海中闪过上次与【野武士】交手时电花火石的画面。

    长剑如狂，不断挥拨。

    地上鲜血断肢渐多，五目鼠的嘶吼声也越来越弱。

    古手川神见收剑后退，看着眼前只剩个身子和脑袋的五目鼠，轻轻呼口气。

    这下应该没问题了吧？

    挺强哈，真的比【野武士】强多了。

    可惜还是没他强。

    他走到四只猩红的眼眸已经泛出绝望的五目鼠身前，高高俯视着它，剑尖指着它腰腹间的某处凸起，轻声道：“三年前的北区事件，你顶多是个打手吧？谁策划的？”

    尽管四肢全断，已经痛入骨髓，可这一刻，五目鼠还是浑身毛发竖起，忍不住尖叫道：“是灾祸大人！”

    “嗯，很乖，那他在哪？”

    “在北海道！”

    “你的人样，是你自己还是别人？”

    “是灾祸大人！”

    “哦，果然是他啊！他在北海道哪里？”

    “不知道！我真不知道！不要！不要……”

    古手川神见收回了剑，将另一只手里正在录像的手机装回了兜里，轻声道：“我刚才说过要把你削成十八段，可不小心削多了，削了六十多剑，果咩捏。”

    五目鼠嘴里一口血喷出老高，它四只眼睛盯着古手川神见，嘶吼道：“我从没招惹过你！为什么！”

    古手川神见淡淡道：“大概这就叫天道有轮回吧？恶事做多了，总要遭报应的，放心好了，那个什么灾祸，会很快去地狱和你击剑的。”

    “不、你不能杀我！我是邪神大人的走狗，你敢杀我的话，邪神大人一定……”

    五目鼠喉咙中话没说完，因为还亮着青光的剑尖划过了它的喉咙，给他的脑袋搬了个家。

    “现在，寄存在你那儿的东西我就拿回来了……至于那个麻子脸邪神，它应该先去整个容。”古手川神见看着尸体说。

    他心底瞬间浮现出几个大光团，身周的古战场一寸寸破碎了开来。

    地上只有一片打着马赛克的残肢和少量的血迹，刚才满地的鲜血似乎还留在【四方无常】的古战场里。

    古手川神见微微掀了掀眉毛，取下有些损伤的面具，摸了下红肿的嘴角。

    这臭老鼠要比【野武士】强上太多，即使不到，应该也接近【难度六】了。

    真厉害啊，他都受伤了。

    不过真是太好了，心里的气消了一大半，接下来再去宰了那个叫灾祸的魂淡，就能给三日月送上一份还行的生日礼物了。

    他深吸口气，沉下心神，看着飘浮在心海上的四颗大光球，微微惊讶了下。

    咦？

    为啥有三个光球？

    难道这老鼠也会点儿别的艺能吗？

    他瞅了瞅，一个青色的，一个淡金色的，还有个乳白色的。

    嚯，花样儿还真是越来越多了哈！

    他摸摸下巴，先暗戳戳碎了淡金色的光团。

    如果他猜的不错，这应该是【天赋】。

    金色光团炸开，融入了黑暗中。

    古朴的遒劲大字很快浮现了出来：“【天赋：敏锐嗅觉】”

    浓郁的血腥气顿时扑到他鼻端来，他忍不住干呕，呸了一声，大骂垃圾！

    古手川神见跑远几步，才再次沉下心，碎了那道第一次出现的乳白色光团。

    遒劲大字再次浮现，还带着一个特别的玩意儿。

    【五目鼠精魄】

    “精魄？”古手川神见一愣，眼中带着惊奇，这是个嘛玩意儿？

    忽然间，兜里的电话响了起来。

    思绪被打断，他只得先接了电话。

    里面传来了压抑的焦躁声：“抱歉，古手川君，魂淡课长擅自更换了路线，你快过来，在新宿这边！”

    古手川神见看了眼时间，从他来这边到交手到结束，都已经过去快大半个小时了，怎么才打电话过来？

    “半个小时前你干什么了？”

    “……在化妆！这魂淡课长找来了人给我化妆！我没机会打电话……”

    隔着电话，古手川神见都能听出他那压抑的恨意。

    难道是给化了个猴儿屁股……他念头转过，开口道：“我遇到了邪灵会的会长。”

    “什么！”

    那边的声音陡然高了不少，然后又迅速压低：“没事吧？”

    “你可能想不到，邪灵会的会长早就换成了五目鼠人。”

    “五目鼠人！然后呢？”

    “然后？打架的时候留不住手，我就把它宰了……你要过来吗？”

    那边尖细压抑的嗓音响起：“宰、宰了？”

    “是啊，宰完你就打了电话过来，你要是快点儿来的话，估计还能摸到热乎的，”

    “我、我这就去！”

    那边噗通杂乱的声音响起，伴着一阵“铁咩”的叫骂声。

    古手川神见挂了电话，用line把自己的位置共享给他，然后接着研究【五目鼠精魄】

    “这到底是个嘛玩意儿？”

