    第60章 莫害怕，不后悔

    “你想好了？”玉小刚问道。

    “我想好了。”宁荣荣眼神坚定地点着头。

    “宁荣荣。”

    弗兰德作为玉小刚的结拜大哥，向前迈出一步，“你要清楚你是史莱克学院的学生。既然如此，你就要接受学院教师安排的训练。”

    “院长，我已经想着很清楚了。哪怕你赶我走，我也要接受林昊的训练。”宁荣荣嘴角一咧，得意地笑了笑。

    她笨吗？

    她不笨！

    宁荣荣知道她的武魂是七宝琉璃塔。天下第一辅助系武魂。对于这样的学生，弗兰德怎么可能舍得将她开除学籍呢！

    “宁荣荣的事情，等下再说。奥斯卡、马红俊、朱竹清，你们去跑步吧！”弗兰德吩咐道。

    朱竹清向前迈步，对着玉小刚和弗兰德弯腰行礼。

    “竹清，你这是干什么？”弗兰德疑惑地问道。

    “院长、大师，从今日起我也决定跟着林昊训练。仅仅只是跟着林昊训练了三天，我的战斗力却是有着十分明显的进步。我有一种很强烈的感觉，只要跟着林昊，我就能够变着更强。”朱竹清回答道。

    呃！

    弗兰德愣住了。

    一个学生也就算了，现在两个学生都不愿意继续接受玉小刚的指导。

    “院长。”奥斯卡呼道。

    “大师。”马红俊呼道。

    呃！

    玉小刚心中一凛，内心有种很不好的感觉。他感觉奥斯卡和马红俊也要离开。

    “你们不会也想这样吧？”弗兰德皱眉地问道。

    “院长。我求了林昊好几次，他昨天终于答应传授我替身术。我感觉就算是辅助系的魂师，在战场上并非只有逃命和依赖队友的保护这两个选择。有了替身术，我也会拥有自保的底牌。而且比逃跑强多了。”奥斯卡详细地吐露着心扉。

    玉小刚坐不住了。觉着需要说些话了，“奥斯卡，你可能不明白。我们魂师吸收魂环年限的上限，和我们的体魄有着很大的关系。我让你们负重奔跑，看似惩罚你们。实则是想要让你们以后能够吸收更高年限的魂环。你懂吗？”

    “我懂。”奥斯卡点头。

    “你的身体现在是在生长发育的阶段。这个阶段可是你增强体魄的黄金期。错过了，以后想要增强体魄可就更难了。”玉小刚语重心长地劝道。

    “可我不后悔。”奥斯卡回答道。

    “我也不后悔。有着更轻松的成为强者的办法，为什么非要走最辛苦的一条路呢。”马红俊附和着奥斯卡的意见。

    马红俊软磨硬泡，求着昊教他那一式影分身术，以及替身术。三天了，林昊今天终于同意了。所以马红俊决定以后跟着林昊修炼。

    “这……”

    玉小刚六神无主，不知道现在该怎么办。眼神看向弗兰德。

    弗兰德无奈，只能出声，“你们真的想好了？”

    “是的，我们想好了。”马红俊回答道。

    “我也想好了。哪怕是脱离史莱克学院……”

    “我们也要去接受林昊的训练！”

    宁荣荣、朱竹清和奥斯卡，异口同声地回答着弗兰德。

    话音落下，马红俊、宁荣荣、朱竹清和奥斯卡，对视一眼。眼中有着默契的目光。点头迈步，离开了学院的广场找林昊去了。

    “这……”

    玉小刚愣住了。

    “小刚啊。”

    弗兰德伸出手轻轻地拍着玉小刚的肩膀，“我只能帮你到这里了。学院好不容易来了这些优秀的怪物。我总不能真的将他们四个人都开除学籍吧？”

    玉小刚点头，回答道：“弗老大，你的意思我都明白。只是他们以后若是想要参加全大陆高级魂师学院精英大赛，离不开团队之间默契的配合。他们这样可是对于以后的大赛很不利啊！要不，你去和林昊谈谈？”

    “小刚，你还是饶了我吧。他现在可是我的生意伙伴。我们史莱克学院能够踹口气，解决资金方面的问题，全靠他炼制出的那些丹药。好了，我突然想起我的店铺还有事要做。学院的工作我就交给你了。”弗兰德话音落下，后背一振，使用武魂飞行的能力逃跑了。

    “哎~”

    玉小刚看着逃跑的弗兰德，只能无奈地叹了一口气。他，好像再次被冷落了。

    此时，原本需要接受惩罚负重奔跑的戴沐白，竟然也折回来了。

    “有事？”玉小刚问道。

    “大师，多谢你这些日子的训练。我觉着我还是去跟着林昊训练好了。我不适合这种枯燥无味的训练方式。”戴沐白对着玉小刚弯腰致谢，之后跟上了朱竹清他们的脚步。

    呃！

    玉小刚愣住了。这可不是他想要的剧情啊。

    “我……多余了？”

    玉小刚的神色黯然。他感觉他多余了。他感觉他不该来史莱克学院教学。现在史莱克学院的学生，只有他的弟子唐三一个人肯接受他的训练。

    “小三，你不会也要和他们一样吧？”

    玉小刚愣住了。因为他发现他的弟子唐三也来到了他的面前。

    唐三羡慕地看着戴沐白他们。

    木叶龙神

    鸣人连弹

    影分身术

    替身术

    还有爆步……等等这些奇特的魂技，唐三内心怎么没有心动。

    其实啊，好几次唐三都偷偷地想要偷学这些本领。只是每一次动用紫极魔瞳的时候，林昊就会找一个借口终止继续训练宁荣荣、朱竹清等人。好像发现了他似的。

    偷学不成，唐三也曾向林昊表露过有学习这些魂技的意愿。不过都被林昊婉拒了。

    理由呢，很简单。

    当初尚未觉醒武魂的时候，林昊想要抱唐三的大腿，甚至是拜唐三为师。以此想要学习玄天功等唐门绝学。结果，唐三拒绝了林昊。

    林昊没有对唐三破口大骂，那已经是给唐三面子了。唐三自然知道进退。

    “老师。”

    唐三心中无奈，为了刷玉小刚心中的一波好感，还是说道：“您可是我的老师。因为您的原因，我的第一魂环才获得了那么好的魂环。我坚信你的理论是正确的。老师。我来这里不是为了拒绝接受你的训练，而是要求将负重的石头增加一倍的重量。我要让他们看看，您是正确的。在您的教导下，我会比他们更强。”

    玉小刚难得地露出一抹笑容，轻轻地拍着唐三的肩膀，欣慰道：“嗯，去吧。你的要求我通过了。他们想要离开就让他们离开。相信我，我会把你培养出一个比他们更强的强者！”

    唐三点头：“嗯，一定会的。”

    (本章完)

