    秦海忠被这话吓坏了。

    “盛京总部怎么会突然派出调查组呢？”

    “他们想调查什么？”

    “这么大的事我怎么一点都不知情啊？”

    金总一听这话就知道秦海忠压根没把自己之前交代的话放在心上，厉声问他，“我让你向程大伟道歉你去了吗？”

    秦海忠听出金总声音里的愤怒，吓得没敢吱声。

    金总对老下属阳奉阴违的个性实在是太了解了。

    从秦海忠的反应他就知道，这家伙根本没按照自己说的做，要不然盛京总部怎么会突然一声不响派出调查组连自己这个江南省总公司的一把手都没通知？

    金总愤怒不已！

    他在电话里怒斥秦海忠：

    “你到底想干什么？非得闹的大家都被进去你才满意吗？”

    “我让你去找程大伟道歉！”

    “我警告你，如果程大伟把他手里那些材料交给盛京总部来的调查组，你我还有你那不争气的儿子全都得玩完！”

    “你现在，立刻马上把手头所有事情都放下，立刻找程大伟道歉，哪怕是磕头赔罪也一定要他答应原谅你，否则等调查组的人先找到他拿到那些材料一切全完了！”

    秦海忠听出金总话里透出绝望心里也是吓的直哆嗦。

    他有些怯怯地问金总：“老领导，事情真的有这么严重吗？”

    金总斩钉截铁口气：

    “事情可能比你想象的更严重一千倍一万倍，我之前跟你说过，程大伟手里有你和你儿子所有的违法违规证据，你居然没听我的话去跟他道歉？你知不知道你这是在作死，真是自作孽不可活！”

    金总一通电话把秦海忠真的吓着了。

    他怎么也没想到程大伟一条咸鱼居然还能翻出浪来？

    一听说盛京总部来了调查组正在暗中调查自己，秦海忠心里顿时明白为什么这两天媒体的记者有太多跟自己有关的负面新闻报道出来。

    他这才后知后觉反应过来，原来背地里早就有人对他秦家父子蠢蠢欲动。

    看来这一次如果不听金总的话向程大伟道歉真会在劫难逃。

    必须立刻找程大伟道歉！

    秦海忠下定决心后火速打电话给程大伟。

    他的电话却关机了？

    秦海忠又打电话给程大伟住的招待所。

    招待所值班室倒是有人接他电话，但是接电话的人说，他也不知道程大伟在哪，这两天没看见程大伟住在招待所。

    秦海忠着急问，“那你知道他去哪儿了？”

    值班的人回答：“不知道。”

    秦海忠急了，冲着电话骂道：“连人都不知道去哪了，要你们这些废物干什么？”

    说完“啪”一下挂断电话。

    再怎么生气，还得继续找人。

    秦海忠一个人坐在办公室想了一会，“三亮平常跟程大伟关系不错，或许他能联系上程大伟。”

    他立刻拨打丁三亮的电话。

    丁三亮的电话倒是一打就通了，秦海忠开门见山问，“丁三亮，你知道程大伟在哪？”

    “不知道。”丁三亮回答。

    “那你怎么联系他？”

    “不知道？”

    “他最近喜欢去什么地方？”

    “不知道。”

    丁三亮接连三个“不知道”把秦海忠给惹火了，冲着电话忍不住骂了句，“你他么除了不知道三个字还会说点别的吗？”

    丁三亮突然接到秦海忠打来电话又突然被他挂断电话还被骂了一句顿时一头雾水，他压根不知道发生了什么。

    秦海忠刚挂断电话，看见办公室的门被人推开。

    他刚想发火，却看见儿秦三文笑眯眯走进来叫亲亲热热叫了一声：“老爸，您忙着呢，我有点事想跟你说。”

    秦海忠没好气：“我忙个屁！”

    秦三文见父亲的脸色不对，忙问：“老爸您这是怎么了？是不是出什么事了？”

    秦海忠看着儿子说了句：“天要塌了！”

    秦三文听到这话脸上表情这笑容渐渐消失，他问：“老爸，到底怎么回事？您倒是赶紧说呀？”

    事情到了这个地步，秦海忠也没打算再瞒着儿子。

    于是他把金金总刚才打电话告诉自己说，盛京派出调查组已经在大湖管委会地面上秘密调查好几天的事情说了一遍。

    秦三文满脸震惊。

    他问父亲：“怎么会发生这种事呢？程大伟不是已经被免职了吗？哪个王八蛋在背后举报把盛京调查组都惊动了？”

    秦海忠正一脑门子官司，听儿子左一个问题右一个问题气的不耐烦冲他喊，“你问我问谁去？我怎么知道谁他么在背后搞鬼？”

    秦三文满脸郁闷：

    “金傲成和黄一成还让我过来跟您说，他俩准备一起弄大清湖的水产养殖工程，怎么会突然出了这样的事？爸，您说金傲成他爸金总和黄一成他爸黄书记这么牛逼，要不然咱们找他们帮帮忙？”

    秦海忠没好气道：“我看还是算了吧，这些人根本靠不住，刚才金总打电话的时候他自己都慌了手脚，还帮什么忙？”

    听父亲这么一说，秦三文也慌了。

    他看着眉头紧皱的父亲问：“那咱们该怎么办呀？总不能这被调查组查了半天到最后再弄进去一辈子毁了。”

    秦海忠说：

    “金总刚才打电话过来说，只要咱们找到程大伟向他诚心诚意道歉说不定一切还有挽回余地，你立刻去找程大伟，一定要赶在调查组找他谈话之前把他找到。”

    秦三文慌忙应一声，“好！我这就去找。”

    秦海忠见儿子转身要走，跟在他身后不放心交代：“儿子你可千万抓点紧，只有找到程大伟让他接受道歉咱们父子俩才有希望。”

    秦三文重重点头。

    秦三文按照父亲的吩咐找满世界去找程大伟。

    不知道为什么？

    以前不想看见的人整天在眼前晃悠，心在憋足了劲要找他却怎么也找不着。

    秦三文先去了程大伟居住的招待所，自然是没找到人。

    他又去了程大伟平常经常去的几个地方还是没找到。

    他像个没头苍蝇到处找，逢人就问“你看见程大伟没？”却怎么也找不到。

    秦三文气的要命却干着急没办法。

    思来想去。

    他心里盘算着，要不然先去给金傲成和黄一成通风报信。

    最起码得告诉他们一声，项目的事情已经黄了，盛京来了调查组，现在他正忙着找程大伟没时间跟他们一块玩。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

