
刘来顺一家子回了家，先将家务活给忙活完了，也到了煮晚饭的时间，自然也就闲了。

刘路婆娘胡嫂子有了空，给娘家哥嫂打电话，说了以前她抱了同村小孩子回娘家请喂奶，现在小孩儿长大有出息赠送金镯子作谢礼，问哥嫂是她就这几天帮送回去，还是等正月拜年再顺带捎回去。

胡嫂子娘家人听说二十多年前给喂了几天奶的小伢崽竟回谢金手镯，十分意外，也分外惊喜。

东西就在那儿，自家姑奶奶也不会贪了去，胡家人自然没让姑奶奶立刻送镯子回去，等正月拜年时捎带回娘家就行了。

胡嫂子打完电话，一家人说家长里短时又说到了刘桐，都摇头叹息，谁能想到刘桐那个看着除了有些势力眼长舌并不像大恶之人的女人竟然是那么个恶婆娘。

也幸好周夏龙与刘桐离婚了，要不然这事儿一爆出来，让周夏龙脸往哪搁。

他们又想到了另一种可能，如果刘桐没与周夏龙离婚，小乐乐对周夏龙历来都是极为尊敬，她大概为了不让周家变得家无宁日，宁愿吃个暗亏也不会揭发刘桐吧。

“周春梅竟然知道刘桐在奶水里掺了东西，还从没告诉她爸她奶奶，也难怪小乐乐不喜欢周春梅。”

刘来顺忍不住叹息，恶有恶报，周春梅对乐乐存有恶意，现在她的遭遇可能就是报应。

“周春梅一惯听她妈的，刘桐又与吴玲玲搅在一起，有那些个人教唆，她自然不会跟爷奶爸爸一条心。

听说她遭人骗了钱还差点没命，这也是她倒霉，她要是听爷奶的话，她有个啥事儿，乐乐哪能不帮一帮。”

“是啊，乐乐帮了周天明，坚决不帮周春梅，大概周春梅以前还僞了不少恶事，乐乐看在周夏龙的面子上并没有一一说出来。”

“乐乐这伢崽是个做大事的，气量也大，小时吃了人家几口奶，直接送金子送银子回报，她一下也不知花了多少钱。”

“人情最难还，小乐乐这次虽然花费巨大，可却将人情都还清楚了。”刘路想得远。

别人喂小乐乐吃过奶水是事实，她欠了人情也是事实，乐乐给村里建了图书室，给学校捐了教学楼捐了图书馆，回报的是大众。

私下里仍有人在说乐家姑娘的事非，说她假仁义，要不然，她吃过百家奶，怎么没见她报答。

小乐乐现在给喂她吃过奶的人送金子送银子，将好处直接落在了个人身上，目标明确，人情自然也就偿还清楚。

吃几口奶，回报的是金子银子，相当于几倍十几倍的报答了喂奶之恩，以后，谁再想拿给小乐乐喂过奶的旧事来做文章，小乐乐不用顾忌那么多，该怎么办就怎么办。

小乐乐不缺钱，花一笔巨资，偿还了人情，换来一身轻松，对她说物超所值。

刘路想到了小乐乐的目的，刘来顺也想到了，暗赞一声高明，小乐乐不欠人情，以后就不怕别人仗着人情去找她帮什么忙，谁再找她，她能帮就帮，不愿意想拒就拒了，谁也甭想戳她脊梁骨。

周村长周满奶奶提着一包镯子回到家，晚上合计从哪家开始，第二天吃了早饭就去送感谢礼。

为了办好小乐乐委托的事，周村长也打电话给村委说了一声，等明天他再去村委坐班。

老两口先从本村开始，照计划挨家拜访。

但凡收到谢礼的人家无不惊讶，得到一份意外之喜，自然高兴，很多人都戴着手镯出去晃，逢人就说乐家姑娘知恩图报，因为什么原因送了感谢礼。

也因有人去街上耍时宣传了一把，以致于周村长夫妻还在没出村，邻村也有人知晓了，很多人知道谁家婆娘曾给乐家姑娘喂过奶，都暗戳戳地等着看她有没份。

自家小棉袄将送谢礼的大任交给了周满叔，乐爸周秋凤无事一身轻，上午仍去砍柴，不过，离家时千叮万嘱地叮嘱了一遍，让她做她的事，严禁她去干粗活。

乐韵哭笑不得，打发了两位大家长，去找勺勺了几斤稻谷，淘洗几遍，再用锅炖煮。

蚁老为了小徒儿上课不冻着，天冷了就生个火盆端三楼，他拿了炭放在火堆里烧着，看到小丫头煮稻子，多问了一句：“小丫头，你煮谷子做么子？”

“我家黑牛最迟傍晚要生小牛，得给母牛准备点吃的。”乐韵将锅放火塘支架上，再往内加了几块中药，合上盖子。

“你爸他们不知道？”蚁老想起乐家夫妻出去时拉着小丫头千叮万嘱的模样，不禁一阵好笑，那两口子千叮万嘱不许崽儿干活，却没想到他们前脚离开后脚他们崽儿就在干活了。

“我放的牛，他们不知道。”

“哈，这要是被你那个满爷爷知晓了，又得骂你爸一顿，你是故意坑爹。”

“哪可能，我满爷爷不管我有没做啥，隔三差五就会逮着我爸训一顿，我爸经常挨训，习惯了的。”

“……”蚁老的嘴角都咧耳后根去了，他可算看出来了，小丫头是明知故犯，故意坑她老子。

为了自己不被小丫头坑，他老人家决定假装不知道，生起炭盆，端去南楼三楼，和岩老坐在三楼当旁听生。

乐小同学守着火煮稻谷，人也没闲着，抱了电脑敲代码。

小萝莉不外出，蓝帅哥也给自己找了份差事，他去监控室将监控资料备份压缩，打包转移到不联网线的电脑里存储，再清空了存资料的盘，从而又有大量空间记存储记录。

小萝莉煮的稻谷，炖煮了三个多钟，谷子粒粒爆开了花，从火塘上移开锅，再烧开水。

乐爸周秋凤记挂着家里，只砍了一担柴就直接挑着回了家。

他们到家还不到十一点，当他们收拾一番，刚淘好米煮着，黑仔自己回了家，进了圈。

乐爸发现牛回来了，跑去看了一下，猜着可能快要下崽，忙跑回家，想给牛煮一锅稻谷，发现家里已经有一锅炖得开了花的谷子，猜着是小棉袄干的，跑去找自家伢崽算帐。

乐爸猜自家小棉袄肯定早就知道黑仔要生小牛了，可她早上偏偏没告诉他，可见小棉袄是故意坑他，毕竟要是让满叔知道他天天放牛都不知道牛要生崽，还要乐乐操心，肯定又会逮着他来一顿思想教育。

所以，他有机会逮着伢崽说教，自然不会放过，跑去逮了小棉袄上思想教育课。

乐韵笑咪咪地听着，态度良好，反正大家长的说教就那样，该听的就听，自己觉得不合理的，下次该咋样就咋样。

逮着孩子说教半天的乐爸，对于自家伢崽一副油盐不进的模样，好气又好笑，最后干脆认栽，自己走人。

黑仔没等傍晚才产崽，在乐家人刚吃完中午饭不久它成功产下一头小牛犊，它在连产了好几头雌性小牛后终于又生了头小公牛，牛犊四腿强健有力，十分健壮。

乐爸等黑仔舔干了小牛的毛发，在小牛站起来吃奶时打了一盆谷子端去牛圈里喂它，等着小牛的胞衣落了地，捡起来拿到村后山脚下挖个坑掩埋。

家里母牛生了小牛，并不需要人时刻看护，乐爸周秋凤第二天上午仍去砍柴，下午听了姑娘的建议，去园里拔萝卜。

他们家小棉袄说元旦前可能要下雪，一旦下雪，萝卜就不好拔了，而且如果下雪，萝卜露出在泥土外的那一截一般都会冻坏。

所以趁着没下雪前，赶紧将有部分露出在泥土外面的萝卜拔回家。

夫妻俩自己忙着收萝卜，也没通知了家里养了猪的哥们家一声，于是，周哥、刘路、程家兄弟张破锣等人，都不去翻地，先拔萝卜。

第二天果然变了天，虽然没下雪，但气温明显降低了，天也阴沉沉的。

乐爸周秋凤上午去将放在山脚下的柴搬运回家，下午去摘了许多青菜，又拔了半天萝卜，将屋后和村旁大园子里那些个头大的萝卜全给收回家。

当天已经是29号，周五。

学校下午放假，全国各地的企业、事业单位等上完了周五一天班，也放元旦假。

美少年下午提前两个钟下班，去赶飞机回了首都。

翌日，E北大部分地区聚然降温，局部地区下雪。

神农山与周边的地区，在本省内属高寒山区，无一例外地飘起了雪。

2023年的最后一场雪，是场米粒雪，细细的、似盐粒一样的雪粒子像用筛子在筛沙子似的密集。

下雪了，农村的人猫冬，没事就去串串门。

陈晓竹陈晓荷与周天宏周天蓝，早上吃了饭，带着作业去了乐家，找乐姐姐指点功课。

周天宏高一，陈晓竹和陈丰年一样读高三，明年六月高考。

乐小同学可没手下留情，将罗班的那套搬出来，让人刷题，等做完题，再针对学生不擅长不懂的区块恶补。

陈家姐妹和周家兄弟，四只娃刚从题海里给冒头，就被逮着恶补知识，再苦也没敢吱半句，认命的对自己的薄弱环节进行加强学习。

他们四只个娃看着比较惨，而放假回到家的陈丰年同学更惨，毕竟家里等着他的可是一箱试卷，还是一份从首都发了航空专递的快递。

幸好，他家表姐还是有点良心，在折腾他时也没忘记他的小伙伴，他周六亲自跑了一趟，给两个小伙伴送去一份试题。

想到小伙伴与自己一样，家里有一大堆题等着自己，以后在学校要做题，回家也要做题，心情还是挺美好的。

独乐乐不如众乐乐是不是？

陈丰年的小伙伴罗衡阳与夏恺收到题集，又喜又悲，喜得是陈丰年的小表姐没忘记他们，给他们也准备了“惊喜”，悲的是以后再也没有所谓的周末了！

嗯，这就是所谓的痛并快乐着。

给小伙伴送完题，陈丰年回到家不忘打电话找表姐邀功，外加诉苦，高三生本来就够苦逼的了，表姐还给他增加学习量，更苦了！

他家小表姐听他诉了半天苦，就轻飘飘的二句打发了他——“我相信你能行的！加油吧！”

“我给你搜罗了最典型的题型，要是高考考到了，你又没做出来，你自己想想要怎么样才能保住狗腿吧。”

前一句让他挺开心的，说明表姐信任他是不是？

后一句话像一盆冰水，直接就将陈丰年给泼了透心凉，这特么就是他小伙伴们说的温柔善良可爱甜美的表姐？！

心目中温柔甜美的表姐形象幻灭，陈丰年默默地爬回去刷题，刷题刷题刷……

乐小同学可没管会不会将小表弟熊孩子难吓出好歹来，她对陈晓竹也是一视同仁，十分严厉，在学习方面要求从不讲情面。

四个小伢崽来了家里找小棉袄指点学习，乐爸周秋凤自然也给他们家长打了电话，让四个娃在乐家吃晌午饭，省得跑来跑去的麻烦。

下雪天没事，周秋凤没到十一点就淘米煮饭。

她刚将米饭上锅，她娘家周家来了远客——李女士的娘家人又来了。

这次，李女士的伯娘们没来，但两个伯父来了，还有她的父母亲，与一个哥哥，两个堂哥两个表哥，仍然是九人的组合。

因为天空飘着雪，没人在外面晃，李家人进村后都没遇着人，从停在村道上的直升机一侧经过，径直到了周家。

周奶奶家没养狗，所以直到人进了通巷，听到声音才发现，李女士离门近，去看，认出来的人是谁，一下子就愣住了：“大爸二爸，爸你们……你们怎么来了？”

“怎么，我们来看外孙都不行？”李爸虎了脸，李大伯李二伯立即将弟弟给推到一边：“你凶什么呢。秀秀啊，我们那边冬天没啥事，我们闲着也是闲着，来看看外孙女，你爸就是刀子嘴豆腐心，他怪想你的。”

李女士也知道自己父亲就是表面凶，她没来得说什么，闻声而起的周奶奶周哥也到了门口，母子俩热络地招呼李春秀的娘家人先去下屋堂屋坐。

李家众人客随主便，先去了下屋，放下背包，在坐下烤火前，李妈先向亲家母介绍了丈夫的大哥二哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70622597"  chaptername="卷4：第八百九一章  坑爹">加入书签</a>
</div>
