    第249章你死了，我怎么办？

    说完，穆允冽进了屋，把门反锁上。

    他身体无力地靠在门背后，缓缓坐在地上抱住头。

    无形之中仿佛有一只魔爪狠狠抓住了他的头，让他头疼欲裂。

    心脏也似乎在被无数只蚂蚁啃噬。

    巨痛之中，穆允冽的内心升腾起无法遏制的慌张不安，全身都在瑟缩。

    过了一会儿,他抬起头来。

    双眼变得像孩童般清澈，上面蒙着一层雾，似乎随时都会渗出泪来。

    此刻他脑海中第一个想到的人就是颜千意。

    起身就想要去找她，可手刚刚握住门把手，他却突然顿了一下。

    脑海中闪过她今天冷漠无情的样子，还有她说的那些话。

    他松开冰冷的门把手，往后退了两步,转身去了更衣室，钻进了衣柜里,抱着双膝蜷缩进角落。

    封闭的环境终于让他找到了一点点安全感。

    谁能想到，那个在外人眼中杀伐果决的总指挥官，那个令敌人闻风丧胆的战神，此刻会像个脆弱孤单的孩子。

    他眼神纠结地盯着腕上的手环。

    内心无比渴望此刻能听见那个能让他安心的声音。

    突然，他紧紧咬住自己的小手臂。

    狠狠用力，直到手臂上流出了鲜红色的血也不松开。

    每次毒发时，毒素都会影响到穆允冽意识认知，会让他像个孩子般失去安全感，对周围的一切充满排斥和恐慌。

    可即便是孩子，也有极端固执和任性时候。

    终于，难捱的疼痛让穆允冽在衣柜里昏睡了过去。

    接下来两天，颜千意全心全意给颜老夫人治疗，一有空就给安黛儿制药，或者做生育能力的研究。

    她让自己陷入忙碌之中，便也不再去纠结和穆允冽的感情关系。

    这日,颜千意在实验室里忙碌到晚上十一点半，才拖着疲倦的身体进了浴室。

    之前的几晚，她都是忙到凌晨一两点,累到不行后才会回房休息。

    但明天就要返校了，而且接下来要对颜氏出手，她必须养好精神。

    从浴室出来时，颜千意只裹了一条浴巾。

    一抬头，就看见沙发上坐着一个身影。

    卧室里只开了一盏夜间灯，光线昏暗，看不清。

    但她知道是穆允冽。

    这座别墅做了安保防御系统，陌生人轻易进不来，会有警报声。

    不用想，肯定是薛妈给穆允冽开的门。

    她将屋内的灯打开。

    果不其然，坐在沙发上的不是别人，正是穆允冽。

    他低着头，额前垂下的碎发挡住了他的眉眼，只能看见他棱角分明的下半张脸。

    “我……我先去换衣服。”

    颜千意转身去了更衣室，换上一套长袖长裤的家居服。

    再回来时，见穆允冽还坐在那里，依旧是刚才的姿势，也没有抬头看她一眼。

    她犹豫了一下，走上前,才发觉他脸上冷汗涔涔,脸色也异常苍白，周身气压很低。

    颜千意想要给他把下脉，他却将手躲开，从身后拿出了一个黑皮包装递给她，声音暗哑道：“你的银针，做好了。”

    颜千意说：“你没必要亲自送一趟。”

    穆允冽苍白的唇角扯出一抹冷笑，“放心，我不会再缠着你烦你。”

    说完，他放下银针起身就要走。

    颜千意抓住他冰凉的手，“我……我不是这个意思。”

    穆允冽抬眸看着她，眼眶微红，像是熬过夜，还哭过的样子。

    看着他这幅憔悴的模样，颜千意感觉心里突然狠狠地抽搐了一下。

    穆允冽苍白的薄唇动了下，声音很嘶哑：“那是什么意思？”

    “我……就是不想麻烦你。”

    她是真的不想再麻烦他任何事，免得他又说她过河拆桥。

    “不麻烦，这是答应了你的事。”穆允冽冷然，抽出被她抓住的手。

    颜千意叫住他，“既然银针做好了，我给你施针。”

    “不必了。”他继续往外走去。

    她皱了下眉，冲上前去挡住他的路，“给你解毒，也是我答应你的事！你现在就要发作了，如果任由毒素蔓延深入，你会死的你知道吗？”

    穆允冽冷嗤，目光凉凉地看着她，“我死了，你在乎吗？”

    颜千意错愕，咬了下唇不说话。

    他们之间既然注定不会有好的结果，又何必再说这些。

    “让开。”穆允冽冷呵。

    “你能不能不要意气用事？”颜千意无奈道，“不管怎么样，身体是第一位，让我替你把毒解了，我们就两清了。”

    闻言，穆允冽的脸色变得更冷沉，“就这么急着和我两清？”

    “……”颜千意无言以对，“这……这不是重点，重点是把你的体内毒素清除！”

    穆允冽一副不想再多说的表情，绕过她身边往外走去。

    她无奈地看着他的背影，正准备上前把他打晕，却见他突然停住脚步，伸手扶住了墙壁。

    随后，他回头看向她，眼神可怜巴巴的，还带着一些气。

    看着他这个眼神，颜千意心头一软，知道他体内的毒已经发作了。

    她走上前，温柔地哄道：“阿冽乖，今晚不走了，姐姐给你扎针。”

    穆允冽睨她一眼，气鼓鼓的将头转向一边，也不说话。

    颜千意要被他的这个举动萌化了，忍不住笑了下，歪头去看他，“我们家阿冽这么记仇呢？”

    穆允冽又将头转向一边，就是不搭理她。

    “走吧，进去扎针。”颜千意牵起他的手。

    “不去，你又不跟我生宝宝，还要跟我离婚。”

    颜千意哭笑不得，看来清醒时发生的事，他是知道一些的。

    她耐心哄道：“咱们先把病治好，再谈离婚的事好不好？”

    穆允冽又不高兴地将头转向一边，“如果治好了你就要跟我离婚，那我不治了，死了算了，反正你也不喜欢我。”

    颜千意：“……”

    见穆允冽不肯乖乖配合，颜千意琢磨了一下，哄道：“你治好了，我们就不离婚了，治不好就离婚。不然你死了，留我一个人怎么办？我才不想当寡妇呢，太惨了。”

    穆允冽终于正眼看向她，眼神懵懂又疑惑，“真的？只要我治好了，你就不跟我离婚？”

    (本章完)

