    说者无意听者有心，曲檀儿眼前一亮，“小青，有个问题问你！”

    小青问，“姑娘想知道什么？”

    闻言，曲檀儿一双杏眸晶晶亮的，充满无限期待，“如果我想见你家七小姐，怎么破？”

    接下来的一段日子，小青跟小菊惊讶地现，曲檀儿变了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原先，曲檀儿总是无精打采的，不管她们说什么，做什么，她都懒洋洋的，不管，也从不过问，只要，每日里给她打点好生活所需，她可以走一天的神。

    现在，她从被动变主动，消极变积极。

    呃，貌似有些主动，并积极过头了。

    面对她每日里，突然多出来的各种各样的要求，小菊跟小青明显有些吃不消，忙碌起来的时候，心里也会嘀咕一句，可面对那一张白白净净的好看的笑脸，又心软的说不出拒绝的说话。

    并且，当初四少爷还说了一句，“不要怠慢客人。”

    小菊小青可是，很尽忠职责的婢女。

    只是，再尽忠职守的婢女，不过是婢女，没那么大的权力，去满足某女逐渐难完成的要求。当曲檀儿再次提出要求，不单止到累及她们俩，还牵涉到四少的宫殿，害得所有人跟着鸡飞狗跳的时候，小青小菊不得不询问鸾暨意思了。

    鄙视，鸾暨刚从外面回来，一身黑袍，修长挺拔，越显得人清冷隽寡，听闻小青小菊的汇报，不见不耐，只略微有些意外。

    “你们说，她要一房间的火鸾花？要那么多做什么？”

    这段日子，曲檀儿整出来的动静，他是知道的。

    只不过，横竖，他只有一个要求，这女人，在狐临回来之前，不能离开他的宫殿，因此，她怎样折腾，他都冷眼旁观。

    这一回，又想到别的整人法子了么！

    曲檀儿的反常，在鸾暨眼中看来，完全是一场可有可无的闹剧。

    小青苦着脸，“曲姑娘说，她喜欢火鸾花，希望能走到哪，都看见花，闻到花的香味。”

    鸾暨静默一下，“将后院的火鸾花全部摘下来给她送去。”

    小青苦逼地望了小菊一眼，小菊咬牙开口了，“四少，姑娘要的，是七小姐种的花。”

    鸾暨莫名其妙，“不都是花吗？”

    小菊耸拉着肩膀，“四少，七小姐种出来的火鸾花，跟我们宫殿的不一样，我们的是粉色的，七小姐每个月送过来的，是粉中带紫的。”

    还有一句话，小菊不敢问的，那就是，四少，你收了七小姐那么多年的花，难道没觉啊。

    鸾暨皱着眉头。

    他皱眉头，不是因为，曲檀儿提出的要求，有多么难办，而是，同样是火鸾花，居然还有区别。

    在鸾暨眼中，每一朵火鸾花，都差不多，真说区别，那就是大小各异罢了！

    小青和小菊都误会他生气了，两人不敢吱声，静静等待他话。

    要知道，七小姐性格骄横，不高兴有姑娘比她貌美，同时，也不高兴别人碰她的东西，尤其，是她悉心栽培的花。

    至于曲姑娘嘛，冲着那张脸，就不该出现在善妒的七小姐面前。