    “王八蛋，这些丧心病狂的日本人，他们居然那我们的同胞做这种灭绝人性的实验！”陆希言心脏猛地一缩，一股愤怒之火从心底直冲脑门！

    虽然有这个心理准备，但真正确认之后，他还是没能控制住自己的情绪。

    “陆博士，我们现在怎么办，是继续研究，还是将菌种标本销毁，资料封存？”霍小雨问道，兹事体大。

    这个消息如果公布出去，那是会产生轩然大波的，日本人一旦知道是谁发现他们的罪行，一定会第一时间杀人灭口的。

    冷静下来，陆希言问道：“霍医师，这些话你还对谁说过？”

    “没有，除了陆博士您之外，没有第三个人。”霍小雨道。

    “你把研究资料全部给我，菌种标本封存，转移，研究工作暂停。”陆希言道，“我来想办法把这些罪恶勾当公布于众。”陆希言道。

    “陆博士，这些秘密若是公布于众，那您的安全……”霍小雨担忧道，当然，这件事她也参与其中，就连她也会有性命之危险。

    “放心，我不会给自己带来杀身之祸的，我不会在上海直接恐怖这个消息的。”陆希言道。

    “陆博士，他们很有可能还在继续研究这种霍乱病菌，通过不断的选育，找到他们想要的最优异的病菌进行培养，一旦让他们找到的话，那一旦投放的话，会造成成千上万的人死亡，这实在是太可怕了。”霍小雨急切道。

    “我知道，所以，你不能继续研究了，日本人已经知道有人暗中采集霍乱弧菌的菌种标本，他们已经开始怀疑我蒙安公司了。”陆希言认真且十分郑重的说道。

    “啊……”

    “不过，现在他们只是怀疑，还没有证据，他们也不可能进入我们蒙安公司来调查取证，所以，他们暂时拿我们没有办法。”陆希言道，“但是，你们的研究必须暂停了，所有研究的资料和菌种培养都必须尽快的转移或者毁掉，只留一些标本，而且是咱们从梅龙镇采集回来的，其他的必须处理的干干净净。”

    “可我们为了研究这个霍乱弧菌，建了这么大的一个实验室，还有那么多的实验设备和器材？”霍小雨道，“这岂不是浪费了？”、

    “不浪费，我们可以研究其他病菌，比如幽螺门杆菌或者大肠杆菌等，我们蒙安公司接下来是有仿制和研制新药未来的计划的，霍医生，你明白吗？”

    “陆博士，您真要研制新药？”

    “当然，既然有人怀疑我们进口大量的琼脂和研究设备和器材，那我们索性就正式做药物研究，先仿制，然后自研，难道我们中国人就研究不出新药吗？”陆希言道。

    “我好想明白了，陆博士。”霍小雨认真的想了一下，似懂非懂的点了点头。

    “霍医生，按照我说的，赶紧把资料整理，交给闫磊，保留一些菌种，其他的全部处理赶紧了，不能有任何保留，这可是关系到你我二人的生死存亡，切不可有侥幸心理。”陆希言郑重嘱咐道。

    “我明白，陆博士，你放心好了。”

    ……

    “闫磊，你给我听好了，拿到霍医生的研究资料后……”陆希言上来，将闫磊叫到跟前，密语吩咐道。

    “明白，不过，搜查霍医生家里，这是否有必要？”闫磊有些犹豫的问道。

    “你要站在敌人的角度思考问题，如果他们发现了霍医生跟蒙安公司的关系，你会不会去搜一下霍医生的家里？”陆希言反问道。

    “我会。”

    “霍医生跟我们不同，她没有经过专业的特工训练，她也许不能从实验室带走任何东西，可她可以把自己的脑子里的东西带走，如果她在自己的日记或者文章中写下与实验相关的东西，那这很可能就是祸根。”陆希言道。

    “明白了，我这就命人去处理。”

    “不，这件事，你亲自去处理，越少人知道越好。”陆希言道，“多一个人回到，就多一份危险。”

    “那您的学生柯默呢？”

    “我把柯默放在霍小雨身边，难道你还没看出来吗？”陆希言道。

    “是我多虑了。”闫磊脸色讪讪。

    “走吧，先去中央旅社，今晚这场好戏该开场了，咱们若是缺席了，就太遗憾了。”陆希言一看手表，七点钟就差一刻钟了。

    闫磊开车，到达中央旅社的时候，已经起点出头了。

    唐锦在中央旅社五楼，包下了一个套房作为临时指挥部，当然，对外肯定不是这么说了。

    上海滩上的有钱人都喜欢找个饭店，包个夜场子，先喝酒耍钱，抽大烟，然后找个“向导社”召小姐耍乐子。

    一般的饭店旅社都有这样的服务的，很多在舞厅混不下去的舞女，就找个“向导社”挂靠一下，专门做这种生意，这种介于“长三”与“幺二”之间，很流行的。

    看准门牌号，一敲门，开门的居然是曹斌，这家伙最近有日子没见了，搞的神神秘秘的。

    “老曹，怎么是你？”

    “我是不是该称呼你一声陆董了。”曹斌咧嘴一笑。

    “别，咱们都是兄弟，这么叫生分了。”陆希言忙道。

    “陆金石来了。”曹斌微微一低头，压低了声音对陆希言道。

    “他怎么来了，今晚的行动跟他没关系吧？”陆希言有些惊讶，这家伙之前都是让丁松乔和陈默出面的，怎么这会儿突然冒出来了。

    “我也不是很清楚，组长让我提醒你待会儿小心应付。”曹斌以只有他们两个人才听得见的声音道。

    “我知道了。”陆希言微微一点头，朝里面走了过去。

    套房玄关进去是一个小客厅，一套红木茶几，黑色的意大利真皮沙发，沙发上坐着一个人，三十岁出头，鼻梁上架着一副玳瑁边儿的眼镜儿，头发梳的一丝不苟，顶上天花板上吊扇呼呼的转着圈，给这房间内带去一丝凉快的风。

    唐锦穿着白衬衫，吊带西裤，挽着袖口，正在开酒，看酒瓶，应该是产自苏格兰的威士忌。

    “老陆来了，你可是迟到了。”唐锦拎着瓶子和酒杯走了过来，微笑的从陆希言招呼一声，“我来介绍，这位陆金石先生，原来是上海特别市党部执行委员，淞沪警备司令部军法处长。”

    “陆先生，久仰。”

    “陆董年纪轻轻就担当如此众人，之镐十分钦佩！”陆金石年纪不大，可派头不小，居然大大咧咧的坐在那里微微一点头，连起一下身都不愿意。

    少年得志，又有“智多星”的美誉，陆金石在上海滩，那可是呼风唤雨的人物，杜老板在的时候，那可是对他期望甚重，多次对外说过，陆金石最像他，被誉为是最有希望接杜月晟位置的人。

    唐锦微微有些不悦，这陆金石也太不尊重人了，就算你也姓陆，又长人家陆希言几岁，太不懂礼貌了。

    陆希言倒也没太在意，对于陆金石这个人，他多少也有些了解，少年成名，多智，自从白了杜老板为师后，更是平步青云，年纪轻轻的已经做到上海警备司令部的军法处长，如今更是少将高参。

    三十岁出头的少将，在国民政府内，那也是不多的，有些傲气那是很自然的。

    “老陆，来，喝一杯。”唐锦递给陆希言一杯酒。

    “谢谢。”陆希言伸手接了过来。

    “之镐兄，好久不见，今天晚上很难的。”唐锦又递给陆金石一杯酒，然后端起自己的一杯，“干！”

    “行动时间定在七点半，还有十分钟。”三人一口饮下杯中的威士忌后，唐锦一捋袖口，看了一眼手表道。

    “我们还是坐下来等吧，一会儿行动成功后，齐桓会直接把电话打到这个房间你来的。”

    “好。”

    客厅内陷入了沉默，陆希言坐了下来，放下手中的酒杯，唐锦拔开瓶塞，又给杯中倒了半杯。

    给陆金石和自己也各自倒上了。

    “听说陆董跟‘军师’的关系不错？”陆金石背靠真皮沙发，微微抬头，朝陆希言望来。

    “还行，陆先生有何指教？”陆希言平淡一声。

    “这一年半来，‘军师’几乎像是从人间消失了一般，可他我们都知道，他的名字虽然没有过去响亮了，可做的事情却一件比一件大，这一年多来，很多事情都跟他有关，而且他还是那么幕后最大的操控者。”陆金石缓缓说道。

    “我跟他的关系虽然不错，但仅限于医生和病人，其他方面就不甚了解了。”陆希言道。

    “是吗，据我所知，你身边的那位闫磊先生，他可是曾经是‘军师’手下最得力的助手之一哟。”

    “是，闫磊的确是军师推荐给我的，因为我身边的确需要一个帮我打理公司的人，他刚好有这方面的经验。”陆希言大大方方的承认道。

    “我想见‘军师’一面，陆董能否帮忙？”陆金石忽然坐直了身体，微微前倾，询问道。

    “不好意思，陆先生，你的这个要求我可以转达，但至于‘军师’见不见你，我无法保证。”

    “这个自然，若是陆董肯帮这个忙，之镐必定有一份厚礼相赠。”陆金石神秘的一笑道。

    “哦，什么厚礼，这么神秘，之镐兄，能否说来听听？”唐锦一副颇感兴趣的表情问道。

    “有人盯上了陆董的蒙安公司。”陆金石嘿嘿一笑。

    陆希言表情微微一凝，这个不用陆金石说，他也猜到了，不过，陆金石这么一说，这也算是证实了他内心的猜测。

    自己让闫磊购买琼脂以及科研设备和器材的秘密只怕已经被人注意到了。

    “什么人敢打老陆的主意？”

    “陆董，你如此镇定，不动声色，想必已经猜到了吧？”陆金石从陆希言呵呵一笑道。

    “前一阵子，余叶封代表日本人来做说客，想要跟我合作，替他们从欧洲进口药物，被我拒绝了。”陆希言缓缓道，“我想陆先生说的是这件事吧？”

    “哈哈哈……”陆金石大笑。

    “之镐兄何故发笑？”唐锦满眼疑惑的问道。

    “没什么，我笑日本人也太可笑了，他们难道不知道陆董父母是被他们给炸死的吗，怎么可能跟他们合作呢？”陆金石透着一位玩味的笑意解释道。

    陆希言微微一皱眉，陆金石没有说实话，他知道不是这个事儿，他没有挑明了说，只怕是另有所图。

    滴玲玲……

    “是齐桓打来的，我去接电话。”唐锦起身走了过去。

    一会儿工夫，唐锦面带春风的微笑走了回来：“两位，你们说今晚，章啸林会不会气的吐血？”

    