    和聪明人说话就是省心。

    要换个杠精，二十分钟的路程，卡洛斯连发生了什么都没法解释清楚。

    然而此时，梅里.冬风已经了解并认同了卡洛斯的判断，甚至开始利用自己丰富的人/鬼生阅历帮他出谋划策。

    最基本一点的判断————形式很危急，但是情况远没有那么糟糕。

    巫妖王为什么要大费周章的为阿尔萨斯搞凯旋式这一出？

    卡洛斯觉得，因为天灾军团没有框框A的实力。

    所以必须把洛丹伦城，或者说联盟的中高层指挥人员集中起来一网打尽。

    只有这样，天灾军团才有以小博大蚕食洛丹伦王国化为己用的机会。

    如果因为不死生物与亡灵疫病的传染性而恐慌，那就真的太蠢了。

    天灾军团的真实武装力量不明，但是在洛丹伦，在数百万洛丹伦子民面前，在这座洛丹伦城，哪怕加上诅咒教派的叛徒，巫妖王也是弱势的一方。

    这才是阿尔萨斯必须行阴谋事的原因。

    卡洛斯只需要保住一半的洛丹伦将军领主，那么甚至不用调动奥特兰克的军队，洛丹伦人自己就能将天灾军团全部砸碎埋进地里当磷肥。

    所以，卡洛斯需要情报。

    尤其是天灾军团的情报。

    所以他要去找法琳娜。

    想想实际上有点脸红，卡洛斯想起自己当初恬不知耻的发言，想起了要求法琳娜为自己守寡的荒唐要求，想起了又白又大的车灯……

    斯诺还在替自己干活，意淫下属老婆什么绝对不仗义。

    但是以卡洛斯对法琳娜的了解，那娘们抵制诱惑的能力几乎为零。

    “所以梅里阁下，咱们秘密潜入吧。”

    卡洛斯在法琳娜的宅邸外，如此说道。

    “额？她不是你的手下吗？”

    “摆在明面的棋子，很难不被针对。”

    “似乎是这个道理。”

    见梅里.冬风认同的自己的说法，卡洛斯简直给自己点赞。

    有一位实力强悍的法爷帮忙，确实干什么都容易。

    用隐身术轻易的躲过护卫的视线，那些低端的机关与魔法陷阱对梅里.冬风来说简直毫无意义。

    比如踩上去因为压力差而报警的踏板，换做卡德加来处理，恐怕加少会用精妙的控制力和洞察力一发霜之新星冻住链接机构然后挤眉弄眼的向卡洛斯表功。

    反观东风大爷？

    漂浮术过落雪，单手挖耳勺开锁，划泥成石堵弓眼儿，花瓶爆头昏睡术。

    这尼玛不是积年老贼……啊呸。

    这不是人生阅历丰富知识储备深厚魔法实践经历的超一流大法师，能如此举重若轻？

    与卡洛斯那种我把目击者杀光了就没人知道这次潜入任务的风格不同。

    梅里.冬风一边维持施法屏蔽着巫妖王的窥视，一边悄无声息的开路，卡洛斯很快就见到了正在地下室作妖的法琳娜。

    这个女人……

    真的经不起诱惑啊。

    暗影之力正在侵蚀法琳娜的躯体，令她更加的艳丽更加的诱惑也更加的致命。

    蹲在地上，用不知道是什么的黑色粉末勾勒着意义不明的魔法阵，法琳娜丝毫没有察觉魔法门被梅里.冬风破解了，一点没有发现自己家宽阔的地下室多出两个人影。

    “怎么办？”

    梅里.冬风用心灵传音询问道。

    “这么浓郁的暗影之力，我可没办法在不闹出响动的情况下制服她。”

    卡洛斯看了看法琳娜正在地上勾勒的暗影法阵，叹了口气，走出去主动现身。

    “你令我失望了，法琳娜。”

    “卡卡卡卡洛斯……”

    法琳娜突然一个机灵从地上蹦跶起来，满脸的震惊与恐惧。

    “生命吸取法阵，你那边勾勒错了一个节点。”

    卡洛斯无视了法琳娜的忌惮，找了个合适高度的木箱坐了上去。

    “我，你，那个，对了！”

    “这是我的错，对不起呀法琳娜，明知道你对力量没有抵抗力，还让你停留在洛丹伦，这是我的错。”

    卡洛斯打断了法琳娜的灵机一动。

    “但是为什么要背叛斯诺，为什么……”

    被浓郁的暗影之力缠绕的法琳娜突然情绪爆发。

    “背叛斯诺？别搞笑了，我的小男人，我从来没有爱过他，我在意的只有他的钱。如果不是你横插一手，他现在早在洛丹伦的下水道泡着了，我爱过的只有你！而你拒绝了我。”

    “哇喔，需要我堵住耳朵吗？”

    没有理会梅里.冬风这个老流氓的心灵传讯，卡洛斯站了起来。

    “暗影能够给你的，圣光同样可以，我已经给了你健康的身体，为什么要背叛我。”

    “我已经四十多岁了，卡洛斯，你忘了吗，我比你整整大了十多岁。健康，没错，你给了我健康，给了我同龄人无法企及的美丽……但是我在衰老，我配不上你，所以我变成现在这样都是你的错！”

    嗯，黑化后的经典台词，反正都是我的错。

    卡洛斯没工夫在这演言情剧，他与法琳娜对话拖时间的主要目的是观察眼前这个女人被暗影腐蚀的程度。

    还好，只是意志被扭曲，精神尚未被束缚。

    大概是巫妖王还看不上这个女人，并未将太多的关注投射到她身上。

    既然如此，还废个啥话。

    卡洛斯慢慢逼近法琳娜，他每走一步法琳娜就后退一步，直到法琳娜背靠墙壁，掏出匕首双手握住。

    “不要杀我。”

    法琳娜哀求道。

    “好，我不杀你。”

    卡洛斯允诺。

    但是很明显，这种状态下的法琳娜不信。

    她捅了出去，却被卡洛斯二指禅夹住。

    然后，卡洛斯用空出的那只手握住了法琳娜的脸。

    圣光灌顶。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    圣光中和暗影的滋味觉不好受，法琳娜发出了痛苦的哀嚎。

    但是有梅里.冬风在场，还有头顶厚实的土层阻挡，法琳娜宅邸的诅咒教徒们完全没有察觉到自己的女主人正在“受刑”。

    驱散法琳娜体内的暗影之力后，她终于能用自己的脑子思考了。

    “卡洛斯，快逃。”

    法琳娜流出了泪水。

    “泰瑞纳斯陛下已经逝世，洛丹伦是个陷阱。”

    说完这一句，精疲力竭的她失去了意识。

    