    

    全部解读完任务言峥心中的迷惑不仅没变少反而增多了。

    带着心中所有疑惑言峥重新从全局上解析任务，包括下面的任务备注，提醒，奖励。

    从任务整体来看便能看出这次任务的不同寻常，任务分出了两个小的支线，支线之间又有很深的联系。

    但任务目标，与那个它又不在一起，即便破解了任务支线一也寻不到它！

    它到底是什么呢？

    任务中最大的难点便是那个它，其他地方难归难至少有迹可循，但这个它除了梦便没有任何踪迹可寻。

    任务目标在找它，公司也在找它甚至不惜为它特意设计了一个任务。

    是的，这个任务是为它特意设计的。

    再重读一边全局任务后，言峥发现整个任务其实都是为了它。

    任务目标更像是公司捎带的赠品，让言峥在找它的时候顺手完成，在公司眼中言峥完成任务支线一只是举手之劳，所以连陷阱都懒得设计，直接告诉言峥。

    同时公司又用任务支线一来掩盖它的重要性，公司很重视它！

    甚至不惜发布了连环任务，它可能是连环任务的关键也是起点，只有找到它才能弄清下面的事情。

    公司看重的是它背后隐藏的部分！

    它背后隐藏了什么，值得公司如此小题大做。甚至为了迷惑自己特意伪装了支线任务一。

    任务目标与它有联系，而且它引起了矿山小区大范围的梦境，也算是引起了恐慌符合公司设定任务的条件。

    然后公司想通过这两点把自己的注意力引开，任务看上去是以任务目标为主，它只是捎带着让自己完成。

    实际上任务目标才是那个“捎带着”，它才是公司想要得到的。

    因此，公司不惜抛出支线一所有的隐藏信息，为的就是要麻痹自己让自己不再关注它，专心完成任务支线一。

    公司欲盖弥彰的同时也暴露了公司对它的急切，公司想要我快点完成任务支线一从而获得关于它的消息。

    联想到本次任务禁止刘金定出手！

    那么公司将会在我完成任务支线一获得它的消息后派人抢先出手，比我早一步得到它。

    这样一来任务奖励也就说的通了，任务奖励为根据任务完成情况奖励1——3个宝箱。

    很有弹性的任务奖励，也就说自己最低任务完成度是一个宝箱，最高获得三个宝箱。这一个宝箱奖励应该是任务支线一的完成奖励。

    任务支线二的难度奖励应该为两个宝箱，从公司奖励习惯来看，奖励越高意味着任务难度越大，当初小曹的奖励是两个恶鬼宝箱，刘金定的任务奖励是额外一个凶兽宝箱，宝箱层次整整比小曹高了一个档次。

    从奖励程度来看，“它”的实力应该与小曹之前的实力相差不远，接近血戾。

    任务目标的实力应该在恶鬼与戾鬼左右，在公司眼中任务目标也就是炮灰的层次。

    公司禁止刘金定插手任务是怕我完成任务一的速度过快，公司来不及提前得到它。

    弹性的任务奖励也就意味着弹性的任务难度，分成两段式任务，公司方便更好的操作任务过程。

    假设我没完成任务支线二也不会收到任务失败的提示，仅仅是奖励变少了，这样不管我能否完成全部任务，公司都给我留了退路，公司从一开始就打定主意让我完成任务，以此偿我，或者掩盖公司得到它的真相。

    “它”看来很重要，不然公司不会放弃在任务上做手脚的机会。

    公司发布的本次任务不是转性了而是有更重要的事情要做，这次算放我一马吗。

    公司放我一马，不代表我要放公司一马。

    皇帝轮流做今年到我家，现在主客移位主动权在言峥手里，公司算计言峥这么多次，

    言峥下定决心不管哪个它对自己有没有用都要得到手。

    能让公司重视的东西不多见，能让公司吃瘪的机会更难得，这两点不管哪一点都有让言峥不得不出手的理由。

    问题兜兜转转又回到原点，所有谜题解开了那么它到底是什么呢？

    言峥无法想象它的样子，甚至连它的形状都想象不出来。

    不会是个球吧！言峥心里半开玩笑的自语。

    梦魇？

    上网查了下梦魇兽西方传说中的怪物，西方人相信恶梦都是由梦魇制造的。

    任务目标做的是美梦，矿山小区如果大面积做恶梦的话肯定会上新闻，最近新闻里没有看到相关报道，说明它与恶梦无关。

    坐在电脑椅上摸着下巴沉思半天后，言峥决定去公司问问情况。

    能让人做梦的怪异，说不定博学多识的灯笼鬼有所了解。

    下楼坐上出租车言峥询问刘金定那些鬼可以让人做梦？

    刘金定思考了会解释说一些因梦而死的执念之鬼可能有这样的能力，鬼获得能力跟他死前所经历事情有关，比如他的能力就是水。小曹的能力是枯朽。

    如果有鬼能有让人大范围做梦，那么他的死因肯定跟梦有关系，但是这样的条件太苛刻了。

    言峥听过很多离奇的死法，做梦死的人还真没听说过，新闻上也没见到过，就算有旁人也不知道他是因为梦而死的。

    梦境这个东西玄之又玄，到现在都没有科学的解释。想要追查一个人是不是因为梦而死的根本无从下手。

    更别提找到一个因梦成为执念之鬼的鬼魂了，这种出现的几率比血戾还要低。

    听完刘金定的介绍言峥心里更没底了，这玩意到底是不是鬼。

    来到公司后言峥把这件事告诉大家，本着集思广益的想法希望能获得一些灵感，没想到一无所获，就连惊艳过言峥的灯笼鬼也说不出个所以然，灯笼鬼的知识都是从古墓中获得的，还有些知识是它无聊的时候在古墓中破开两界的缝隙偷听其它鬼谈话得到的，关于梦的鬼怪它委实没听过。

    见大家都没有消息，言峥挥手让众人散去各忙各的。

    坐在沙发上言峥一个人苦思冥想，就在言峥决定放弃纠结它的身份时，苏茗穿着一身韩式校服跑了过来。

    过膝的格子短裙，白色的毛织校衣，配上苏茗苗条的身段。

    好一个青涩女神！

    言峥痛苦的闭上眼，人生中最大的痛苦莫过于此，眼前是个顶级美女可偏偏你却不能看她的脑袋。

    甚至连幻想都不能去想。

    苏茗远远的朝言峥作揖，然后转了一圈问道：“欧巴，人家的衣服好看吗？”

    言峥闭着眼痛苦的点点头。

    苏茗娇嗔道：“哼！骗人。你都没睁眼看？难道公子不喜欢奴家的装扮？公司喜欢成熟些的？”然后小声的嘟囔，公子是不是喜欢熟女，要不要买套新的衣服。

    言峥听到苏茗的嘟囔声吓得裤子差点掉了，连忙喊道：“别！别别！苏茗你这身我就挺喜欢，清纯不失妩媚，妩媚中带着青涩。我实在是太喜欢了！”

    说到是在太喜欢的时候，言峥有些咬牙切齿，内心里似乎再做极大的挣扎。

    听到言峥的夸赞苏茗明显一喜，开心的喊道：“真哒！我就说嘛，曹老师不会骗我的，曹老师说公子的初恋就是个大学生，公子肯定会喜欢这个调调。”苏茗原地做幸福的娇羞状，不知不觉中将曹海东出卖。

    听到是小曹教他的言峥咬着牙蹦出三个字：“曹海东！”

    那其中的怨气恨不得剥其皮吃起肉。

    苏茗少女怀情般娇做会儿后迷惑的问：“公子既然喜欢，为何看了苏茗一眼后，便眉头紧锁，不看一眼了呢？难道公子不喜欢苏茗吗？”说完欲势要哭，梨花带雨的模样，实在无法让人怜爱的起来。

    言峥痛苦的扶着额头，他宁愿面对血戾也不愿面对苏茗。打也打不得，骂也骂不得。

    说话狠了，对方都怀疑自己是不是不喜欢她了，能哭个小半天实在让人无力应付。

    只好把心中的纠结的谜题告诉苏茗。

    苏茗听到完言峥描述后说道：“公子，或许奴家知道些情况哩。”

    “真的！”言峥惊喜的睁大眼。

    苏茗见言峥睁眼看自己有些欣喜，随即又做出娇羞状。

    言峥顺势要闭眼，苏茗立刻娇嗔：“哼！公子你要闭眼我就不告诉你了。！”

    言峥一副想哭不敢哭的表情委屈的看着苏茗：“好~好~我不闭眼你说吧！”

    苏茗这才满意的点点头伸出青葱玉手：“诚惠10点阴德！”

    “什么要钱的！”言峥差点没从沙发上蹦起来了。

    苏茗撅着嘴不满的解释道：“公子干嘛大惊小怪的，差点吓到奴家。奴家也不想，这是公司规定呢，如果公子不给10点阴德，苏茗无法对公子说出任何消息。”

    “噢~原来如此。”言峥恍然大悟，当初开到唐纸伞的时候，技能里有博学多才一条，言峥本以为是个无用的技能，没想到它的用处在这里，让自己花钱买消息。        

