    “咚咚咚……”

    这时门外传来了敲门的声音。

    张铁柱连忙坐了起来，周雅丽也是满脸通红的整理被张铁柱抓乱的衣裳。

    “谁呀……”周雅丽站起来之后，才对着门外问了一声。

    “你好，我是所里的林雅，有些事情想和你们了解一下……”

    林雅是警方的人，今天发生这么大的事情，要了解情况也是非常正常的。

    周雅丽又搂着张铁柱的脖子，在他的厚嘴唇上亲了一下。

    “你乖乖的休息，我去接待她……”周雅丽很庆幸自己没有错过他，和张铁柱亲吻了一下，这才站起来走过去打开了门。

    “林警官，张院长太累了，有什么事情问我吧……”

    “哦，好，可以的……”

    林雅本来是想上来见见张铁柱的，但是没想到被周雅丽这个女老板给挡住了，她只好同意。

    张铁柱虽然已经恢复了很多，但还是有些累的，闭着眼睛坐在沙发上静静的养神，根本没有想到林雅是特意为了上来见自己的。

    等到周雅丽关了门离开之后，张铁柱才站起来走过去反锁上了门。

    回到沙发上之后，张铁柱就盘腿坐了下来，开始打坐恢复。

    果然坐下之后，脚底板就开始发热了，这种热量不是给人治病的那种热流，而是恢复充实自己力量的热流。

    每次修炼的时候，这种热流就会从龙王印出现，朝着张铁柱的周身移动，改善他的浑身筋骨，让张铁柱的身体变得越来越强壮健康。

    “张铁柱，你还是太弱了啊，今天这么一点点小事情，就累成了这样，连对女人都不感兴趣了，这不像你啊……”

    这时小仙女的声音又出现了，竟然带着一丝微笑。

    小仙女给张铁柱的印象一直都是冷冷的，今天这个小女人竟然对自己笑了。

    “唉，惭愧啊……”张铁柱只能叹气。

    自己是弱了点，只是救了一个小孩，就成这半死的样子了，如果发生大事情，要连续救几个人，那肯定是做不到的。

    “张铁柱，你还是处吧，应该早点调和一下阴阳了，这样修炼的速度才会更快，以后也不会这么容易就劳累了，我看刚才那位美女就挺好的……”

    “我勒个去的，你竟然又偷看我，别这样好不……”

    张铁柱感觉有点怕怕的，这小仙女平时看着斯斯文文的，今天竟然对自己说出这样的话来。

    “切，你以为我想和你说这些啊，但这也是没办法的事情，你一直不调和自己身体之内的阴阳之气，当然会影响修炼的……”

    小仙女好像又有点生气了，她是真心不想和张铁柱说这种过分的话题，但不说又没有办法，因为这个家伙一直不开窍，就连和他师姐在一起都那样不穿衣服的抱着睡了，竟然到现在还是男孩。

    “好吧，我尽快……”

    张铁柱也只能擦汗不已，这种事情不是说想就能成功的好吧，有的女人虽然可以搂搂抱抱，但真要动手的时候就又怕了。

    就像是刚才周雅丽，自己压住她的时候很热情的回应，但最终还不是抓住自己的手不准突破最后的阵地，自己也很无奈啊。

    张铁柱继续闭着眼睛恢复，很快就进入了人物两忘的状态，实际上就是睡着了。

    周雅丽陪着林雅聊了很久，等她送走了几个警员之后，才回到张铁柱的办公室门口敲了敲门，但是里面没有动静，周雅丽又扭了一下门锁，发现是反锁的。

    张铁柱太累了，周雅丽没有再打扰他。

    这时她转身朝楼下走去。

    此时卫生院已经恢复了秩序，但是那些医生护士还沉浸在兴奋和自豪之中，没想到他们的院长竟然这么厉害，连死人都能救活了。

    “小姐……”

    这时曹为先忽然走到周雅丽的身边，低着头喊了一声，再也没有以前的高傲了。

    “嗯，怎么？”周雅丽回头看着这位老医生。

    虽然今天的事情是他惹出来的，但到现在为止，周雅丽和张铁柱都没有说过他半句的不是。

    但是越是这样，曹为先越是心里不安，所以看到周雅丽下楼了，才主动的走了过来。

    “张院长他还好吧，他好像很累，他没事吧？”

    没想到曹为先会说出关心张铁柱的话来，这位可是著名的专家医生，别说在这个小小的卫生院了，就算是以前在大城市的大医院，也是个从来不服输的老家伙，但今天竟然低头了。

    “哦，张院长他没事，正在休息。”周雅丽说道，故意表现的很轻松，她也知道曹为先的为人不错，所以才请来的，这件医疗事故应该也只是个意外而已。

    “我想当面感谢张院长，向他道歉，向他承认我的错误……”曹为先低声说着，像是个做错事的小学生似的。

    “曹副院长，我们都是相信你的，张院长也相信你，放心吧……”

    周雅丽转身就走了。

    听到这句话，曹为先更加佩服张铁柱了。

    虽然他年纪轻轻，但却能够承受羞辱，虽然本事很高，但却不露锋芒，从表面上看，和普通的山里人没有一点区别。

    之前自己太目中无人了，活了这么大半辈子了，竟然还以貌取人，真是老脸都丢尽了。

    “有这么医术高明，品德高尚的人做院长，我们卫生院一定会越来越强的……”

    曹为先自言自语的说了一句，转身朝病房跑去，张院长亲自吩咐的，必须有人守在病房，守着那个好不容易才从阎王爷手里拉回来的少年。

    这时周雅丽走到了药房，对那个专门负责配药的医生低声的说话。

    “今天曹副院长，给那个病人打针，用的是哪几种药水？”

    周雅丽并不是怀疑曹为先的医术，而是刚才张铁柱告诉她，感觉很可能是药的问题，所以周雅丽才不动声色的过来调查了。

    这种事情很严重，作为老板，周雅丽不敢声张，所以只能自己亲自来调查。

    “周小姐，今天副院长就是给病人用了这几种药……”

    药房里面的女人，马上拿出了几种药放在桌上。

    周雅丽没有说什么，把这几种药全部拿起，转身走了出去。

