    “带我去看看那些被迷惑心智的人。”陈修立刻转移话题。

    “让他带你去吧。”落雪晴说着，便离开了后院，似乎在有意识的跟他保持距离。

    张晋从一旁阴影中走出，恭敬道：“恭喜宗主突破至筑基，我这便带您去那边。”

    陈修已经麻木了，还真就是个人都知道他筑基了。

    “走吧。”

    不多时，张晋带着陈修走过一个个散发着微光的屋子，走到一处较为僻静的小院前。

    “他们就在里面。”张晋走入小院，打开门，屋内日光石的亮光顿时就冲散了黑暗，不说亮如白昼，但与地球九十年代的那种橙光灯散发的光亮还是很相似的。

    陈修跟着张晋进入到房间内，便见到被束缚着绑在床上的三个人。

    一个老人，一个女人，还有一个女娃。

    好家伙，江湖上不可招惹的对象都齐了。

    这黑雾中的东西还真会挑人。

    “就是他们三个？”

    张晋点头：“是的，不过他们都已经昏迷过去，需要我将他们唤醒吗？”

    “可以。”

    啪啪啪……

    张晋的唤醒方式很直接，三个大嘴巴子下去，是个人都醒了。

    “说，你们都看到了什么。”

    张晋冷漠的脸加上冰冷的语气，一下子让惊醒的三人产生了恐惧的情绪。

    “不要杀我，不要杀我，我就是一个快入土的腊肉，不要杀我啊。”老人哭嚎着，奋力挣扎。

    女人吓得瑟瑟发抖，不敢吱声。

    女娃倒是哭的挺大声，听得陈修耳朵有点刺痛。

    张晋眼中凶光一闪：“禁声，否则死！”

    老人当即闭上了嘴，女娃还在哭。

    张晋扬起手，一巴掌即将扇下去的时候。

    陈修看不下去了，直接抓住他的手腕：“这么大戾气干什么？你站一边去吧，让你问人问题估计能搞成审讯逼供。”

    张晋连忙单膝跪地，低头恭敬道：“谨遵掌门之令。”

    张家的人脑子里怕不是都有些毛病。

    陈修无奈想着，解开了捆缚三人的绳索，嘴角微微勾起，以示善意。

    “说说，你们都看见了什么。”

    见他们不说话，陈修挥了挥手：“张晋，你出去帮我把把风。”

    “是，掌门。”

    等张晋离开后，陈修耐着性子道：“放心吧，他不会对你们怎么样的，跟我说说你们看到了什么，若回答有功的话，日光石可以给你们分配两颗。”

    “大人，这是真的么？”老人小心翼翼问道。

    “我骗你作甚？”陈修说道。

    “我先说吧。”还没等老人说话，女人立刻抢话道：“我本来在睡觉，迷迷糊糊间好像听到了有人在呼唤我，我的身体便不由自主的爬了起来，朝着外面那层白光而去。

    我想控制自己的身体，但意识混混沌沌的，好像是……好像是鬼压床一样。”

    “日光石没用吗？”陈修问。

    女人下意识捂住了胸口吊坠中的日光石：“有用，我在距离那白光不远处被烫醒的。”

    白光是阵法的防护措施，能有效阻挡住外面的迷雾。

    但这阵法，也是有缺陷的。

    那便是防外不防内，从外面进不来，但从里面可以走出去。

    之所以如此设计，那自然是因为这样适合修士释放道术攻击了。

    “你们也是如此？”陈修问。

    老人点头，女娃子则怯生生道：“我看到了我娘，我自己跑过去的，不过被拽了回来。”

    这诡异，除了操控他人肢体，还拥有幻术的功能么。

    而且自己主动跑出去的话，似乎并不会收到肢体操控的效果。

    “张晋，你过来一下。”陈修神识传音。

    张晋立刻走了进来：“掌门，有什么事么？”

    “好好照顾他们，别让他们出了差错。

    记住，我说的好好照顾是提升他们的生活质量，保证他们的安全，而不是别的意思。”陈修认真道。

    张晋低头道：“是，掌门。”

    “嗯，晚上记得派人巡逻周边，一旦发现这种神志不清的人就拖回来。”

    第二夜过去，除了有几个迷迷糊糊又向外跑的人被抓回来外，并没有发生任何事情。

    陈修又去了一趟斩妖司，跟秦琦面对面喝茶。

    “考虑的如何了？今天算是第三天了。”陈修道。

    秦琦没直接回答这个问题，说道：“昨夜我这里死人了，你那日光石可以给我们一些么？”

    “怎么死的？”陈修来了兴趣。

    “脱水死的，一整个屋子，二十多号人，无声无息间全成了干尸。”

    “斩妖司的阵法比我那阵法还好吧，还会有诡异事情发生？”

    “诡异是不讲道理的，日光石你给不给？”

    “拿去。”陈修掏出了一个储物袋，里面装了起码有一万枚的日光石。

    这两次的白天他领地的人可没有闲着，收集了很多的日光石，全让他用道术给灌溉满了，效果起码能持续一个月之久，就放在他储物袋里。

    现在他领地百姓手里的日光石是每日一换，换下来的日光石也不用放那坑底里晒着了，落储物袋里交给他用道术灌溉就完了。

    效率大大提升。

    他没有取消六点晒太阳的决定，主要是怕某些东西潜入进来，寄生在百姓身上，用皓日当空晒一晒，还能发现对他怀有恶意的玩意。

    若是不进行这一轮的检测，以后怕是会出事。

    所以这个不能马虎。

    “不够。”秦琦神识扫过储物袋，不满道。

    “用新的日光石来换，这里面的日光石能源充足，能持续一个月的时间，两万枚日光石换一万枚能源充足的日光石。

    若是加入我无敌宗的弟子，则可以免费领取。

    你自己思量吧。”

    “我会考虑的。”秦琦还是那句话，然后直接白嫖了陈修这一万颗日光石。

    “随你。”

    陈修返回自己的领地中，默念结算。

    【新加入弟子：1032】

    【无敌宗弟子：5355】

    【宗门进度：4.4/10】

    【获得普通奖励X10】

    【奖励：普通X33，史诗X1】

    “今日怎么也有这么多人进来了？”陈修疑惑问道，身后是他一回来就紧跟着的张晋。

    “禀告掌门，是我张家的普通族人，他们差不多有八百多人，都已经加入到无敌宗，为掌门效命。”

    张家虽是修仙家族，但家族里也不止有修士，还是会有很多普通的族人存在的。

    “有点少了。”

    张家有将近二百多的修士，尽管大部分都是练气期，但族人不应该只有这么多才对。

    张晋目光有些暗淡：“普通族人在灾祸之夜，死的太多了，只剩这么点人了。”

    灾祸之夜，就是斩妖司跟牧守府对轰的那个夜晚。

    “无妨，我会带着你们离开的。”陈修淡淡说着，话语中充满了自信。

    “是！”

