    “我妹妹是个很开朗的人，从小就笑嘻嘻的，她喜欢当老师也是因为喜欢跟孩子们相处，她真的很好很好......”

    站在付良澄面前的是一个穿着白裙子的女人，她低着头，肩膀缩起来，把脸紧紧埋在掌心。

    她是陈缘儿的姐姐陈思涵。

    听到陈缘儿的死讯后，她立刻就从公司赶了回来。

    狂奔的路途中她连伞都忘了撑，吞水的鞋子就像踩在海绵上，湿透的裙子紧贴着她的身体，苍白的肌肤隐隐可见，带着几分朦胧的美感。

    她从肩膀到脚底都在发抖，分不清是冷多一点，还是痛苦多一点。

    “无论是那些学生，还是这栋楼的其他居民，对我妹妹的印象都很好，我根本想不到有谁会害她......”

    说到最后，她直接崩溃地大哭。

    付良澄静静等她缓下来，才开口道：“陈缘儿有什么关系特别要好的朋友吗？”

    “朋友倒是有，但是不常联系。因为是老师的缘故，她平常要备课也要改作业，周末基本都在家里休息，所以我也很少见她跟人来往。”

    陈思涵放下手，露出湿红的眸子，声音紧绷着，“前几天我还约她出去玩，她说她要去学生家里帮他补习，就拒绝了我。”

    靠门边站着的付恩柒走过来拍了拍她的背，温声问道：“你知道那个学生是谁吗？”

    “我听她提到过，好像叫什么黎......”

    陈思涵不自觉抱住脑袋，努力想了想，思绪却还是付了空。

    “抱歉。”

    她扯着干白的唇，露出一个艰涩的笑，“我真的想不起来......如果想到了我会给你们打电话，请你们一定要抓住凶手......一定要......”

    “付队！”

    正在做笔录的李瑞突然出声，把亮着屏幕的手机递过去。

    付良澄接过一看。

    屏幕上的画面停留在对话框，是去查监控的警察发来的。

    他滑动指尖，点开监控截图，陈缘儿进入校门的样子瞬间放大。

    付良澄微眯着眼，看见她穿的是绿色的连衣裙，白色的长袜，和同样是绿色的皮靴。

    这个世界上有很多颜色。

    每种颜色都像是上帝掉的头发，美丽而神奇。

    但当它们互相交缠，就会跟人心一样复杂。

    ......

    此时，穿着红色旗袍的江顾笙正在讲台上走来走去，手里捧着课本在念些什么。

    孙妙把语文书写了递过去，拿回来又继续写，写了再递过去，苏千殷却还一点反应也没有。

    她忍着把铅笔掐断的冲动，狠狠地写下最后一个问题。

    bsj怎么样了？

    在那场宴会上，她只听过毕司珏的名字，并没有看过，所以不知道是哪三个字，只能用字母代替。

    落笔完，她咬了咬牙，竭尽所能温柔地把语文书递过去。

    不曾想，看见这句话的苏千殷眼眸闪了一下，终于抬起头。

    “死了。”

    她看着孙妙的眼睛说道。

    孙妙瞳孔一震，还没来及开口，就听见前方传来江顾笙的质问，还有一根飞来的粉笔。

    咻。

    粉笔定在半空中。

    孙妙张着嘴巴，没有动弹。

    讲台上的江顾笙保持着迈出一只脚的姿态，怒气僵在脸上。

    其他同学就像被空气扯住一样，半点气息都没有。

    班里静悄悄的。

    严格来说，是整个世界都在沉睡。

    李司黍再次静止了时间。

    苏千殷刚缓过神，就感觉到他的灵魂从她体内走了出来。

    转眼间，她的眼前已经多出一个颀长的怪物。

    “够了。”

    她看着怪物将她拉进怀里，面色小心而又不容置疑。

    “真的够了，姐姐。”

    “那家伙的鬼魂是不会出现的。”

    他的话如同冒出深渊的冰锥，彻底砸开她的心门。

    如此轻易地......果然还是只有他能做到。

    那些原本断开的理智，正在她脑中自作主张地缝合。

    痛苦而又清晰。

    “什么够了......”

    苏千殷慢慢站起来，抓着桌子稳住身体，“什么不会出现......”

    砰！

    她猛砸桌面，红着眼眶怒喊起来：“凭什么留下几句无关紧要的话就死了！凭什么！凭什么！”

    她忘不了。

    那天毕司珏抱着她的时候，压着声在她耳边说出的话。

    “在你的三点钟方向，有把狙击枪正对着我的脑袋。”

    他根本不给她反应的机会，就抓着她的手伸进他的口袋。

    她被迫摸到一个药瓶。

    那一瞬间，所有言语都化作了风。

    就算时间能静止，就算她能替他挡枪又如何？

    从头到尾他的命早就注定了......

    “你救不了我，所以赶紧走吧，我并不想吓到你。”

    然后他就推开了她。

    说出了他这一生最坚定的谎言。

    “滚！”

