    次日一早，暖暖的晨光钻进百叶窗的缝隙，瞧瞧地来到充满少女气息的卧房里，叫醒了被窝里软萌可爱的小姑娘。

    在被窝里刚刚苏醒过来的佩尔，完全没有任何长老的风范，也没有任何成年人的气息，而只剩下小姑娘的慵懒、娇憨、柔弱动人。

    她迷迷糊糊地睁开眼，抬起白嫩的小手揉了揉，转头一看窗外，晨光虽然并不强烈，但已经足以证明——雨停了。

    昨夜那场电闪雷鸣、落水如倾盆的大雨，已经在早些时候，不知不觉地停歇了。

    透过百叶窗的缝隙可以看到，天边虽然还有些残余的阴云，但总体来说已经算是放晴了。

    这让佩尔心情大好。

    她虽然喜欢雨天，但却极其讨厌雷雨天。

    雷雨过去了，她很高兴。

    她掀开被子，跳下松软的大床，正考虑着今天要穿那一条小裙子，却忽然感受到一股气息的存在，于是想起今天家里还有一个人。

    她微微一怔，有些意外，转身走到门口，小心翼翼地拧开门、将门吱呀一声缓缓推开。

    只见卧房门外的右侧，杨天正靠坐在墙角，闭着眼睛，似乎还睡得挺香。

    不过他并没有穿着她为他准备的那条裙子，而是穿着他昨天那身被打湿的衣服，不过现在已经完全不湿了，还很干净——大概是昨夜他将衣服洗了、用神术烘干了，才重新穿上的吧？

    佩尔惊了。

    她昨夜是没打算让杨天进房间，但也说了，这房子里其他地方他都可以去睡。

    要知道，这座小洋楼里又不只有一个主卧室，还有次卧的好不好。

    而且除了卧室，还有书房，还有客厅，都可以休息吧。

    哪里都比这墙角睡着更舒服吧，这家伙为什么没去？

    难道他是打定主意、觉得她一定会开门放他进去、让他抱着她睡觉？

    只是没想到她真的一整夜都没改变主意？

    佩尔想到这里，忽然觉得有那么一点点小的歉疚。

    但下一秒，她又突然意识到不对了。

    等等！我歉疚什么啊？

    这明明是这家伙想太多了啊！我是他老师，又不是他的女人，我凭什么让他进我的房间、抱着我睡觉啊？

    这怎么想都是这家伙太过痴心妄想了吧？

    凭什么我刚刚还要为自己理所当然的拒绝而感到抱歉啊？

    这是什么道理！佩尔一下子有些生气。

    这种生气甚至都不是冲着杨天去的。

    而是冲着自己生气——冲着刚刚脑海里迸发出的那一个小小的“我不让他进来睡是不是太过分了”的念头，而感到生气。

    因为她觉得自己根本不该产生这么一个念头。

    不过，生气就是生气。

    人在生气的时候，往往不需要想是为什么生气的，而只会想着怎么发泄气愤。

    于是她气呼呼地对着杨天喊道：“喂，笨猪，起来啦！”

    杨天却好像没听到一样，继续睡着，只是眉头微微挑动了一下，作为对奇怪声响的简单反应。

    佩尔顿时更不乐意了，将白嫩的右脚从拖鞋里抽出，然后踩在杨天的肚子上，轻轻踹了踹，道：“喂，该醒了！”

    这下杨天倒是醒过来了。

    经过昨夜雷雨的洗礼之后，他对于外界声响的反应或许稍微钝化了。

    睁开眼，因为是睡觉状态、耷拉着头的，所以视线本就是朝着自己的肚子的。

    此刻，自然就看到了那只白嫩小巧、精致漂亮、宛若艺术品般的嫩足，正踩在自己的肚子上。

    于是他在意识朦胧间，一下子回想起了在拂云轩里的时光。

    虽然他大部分时候都是在姑娘们醒来之前苏醒的，但也有少有的几次，姑娘们因为某些事提前醒来，有的时候也会用这种搞怪的方式把他弄醒。

    尤其是杜小可，最喜欢拿她那双小小的嫩足在他身上踩来踩去，甚至……有的时候会故意踩一些很糟糕很糟糕的地方，然后引发很可怕的“天雷地火”。

    当然，眼下这只白嫩的小脚并没有肆意妄为到杜小可那个地步，只是单纯在踩杨天的腹部，用力也不大。

    但杨天还是被触发了某种习惯性的反应，嘴角微翘，满心宠溺，低头亲了一口。

    “啵儿——”“诶啊？

    诶诶诶？”

    佩尔傻了。

    她整个人都僵在了那里，愣了足足三秒钟。

    一抹红晕，浮现在白嫩的脚背上，随后一路蔓延而上，让佩尔整个人都羞红了起来。

    接着，她回过神来，连忙缩回了脚，后退了好几步，踉跄一下差点摔倒，还好撞在了打开着的门板上，才没有摔在地上。

    “你你你……你……你干什么？

    你这个变态，你恶不恶心啊，居然……居然亲女孩子的脚？

    天哪！”

    佩尔真是第一次这么惊慌，睁大了一双宝石般的水眸，惊诧万分地看着杨天。

    杨天听到这么震惊的呼声，也有些懵，因为在家的时候，家里的女孩们早就习惯这种程度的打闹了，怎么会如此惊讶？

    于是他抬起头，看了一眼四周，再看了一眼佩尔，这才想起……诶，这里不是拂云轩，不是华夏，甚至不是地球。

    这里是蓝光世界，是迪克兰帝国，是神术学院，是……佩尔的家。

    啊这……杨天一下子也有些尴尬了。

    要知道，在大部分文化里，女孩子的脚都是非常隐私敏感的部位。

    如果是关系亲密、两情相悦的情侣，那当然无所谓，亲嘴亲脚亲哪里都行。

    可他和佩尔只能说刚有些暧昧，还远远没到那个份上啊，这样的举动自然称得上是冒犯了。

    于是他内心稍微有点抱歉。

    不过呢……他也没有认错。

    作为一个阅历丰富的男人，他知道，这个时候认错，或许算是一个选择，但气氛肯定会更尴尬、更无趣一些。

    而对付佩尔这种古灵精怪的小恶魔，或许有更好一点的选择。

    比如……“呸——呸呸呸……”杨天突然对着旁边的地板上呸呸呸了几下，好像要吐出什么似的。

    “呀，不好意思，亲错了，我还以为是辛西娅呢。

    没想到是你，有点臭臭的，真不好意思，”杨天故意这么说道，说的时候自己都差点忍不住笑场。

    事实上当然是不臭的，佩尔昨晚洗澡洗得那么仔细，整个人身上都香喷喷的，那双漂亮可爱的小脚丫又怎么会例外。

    但杨天还是这么说了，然后用余光偷偷看向佩尔，想看看她会有怎样的反应。

    

