    同一时间。

    作为知名教授的第二原质-波普.门达，自然免去这种比较浪费时间期末面试，早在前几天就已经申请离校，而且递交上去的是一张没有写明时间的长期请假条。

    离校的波普于今日再次来到伦敦城的原址。

    黑夜亲母因在伦敦游戏里的友谊表现，本身作为旧王得到地位上的提升，外加伦敦地契的彻底破碎，她早已离开地球获得前往【夏尔诺斯(Sharnoth，灰色国度)】的机会。

    这也是她一直以来的梦想，与她最迷恋的无面之王待在一起。

    伦敦原址在半年时间内，已重新建起类似的城邦，名为【新伦敦】。

    整体在宗教层面的风格更为强烈。

    新伦敦自然由莱索斯神父掌控，已获得独属于他的神话地契，全城均由黑夜教会负责统御。

    然而，波普来到这里自然不是来看新伦敦到底怎样的，而是赴约而来。

    【虚空之门】于距离新伦敦一百三十公里外的山丘上开启。

    波普刚踏出没多久。

    一阵刺骨寒意袭来，这等寒意相较于韩东之前测试的学生，完全是两个级别……甚至于能轻易将那头来自于终北大陆的学生反向冻结。

    “亚斯兰，恭喜……似乎构造出了不错的神话。”

    “彼此彼此！”

    因即将前往的区域需维系进行【人类识别】，亚斯兰自然也维系着人形。

    他还是以前的老样子，白衬衣与眯眯眼，只是整体带来的感觉更加危险，极寒与灼烧均达到全新层面。

    “话说，其他人还没来吗？”

    亚斯兰刚说出这句话，一阵声音随即从树林间传出。

    “我一个星期前就到了。”

    这让亚斯兰微微睁开眼睛，凝视着树林深处，窥见出极其可怕的一幕。

    眼前的根本就不是树林，这本就是一处贫瘠山丘。

    亚斯兰改用战斗视觉进行观察才发现，这些绿植全都是‘眼球集合体’，漫山遍野的眼球伪装出来的树林，通过几乎完美的视觉折射让任何人看上去都像一片真正的树林。

    尤金斯的本体正在‘树林深处’休憩。

    『尤金斯的家伙，因伦敦游戏而完全质变了吗？还是因为那本魔典《尸食教典仪》第一部分带来的改变……似乎构建出了一种相当强大的神话体系。』

    亚斯兰虽表情不变，内心却相当不爽。

    就在这时。

    一阵睡意袭来。

    转眼间，一名千娇百媚的女子也出现于山丘顶端。

    波普也在此刻撕开一条能跨越大陆的空间隧道，示意大家一起过来。

    “维德因天体间的一些要事，无法参与本次活动。

    至于海德他已海域为我们备好船只，人员已经到齐，我们出发吧。”

    “等等，我男朋友呢？”第六原质-海伦.希尔伯还在山丘顶端四处张望，没能找到她夜夜思念的那位青年。

    “待会儿自然会见面的。”

    在波普的示意下，众人相继跨进空间隧道。

    整片山区的树林化作上亿颗眼球，汇聚出一位绿发青年，最后一位跨进空间裂口。

    下一秒，众人来到距南极最近的海岛。

    由于南极属于远古时期的入侵者禁区，至今尚有浮尸在内部徘徊，为安全起见波普决定乘船前往。

    一艘由珊瑚、活体章鱼触须以及海底石材构建而成的大型帆船由深海间快速上浮，跃出海面。

    作为船长的海德大流士正在上面等待大家。

    随着众人登船，这艘名为【倔强触须号】的帆船已100海里每小时的速度向南极而去。

    波普在上船的第一时间就嗅到一股不属于深海，也不属于异魔的气味。

    寻着气息来到船舱深处，一处几乎没有污染与腥味的客房内。

    一位戴着单片铜镜的青年正在这里研读书籍。

    “邓普斯，都准备好了吗？”

    “嗯，以我们的阵容以及波普你的能力，就算遭到命运空间的针对，保证基础存活率是绝对没有问题的。

    主要就在于我们到底能收获多少。”

    “嗯，我相信你的能力。”

    波普将一张凳子传送到邓普斯的身旁，一同进行着前期计划的制定。

    没错。

    这次相聚就是以邓普斯为向导，波普作为队长准备初探命运空间，而波普选择的命运入口正是南极中心的「命运之门」。

    主要原因是考虑到，尤金斯已经通过这个入口前往过一次命运空间并成功存活，安全性或许比密大里的命运之门更高。

    最重要的是，波普从老师那里得到的启示，地点同样为【南极】。

    同时，启示也给出确切的时间，选为明日，也就是密大期末考试结束的第一天。

    ……

    密大-生物楼

    701教室门外挤满着肉体混乱、眼瞳无神的考生，甚至有些学生明明没有任何外表伤势，但却无法维系原本的形态，能从他们身上感受到一种最古老、最原始的情感-恐惧。

    教室内的面试刚刚结束。

    韩东擦了擦额头上的冷汗，不由得松懈一口气，『看来格林还是知道密大里的规矩，不会随意杀人。

    只是那几位被格林亲自面试的学生，应该需要长时间的心理疏导。』

    韩东还是相当仁慈，只要能做到肉体不崩溃，成绩均为合格以上。

    教学楼外。

    格林一手搭在韩东的肩膀上，兴奋地询问着这段时间的相关经历。

    因格林的到来，莎莉也只能跟在后面，暂时与韩东保持一定的距离。

    在她看向数个月未见的格林时，只要视野的停留时间超过三秒，将被无止境的深渊所吞噬……感觉与曾经截然不同。

    格林所构造出来的神话，恐怖至极。

    “尼古拉斯，要不我们现在直接出发吧……我已经有些等不及了。”

    “灰色前辈特别叮嘱过我关于进入时间的问题，还是等到明天吧。

    不如这样，正好你们均已完成「神话构造」，想来一些特性能力也发生改变，不如大家先提前适应一下各自的能力如何？”

    “好啊~

    这样吧！待会儿我们选好了场地，你们一起上！千万不要留手哦，我正好想试一试全新构建出来的深渊肉体的极限到底在哪里。”

