
        看着那一本崭新的红彤彤的小证书，一群人在手里传来传去，七嘴八舌的热烈讨论。

    如果是在刘长青没有展现神奇医术之前，那绝对是另外一番光景，恐怕现在的刘长青早就被三姑六婆的口水给淹死了。

    没淹死，也熏死了。

    不过现在就不一样了。

    看这张结婚证也顺眼多了。

    “那，证都打了，什么时候把酒席也给办了吧？”

    “对啊，光打证可不行，必须办酒席，还得办得热热闹闹的，小刘啊，咱们家白玉可是一名大校，多大的官啊，可不能寒碜了，必须要大摆宴席。”

    “对对对，咱们不要求七斤八两，但是三斤二两总要有的，小刘你说是不是？”

    刘长青点头：“是是是，应该的，应该的，三斤二两太少了，搞得好像三心二意似的，就七斤八两，一两都不能少。”

    “说得太对了！那，酒席得在酒店里摆。”

    刘长青道：“这必须的，必须五星级大酒店，不然怎么能配上咱白玉的名字。”

    “还有排场，迎亲车总要奔驰吧？”

    刘长青笑道：“奔驰太落伍了，现在人人都是奔驰，没一点花样。”

    “那用啥？”

    “奔腾！”

    “奔腾是个啥？”

    “坦克……白玉是谁，大校啊，不买辆坦克来当婚车，说不过去啊！”

    一众老亲茫然点头，然后深以为然，非常满意。

    白玉娇躯颤抖，手指捏得咯咯响，这小王八蛋胡吹大气的，能把人气死，偏偏那几个上了年纪的亲戚居然都相信了，你们有点脑子行吗？谁结婚能用坦克做婚车啊？

    哪知道，白慕甜瞪大眼说道：“我知道，我知道，前两天我还看到有个新闻，说十对新人都是坦克兵，结婚的时候就开着坦克。”

    白玉翻了个白眼给这位刚刚被医术收买了的表妹，这还真是有个脑补的，那个是坦克兵，跟自己有什么关系？

    不管怎么说，这场鸿门宴在刘长青的完美演绎下，皆大欢喜，直到快到了十一点，才纷纷散去。

    直到此时，刘长青才感觉到哪里不对劲。

    结婚证的事情被这么多白玉的亲戚知道了，会不会影响太大了啊？这些可都是阳光市人，经常到白玉家来的……很容易就泄露到别人的耳中，比如……苗晓曼的妈！

    这么一想，他就有点担心起来了，要是被苗晓曼知道，那就完蛋了。

    尽管他自己也不明白，为什么那么怕被苗晓曼知道。

    “难道是因为，我对苗晓曼有着不可告人的企图？”

    “我想跟她假戏真做，想娶她当老婆？”

    这么一想，他就看了看白玉，将两人在心里做了个比较，从容貌上比较，一冷一暖，各有千秋，但是朝性格脾气和危险程度上来看……当然是苗晓曼更适合当老婆了！

    白玉，太危险了啊！

    “你是在想，今天当众拿出了结婚证，会对你产生什么影响吗？比如，被苗晓曼的妈知道了……会影响你追求她？是不是？”白玉看着他，忽然问道。

    刘长青一愣，心想你难道有读心术？

    连我想什么都知道，你也太神奇了。

    不过，嘴里自然不会承认，道：“你真能想，我跟晓曼可是清清白白，比跟你清白多了？我是在想，怎么给咱妈治病，这半支野山参有点太补了，直接吃不行，虚不受补，反而不好。”

    白玉表情缓和了一些，道：“这我可不懂，你慢慢想，或者明天再想，我先去洗澡。”

    呃——，先去洗澡是什么个意思？

    洗白白了等我吗？

    “啊，这么晚了，我也该走了。”他站起来说，怎么看都有点违心。

    果然，白玉回头：“你去哪？结婚证都给我妈看见了，你晚上不在这里睡觉，岂不是马上穿帮了吗？”

    刘长青看着她：“必须一起睡吗？”

    白玉点头：“必须的。”

    刘长青马上兴奋的说道：“那我们一起洗澡吧，我搓背技术一流。”

    “滚，搓自己去！”

    结果等到他也洗了个澡，走进白玉的房间，发现白玉在地上铺了张席子，躺在上面睡觉了。

    穿的是短袖短裤，两条长腿在灯光照耀下发出莹光，特别吸引人。

    “打地铺啊？”刘长青没话找话。

    “嗯。”

    “好久没睡过地铺了，好怀念啊，能不能让我也躺躺？”

    “你确定要躺？”

    “确定啊！”

    “那你来吧！”

    等刘长青屁颠屁颠躺下，结果白玉跑床上去了，嘴角微微上翘。

    “正好我睡不习惯地铺，太硬了，全部让给你，睡吧！”

    “……”

    躺下没多久，刘长青的手机响起，一看来点显示……苗晓曼的。

    刘长青迅速瞄了一眼躺床上的白玉，先把声音掐了，道：“你睡吧，我去接个电话。”

    白玉，其实刚好看见苗晓曼那三个字了。

    没办法，刘长青就是个直男癌，不知道给手机通讯录的名字改一改，如果改成村头，村姑，什么的，白玉就算看见也猜不到谁是谁了。

    “就在这里接好了，我妈睡了，你去外面容易吵醒她。”白玉说了一句。

    “啊——”

    “怎么？女朋友的电话，不方便？”

    “没有，没有，就一普通朋友。”

    “我认识吗？”

    “不认识。”

    “那就接呗，我无所谓的。”白玉说完，暗暗哼了一声，男人，说谎不打草稿。

    然后，她背转身，将后背和屁股对着他。

    电话接起，很小声，甚至，把音量都调到了很小——

    “喂？！”

    苗晓曼在那头说道：“长青，今天生意谈的怎么样？”

    刘长青小声道：“嗯，还行。”

    简单，精短。

    他怕白玉一下听出电话那头的人是谁。

    实际上根本不需要撒谎的啊，可当时第一反应就是撒谎了，现在只能一路走到黑。

    苗晓曼道：“还行是怎么样啊？是好，还是不够好？”

    “还好，具体回头再跟你说。”

    “好吧，那你现在住在哪里？言家吗？听说言家的房子是个大庄园，以前某位清朝大官的府邸，真想进去看看呀，要不然你拍几张照片给我看看。”

    “……我住酒店。”

    虽然说的很轻，但是在床上竖起耳朵的白玉，还是隐约听了进去，黑暗中，撇了撇嘴。

    哼，住酒店，我这像酒店的样子吗？

    “那……那你明天回来吗？”苗晓曼又问道。

    “明天应该不行，明天要敲定设计的东西，哦，你有急事吗？有急事我赶回来。”

    “没事……困了，睡了。”

    说完，苗晓曼就直接挂了电话。

    说了那么多，其实最重要的就是后面那句，因为……明天是她生日啊！

    “混蛋，桂花嫂那天明明告诉他了，他居然一点都没记在心上，什么朋友啊？！假的！”
  