    　　青木和渡在巴尔法姆香殿中待了两天的时间。

    　　直到雁铠出现后，才算是完成任务。

    　　雁铠在见到青木的第一眼就认出了他，毕竟在神奥大赛中，青木给雁铠的印象很深。

    　　稍微寒暄了几句，将守卫巴尔法姆香殿任务交给雁铠后，青木就和渡一起离开了。

    　　乘坐在飞往密阿雷市的飞行坐骑上。

    　　接下来渡和青木就要去完成对弗拉达利研究所的调查后，就能够返回自己所在的地区了。

    　　不过飞到一半的时候，青木突然对渡说道，“我有件事情要处理一下，你先去密阿雷市吧，最多两天时间，我去小精灵中心找你。”

    　　说完，也不等渡的答复，青木直接坐着沙漠蜻蜓朝另一个方向飞去。

    　　看着青木离开的方向，渡也不知道发生了什么事。

    　　不过是人总会有点急事的，青木的离开他也没有多想。

    　　拍了拍快龙的脖子，没有沙漠蜻蜓拖后腿，快龙的速度一下子就窜了起来。

    　　而载着青木离开的沙漠蜻蜓，终于是稍微松了口气。

    　　没有对比就没有伤害啊。

    　　这段时间一直跟快龙一起飞，心理压力太大了。

    　　太难了，作为飞行坐骑，太难了啊。

    　　青木离开后，看着渡也没有犹豫的样子，心中稍微放心了一些，指挥着沙漠蜻蜓朝地上落去。

    　　这里还是巴尔法姆香殿到密阿雷市的的森林中，并不会有人出现。

    　　在一棵大树上开辟了一个异空间，走了进去。

    　　再次出来的时候，已经完全变了一个人。

    　　不仅恢复了自己原本的样貌，还穿上了一件黑色宽大的兜帽。

    　　走出异空间没多久，脸上突然扭曲了一下，整个脸就模糊了起来。

    　　超能力覆盖在了脸上，让人无法看清他的样貌。

    　　然后丢出精灵球，将乌鸦头头召唤了出来。

    　　“走吧。”青木说道，声音也做了改变，略微有些嘶哑。

    　　乌鸦头头点点头，振翅起飞，青木伸手抓住了他的一只脚。

    　　就像是之前进入精炼之塔那样，超能力将自己悬浮起来，并不会对乌鸦头头带来太多的重量压力。

    　　确定方向，乌鸦头头直接全力飞行而去，比沙漠蜻蜓的速度快了不少。

    　　唯一的缺点可能就是无法坐在乌鸦头头的背上，没有沙漠蜻蜓那么舒服。

    　　而此时青木所要去的地方，正是两天前通过芯片锁定的，阿可碧眼镜所相连的主机所在。

    　　在巴尔法姆香殿中待了两天的时间也好，这样找上门去倒是不会被怀疑。

    　　弗拉达利的秘密基地，距离密阿雷市不是很远，就在密阿雷市外的深山中。

    　　青木在乌鸦头头的帮助下，很快就锁了定那座上。

    　　缓缓的落在地上，青木再次拿出一枚精灵球，直接丢出将耿鬼召唤了出来。

    　　耿鬼这种精灵就是有一个好处，不论是气息还是能量，都难以捉摸，如果不是对耿鬼非常了解的人，一般是无法确定这只耿鬼和青木联盟身份的那只耿鬼是否是同一只。

    　　“就在这座山里面么？藏得倒还是挺隐蔽，看来有些东西已经开始准备起来了。”青木心中暗暗的想到。

    　　为了以防万一，在确定了周围没有任何的监事后，放出呆呆王在这里留下了超能力坐标。

    　　要能做到随时撤退。

    　　“耿鬼，去找一下路口在哪里。”青木对耿鬼说道。

    　　“桀桀~~”耿鬼点点头。

    　　如今耿鬼的实力已经突破到了天王级，想要发现他也不是那么容易的。

    　　与此同时，青木的影子稍微扭曲了一下，梦妖魔出现在青木的身边。

    　　青木笑着摸了摸梦妖魔的脑袋，“等会可还要麻烦你呢。”

    　　“梦~~”梦妖魔眯着眼睛舒服的点点头。

    　　她的优势比耿鬼还要明显，因为长时间锻炼，如今她已经能够将自己气息全都掩盖起来，只要她自己不愿意，无法看出她实力。

    　　就算此时大木博士的快龙在这里，只要梦妖魔做到极致，躲在影子里，快龙也无法发现她。

    　　当然，如果有感知能力比较强一些的精灵，就不一定了。

    　　不过青木肯定这里没有能够看穿梦妖魔掩饰的精灵或者人。

    　　没有让青木等太久，斜靠在树上闭目养神，再将后面要做的事情，从头到尾过了一遍，确定有没有太大的漏洞。

    　　“桀桀~~”耿鬼通过影子飘到了青木的面前喊道。

    　　缓缓睁开眼睛，淡淡地说道，“走吧。”

    　　由耿鬼在前面带路，青木慢慢的跟了上去，超能力慢慢的包裹住了全身，不然自己任何一点气息外泄出去。

    　　说不定里面就有一些擅长嗅觉的精灵，被记住了可不太好。

    　　而且青木身上还有着特别明显的波导祝福，也需要暂时隐匿。

    　　直接全身收敛就可以了。

    　　来到了一块巨大的岩石面前，如果不是有耿鬼能够直接穿过去，一般人路过还真不一定能够发现这里。

    　　在被灌木遮挡的地方，有一个密码盒。

    　　青木冷笑了一声，直接将手放在了上面。

    　　咔！

    　　所有的电子仪器在芯片面前，没有任何的密码可言。

    　　巨石变成了一个平行移动的大门，缓缓的挪开了，露出了里面一个看起来有些科技化的通道。

    　　而通道内站着两个看门人员，原本还想行礼，但看到来人样子后，一下子就愣住了。

    　　没来得及拉响警报，耿鬼就直接将这两个人催眠。

    　　倒在了地上。

    　　朝着通道内走去，没过多久就又遇到了一扇电子门，与此同时，门上的警报也响了起来。

    　　基地内监控系统发现了青木。

    　　转头看向墙上的电子眼，将手放在了门把手上，就像打开自己家门一样，直接就拉开了。

    　　看得监控室中的人一愣一愣的。

    　　这个人的开门方式，怎么好像比我们还熟悉这里。

    　　因为警报响起，一个身高一米八几，穿着一身红黑相间的西装，头发是橘红色的，散布在头的四周，看起来就像是一只雄狮。

    　　看到来人，监控室内的两人立刻站了起来，一起喊道，“弗拉达利先生。”

    　　如果不是有眼镜遮挡，就能够看到他们眼中的狂热，简直就像是宗教的狂信徒。

    　　弗拉达利点点头，问道，“发生了什么事？”

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

