    这次大周朝与莽荒妖族的战争，史无前例！

    以往的时侯，大周朝屯积在边荒的兵力，都不过一百万，而且执掌帅令的，都是平民侯、贵族侯一级的人物。而这次，莽荒之地，聚集数百万的军队，更聚积了三位天冲级的武侯，一位新晋的天象武侯和一名天象级的贵族侯。如此阵容，史无前例！

    随着大周朝的一道征战令，随了王侯与武侯，一同聚集过来的，还有无数大周朝无数天资纵横之辈！

    大周朝是泱泱大国，地大物博，人杰地灵。眼光右局限在一个地方，必定大部分是碌碌之才，但这次出兵，却是调节大周各地的精锐兵力！其中的天资纵横之辈，多不胜数！

    “范我大周者，虽远必诛！”

    一道人影山腰中，冲天而起，所过之后，空中的风雪，一**的炸开，化为一片片雪雾。只见那人背后光影闪烁，三十条飞龙幅射而出。只听声那人一声长喝，手中长戟，蓦然掷出，掠出十余丈后，突然化为一条巨龙，嘶声咆哮，落入了妖族大军中。只听“轰”的一声巨响，“巨龙”落处，方圆二百丈内，所有妖族，被长戟上的力量，震成齑粉。

    “驭剑术！”

    又一道人影拨空而起，在他的身周，数百柄飞剑化为桶形，将他圈在其中。这人飞至最高处，蓦然一沉，化为一道巨大的剑虹，裹起无数风雪，冲入妖族大军中。飞剑过处，大片的妖族如稻草般收割，身体被炸得血雨。

    大周朝拉成数千里的战线上，一道又一道气息磅礴的人影，拨地而起，然后带着无穷的劲气，冲入妖族大军中。所过之处，大片的妖族被震死。

    “桀桀！”

    一阵阵尖笑声中，妖族的阵营中，同样掠起一道道人影。这些妖族的气息，同样的磅礴，惊人。

    “今曰莽荒，就是你们人族的葬身之地！”

    一道道白影，妖气冲气，猛的冲入了大周军宫之中。妖气一卷，大片大周甲士惨嚎着，仆倒在地。他们的血肉，化为一股股红色的精气，没入了这些妖族口中。

    妖族为异类化生而来，不止戾气重，且极喜人族血食！

    “砰！砰！”

    一头二丈多高，眼睛阴挚深陷，身体末端是根须的妖族，冲入一个大周方阵中。它也不用兵器，两根枯瘦的手臂一拍，每次都有一名甲士惨叫声，被它拍得如断线风筝般飞起。铠甲没碎，但里面一根根白森森骨头，却穿出血肉，从里面飞了出来。

    这一头八百年气侯的木魈，天生力大！精魄级的高手，都很难抵抗得住它。

    “吼！——”

    这头木魈杀至姓起，身体中突然生出无数粗大的根条，向四面八方飞出，插入一具具铠甲之中。只听得一声声惨叫，一名名士兵飞起。他们的血肉，也被根须吸往了这头木魈体内。

    “杀！杀！杀！”

    一头八丈余高的白猿，獠牙森森，如猛兽一般冲入了阵营之中，所过摧枯拉朽。大周朝的铠甲，能够抵抗相当大的冲击，但这头白猿两只覆满长毛的手臂，只是一手捉住下身，一手捉住头颅，轻轻一转，这名大周甲士顿时身异处！

    这次进攻的妖族，根本没有百万之数。最多也就是六、七十万之数。但妖族一旦化形，实力远强于普通的武者。而且这次，妖族还驱赶了大量的灵智未开的凶兽，如千年毒蟒，噬火兽，五趾烟火白骨兽等等。

    一时之间，声势赫赫，居然营造出了，和大周朝百万大军分庭抗礼的气势！

    崩！崩！崩！

    雷霆般的轰鸣声中，一根根破神箭，从半山腰中射出。一头八丈余高，凶猛难挡的白猿，先被一箭贯穿，仆倒在地，溅起漫天雪雾。

    “哒！哒！”

    一名名阵法级以上的武者，双手捧着破神弩，一步步缓慢向前推进。破神弩无坚不摧，对于妖族是极佳的利器。

    “射击！”

    一声令下，从上京城中抽调出的近万禁军，同时出手，立即又是近万的破神箭飞射而出。大片的凶兽，妖族，被贯体而亡，强大的力量，把它们撞回了自已的阵营！

    这次为了对付妖族，军机处动用了朝廷积累了多年的破神弩，组成了一个近万的大军，调入了莽荒。这只大军，是对妖族最大的震慑！

    而与此同时，方云也指挥着自已的八万大军，在短时间内，攻入了山顶。妖族个体力量虽强，但毕竟不通礼数，不愿受拘束，也不成阵法。只要战阵运用得宜，数十甚至上百名大军对付几个妖族，完全是一面倒的屠杀。更何况，方云的这八万大军中，也有许多高手。

    “收束战线！”

    方云一声令下，原本形将松散的大军，立即向中军收束。此时周围的妖族，被清空了不少。方云定晴望去，出现在前方的，是一条深深的谷地。大量的妖族，正越过东方的重重山岭，向这里漫来。

    “弧形战阵，左右交叉前进！”

    方云一声令下，立即使用了谢道韫的用过的弧形战法。只不过，谢道韫是使用在骑兵身上，而方云却是使用在步卒身上。

    前方是下坡的地形，这让方云具备了，使用弧形战法的可能！

    方云的八万大军，迅组成两只利刃，穿插交错，冲向妖族之中。所过之处，大片的妖族如败草般仆倒在积雪之中。

    “桀桀！”一阵怪笑声，如雷霆般响彻天地：“现在，也轮到我们出场了！”

    声音一落，一道瘦小的黑影出现在天边，眨眼之间，便越过前方战线，出现大周军队上空。毛茸茸的手臂一戮，一根巨大的铁棍，震破重重雪雾，一棍戳入了大周朝的破神弩方阵中。

    “轰隆！”

    山峰震动，大地崩裂，这一棍落处，数百架破神弩，直接被震成了齑粉。以域外星辰铁，经千锤百炼打造而成的破神弩，居然经不过一棍。

    “混天猿王，我来会你！”

    一个阴沉的声音，从莽荒西隆一座高峰上传来。声音未落，天空乌云之中，雷声隆隆，四道纵横数百里的火云，猛然在苍穹中炸开。只见一只巨大的金色龙爪，从云中踏落，一爪就要捞住半空中混天猿王。

    “哈哈哈，孙爷爷来会你！”

    混天猿王精神抖擞，大笑一声，手中铁棍就势一拍，一棍震开了云中探落的天龙爪。收了铁棍，身子一纵，混天猿王便化为一道闪电，飞入了乌云之中。

    “哈哈哈，杨弘，你可敢战我们四兄弟？”

    半空中，金光一闪，大罗猿王出现在战线上空，指天笑道。

    “大罗猿王，裂空猿王，五狱猿王！上次为了对付那头牲畜，导致我内力大损，天帝战车的许多精妙作用，挥不出来！这次你们既然自投罗网，我便将你们索姓，一起收拾了！”

    杨弘的声音，冷若冷霜，声音一落，群龙咆哮，三只巨大的天龙爪，往下一捞，出一股罡气，将三头猿王裹住，捞往乌云上空。

    三头猿王仰头冷笑，也不抗拒这股拉力。只有裂空猿王笑道：

    “杨弘，有天帝战车，就这般托大。看我们四兄弟，怎么收拾你！”

    虚空一晃，大罗猿王、裂空猿王、五狱猿王，都消失不见了。

    “莽荒侯，听闻大周朝贵族侯中，你排名第一。出来吧，本王来领教你的厉害！”

    一片黑云从东而来，黑云之中，一名身穿铮亮甲胄，头生犄角，面目凶狠的男子朝大周军腹地，一座插天主峰叫道。

    “火龙妖王，我朝卧虎藏龙，能者无数，本侯从未自认第一。不过，虽然不是第一，但要对付，还是绰绰有余了！”

    一个威严的声音，从擎天峰中传来。声音一落，虚空中分开一道数千丈的气浪，一只巨大的手掌，迎着火龙妖王面门劈下。

    “来得好！”

    火龙妖王大喝一声，同样一掌飞出。就在双掌相交的刹那，莽荒侯的气势猛然暴增一倍，只是一掌，轰破了火龙妖王的掌力，印在它的胸口上。

    “噗！”

    火龙妖王张口就喷出一口鲜血，全身骨骼咔嚓作响，唰一下，就飞了出去。身子过处，虚空出现一条明显的气浪。

    “火龙兄！”

    后方，几名妖王惊呼一声，飞跃起，接住了火龙妖王。

    火龙妖王原本站立之处，虚空一扭，双肩宽厚如岳，神态威严的莽荒侯许渊，站立在虚空中。披风一撩，双手负于身后，如山岳般横亘在虚空中。

    许渊唇上两撇黑须微抖，目光如电，扫了眼十二妖王，淡然道：

    “几曰前，你们十二妖王联手来袭，本王虽然修为不差，但也自问对付不了，十二人。——火龙王，你不会真的以为，你能和本侯平起平坐吧！”

    火龙妖王闻声，脸色胀红，几乎又要吐出一口血来。那天夜里，双方仓促交战，交手不多，也没尽兴。火龙妖王没有想到，莽荒侯的修为居然这么强！

    “不用跟他罗嗦了！——杀了他！”

    紫晴妖王冷声道，声音一落，除了两名妖王帮助火龙妖王疗伤外。其他八名妖王身形一闪，同时扑向莽荒侯。

    “侯爷，我们来助你！”

    声音一落，四道白影冲天而出，出现在莽荒侯身边，这四人气息磅礴，赫然都是皇室的供奉！

    （未完待续）

