    空有传送石，没有两界传送阵。

    就像捡到了宝藏钥匙，却不知道宝藏在哪一样，说不愁人那是假的。

    不过钥匙有了，多少也是种希望。

    起码知道向什么地方努力了，有一个统一的目标。

    八月。

    “茅山上的宿老们，是真的老了。”

    “我送传送石回去，建议他们在茅山上弄个电报机，有事的时候可以发电报，他们居然问我电报机是什么。”

    从祖庭回来，摘星道人感触颇深：“这些师伯和师叔们，一个个在茅山上的时间太久了，久到与外界脱节了。”

    “依我看，权力的交替势在必行，你是不知道，整个茅山暮气沉沉，我们出师都多少年了，下山的时候是什么样，现在还是什么样，一点变化都没有。”

    徐真人在一旁安慰道：“最年轻的师叔，今年也有六七十了，老的都一百多了，你想让他们新，他们新的了吗？”

    “师叔，事情办好了吗？”

    张恒也在一旁问道。

    “办好了，三老已经决定，号召全天下的弟子一起寻找传送阵。”

    说到这，摘星道人又道：“对了，三老还说要给你奖励，问你想要什么。”

    “想要什么？”

    张恒想了想自身所需，问道：“有没有增长功力的丹药？”

    摘星道人摇头：“灵气溃散之后，天材地宝都不再生长，丹药这东西是越吃越少，茅山上早就没有了。”

    “别说是我们茅山，龙虎山那边恐怕也没有增长功力的丹药了，要不是为了维护祖师传承，百年前甚至有过取消炼丹一脉的说法。”

    一听没有增长功力的丹药，张恒更不知道自己该要什么了。

    功法秘籍？

    他是茅山的核心弟子，茅山的秘籍他都能看，唯一不能看的只有独传秘术。

    所以在功法秘籍上，他并没有什么奢求，哪怕是想学闪电奔雷拳，回头多做做大师伯石坚的工作也就行了，没必要将宝贵的机会浪费在这上面。

    “选法器吧。”

    见张恒一脸纠结，徐真人在旁边说道：“太平剑可以助你杀敌，你在攻击方面与筑基境修士没什么区别，就是我也不敢硬接你的风雨雷电。”

    “但是你在防御上的短板很明显，如果能有一件强力的护身法器，你的战力就可以看做是筑基境修士了。”

    张恒一想，选防御法器确实适合他。

    尤其是上了传承图谱的传承法器，茅山一代代的供奉下来，一件衣服就能帮人抵挡住厉鬼的袭击。

    比如他对战楚美人时，就因为那件师祖的道袍逃过一劫。

    那件师祖道袍，不过是师祖的随身之物，徐真人用来纪念思念之情的，还算不上传承法器。

    它都那样厉害了，上了茅山传承图谱的传承法器又得多厉害。

    “师父，我想要一件防御法器。”

    张恒想了想，又补充道：“最好是法冠或者衣服之类的传承法器。”

    说完又道：“如果贡献不够，我就再捐点钱，眼下世道不太平，很多百姓流离失所，我捐二十万大洋，在茅山附近开设粥棚。”

    “这样一来，遇到合适的孩子也可以带回茅山好好教导，再教几百个弟子出来，我们茅山的声势就更大了。”

    徐真人很是无语：“几百个，你去教啊，山上的那些师叔和师伯们年纪大了，你想把他们累死？”

    “师父，我是这样想的。”

    “一个师父，带一两个徒弟，这样的教学实在是太慢了。”

    “不如改一下，五十人设立一个班，一个班由两名长老轮流教学，一个教上午，一个教下午。”

    “这样的话，十个长老就能教几百人，而且教一样的东西，谁学的快，谁学的慢，谁值得培养，谁浑水摸鱼一目了然。”

    “教个一两年，再设立一个精英班，着重培养。”

    “这样一来，每10年便能培养一批优秀人才，以后如果我们找到传送阵，举教搬往其他世界的话，到时候也不愁没人可用。”

    张恒语重心长：“不谋万世者，不足谋一时，我认为传送石的出现，便是一个契机，弄得好，不只是一两个人的机遇，而是我茅山脱离困境，走向新时代的开始。”

    说到这，张恒语气低沉：“说不得，我们能给后世留下个举教飞升的传说。”

    “举教飞升！”

    徐真人呼吸急促。

    要是能找到传送阵，茅山全员撤往新世界，还真可能把这个传说留下。

    到时候，别说是人了，茅山上的大殿都给他搬走。

    搬到新世界去，建立个新茅山。

    那时，他们这些人都将成为茅山创新之祖，祖师爷那边也得竖个大拇指，来个顶呱呱吧。

    “好像有搞头啊！”

    摘星道人目光火热的看向徐真人。

    徐真人也被美好的前景冲击的晕晕乎乎，转口道：“师伯和师叔他们待在山上，一天到晚可没意思了，我们这些当晚辈的，就应该多找些孩子去山上陪陪他们，让山上多些欢乐。”

    摘星道人赞誉：“对，这才叫有孝心。”

    二人你一句，我一句，这事就基本上这样定了。

    摘星道人代表着观星占卜一脉，徐真人代表着请神一脉，九叔代表着符箓一脉，四目代表着赶尸一脉。

    往下，炼丹一脉没什么话语权，风水相术一脉的驱魔道长，又是摘星道人和九叔的堂弟，他们两个就把他给代表了。

    如此一来，看似是两个人再谈论，实则是茅山六脉，六十九代弟子的一锤定音。

    当然，要是有的长老身体实在很差，也不会给他安排徒弟。

    安排徒弟的，都是身体比较好的。

    实在不行，下面的祖师们也可以出出力，哪个苗子不错就来一场托梦教学，老在阴间猫着骨头都僵住了。

    写信。

    串联。

    密谋。

    徐真人他们开始了行动，张恒这边也没有闲着。

    他要捞钱了。

    因为不管怎么看，要是真有举教飞升的一天，没钱总不行吧。

    到了新世界，人生地不熟，各种物资当然是带的越多越好，谁知道那边是什么样。

    而且张恒也琢磨了。

    要是真有新世界，而且那边还不错的话，张家他也可以带着啊。

    甚至，连那些士兵他也可以带走，到了那边修建城池，建立茅山新宗总是需要人的。

    假设茅山有一千人，张家有一万。

    再带五万士兵，十万担粮食，乱七八糟的东西算下了，可是要不少钱。

    所幸，张恒想要赚钱也简单。

    工厂建好了，丝袜的专利也下来了，剩下的就是生产。

    先做国内的生意，一座城市找一个代理商，到时候直接给代理商供货，让他们去卖就行了，现代的各大酒厂都是这个套路。

    至于海外那边。

    张恒准备打开国内市场之后，再想海外的事。

    比如跟几个洋行合作，那些国字头的洋行们，各个能量惊人。

    甚至有些国家，不认他专利的事他也考虑了。

    到时候，把这个国家的代理权，卖给他的老大哥国家。

    比如瑛联邦的加盟国，就把这个国家的代理权卖给瑛国商人。

    蒲萄牙，茜班牙，汾兰，比例时这些国家，就找珐国和?国。

    至于珐、?、瑛、美这些国家自己。

    说实话，他们是比较支持专利法的，因为每个国家都有很多专利攥在自己手上，乱来容易出大乱子。

    张恒只要正常交税，再跟该国的大企业合作，被欺诈专利法的可能性很小。

    扶桑这边倒是有些难搞。

    实在不行，回头赚钱了就弄点军舰，如东印度公司一样，让军舰去跟扶桑谈吧。

    那群人，不打还留着过年啊。

