    霍铮扫了一眼江晚晚的简历，“还有呢？”

    “还有……”林秘书真的不知道该怎么说下去了，还有就是Lucky真的和江晚晚很像……可霍铮现在根本不记得江晚晚是谁了。

    见他吞吞吐吐，霍铮眼中闪过深色，心中料定他不知道黑客的事情，“凭一份简历，不能说明什么。”

    林秘书噎了一下，心中有些无可奈何，苦口婆心道：“霍总，不管你相不相信我，我绝对没有一点害你的心思，我也对Lucky没有超过同事以外的意思，我只是觉得她很不对劲，你一定要注意。”

    霍铮反应淡淡地说道：“我知道了，你下去吧。”

    林秘书还想再说些什么，可是看到霍铮冷淡的样子，最终还是把话咽了下去，“是，霍总。”

    “啪嗒。”门关上，办公室里就只剩下了霍铮一个人，他修长的手指转动着钢笔，眼神晦暗不明。

    Lucky究竟是什么人？

    就连林秘书也发现了不对劲。

    霍铮的目光落在了桌面上，那上面是江晚晚的简历，几乎要被他盯出一个洞来。

    离开总裁办公室的林秘书眉头紧锁，他一定要想办法调查江晚晚的身份，如果她做出对霍铮对霍氏不利的事情，他必须阻止。

    与此同时，他又忍不住冒出另外一个想法来。如果Lucky真的是江晚晚就好了，他真的很希望江晚晚还活在这个世界上……可惜，他经过试探，她不是。

    她这是一个像江晚晚的女人罢了。

    霍铮现在明显已经被她吸引了，正是上头的时候，他说什么霍铮都是听不进去的，除非找到确凿的证据。

    可就算是这样，他也要提醒霍铮，就算能多那么一点点的警惕心，也是好的。

    很快就到了中午时分。

    江晚晚给霍铮送完饭又换完药之后，接到了秦寒声的电话，对方约她在一家餐厅见面，让她一定要过来。

    似乎是有什么特别重要的事情要和她说。

    江晚晚不好拒绝，想想中午反正没什么事情，就去一趟吧。

    于是，她离开了霍氏集团，打车前往秦寒声所说的地点。

    江晚晚刚进入餐厅，一眼就看到了穿着西装的秦寒声，刚想打招呼，脸色就僵住了。

    因为秦寒声旁边坐着一个打扮得十分漂亮的女人，从头到脚都十分精致，身上穿戴的东西无一不是大牌奢侈品，简直就是行走的人民币，除了贵还是贵。

    而这个女人，江晚晚也认识，正是那天把她关在木屋里烧死的女人！

    江晚晚心中怒火直烧，这个杀人凶手居然还敢出现在她面前！

    秦寒声也发现了江晚晚，立刻起身迎接，“Lucky，你来了。”

    他清冷的声音让江晚晚冷静了几分，深吸了一口气问道：“秦大哥，你今天找我来这里到底有什么事情？”

    “先坐吧。”秦寒声示意她坐下，这才说道，“我是带宋雅枝过来和你道歉的。”

    江晚晚一瞬间就明白过来，原来这就是秦寒声说要给她的交代。

    “道歉？”她姿态优雅地坐下，唇角勾起一抹轻轻浅浅的笑，“好啊，宋小姐开始吧。”

    一副看表演的样子。

    宋雅枝瞬间就被气到了，不爽道：“你这是什么态度？”

    江晚晚好整以暇地说道：“受害者的态度，有问题吗？”

    “你！”宋雅枝还想说些什么怼回去的时候，瞬间就被秦寒声严厉地打断了，“宋雅枝，道歉！”

    宋雅枝顿时咬紧了唇，过了好一会儿才不甘不愿地开口道：“Lucky小姐，对不起。”

    看到她一副被逼着道歉的样子，根本没有一点诚心诚意，江晚晚故意说道：“不好意思，你的声音太小了，刚才说什么我没听见。”

    第一次道歉对于宋雅枝来说已经是奇耻大辱了，更何况是第二次，她恼怒地说道：“你不要太过分了……”

    秦寒声冰冷的眼神扫了过来，好像在警告着什么。

    宋雅枝心中暗恨，心不甘情不愿地再次开口，并且拔高了声音，“Lucky小姐，对不起！是我做错了事……”

    江晚晚微微一笑，眼中却没有半点笑意，满是冰冷，“你的道歉我听见了，但是我选择不接受。”

    宋雅枝瞪大了眼睛，气急败坏道：“你居然敢不接受……”

    江晚晚唇角勾起嘲讽的弧度，“难道我没有不接受的权利吗？”

    “当然有。”秦寒声答道。

    江晚晚脸色缓和了一些，真诚的说道：“谢谢你秦大哥，你能为我做这些，我很感谢。”

    她停顿了一下，才继续说道：“我希望这位宋小姐，以后把眼睛擦亮一点，我和秦大哥清清白白，不是你想的那种关系。”

    听到最后一句话，秦寒声眸光微黯，宋雅枝察觉到了，故意说道：“也是，你现在都有霍铮了，没必要再巴着寒声哥哥不放了。”

    秦寒声眼神变得更沉了。

    江晚晚盯着宋雅枝，冷声纠正道：“我和霍铮也没关系，宋小姐慎言。”

    宋雅枝嘲讽一笑，上上下下地打量着江晚晚，就像在打量着一件廉价商品，“你摸着自己的良心问问，这话你自己信吗？”

    而江晚晚看着她的眼神，就像是在看一个小丑，一字一顿地说道：“我问心无愧。”

    宋雅枝冷哼一声道：“真是又当又立。”

    话音刚刚落下，秦寒声就厉声斥道：“宋雅枝，够了，你今天的任务是来悔过道歉的，而不是在这里胡说八道！如果你学不会什么叫道歉，就从这里滚出去！”

    宋雅枝被他劈头盖脸一顿训斥，先是懵了懵，然后就委屈起来，“寒声哥哥，你怎么能这么凶我……”

    秦寒声根本不理她，宋雅枝气得眼泪都快掉了，又不想让江晚晚看笑话，跺着脚跑了出去。

    餐桌上就只剩下了江晚晚和秦寒声两个人，面面相对。

    秦寒声看着江晚晚，俊脸上是一片愧疚之色，“Lucky，证据已经被宋家消除得差不多了，所以……”

    “没关系的。”其实江晚晚早就预料到这件事了，所以她没有报警，宋雅枝敢动手烧她，肯定做好了万全的准备，要不然不会这么嚣张。

    就算她没有做好准备，也有宋父在后面给她擦屁股，宋父掌控宋氏集团多年，自然不是吃素的。

    江晚晚对秦寒声笑道：“你能让她给我道歉已经很好了。”

