    “这个人是谁？”

    “你认识吗？”

    金刚宗众人来到了典褚的身边，十分好奇的问道。

    典褚闻言摇了摇头，紧接着又点了点头，弄得众人一脸的疑惑。

    众人有些哭笑不得的看着典褚问道：“你这又是点头，又是摇头的，你究竟认识还是不认识？”

    “声音很熟悉，好像是在哪里听过，只是看不清长相，我一时间也想不起来这个人是谁，”典褚十分无奈的挠了挠头说道。

    金刚宗众人闻言皆是一愣，不知道是谁还出手救他们？

    不过不管这个人是谁，这次都是帮了他们大忙了，若不是此人出手相助的话，他们这次恐怕就要凶多吉少了。

    不管这个人是谁，都是他们金刚宗的恩人，将来若是知道是谁的话，一定要牢记在心，势必报答。

    众人也不怠慢，看着地上两条吞天巨蟒，原本还十分凶悍，想要杀了他们的吞天巨蟒，挨了一拳之后，现在已经奄奄一息，趴在地上一动不能动，头骨都被一拳给震碎了。

    金刚宗众人也没有手软，趁着这两条吞天巨蟒重伤垂死之际，纷纷出手将这两条吞天巨蟒给击杀了，紧接着将吞天巨蟒的尸体给大卸八块，拆分好了，装入了乾坤戒中，准备带回去炼体用。

    这一次对于他们来说，可是大丰收了，这两条吞天巨蟒的尸体，那可是大补之物。

    众人此刻在心中对凌风是感激不尽，唯一遗憾的是不知道凌风是谁。

    而典褚则是在原地十分疑惑的看向凌风离去的方向，挠着头，一直在想这个人是谁，这个声音实在是太熟悉了。

    想了半天，典褚突然间眼前一亮，他终于想起来这个人是谁了，典褚痴痴一笑，紧接着也没有声张。

    既然凌风隐藏身份来这里，那自然是不想暴露自己的身份，典褚即便是猜出来了，也没有说，只是牢牢记在了心里，记下了凌风的救命之恩。

    金刚宗众人收拾好了吞天巨蟒的尸体之后，合计了一下，没有继续前进，毕竟越是深入的话，越是危险。

    金刚宗众人对于自身实力也有一定的评估，走到这里就已经算是冒险了，何况这一次还有惊无险的捡了一个便宜，得到了两条完整的吞天巨蟒的尸体。

    这对于金刚宗众人来说，已经足够用了，不必要在继续冒险了。

    凌风这边出手救了典褚之后，也并没有过多停留，继续前进，朝着吞天秘境深处赶去。

    为了低调，凌风并没有直接从空中飞过去，毕竟这里是吞天秘境，隐藏着许多未知的危险，直接从空中飞过去的话，那简直就是招摇过市，容易成为众矢之的。

    即便是在地面上快速掠去，凌风的速度也不比在空中飞慢，何况隐匿气息之后的凌风，没有惊动四周任何人和妖兽。

    凌风就这么在没有人察觉到的情况下，快速朝着吞天秘境深处赶去。

    一段时间之后，凌风突然间停了下来，抬头朝着远处空中看了过去，只见到一行人从头顶上方大摇大摆的飞了过去。

    凌风仔细看了一眼，发现这伙人他并不认识，也不像是东域的人，估计是从别的地方闻讯赶来的人。

    只是这帮人还真是嚣张，竟然直接就飞了过去，真是一点都不将这里的危险放在眼里啊。

    这伙人在天上飞，凌风在地面上快速追，也跟得上这些人的速度。

    翻过两道山脉之后，这伙人正飞着呢，突然间下方出现一道庞大的身影，直奔着这伙人攻击了过去。

    凌风见状有些诧异的看了一眼，没想到又是一条吞天巨蟒，凌风心想这里的吞天巨蟒还真是多，这都是他遇到的第四条了。

    路上凌风就察觉到了不少，只是凌风都没有惊动那些吞天巨蟒。

    这伙人如此嚣张，在空中直接飞过去，路过了吞天巨蟒的领地，自然是激怒了吞天巨蟒。

    吞天巨蟒仿佛是擎天柱一般，从地面上直接冲了出来，张着血盆大口，直奔着这伙人吞噬了过去，速度奇快，一瞬间就到众人的近前了。

    面对着吞天巨蟒的偷袭，正在飞行的众人也是大吃一惊，没想到这里竟然隐藏着一条这么大的吞天巨蟒。

    不过仅仅只是片刻，众人就彻底镇定了下来，丝毫不将这条吞天巨蟒放在眼里。

    只见其中一名男子手中多出一柄剑，抬手就是一剑直奔着吞天巨蟒斩了过去。

    磅礴剑气瞬间斩出，冲上来的吞天巨蟒，直接被这一剑一分为二，甚至连反抗都没有反抗得了。

    吞天巨蟒庞大如山岳般的身躯，就这么被一剑一分为二，鲜血喷洒而出，一时间整片天地都被鲜血染成了红色。

    轰！

    一声巨响传来，被一剑斩为两半的尸体重重砸落在了地上，掀起了一阵尘土，地面更是被砸得震动了一下。

    这伙人甚至看都没有看一眼吞天巨蟒的尸体，一剑斩杀了吞天巨蟒之后，转身就朝着远处快速飞去。

    凌风站在远处眼睁睁的看着眼前这一幕发生，凌风有些诧异的看了眼这伙人，没想到其中还有渡劫境剑修，这倒是让凌风有些诧异。

    不过这伙人一看就知道并不是天剑宗的人，这倒是让凌风有些疑惑，不是天剑宗的人，还有如此强大的剑道修为，倒是罕见。

    凌风也没有理会这些人，继续前进，不过凌风为了低调，不想被人发现，还是与这伙人拉开了一些距离，故意放慢了一些速度。

    凌风继续赶路了几个时辰，路上遇到了许多妖兽的尸体，大部分都是吞天巨蟒，都是被一剑斩杀，从剑气上来看，出手之人还是之前那伙人中的那名男子。

    凌风也没想到，这伙人如此横行无忌，竟然直接大摇大摆的杀了过去。

    吼吼吼！

    轰轰轰！

    一声声怒吼声传来，伴随着而来的，还有剧烈的灵力波动，动静十分大，威势滔天，十分吓人。

    正在赶路的凌风，察觉到这些动静之后，就知道肯定是这伙人遇到了厉害的妖兽拦路了，正在与其厮杀。

    不过下一刻凌风却是皱起了眉头，他从这灵力波动中，察觉到了十分熟悉的气息，而且这声愤怒的吼叫声，凌风也是越听越熟悉。

    “不好，是小黑！”

    凌风顿时惊呼了一声，紧接着二话不说，直奔着前方冲了过去。

    这道怒吼声不是别人，正是小黑的声音，凌风心里顿时急了，生怕小黑遇到危险。

    只是凌风怎么也没想到，小黑竟然会在这里，这家伙消失了这么久，怎么会突然间出现在这里？

