    爱德华看着眼前的单子，有一种智商被按在地上摩擦的感觉。

    ‘心痛的感觉’就是一张单子？

    说好的招牌菜呢？

    这个能吃吗？

    你给我吃吃看啊！

    FXXK!

    呼哧、呼哧。

    爱德华强忍着胸膛中再次喷薄欲出的话语，瞪着眼睛看着侍者面带微笑的将那杯水放在了女糕点师面前。

    “女士，您的‘情人泪’。”

    女糕点师愣愣的看着面带微笑的使者，傻傻的端起来喝了一口。

    然后，惊呼出声——

    “好辣！”

    “里面有芥末！”

    话语间，女糕点师就忍不住的流起了眼泪。

    侍者微笑不改。

    后退几步，站在了门口。

    “祝三位用餐愉快。”

    说完，后撤而出，包间门紧紧关上。

    再也忍不住的爱德华咆哮出声。

    “黑店！”

    “差评！”

    “我要投诉！”

    声音回荡在房间中。

    但良好的隔音，却没有让任何叫骂声传出去。

    在这里听不到外面的水流声，同样的，外面也听不到这里的咆哮声。

    足足骂了三分钟，爱德华才停了下来，开始大口大口的喘着粗气。

    女糕点师看了看面无表情的杰森，又看了看喘着粗气的爱德华，她认为自己应该活跃一下气氛。

    “嗯……不错的布置，看得出这里的老板很有经验。”

    女糕点师轻声说道。

    嘎吱。

    杰森手中的汤勺被折弯了。

    爱德华双眼发红的站起来，就向外走去。

    他要讨个说法。

    一把拉开了门，门口却站着那位侍者。

    “我来给您送佐餐。”

    说完，侧开身让出了身后三位端着餐盘的侍者。

    这一次没有再用银质的罩子遮蔽，爱德华能够清晰的看到三份牛排、汤和面包。

    爱德华皱着眉头让开了路。

    三份牛排的价格和66块有着差距，但是总比一杯水强吧？

    所以，这才是正餐？

    刚刚的只是一个玩笑？

    爱德华想着，开始安慰自己。

    重新放回到了餐桌，爱德华脸上带着一个尴尬而不失礼的笑容看向杰森。

    “惊喜，对吗？”

    杰森没有回答，只是皱眉看着眼前的食物。

    那股充斥腐朽，混杂香味的气息越发的浓郁了。

    就从眼前的食物飘来。

    女糕点师则是突然想起什么。

    “艾美达餐厅的包间是不是要收取20%的服务费？”

    女糕点师询问着侍者。

    “是。”

    那位侍者微笑点头。

    笑容甜美，礼仪完美。

    爱德华努力保持的笑容，再次消失了。

    66+66x0，2=79.2！

    对于普通牛排4-5块的收费来说，可以说是极其昂贵了。

    刚刚还觉得有点安慰的爱德华，此刻就觉得艾美达餐厅的老板是一个彻头彻尾的奸商，这样的人，就应该被炮决才对。

    悲愤化为食欲。

    爱德华刚拿起叉子，就要伸向牛排的时候，杰森突然开口了。

    “等等。”

    爱德华不解的看向了端起了盘子，细细闻了闻的杰森。

    “怎么了？”

    爱德华问道。

    “我在里面闻到了X麻、XX壳的味道，还夹杂了一些我无法确认的东西。”

    “如果不想身体有什么异常的话，我建议你别吃。”

    杰森终于想起了这些熟悉的味道。

    在老头的手下，有几个家伙就十分热衷这些东西。

    杰森敬谢不敏。

    每一次，都会提前躲开。

    但那种残余的味道，依旧让他难以接受。

    “什么？”

    爱德华站了起来。

    在确认杰森不是开玩笑后，这位面容顿时严肃起来。

    直接向着侍者亮出了警官证。

    “我要见你们的主厨和老板。”

    看着爱德华的警官证，这位侍者的微笑再也无法保持了。

    “主厨在主厨的休息室。”

    “老板早上离开，暂时没有回来。”

    “我给您去叫主厨。”

    说完，侍者就向外走去。

    爱德华立刻机敏的跟了上去，并且，向杰森比划了一个打电话报警的手势。

    至于为什么不向女糕点师暗示？

    估计是本能觉得杰森更靠谱吧。

    爱德华随着侍者向着主厨休息室走去，杰森则看向了女糕点师。

    “去报警。”

    艾美达餐厅内就有电话。

    女糕点师跑了过去，直接拨通了电话——

    “喂，您好，我是……”

    “又是你？”

    接线员小姐瞬间辨认出了女糕点师的声音。

    “豌豆角路15号又出事了？”

    这位接线员小姐问道。

    “不、不是豌豆角路。”

    “是烤肠街艾美达餐厅。”

    “爱德华先生让我来报警的。”

    女糕点师说道。

    “爱德华局长？”

    “好。”

    “我知道了。”

    女接线员的声音立刻严肃起来。

    挂了电话，女糕点师略感失望的站在那。

    她以为真的有食物能够给人带来幸福感的。

    原来……

    只是用了那种违禁药物。

    一想到被违禁药物玷污的食物，这位女糕点师突然又觉得愤怒起来。

    “浪费食物的家伙一定会遭报应……”

    “啊啊啊啊！”

    心底的想法还没有完全的浮现，一声尖叫突然响起。

    这一声尖叫可没有房间的阻隔，更没有任何的收敛，直接压过了餐厅内悠扬的音乐。

    用餐的人纷纷放下了餐具，下意识的向着尖叫声传来的地方看去。

    女糕点师也一样。

    猩红！

    在大厅一侧的主厨房间内，鲜血遍地。

    一个身穿厨师服的男子跌倒在血泊中。

    女糕点师看到了。

    其他人自然也看到了。

    而且，没有女糕点师上午的‘历练’，这些人根本做不到捂着嘴不让自己尖叫出现的程度。

    因此——

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    尖叫声此起彼伏。

    一些客人更是站起来准备离开。

    “都别动！”

    “我是警察！”

    “所有人都做回原位。”

    爱德华高举着枪和警官证，大吼着。

    大厅内一静，面带惊慌的客人们再次坐下了。

    杰森则在第一声尖叫的时候就出现在了主厨房间内，尸体是面朝下爬在地上的，衣服整齐，后脑勺上有着一个口子，是致命伤。

    房间中有些凌乱，但没有明确凶器。

    尸体触摸还温热，没有出现尸斑、尸僵。

    房间的窗户紧闭，门在进入时也是紧闭着。

    杰森本能搜索着信息。

    而在这个时候，一抹疑惑的声音突然传来——

    “发生什么事了？”

