    他脸上分明带着笑意，可是洛禾却被这笑勾得心里一颤。

    殷北深低眸看着面前的女孩儿，这个没良心的丫头，原来知晓他忘不了她，既知他对她的感情，却也能狠心逃走，回来也还装着不认识他！

    可恶……至极！

    洛禾心蓦地一沉，糟糕，她差点露出马脚。

    连忙改口道：“我是猜的，九爷你之前发烧的时候不就叫过我木木？”

    也就是那次开始，他就喜欢亲她了！

    这个狗男人！

    殷北深冷冷勾唇，粗粝的指尖磨了磨洛禾娇嫩的下巴，趁势低头落下一吻，而后转身出去了。

    沈一凌连忙跟上，洛禾松了口气，拍了拍胸口。

    瞧见司风还没走，坐在那儿戏谑地看着她，洛禾直接拉开了面前一把椅子，坐了下来，继续吃东西，她其实还没吃饱，殷北深在旁边，她干什么都不自在，只求速战速决。

    一边吃一边问：“A神，戏都看完了，你还不走？”

    司风抱着胳膊，看到洛禾狼吞虎咽的样子，似乎也觉得有些饿了，让步流去添副碗筷。

    步流下去后，司风才问：

    “小丫头，你什么时候搬过来住的？”

    洛禾默算了一下，“16号晚上吧！过来住了两晚就去参加节目了，今天才回来呢。”

    司风若有所思地点了下头。

    16号，不就是洛天被抓的第二天。

    “丫头，你家里还有什么人？”

    洛禾刚想说话，司风就恐吓道：“你还有把柄在我手里的，而且我还帮你破解了芯片，你该给我一点基本信任吧？”

    洛禾将嘴里的肉咽下去，也憋回去原本想要出口的说辞，如实道：“我还有一个哥哥，不过A神，你千万别跟九爷说，九爷和沈队都以为我是孤儿！”

    “你哥……姓洛？”

    洛禾手一顿，疑惑地看着司风，步流正好进来，司风没再说话，吃了几口东西后，见洛禾也吃饱了，便对她说：

    “走，我们一起去医疗楼。”

    “啊？我去不太好吧！”

    “去看看戏！”司风不由分说就把洛禾拉了出去！

    医疗楼。

    楚益瑶远远地看到了殷北深和沈一凌过来，激动得不行，立马回来对病床上的女人道：“你把握好这次机会，如果留不下九爷的心，你就直接去死好了！”

    门外随之响起动静，楚益瑶连忙去开门。

    看到殷北深的一刹那，眼泪就滚了下来，“九爷，你可算来了，木木一直在等你。”

    床上的女人听到声音那一刻，目光顿时看向了殷北深，大大的眼睛里蓄积起了泪水。

    殷北深摆了下手，“都出去！”

    “是，九爷你好好陪陪木木。”楚益瑶和沈一凌连忙出去了。

    女人看到殷北深关上门，而后迈开修长的腿朝她步步走来，坐在床边的椅子上。

    她想起楚益瑶交代的事情，爬起来，卖力地朝男人扑过去，却忽然看到男人森冷的目光，

    “谁教你的？”

    女人身子一滞，杏眸里满是慌乱。

    她连忙摆手，满眼的惊恐和害怕……

    殷北深冷冷勾唇，而后起身往外走，身后女人咿咿呀呀地喊着，他不能就这么走，不然她会死的！

    救命……谁能救救她！

    【作者有话说】

    今天有星光，开心，加更一章哈哈！

