    众人都没在病房里多待了，余隽将念儿和南絮抱了出去，沈顾沉和司白萧也很识相的离开了病房。

    转眼间，病房里只剩下了她们两母女。

    慕笙抬头看了女人一眼，她以前只知道她叫慕韶光，有一个很温柔的名字，今天是第一次从别人的口中听到她的故事。

    慕霖天从来不会和她讲慕韶光的事。

    小时候，只要她一问，轻则被慕霖天教训一顿，有时候被罗烟曼碰到了，就是一顿打。

    久而久之，年纪小小的她，就不会问了，因为她知道这些人不会跟她说的。

    房间里瞬间只剩下她们两个人，连空气似乎都沉寂了下来。

    季慕韶光小心翼翼的打量着慕笙，她出落的亭亭玉立，长发束着，穿着最简单的衣裳，只是眉眼间却没有年轻人应有的朝气。

    过于冷傲清霜。

    一看，就知道受过很多的苦。

    慕韶光心尖都是一颤。

    她指尖缩了缩，攥着被褥，“我听余隽说，你是叫笙笙，对吗？”

    慕笙点了下头，却没说话。

    虽然知道慕韶光是她的亲生母亲，可到底从来没有接触过，就算心里有触动，也不会在脸上表现出来。

    所以，慕笙的态度，还是稍微有些冷淡的。

    慕韶光也知道不可能刚认了，就让慕笙开口叫妈妈，她敛了敛眸子：“笙笙，对不起，这么长时间，没有陪在你身边。”

    慕笙声音没什么起伏：“不怪你，我现在不是好好的吗？”

    却没人知道，她的手心，都是一层冷汗了。

    “过来坐好吗？”慕韶光连声音都是小心呵护的。

    “谢谢。”

    两人客套有余的说着一些无关紧要的话，直到余隽走进来，打断了两人的谈话。

    他这才发现，这两人说话……怎么距离这么远？

    慕笙没敢往前走，坐在了不远处的单人沙发上，整个人都显得很拘谨。

    余隽微微勾唇，差点都要笑了。

    刚才又是怼人又是打人，此时，倒是格外的乖巧。

    慕笙也是不想第一次和慕韶光见面，就让她知道自己的女儿是个嚣张跋扈的性子。

    所以，她要优雅，要端庄！

    “我看你们都没有吃饭，两个孩子说饿了，你们想吃什么？”

    余隽虽然是来问她们吃不吃饭，但也想知道这两人是怎么样在交谈的。

    慕笙看向了慕韶光。

    慕韶光微微一笑：“笙笙，你想吃什么？虾尾面行吗？”

    慕笙点头，她其实并不怎么挑食，可令她惊讶的是慕韶光接下来的话：“让厨师在里面不要放香菜和葱，再来两杯奶茶吧。”

    她几乎准确无误的说出了她的口味。

    “笙笙，奶茶里，要糖吗？”

    慕韶光知道明星为了减肥，奶茶这种东西都是很少喝的，所以这么问了一句。

    慕笙轻轻点头。

    慕韶光又说了几样菜，然后说：“刚才在这里的那位沈先生，还有司司白萧，他们两个吃了吗？没吃的话，让他们也进来吃吧。”

    余隽：“好。”

    -

    病房里很快就热闹了起来。

    有念儿和南絮两个小家伙在，病房里不至于像刚才那般一片死寂。

    她和沈顾沉几人坐在沙发上，余隽带回来的饭菜很丰盛，司白萧很自然的夹了菜放到了慕笙的碗里。

    说：“你倒是让我惊讶。”

    他刚才在外面心里建设了许久，到现在都有些没有办法接受慕笙的身份变化。

    然后，沈顾沉更是自然的从慕笙的碗里夹走了司白萧给她的菜，放到了自己的碗里，说：“笙笙不喜欢吃这个。”

    司白萧：“………”

    沈顾沉瞥了一眼司白萧，轻哂：“萧爷还是管好自己的事情比较好。”

    两人说话声音都很低，不敢让不远处的几人听到。

    毕竟，都是他们两人惹不起的。

    两人你来我往，直到沈顾沉落下一句：“笙笙是你妹妹，以后，距离她远点。”

    可真是会在人心口上戳刀子！

    就一个晚上，司白萧觉得自己不仅没了亲情，连爱情都要死了。

    这一桌子的菜，瞬间没了味道。

    他们三人也没在这里多待，吃了饭，慕笙将这里收拾了一下，便和余隽慕韶光告了别。

    慕韶光也知道她们两人之间着急不得，就没有强留。

    都已经找到了，她们来日方长。

    出了医院，慕笙才呼了口气，还没说话，太阳穴忽然就被人摁了一下。

    男人指尖温凉，从后面扶了上去，轻轻按摩着她的太阳穴。

    没几分钟，慕笙就放松了下来，沈顾沉从后面抱住了她，轻轻侧头看她：“不开心？”

    慕笙摇了摇头，在沈顾沉的跟前，她没有在隐藏自己的想法，也卸下所有防备靠在他怀里，声色落寞：“没有，我就是觉得，我与她还是有些陌生。”

    “我……好像没有办法开口叫她母亲，我这样，是不是很不孝？”

    沈顾沉紧了紧手，他的力道像是把她融进骨血里，清润的开了口：“你刚出生就被慕霖天抱走了，没有见过她，所以，你的想法真是很正常的，你不必有什么心理负担，你看，你也是幸运的，你还是遇到了她，你救了她的命。”

    “血脉这种东西，很奇特，你们来日方长，以后会彼此熟悉的，所以，现在不要担心。”

    “嗯？”

    他的声音如雪一般簌簌落下，溅起涟漪。

    慕笙轻轻点了下头。

    -

    而今夜余老夫人寿诞的事，却早就成了整个江南的笑柄。

    亲生儿子与她断绝关系，要脱离余氏，亲生女儿涉嫌杀害自己的大嫂，人证物证俱在，被警方带走调查。

    这个消息不知道怎么就给流出去了，在网络上疯传，网友们呢，最喜欢的事就是吃瓜，生生的编造了一出豪门恩怨情仇大戏！

    慕笙晚上看微.博的时候，简直要感叹网友们的脑洞。

    不过，这件事也瞬间导致余氏股票暴跌。

    其实，股票暴跌的原因，却也不是因为这出大戏，正儿八经的原因，是因为余隽要离开余氏。

    余隽可谓是余氏的大招牌呀！

    这样的大佬，说走就走，权利说不要就不要……

    就是为了一个女人。

    网上有人羡慕，也有人喷，觉着，这不过就是余隽自己给自己营造的人设罢了。

    不过这个说法一出就被网友打回去了！

    他这样的大佬，已经站在世界顶端的人，还需要营造人设？

    人设这种东西，人家根本就看不上好嘛！

    反正一句话，网络上一夜不消停，倒是比现实还要热闹几分。

    慕笙今晚没有回去别墅，而是和沈顾沉去了一出宅子，那是一个古色古香院子，纯古代园林，估计买下来，得好几个亿！

    “你买的？”

    这地方很大，空气也不错。

    “不是，离蔚的。”

    姜离蔚这人啊，最是会享受。

    尤其是喜欢古人的东西。

    光是古代的园林，他就有许多，就更别提他家里的那些古董摆设，每件都是真品，要不说，他会赚钱呢，就他那花钱大手大脚的性子，不会赚钱就要去吃土了。

    慕笙忙了一天，泡了个澡，玩了会手机，又和叶暖还有冷怜聊了一会，这才昏昏欲睡。

    所以，等沈顾沉忙完工作回到房间的时候，就瞧见慕笙半睡半醒的，穿着吊带睡裙，笔直的腿露了一点在外面，肩头透着一点粉，让他的火气，蹭蹭蹭的往上升——

    什么自制力，在她面前，都是粪土！

    沈顾沉肯定不可能折腾她，揉了揉眉心，转身去了卫生间，冲了个冷水澡，然后全部贡献给了自己的右手。

    这些事，慕笙肯定是不知道的，可她在感觉到床边躺下来一个人的时候，整个人就贴了过去。

    沈顾沉好不容易压下的火气，又有往上升的趋势——

    真是要了命了！

    -

    翌日，慕笙没有睡懒觉的习惯，六点的时候就醒了，趁着沈顾沉还没醒，她拿了手机去了外面，短暂的给某人打了个电话。

    也就五六分钟的时间，她洗了漱，就钻进了厨房。

    园林里有管家，所以冰箱里的食材还是很充足的。

    她简单的做了一些早点，准备去叫男人起床，一回头，就看到男人已经倚在了厨房的玻璃门上。

    刚睡醒，他懒懒散散的，连目光都有几分无辜。

    看着单纯极了。

    慕笙觉得，她会喜欢沈顾沉，有一部分始于颜值！

    “醒了？洗漱了吗？洗漱了就来吃一点，我们等下去医院。”

    虽然嘴上说着不会叫慕韶光妈妈，可心里还是在乎的，自然希望可以陪在她身边。

    想到这里，她就有些迫不及待了。

    沈顾沉叹了口气，他感觉自己在慕笙心里的地位，怕是又要降一降了。

    不过慕韶光毕竟是他未来的岳母大人，他自然不能与她争宠。

    所以——

    沈顾沉走过去：“洗了。”

    说着话，就已经站在了慕笙的身前，他微微低头，在她唇边轻啄了一口，声音不急不缓，透着一点欲：“不想吃饭，想吃你。”

    尤其是，他穿着睡袍，微微俯身时，领口松开，精致的锁骨，视线再往下……实在有些引人犯罪。

    慕笙很淡定的拢住他的衣服，拧眉：“别闹！”

