
呲、呲呲~~

无色的气体慢慢从厨房溢出来，渐渐将整个房间都填满。

屋里的味道，也变得十分刺鼻。

而最要命的还是氧气越来越稀薄。

就在这个时候，被敲晕的蒋一鸣竟醒了过来。

他有些茫然，似乎想不起之前发生了什么。

“我、我这是怎么了？”

“头好晕啊。”

“咦，屋子里怎么有这么的雾气？就、就跟西游记的仙境一般！”

蒋一鸣有种腾云驾雾的感觉，另外还有种晕眩、恶心、窒息的难受。

他终于意识到不对劲，想要离开这个封闭的空间。

可他的身体仿佛被抽去了骨头，没有半分力气，想挪动一下都困难。

救、救命啊~~

谁来救救我，救救我啊~~

蒋一鸣的心里在呐喊，可他居然连话都说不出来！

绝望，那种逃无可逃、求救无法的绝望，彻底填满蒋一鸣的心。

就在蒋一鸣以为自己真的就要这般死掉的时候，恍惚间，听到了一阵急促的手机铃声。

手机铃声似乎从沙发底下传出来，一直响、一直响，却始终没有人接听。

手机？

对！手机，快拿手机打妖妖灵求援！

许是濒临死亡时的潜力大爆发，蒋一鸣混沌的大脑里居然冒出了这样一个清晰的念头。

可惜，他呼吸困难，手指都动不了。

别说远在两三米开外的沙发下面了，就是他裤子口袋里的手机，他也没法拿出来。

蒋一鸣：……

再一次感受到了死亡的威胁，蒋一鸣满心恐惧与绝望。

呜呜，他不想死，他真的不想死啊！

然而，自己却没有半点办法，只能被动的趴在地上等死。

就在蒋一鸣快要撑不住，差点儿失去神志的时候，门外忽然响起了一阵嘈杂的声音，接着，就是有人破门而入的动静——

呼~

一股无比清新的空气从洞开的房门冲了进来。

与此同时，物业、快递小哥以及热心的邻居们也都一股脑的冲了进来。

“天哪！怎么这么大的味儿？”

“我就说小蒋家出事了吧，早晨我就听到他跟媳妇说什么灶上炖着鸡汤！”

“哎呀，人在这儿！快、快来人，帮把手，把人抬出去！”

“咦？这是小蒋！他、他媳妇儿呢？”

“……在这里！卧室还有一个人，也昏迷了！”

“快、快……”

屋子里充斥着人们的呼喊声、议论声，还有纷乱的人影晃动。

……这是蒋一鸣彻底陷入昏迷前，所能感知到的一切。

有人来了！

他、他获救了！

这个认知砸入昏沉的大脑，蒋一鸣一直强撑的那股劲儿散了，他放心的闭上了眼睛。

待他再度睁开眼睛的时候，入眼的便是一片素白。

看到陌生的房间，蒋一鸣先是一愣：这是哪儿？不是他家，也不是单位。

看着，倒是有些像医院！

医院？！

蒋一鸣脑海里忽然涌入大量的信息，他却一时承受不了，让本就晕眩的大脑愈发迷糊起来。

“一鸣，一鸣，你终于醒了！”

“呜呜，一鸣，你可吓死爸妈了！”

守在床边的蒋父蒋母，看到蒋一鸣睁开了眼睛，激动的双双站起来，扑到近前，又是哭又是笑的说着。

“儿子，你感觉怎么样？”

“难不难受？头晕不晕？恶不恶心？”

蒋母问出一连串的话。

蒋父也关心儿子，但他到底是个男人，比老伴儿多了几分理智。

他偷眼看了看隔壁床的儿媳妇，以及床边守着的亲家——呃，小夫妻一起送来医院，结果自家儿子先醒了，可儿媳妇还昏迷着呢。

他忙轻咳一声，故作不满的训斥道：“你这孩子，都这么大的人了，怎么还这么不小心？”

“出去上班也不说把天然气给关了……害得小菲也和你一起遭罪！”

蒋父一边说着，还一边冲着老伴使眼色。

而这边，蒋一鸣已经将目光从房间转移到近前的人上面。

“妈？”他的这声呼唤，带着些许迟疑。

蒋母却是一喜，儿子醒了，能认人，还能开口说话，这就表明，他没有被煤气给毒傻了啊。

蒋母悬着的心总算放了下来。

这时，蒋母也终于能够顾及其他——

接收到老伴的眼神暗示，蒋母猛然回过神儿来。

悄悄窥了一眼隔壁床的动静，她也故作气恼的配合老伴儿：“你爸说的没错，你这孩子，平时看着挺靠谱的，怎么会犯这种错误？”

孙雨菲的父母早在听到蒋家夫妇哭嚎的时候，就发现了这边的动静。

说实话，看到女婿醒过来，孙家老两口既是松了一口气，又有点儿莫名的不平：都是一起出的事儿，女婿醒了，他们的女儿却还昏迷着呢！

孙父孙母这般想法，倒也不是多不待见女婿，而是人本就是自私的，彼此间也有亲疏远近。

他们也心疼女婿，可再心疼，还能比得过自己的亲生女儿？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968116"  chaptername="第090章  我才是受益人（二十五）">加入书签</a>
</div>
