    心虚的慕容寺，提早下了狠手。素利轻松闪过一招，他哈哈大笑：“慕容寺，你跑不了了，若是识时务，便老老实实的让我劈上三刀！”

    那大刀只劈一下，便会分成两半，三刀岂不是要大卸八块！慕容寺气得暴跳如雷：“素利小贼，你欺人太甚，老子跟你拼了！”慕容寺火冒三丈，手中大刀如疾风暴雨般，向素利头脸颈腹等部位砍去。

    老奸巨猾的慕容寺也会上当，只要消耗他的体力，待其将士大半伤亡叛降，其便是笼中之鸟，网内鱼虾！素利打定主意，他多守少攻，让慕容寺占尽便宜。但素利功夫比对手高出一筹，倒是不惧他能化优势为胜势。

    “大帅快走，别与素利啰嗦！”慕容寺的小帅拔列杀将过来，及时的进行提点。

    “差点上了素利的恶当！”慕容寺心中懊恼，但他还是虚晃了一招，与小帅拔列一同杀将出去。

    “这个老杂毛！”素利暗骂：“竟然坏了我的大事。”若是将慕容寺除掉，那中部鲜卑将再无能人，李毅便可轻而易举的将三个势力逐一收到麾下。只是有慕容寺的存在，李毅才不得不谨小慎微的等待更好时机。

    素利并不甘心，但慕容寺与拔列，再加上数百弟兄的回护，他也只能望洋兴叹了。追杀了一阵，突然烈帆于前边杀出，与素利前呼后应，又留下慕容寺军数千兵马，损失近四成兵力，慕容寺真是憋气又窝火。

    老奸巨猾的慕容寺，偷鸡不成反蚀把米，被老谋深算的贾诩玩于鼓掌之间，狠狠的遭受了一次教训。

    慕容寺回到老巢，不想看到了一副满目疮痍之惨景，营地被捣毁，帐篷物资被洗劫一空，牛、马、羊等牲畜被劫走大半，只是族人安然无恙，还算让慕容寺稍稍心安。

    令慕容寺雪上加霜的，是屯于广阳的赵云，贾诩得知慕容寺蠢蠢欲动的情报，便转令赵云，时刻准备袭击慕容寺巢穴，只要打蛇打七寸，才能让他感到疼痛。赵云便时刻准备着，终于等到慕容寺倾巢而出的机会，他便率领兵马，北出塞外，对慕容寺的老窝实施了闪电式袭击。

    若不是留着慕容寺，平衡柯最和阙居，便不给他留一分一毫。慕容寺遭受了毁灭性的打击，几年的积蓄被损耗殆尽，他又回到了原点，与另外两个势力继续玩三足鼎立的游戏吧！

    听到这振奋人心的消息，李毅、张英、于冰不禁击掌庆祝，一块心病终于被控制，近年内不会再对建平构成威胁了。

    此时已进入盛夏时节，曲阳河水猛涨，休想再涉水而过。在管亥全力备战的同时，李毅、张英、于冰为他备下足够的船只，这才回到大营。想前半夜养足精神，为者最后一战做充足的准备。听着于冰早已传出轻微的鼾声，张英也是沉沉睡去，李毅真是人逢喜事精神爽，却翻来覆去而无法入睡。

    值守的赵哲四处叫人，看来已经到了寅时。李毅推了推张英和于冰，二人均是和衣而卧，一翻身便爬了起来。一场大战在即，三人做了充分的准备，洗漱已毕用过早饭，悄悄的集合队伍，一切准备妥当。

    东方的天逐渐呈现淡青色，天空镶嵌着点点残星，大地朦朦胧胧，像笼罩着银灰色的轻纱。

    突然营门外喊杀震天，紧接着一群高举火把，头裹黄巾的大汉，冲进了李毅的营盘。紧接着杀声四起，一座座营帐被火把点燃，刹那间，李毅大营变成了一片火海。

    这正是管亥带领着千名黄巾兵，都是经过他精挑细选，绝对忠诚可靠的亲信。管亥带领着将士，一路杀过李毅大营，由于守军的完美配合，那是假戏真作，以假乱真，令人无法辨别。

    管亥冲在最前，他一马当先冲往下曲阳城。“城上的兄弟，我是天公将军的部下，因城破大贤良师被所擒，我等杀出重围，一路杀到下曲阳，前来投奔地公将军，望城上的兄弟把城门打开，快放我等入城！”

    此时天已破晓，听了管亥的叫喊，城上的守军将信将疑，探着脖子向城下望去，管亥众人并不认得，但他身后跟随数位太平教元老，更有伴随张角传教的护卫，守军有人喊出了名字，随着一个个被辨别出来，又加上管亥等人自敌营杀出一条血路，使守军信以为真，便吩咐一声：“开城门！”

    管亥心中窃喜，只等城门大开，他便可以杀入城内，将城门控制在自己手中，放李毅的主力骑兵入城。

    正当管亥打着如意算盘，望着吊桥一尺一寸的向下放落，城门也开了一道大缝。只要吊桥再落下半丈，便可以飞马闯城了。

    “哪个胆大妄为之徒，敢私开城门！”突然城上响起了一声爆喝，管亥心中一惊，这个声音是那么的熟悉。“张宝！”管亥在心中一声惊呼！

    早不来晚不来，偏在这关键的时刻，这个奸滑之徒现了身，这可如何是好？管亥想过飞马冲入城中，但吊桥距地面这么高，只有少数的骑兵，能够借助马力飞进去，但没有后续部队的支援，就算冲进几十人，也是自投罗网！

    管亥急得青筋蹦起多高，他不敢过早暴漏真实目的，只能将戏接着演下去。随着城下黄巾军越聚越多，张宝也辨别出数名旧识，但他还是坚持不肯开城，并对管亥大喊道：“若斩下李毅项上人头，便立刻放尔入内！”

    说李毅，李毅到，他骑着汗血宝马，手使一杆大铁枪，率领着一众将士蜂拥而至，冲入黄巾军中，大枪抖动如飞，顷刻间便挑数名贼将于马下。

    管亥一声大吼：“休伤我之弟兄！李毅，纳命来！”喝罢拨转马头，率领兵将们直扑李毅，双方展开了激烈的混战。由于李毅所带兵马不多，经一阵混战所剩无几。寥寥数人还在苦苦支撑，可见李毅将士之勇。

