
告诉高凤想办法撩开车帘看看情况，当高凤撩开车帘一瞬间立刻又放下了，

眼神递给他示意不妙，

二人趁着队伍穿过树林之际离开，高凤说，车里坐着一个年轻女人穿着红袍，

面容憔悴哭哭啼啼，在她左右有两个恶狠狠老太太收手拿弯刀架在她的脖子上，

估计我们一动手救人，女孩也活不成，

风自月眼珠一转这事遇到不能不管，快快尾随婚礼队伍看看他们到底去哪里，

想办法救人，

二人紧随婚礼队伍穿过大山进入平原，来到一座前不着村后不着店城中，

风自月大踏步就要进城，被高凤一把抓住后退说，不要冒然进去太危险，

风自月问，这里属于高府城你怕啥，你是城主他们应该敲锣打鼓出来迎接你猜对，

高凤摇头说，这座城我也不认识，肯定是三不管地带，这里人坑蒙拐骗偷啥都干，

三教九流人混合基地，我们乔装打扮一下混进去看看想办法救人，

二人观察一会，从山中出来二十多个人赶着牛羊归来，

风自月一看机会来了不能错过，飞奔大叫跑向牛羊群，高凤刚要拦着为时已晚，

没办法也追随跑去，

风自月边跑边在地上打滚，浑身沾满杂草泥巴故意把头发抓乱，回头猛扑高凤把她按在地上，

不容分说往她身上抹泥巴扔杂草，高凤很生气还和他撕打起来，

二人一折腾衣服扯破衣衫不整，这会可好刚才整装利落两个人，转眼间变成两个地地道道乞丐模样，

他俩一咋呼惊动放牧人，牛羊群吓得四散奔逃，放牧人很生气围拢过来，

撸胳膊挽袖子大喊大叫，打他俩狠狠揍，他们就要动手，

风自月不慌不忙突然咧开嘴嚎啕大哭说，各位好心人行行好给点吃的吧，

假意扑通栽倒在地翻白眼蹬腿，高凤眼珠一转很配合，扑上去就要哭，当她看到风自月演戏很像，扑哧笑了出来，

风自月气的瞪了她一眼，用手狠狠掐了她一下，疼得高凤哎吆一声，

眼泪噼里啪啦流了出来，

大喊，大哥你可别死啊，我们从小一起要饭长大吃苦受罪太多了，猛烈摇晃他说别死别死，

高凤回头向放牧人求救，求求各位救救我大哥吧，我们好几天没吃饭了，

放牧人相互看看议论说，兄弟们我们大王吩咐过，没有他的命令不准任何人带外人进入城中，

还有几个人说，要不我们赶紧回城吧，免得惹祸上身，

风自月和高凤一听不好这计策要凉，他戳了高凤眼神示意，

高凤心领神会装的可怜兮兮，哭的死去活来求救，放牧一个年轻人商量过后说，

你俩跟我们进城吧，

你俩进城肯定能活，进城后我们互不认识，你俩自谋生路可不要把我们出卖了，

高凤谢过放牧人把风自月扶起来，跟随放牧人赶着牛羊进入城中，

进城风自月和高凤快速离开寻找婚礼队伍踪迹，进城后一看地形二人有点失落，

城中四面八方道路千万条，房屋高低层次不齐，巡逻放哨人到处都是，

城中很多建筑箭口数万个，大小陷阱机关重重，城中修建很多大河水路，必须划船才能通过，

悬空吊桥有专人把守巡查，

二人顺着石板小路转来转去也没有发现目标，风自月说，我们找条小船顺着河流划行，看看能不能有收获，

高凤一看也没有其它办法点头答应，

二人很快盗取一艘带有五盏红灯笼船，船舱还有火炉烧着热茶摆放各种点心船，

二人走近船舱后发现一个惊喜，船还有自动驾驶功能，二人看看一桌点心还有茶水，

肚子咕咕叫口水直流，二人很默契快速坐下对视一笑，心有灵犀吃饱喝足才有力气解救女孩，

二人品茶狼吞虎咽吃点心，船嗖嗖嗖激流拐弯前进，突然咣当一声船不动了，

风自月赶忙钻出船舱一看赶紧钻进船舱，高凤忙问看到啥了，

风自月把灯笼止灭说，我们已经悬空上岸了，高凤不明白探头看看心里一惊，

看到小船被一张大网兜到半空中，离地最少六七丈高，在船头有软梯抛下，

看到地面和屋顶站立很多手持刀剑人，

高凤攥攥拳头说，我们被包围了闯出去在说，飞身就要冲出去，

被风自月拦住说，你听，二人侧耳一听，地面建筑屋顶有人说话，手下奉命来恭迎寨主，请寨主下船赶往公馆休息，

二人听完点点头乐了，对方把他俩当成远道而来的寨主了，肯定是这艘船有标记，

二人将计就计整理整理发型，抬头挺胸大摇大摆顺着软梯来到地面，

为首两男两女带领三教九流百十来号，

当他俩来到进前灯光照耀下把现场人看愣了，看到风自月和高凤这哪是寨主啊，

满身脏兮兮蓬头垢面和要饭花子似的，其中一个女人问，兄弟们我们是不是接错人了？

你们见过联盟寨主吗？

其中一个男人翻眼说，我见过一次，那是二十年前的事情了，我们联盟伙伴太多，估计我们大王也不认识他们了，

对方发来信件形容描述船只形状灯笼百分百吻合，也许对方喜欢这种梳妆打扮呢，

或者做人低调不容易引起注意，

话音刚落，那两个男女插话说，拉倒吧，就他们穿着打扮和逃荒似的最容易引起注意，

我看他俩是借着大王成亲来抢风头的，

他们议论半天把风自月和高凤晾在一旁，他们说话被听得一清二楚，

突然有人问，这位联盟寨主叫啥你们知道吗？

中年男人回答，我们派系联盟从来不准问对方姓字名谁，风自月一听这挺好，我随便编一个名字就行，

黄衣服女人贼眉鼠眼问，二位尊姓大名啊？

风自月脱口而出，我叫大棒槌，指着高凤说，她叫小棒槌，

逗的大家哄堂大笑有点意思两个棒槌，为首四人点点头二位棒槌请，

顺着石板路穿过两条街道，来到城东头一座干净整洁跨院内，告诉他俩好生休息，

还掏出两个令牌递给他们，这几日可以随便出入城中游玩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960665"  chaptername="第553章  棒槌">加入书签</a>
</div>
