    雷震子咧嘴一笑，“本座雷震子！”

    申公豹捏了捏自己的两片胡子，笑呵呵的道：“贫道申公豹！”

    黄风怪亦是淡淡回应，“本座黄风大王！”

    他自然不可能称呼自己为黄风怪。

    之前申公豹介绍他的时候，叫他黄风怪，改天再跟这家伙算账。

    “三位来自人类疆域？”

    虎昊乾说着，来到首位上坐了下来。

    “不错！”

    申公豹点头。

    “想要招揽我白虎族？”

    虎昊乾眯着眼睛，嘴角挂着微笑，让人难以捕捉他内心的想法。

    “不错！”

    申公豹笑了笑。

    “我白虎族可没有向别人效忠的先例。”虎昊乾道。

    “凡事都有第一次，阁下就是开了这个先河，又有何妨？何况加入我大周，成为我大周的一员，对于你们白虎一族来说，有利无弊。”申公豹说道。

    虎昊乾目光闪烁，他不得不承认，申公豹这话，的确是在理。

    之前他就已经收到虎啸的传讯了，知道了虎啸之前在功勋牌里面看到的所有信息。

    可以拿出来先天至宝给人所谓的立功人员进行兑换，这的确不是一般的势力干得出来。

    哪怕是拥有天圣境强者坐镇的顶尖圣级势力，恐怕都经不起这般消耗。

    唯有大道级势力的存在，才能够有如此的豪情跟底蕴。

    而这样的势力，不要说他们白虎族分支了，就是白虎族总族，恐怕也不敢轻易招惹。

    可要让他们投效……

    “虎族长，贫道老调重弹一次，白虎族加入我大周，并不会被奴役，而是成为我大周的一员，虽说需要接受我大周陛下的调遣，但是白虎族的成员立下功劳之后，也会有相应的功勋，而功勋可以兑换诸多稀缺资源。”

    说到这里，申公豹露出了几分傲然之意，看着虎昊乾等人，道：“想必虎啸大长老应该很清楚，我大周功勋值可兑换的东西里面，恐怕有不少，是白虎族都没有的吧？”

    这话说的，摆明是瞧不起他们白虎族啊。

    诸多入白虎族的圣境后期巅峰，皆是面露怒色，目露凶光。

    倒是虎啸沉默了，没办法，虽然很不愿意承认，但申公豹说的的确是事实。

    其他的先不说，就说先天至宝。

    特么的，他们白虎族就没有。

    伪先天至宝倒是有好几件。

    可是他们白虎族虽然嗜战，但很多时候，都是依靠肉身。

    除非是有适合的伪先天至宝。

    否则的话，对于他们来说，自己的爪子，反而更加的得心应手。

    你让一个虎族的强者，用剑一类的伪先天至宝，虽然也可以提升战斗力，但是幅度肯定不会有使用棍类的伪先天至宝提升的多。

    当然了，若是有拳套一类，适合发挥拳头威力的伪先天至宝，那就更好了。

    若是可以得到一件适合他们白虎族的先天至宝，那对于他们来说，绝对是一件天大的好事。

    就比如说虎昊乾，未来的他晋级入圣境圆满之后，若是有一件先天至宝，足以让他的实力提升好几倍。

    甚至于将同级的对手斩杀。

    而要知道，同为入圣境圆满，若是一方执意要逃，哪怕是虎昊乾，也不敢说可以百分之百击杀。

    但是有先天至宝的辅助，那就另当别论了。

    而像虎啸他们这样的入圣境后期巅峰，若是有适合自己的先天至宝，同样具备斩杀一般入圣境圆满的资格。

    “说实话，本座的确是心动了！”虎昊乾不否认自己内心真实的想法。

    “哦？那虎族长的决定呢？”

    申公豹虽然笑着，但是体内的圣力已经开始悄然运转了起来。

    不仅仅是他，雷震子和黄风怪亦是如此。

    虎昊乾虽然修为不如雷震子，但毕竟是半步入圣境圆满，若是突起发难的话，加上虎啸他们，那杀伤力可不是开玩笑的，他们不得不防。

    “想要让我白虎族效忠，也不是不行，不过……”虎昊乾看着雷震子，一双虎目之中，燃烧着浓烈的战意。

    “阁下的意思，是想要打一场？”

    雷震子看到虎昊乾眼神里的战意，便知道对方的心思了。

    “不错！”

    虎昊乾晋级半步入圣境圆满的时间并不长，虽然按部就班的修炼下去，百年之内，成为真正的入圣境圆满并不难，但他显然不满足于此。

    而且他也想亲身领教一下，入圣境圆满究竟有多强！

    他这个半步入圣境圆满，是否可以匹敌雷震子这个真正的入圣境圆满强者。

    他看出了雷震子的不凡。

    这自然是激发了他的战意。

    “可以！”

    雷震子虽然不屑于恃强凌弱，但若是虎昊乾自己要求的，他也不介意跟对方打一场。

    毕竟半步入圣境圆满的虎昊乾，本身就具备了匹敌一般入圣境圆满的实力。

    “上天一战！”

    虎昊乾掠出大厅，辗转间便是来到了十万丈的高空之上。

    一阵雷鸣之声响起，雷震子的身影出现在了虎昊乾的对面，不足十丈的地方。

    “来战！”

    虎昊乾没有取出法宝，而是直接冲着雷震子杀了过来，右拳之上，耀眼的金光弥漫，交织着道则之力，锋锐的气息，仿佛可以将虚空彻底洞穿。

    雷震子收起了风雷黄金棍，虎昊乾没有动用法宝，他自然也不会动用。

    虽说白虎族的优势在于肉身，近身战的攻伐，但雷震子经由改造之后，同样是具备了强大的肉神之力。

    何况雷震子的修为还领先虎昊乾一步，若是还要动用法宝，那岂不是惹人笑话？

    “咚！”

    犹如石子落入水中，发出了一道轻微的碰撞声，紧接着天地寂静，一切仿佛都凝固了下来。

    雷震子和虎昊乾不约而同的挑动了一下眉头。

    “轰！”

    一股狂暴至极的能量席卷开来，两人身边的空间如同凹陷的镜面坍塌了下来。

    雷震子和虎昊乾皆是倒飞了出去。

    前者倒飞出去十余丈，后者倒飞出去二十丈左右。

    看似雷震子占据一定的上风，但是结合虎昊乾不过是半步入圣境圆满，所以只能算是平分秋色，不分伯仲！

    PS：接着去写第三更！

