
　　“啪啪啪！！”

　　在雷鸣般的掌声下，胡一宝上台接受了诺奖的奖章和证书。

　　随后，张翼院士上台，接受诺奖的奖章和证书。

　　“恭喜胡一宝先生和张翼院士，获得今年的医学或生理学诺奖！”

　　每一位正在看直播的华夏人，都能够听到，屏幕里主持人解说时激动无比的声音。

　　“这一刻，是属于胡一宝先生和张翼院士的荣耀，同样也是我们华夏的荣耀！”

　　“这是华夏首次获得医学或生理学诺奖，但我相信，我们肯定还会有第二次、第三次，很多次这样的时刻，看到我们的华夏人，站在诺奖的领奖台上，接受诺奖的奖章和证书。”

　　与此同时，同时在线观看人数，已经超过1.2亿。

　　弹幕多的已经变成了条形码。

　　“恭喜宝哥！恭喜张翼院士！”

　　“卧槽，好激动！我们华夏终于拿下了医学诺奖，我这个医学生以后出国，也能够昂首阔步了！”

　　“这一次，莫名的感觉，我们已经获得了全世界的认同。”

　　“宝哥牛批，刚刚了宝哥的所有专辑，今天一天，看了宝哥的所有电影。”

　　“以后肯定是有越来越多的时刻，看到华夏人，出现在世界顶级的颁奖典礼的现场。”

　　“截个图，拿着讲章的宝哥，真的是很帅啊。”

　　“终于看到宝哥获奖了，扛不住了，我先去睡觉了。”

　　“我也好困啊！明天还要上学。”

　　胡一宝和张翼院士的颁奖结束之后，接下来相继是文学奖和经济学奖，直播间观众的人数，也都是在急剧减少。

　　从最高的1.2亿在线，瞬间锐减到了1亿，而且人数还在不断的减少。

　　当颁发完了经济学奖之后，时间来到深夜零点，直播间人数也就只剩下三千万。

　　现场的观众们，也都是准备起身离开。

　　然而，就在这个时候。

　　在现场主持人说完之后，一位侍者突然上前，悄悄递给了他一张纸条。

　　看到纸条的内容，主持人惊疑的看向了颁奖典礼现场的一个角落，雷克顿正站在那里。

　　雷克顿对主持人点了点头。

　　得到肯定的回答之后，主持人不再犹豫，看着已经开始起身，准备离开的现场观众们，朗声说道。

　　“尊敬的先生们，女士们。”

　　“这里我刚刚得到一个很意外的消息。”

　　所有人驻足停步，疑惑的看向了主持人。

　　主持人继续说道。

　　“接下来，请欣赏，来自诺奖医学或生理学得主胡一宝先生，与【晨曦】乐队扎克先生，伯格先生，联手弹奏表演的《赛马曲》。”

　　“胡一宝先生，将会在本次的表演中，用上华夏的民族乐器——二胡。”

　　诺奖得主在诺奖颁奖典礼上，给大家拉二胡？

　　在场所有人的神色，都是不由得微微一愣。

　　各国语言的窃窃私语声音，缓缓响起。

　　“今年的颁奖典礼，还真的是有点意思，华夏的胡一宝，竟然要拉二胡，这个乐器我见过，不过没什么意思，只有两根弦。”

　　“两根弦？！那能拉出什么曲子啊！”

　　“胡一宝还真的是敢啊！我真的是挺佩服他的大胆，只有他想不到的，没有他做不到的。”

　　“听说胡一宝在华夏，是一名著名的音乐家，音乐才是他的老本行，至于诺奖，是顺便过来领的。”

　　“华夏的著名音乐家？那也仅仅是华夏范围，放在全世界，不够看啊！警告还和扎克这位音乐神童联手演奏，他难道不知道，扎克那个家伙，是炫技狂魔吗？任何曲子，到他手里，都能弹出花来。”

　　“不管这一次的演奏有没有成功，胡一宝这三个字，又要在世界各国的范围之中，响亮起来了。”

　　大多数人对胡一宝的这一次演奏不太看好，毕竟华夏乐器，真的非常不出名。

　　在欧洲，更是没有什么市场地位。

　　但因为这一次的意义特殊，众人还是在不看好的心绪之下，坐了下来，看着台上，等待表演开始。

　　“爸爸，刚刚那个主持人在说什么？”程文的女儿，疑惑的看着程文，问道。

　　胡一宝父母他们的目光，也都是落在了程文的身上，主持人一大堆话中，他们只听懂了“胡一宝”，“二胡”这两个用华夏语拼音说出来的词，所以刚刚的内容，应该是和胡一宝有关系的。

　　至于其他的，完全是用英语叙述的，他们听不懂，但程文作为扣扣音乐的总裁能够听得懂。

　　程文带着女儿坐下，缓缓说道，“主持人说，接下来你胡一宝哥哥，会用二胡，和其他人，一起演奏音乐《赛马曲》。”

　　胡一宝要拉二胡？！

　　胡不凡和赵丽红相互对视了一眼，他们不记得，自己的儿子，会拉什么二胡啊！

　　不会是心血来潮吧！

　　可这里毕竟是诺奖颁奖典礼现场，没法直接扯着嗓子，把胡一宝喊过来询问，胡不凡和赵丽红两人，只能将自己的担忧，放在心里，安静的坐下，看着舞台。

　　聂尘他们六位武圣，脸上也是挂着笑容，相互低声交谈。

　　“没想到胡师弟还会二胡！”

　　“哈哈，这个真的是惊喜，上次听他的唢呐《百鸟朝凤》之后，我就想着，等死了之后，希望胡师弟也能够在我的葬礼上，拉一次。”

　　“我比较喜欢二胡，那里面弹得都是人生疾苦，只是很久没有听到不错的二胡曲了。”

　　聂尘评价道：“胡一宝这一次出来，就是为国争光的。”

　　其他几位武圣相继点点头，同意聂尘的说法。

　　胡一宝现在，不仅代表华夏站在世界最高的领奖台上领了诺奖，让那些贬低华夏人对世界贡献的家伙，彻底闭上嘴。

　　暗中还低调的安排了精英武道会在欧洲各大武馆进行踢馆，如果真的横扫了欧洲几百家武馆，那华夏武术风，也将会再次刮向世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，胡一宝却又要在诺奖颁奖典礼上，用华夏的二胡拉奏《赛马曲》，这是一种将华夏文化向外输出的行为。

　　“这些事，不是谁都能做到的。”释休感慨地说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，407章 他在为国争光免费阅读。https://xs.23sk.com 