    闻言。

    陈蛊面色平静的轻抚着面前这个骰盅沉默了一会儿，抬起头望向满眼通红不甘的周老轻笑起来：“你很喜欢去赌？”

    “这是我的人生意义。”

    “赌博害了很多人，使很多人家破人亡。”

    “我知道。”周老面色没有任何波澜的淡然道。

    “但是你依旧在赌，每月都来，每月都会输光自己刚领的月俸。”

    周老沉默了一会儿，身子缓缓放松了下来，靠在椅背上：“为保证鉴宝秘术不失传，藏宝阁的鉴宝师不允许结婚生子。”

    “我至今膝下无子无女，也没什么好牵挂的。”

    “赌博是我唯一的爱好，他可以让我在如死水的生活中找到刺激。”

    “刺激？”陈蛊盯着周老的眼睛轻笑了起来：“你喜欢赌博带来的刺激感？”

    “是。”

    “好！”陈蛊高声道，咧嘴笑了起来：“我和你赌了。”

    “你连开了十次小，输了十次，这次你依旧押的小，是吗？”

    “是。”

    “输了你跟我走。”

    “是，走的心甘情愿。”

    “好。”陈蛊盯着周老缓缓轻声道：“我押大，如果你赢了，我用这柄刀砍下你脑袋。”

    周老瞳孔微微缩小，沉闷了一会儿后低声道：“这样不公平。”

    “赌，本来就不是一件公平的事情。”

    陈蛊耸了耸肩随意道，随后将桌面上的骰盅推到周老面前：“这次你来开骰盅吧。”

    周老望着眼前的骰盅陷入沉默，思绪渐渐飘远。

    下一秒——！

    轻轻打开骰盅的骰盖，瞳孔猛地放大。

    随后身子瘫软在身上，神情好似放松的轻声道：“还是大，你赢了，我跟你走。”

    陈蛊轻笑了一下，起身将妖刀重新拄在手中，朝门外走去：“走吧，应该也没什么好收拾的了吧。”

    望着陈蛊远去的背影，周老停顿了一会儿咳嗽了几下，望着面前的赌桌咂舌感慨了几下后，让杜野缓缓将自己扶起来。

    一直没有开口的杜野突然沉声道：“周老，刚才明明是小，你赢了！”

    周老无语的扭头望向这个跟了自己五年的男人：“然后呢，我跟他说他赢了，让他砍下我的脑袋？”

    杜野面无表情声音僵硬的开口道：“但一就是一，二就是二，你赢了就是你赢了。”

    “是呐。”

    周老忍不住开心道：“老子他娘的就知道这次肯定要开小，总不能开了十次大，还开大吧？”

    “而且——”

    他眼神缓缓涣散了起来，表情复杂的低声道：“我其实早就想离开藏宝阁了。”

    “你能理会那种一眼可以望到自己人生尽头的绝望感吗？”

    “就像是一只眼睁睁望着自己掉落悬崖底部的蚂蚁一般，在无法反抗的力量面前，等待着死亡像磨石一般缓缓从自己身上碾过。”

    “说藏宝阁毁了我也不恰当，如果不是藏宝阁，我可能已经死在那年冬天的街头上了，但是现在我想离开了。”

    杜野面无表情的安静聆听着，没有插话。

    末尾补充道：“我不懂。”

    “但今年是最后一年了。”

    “当年你请我们兄妹两吃了六碗馄饨，我保你六年性命无忧，在此期间无论你去哪，你永远不会死在我前面。”

    周老也没有在意，只是不禁摇头咂舌感慨道：“早知道当年就多请你吃几碗馄饨了。”

    杜野没再回话，只是搀扶着周老，缓缓走出包厢，跟在陈蛊的身后。

    只是扭头扫了眼桌面上堆成一堆的筹码。

    ...

    走出包厢的陈蛊，径直便朝赌坊后屋走去。

    只是此时候屋内不见阿蛇身影，也不见独眼龙的身影。

    这时。

    屋外后院传来小命的埋怨声。

    陈蛊眉头微微一皱，正准备朝后院走去，便看见小命背着浑身是血的阿蛇走了进来，嘴里还一直在埋怨着。

    “老子上辈子真的是他妈欠你的，老子给自己包扎都没你频繁。”

    “你知道什么叫做点到为止吗？”

    “非要每次将自己弄个半死不活的样子？你知道这样有多废丹药吗？”

    “你知道你吃的那枚生死肉骨丹，市面上值多少灵石吗？”

    趴在背上的阿蛇，忍不住痛到哼唧唧了几下后，满不在乎道：“不就几粒小小的生死肉骨丹吗，瞅你扣的那样子，大不了回去我让李老爷子多炼几粒给你。”

    “再说了，蛊哥亲自吩咐让我教训一下他，我能手软了吗？”

    “比起蛊哥的吩咐，你那几粒小小的生死肉骨算个啥。”

    “就是九牛一毛上的毛尖尖。”

    “格局要大！”

    这时，阿蛇注意蛊哥不知何时出现在屋内，神情顿时兴奋的趴在小命背上，昂首挺胸的满脸自豪道：“蛊哥，放心吧，我阿蛇完美完成了任务！！！”

    “已经把那个独眼龙教训的服服帖帖的。”

    “保准他现在飘不起来。”

    陈蛊面无表情的望着浑身是血，瘫在小命身上的阿蛇，微微头疼的揉搓了一下自己的太阳穴：“你不会又废了吧。”

    “我是让你去让他别那么飘，你是去找他同归于尽了吗？”

    轻叹了一口气候：“独眼龙在哪，带我去看看。”

    “嘿嘿。”

    阿蛇憨笑了一下兴奋道：“就在后院呢，被我镇压起来了？”

    “镇压？”

    ...

    后院。

    陈蛊望着面前深坑中，浑身是血被扔在深坑底部无法动弹的独眼龙，身上还压着一块碑。

    上面写着三个字。

    永镇碑！

    陷入沉默，久久不语。

    良久之后喃喃道：“他死了吗？”

    “死了？”阿蛇挑了下眉头，疑惑道：“不应该呐，我走之前还看他身体动弹了几下呢。”

    “而且蛊哥你看他这个宝贝多好的。”

    “放在他身上是不是很合适。”

    “你说到底什么人才会用墓碑当宝贝，而且还戴在头上呢。”

    “还永镇，老子给你直接永镇了。”阿蛇望着坑里无法动弹的独眼龙，不屑的开口道。

    陈蛊沉默了一会儿再次叹了口气，扭头望向一旁的小命，挥了挥手。

    “我懂。”

    小命无奈的耸了耸肩，从怀里取出一粒生死肉骨丹，抱着向死而生的心情跳进坑内。

    以青龙帮这用丹速度，光靠他爷爷一个人看来是不够了。

    不过没事儿。

    他还有个二爷爷来着。

