
0229

“士官长，你那儿情况怎么样？我刚才好像听到了爆炸声？”孙浩的声音再次从通讯器里传出。

“没什么，这里的守卫想夺回控制室。”陈西轻描淡写的回答道，“我已经打退了他们。现在我正在拷贝他们的情报资料，通道也打开了，你们可以进入了。”

“我们已经到达通道口处，和增援队一起。”孙浩那边明显也与守卫发生交火，陈西能听到他那边传来的激烈枪声。

借着干扰消灭，陈西将自己的单兵计算机上存储资料发了出去：“我马上把路线发给你们，进来后小心点。有一个出入处有大量的自动火力，虽然我已经关闭了那些武器，但为了以防万一，你们自己多加小心。”

孙浩好奇的问道：“话说他们主控制室难道就没有自动火力吗？你居然那么快就拿下了主控制室？”

“谁知道这里是什么设计的。”陈西笑道，“大概是因为主控制室在最里面，所以就不需要了吧。总之，主控制室除了门厚点，其他的也没什么。”

“哈，要换了是我，一路上都会装上各种防御武器。”孙浩的声音清晰了一些，说明他已经进入到这个基地了。

于是陈西问道：“你们现在在什么位置？”

“已经进入停机坪区域，正在向中央区域接近中。这里的人不少，我们前进的速度受到了一些影响。”

停机坪那边的人可不叫不少吧？我来的时候那里起码有好几百号人吧？你居然说只受到了一些影响？虽然陈西很想这么说，但他却也只对孙浩说了一句：“尽快赶到吧，资料太多了，我这里需要人手帮忙。”

“已经看到工厂大门，马上就到。”

孙浩果然没让陈西等多久，大约不到十分钟的时间后，陈西听到外面一阵枪声后，门上大洞传来了孙浩的声音：“士官长，我们到了。”

“门被我弄坏了，现在打不开，你们将就点儿钻那个洞进来吧。”陈西回了一句，目光仍注意在面前的屏幕上。

很快，孙浩带着五个克隆兵钻了进来。

“外面情况怎么样？”陈西随口问道。

“大部份守卫已经被击溃了，刚才我派了些人去追击剩余的，顺便看看能不能占领这个基地，把它变成我们的。”

“占领？”陈西笑了起来，“我们拿这地方有什么用？这地方和奥比亚一样，神圣兄弟是知道位置的，一旦他们确定这里失守，自然是会将这里的秘密公之于众。这对我们来说，没有意义。更何况，我们的人力资源本就不足，主要的重心都要转到南极去，要这里干嘛？亚美尼亚的位置又不算太好，我们拿来又没用。。”

“我也只是随口这么一说，不行就算了。”孙浩耸耸肩，不再提这事。

接着，陈西指着屏幕对孙浩说道：“资料我已经找到了不少，不过没有细看。这个地方修建已经有不短的时间了，资料的数量可不少，我一个人检查不过来，只能以搜索关键词的方法来拷贝资料。而且这里的电脑很不给力，拷贝数据的速度实在是让我焦急。”

“你们两个，门口警戒，”孙浩点点头，随手指了两名克隆兵，把他们派到门口守着，自己带着其他三人坐到了空着的操作台前，也开始检索起资料。

几分钟后，突然只听到“嗡~”的一声，整个控制室灯光全部暗了下来，接着，红色的应急灯亮了起来。

“怎么回事？”孙浩抬起头，看向陈西。

“看来有人切断了电源。”陈西重重的一锤操作台，那些屏幕一角上正显示着后备电源电量，提醒使用者接通主电源或者保存资料。

“先把找出来的资料保存起来！”孙浩一指屏幕，对那些克隆兵说道。他自己则拿起枪向外走去。

“你干嘛去？”陈西问道。

“去找找主电源，看看能不能重新启动接通。我们还需要更多的时间。”

“恐怕你去也没用。”陈西拍了拍自己面前的一个屏幕，上面显示的正是发电机房的情况，硕大的发电机房中，几名守卫不光关掉了电源总开关，还在用枪械扫射那些发电机，有人甚至还拿出了手雷塞在发电机里准备将设备全部炸毁。

“这么绝？”孙浩愣了下，马上打开通讯器大声命令道，“科宁斯！马上带一队人去这里的后备电源处！保护好电力设备！”

“科宁斯？”陈西好奇的看着孙浩，“增援队的？”

“是个狙击手。”孙浩点点头，“之前是跟着上校去了亚尔文森作战，担任上校的副手，后来中了伏击重伤，被送回基地抢救后，因为需要寻找我们，孙少校就派他带人过来了。”

陈西一下子就坐正，表情十分诧异的问道：“他是副手都重伤了？那上校呢？”

“上校没事，出事的时候是科宁斯奉命出去执行任务受的伤。具体的情况因为时间关系，我也没来得及问。”

陈西缓慢的点着头：“看来通讯中断的这些日子来，发生了不少事。我们是应该回去一下了。”

孙浩也表示同意。

正说着，整个基地的广播系统突然也响了，一个合成女声正用一种平稳的声调宣布，基地将在五分钟内自毁。

“我去！”陈西立刻扑向了那个自毁启动系统上，看到上面不断减少的数字后，他惊讶的叫道，“这东西怎么会启动了？我明明一上来就切断了控制系统的！”

“可能这东西还有备用系统可以操控。”孙浩一边说着，一边将“U盘”取下，“我们得离开了。我之前找资料的时候看到过基地设计图，上面说这里的自毁系统埋得很深，五分钟不足以让我们拆除它！”

“或许我可以试试用EMP发生器破坏掉自毁系统的电路？之前没用上，现在就能用了。”陈西站起来，跟着孙浩一起离开控制室。

“除非你认为这里的电脑能抵抗近距离EMP破坏。”一离开控制室，孙浩就带着大家奔跑起来，但他仍能顺畅的说话，“另外，设计图上说，这个基地的自毁系统是机械式的，只要启动了后，除非将整个机械运转装置正确拆除，否则是不受任何影响的，而那个所谓的机械运转装置，我看了下，大概有几十个在不同的位置，而且我们完全不知道怎么正确拆除。”

“我只是可惜了那些资料，”陈西摇摇头，不提解除自毁装置的事，“我们大概只拷贝了三分之一的资料。关键是我们并不知道这些资料里有没有我们需要的情报。”

“会有机会的。”孙浩笑道，“亚尔文森还在打仗，而科宁斯说，神圣兄弟会已经在那里我们较量起来了。”

“那我也得去亚尔文森了。”

说话间，他们已经在五分钟内来到了进入时的直升机出入口，科宁斯正带着人顺着梯子向外爬去。陈西他们到时，科宁斯等人已经快到顶了。

“没时间了！”陈西大声对孙浩说道，“你们用攀岩枪！”

于是，准备充分的孙浩率先拿出一支挂着绳索的弩枪，冲着这个直升机通道尽头就是一枪。弩箭精准的命中了那里的墙壁，并牢牢的固定住。孙浩再按动一次扳机，弩枪上的电机便开始快速卷动绳索，将孙浩拉了上去。

其他人也立刻行动，纷纷快速离开停机坪。

而陈西则留在最后，为他们进行掩护。等到大家都离开了通道口后，他才启动背后的火箭包，直接飞了出去。

一飞出去，陈西就看到自己一方所有人正在全力向外围跑去，他们要尽量跑出可能的基地爆炸影响范围。

陈西看了看时间，五分钟到了。

起先，外面没有什么动静。数秒后，大地开始颤抖起来，幅度越来越大，宛如地震一般！接着，周围的树木也晃动摇摆起来，大片大片的枝叶纷纷从树上断裂落下！有些根系不算太深的树种直接就倒了下来！

突然，大地的震动达到最高，一股火焰从直升机通道冲天而起！

最后，基地所在的位置地面开始向中心点陷了下去！腾起的烟尘将这一大片地区全部笼罩了起来，什么都看不见了！

“看来是靠炸掉一些支撑柱，让基地被上方的土石给直接掩埋了。难怪要启动几十个装置。”半空中，凭借火箭背包，陈西沉沉起起看着眼前的这一幕后，转身向孙浩他们追去。

多亏这个基地的自毁方式是地陷式，孙浩一行人只是被震的不轻，并没有人员伤亡。

等他们走远后，一架在干扰结束后就联系上的标准运输机就迅速降落，将他们全部接走。

而与之同时，伊杰万城中，一名中年白人叹息着，站在窗台边，一个人定定的凝视着远处森林。他的身边，还放着一个打开了的盒子，里面除了有一个红色的按钮外，什么也没有。

半晌，他开口道：“百年的努力，五分钟就消失的干干净净。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691327"  chaptername="0229  工厂（四）">加入书签</a>
</div>
