    吕尘的彻底释放，顿时就让空中的光盾变得浓稠了起来。

    身上还能看到他身上如同实质一般的光晕，不停的从他身上进入到了头顶的光盾之中。

    这种感觉还是极为唬人的。

    殷力曲即便很自信，但是在看到这个情况的时候，他的自信可就转变成了一种不淡定了，表情都变得忌讳凝重了起来。

    这时候的殷力曲虽然还想和吕尘一对一，还想着将吕尘踩在脚下。

    但是他的理智却是战胜了他的欲望。

    殷力曲很是突然的冷笑了一声，“我早就说过了，杀你不是我一个人的事情！韩力！再不来，那我可就真的要下死手了！”

    这一声怒吼瞬间就让吕尘眉头再次皱了一下。

    但这一次他可没有再往四周看，而是极为果断的出剑挥砍。

    一道白色亮光直接砍破了黑夜，瞬间就将那黑色天空化成了两半。

    殷力曲堪堪就是躲过了这一剑，额头上的发梢都是因此而掉下了一截。

    他的表情是懵的，这一剑快的让他没有丝毫的反应余地，就这么一瞬间的功夫，他就感到了一道亮光从他眼前闪过。

    “不会再有下一次了！”

    吕尘说的很认真，他可不想再被戏弄一次。

    但是这句话刚刚说完，吕尘的神情却是动了一下，异常诧异的转头，看向了洞口的位置。

    一个人影还真就出现在了那个地方。

    那张脸很熟悉，那个气息还真是让人感到讨厌！

    只是吕尘也没想到，韩力竟然真的被殷力曲千唤万唤给喊来了！

    韩力一出现，吕尘手中的天火丛剑便是极为激烈的抖动了起来，剑上所传来的想法异常的简单，那就是弄死那个人！

    可能这不只是天火丛剑的想法，其中可能还有域灵的想法吧？

    吕尘自然很不屑的笑了起来，因为他也很不喜欢这个韩力。

    而韩力在看到吕尘的时候，脸上的表情和吕尘类似，同样也是一副极为厌恶的表情。

    “吕尘！我们终于又见面了！本以为我早就能杀你了，没想到直到现在我们才第一次碰面！”

    韩力一开口也是透露出了他对于杀吕尘这个事情的渴望和狂妄。

    吕尘没有反驳，直接将天火丛剑指向了韩力，“你们两个最好一起上，因为我赶时间，不想把时间浪费在你们身上！”

    嚣张到了极点的话语直接让两人眉头一紧，随即便是极为愤怒的瞪向了吕尘。

    尤其是刚刚才来的韩力，他来参加天才战，有一大半的原因就是来杀吕尘。

    而现在竟然被吕尘如此嘲讽，甚至还想来杀他？

    这种反差可真的是把韩力给逗笑了。

    “吕尘！你的口气真的好大！大的让我都感觉你在说废话！难不成你真的觉得你能在这里打赢我们两个人？”韩力说着便是手一伸，一团灰色的气息便是从他手中冒了出来。

    紧接着便是在他手中凝聚成了一把剑灰色的长剑。

    长剑出现的刹那，吕尘整个人都像是炸毛了一样，从头到尾都是流露出了对于韩力的厌恶。

    紧接着吕尘就已经没有半点犹豫，直接朝着韩力走了过去。

    “今天你和我，注定只能有一个离开！”

    吕尘的狠辣言语直接响了起来。

    浑身上下的杀气和剑气在这一刻又一次拔高了一大截。

    韩力的出现让吕尘又一次爆发出了杀意。

    和上一层类似的杀意。

    唯一不同的，可能是两种的出发点有点不同。

    一个是为了别人，而眼前的这个可是为了他自己。

    吕尘如此狠绝的话语之后，韩力也是露出了相似的神情。

    同样也是朝着吕尘走了过去。

    之后两人的步伐越来越大，吕尘从空中朝着下方冲了过去。

    而韩力则是从下方朝着空中冲了上去。

    两人在半途中直接相遇。

    天火丛剑和那柄灰色长剑剧烈碰撞了在了起来。

    一股气旋式的波纹便是朝着四周冲了出去。

    但是如此剧烈的对撞之后，两人谁都没有后退一步，皆是咬牙切齿一般对视了对方。

    两人两种一正一邪的气息直接剧烈交融了起来。

    那一刻，便会让出现了无数道细小的漆黑色雷光。一茬又一茬的黑色雷光直接在两人的身边爆闪了出来。

    两人的气息对冲一次更比一次凶狠。

    瞬间就让两人产生了极为难言的痛苦神情。

    但即便是如此，两人依然谁都没有后退一步，依旧还是怒视着对手。

    手中的剑同时也是如此，完全没有松一口气的样子。

    当黑色雷光突然变得更为密集的时候，数不清的炸响声便是从中响了起来。

    而这一刻，两人便是很有默契的急速分开，就好像谁都不敢沾染这个黑色雷光一样。

    但分开之后的一刹那，两人又一次对着对方冲了上去。

    这一次，两人极为默契的收敛起了所有的气息。

    身体和身体之间的对拼，剑和剑之间的对拼。

    两种最为简单，最为直接的方式。

    “噹！”

    剑鸣声再一次响了起来。

    而这一刻，占据上风的是吕尘。

    天火丛剑下压的方向，韩力身后的区域，顷刻间便是被一阵剑风所压过。

    一整片区域直接崩成了数不清的碎石。

    韩力直接就是冷哼了一声，脸色瞬间通红了起来。

    一个卸力便是后退了两步，手中的灰色长剑抡了一个半圈，从上而下，直接砍了下去。

    吕尘微微一笑，再一次举剑上迎。

    然而他的笑立马就消失了。

    一个极强的力道从剑上传了下来，差一点就将天火丛剑压到地上。

    吕尘直接腿软了一丝，浑身都是跟着颤抖了两下。

    然而下一秒，吕尘便是咬牙撑住了。

    但即便是如此，在吕尘撑住的那一刻。

    两把剑碰撞所产生的劲风仍是将吕尘身后的一切都是碾碎了。

    一阵狂风瞬间席卷了出去。

    完完全全的势均力敌。

    这一幕顿时将远处看热闹的殷力曲给看懵了。

    本来他还有点不爽，吕尘竟然敢把他给忽视了。

    但是现在他竟然有了一种小小的庆幸，庆幸吕尘没用那种状态对付他。

    尤其是那道黑色雷光，他看一眼就觉得有点惊恐！

