    “你，你怎么知道是我？”

    躺在地上的赵黎生瞪大了双眼，不甘，但是身上的宝贝儿们都死了，就是还没死的，也撑不了多久，而自己的身体千疮百孔，四肢皆断，连动都动不得，自救都无法。

    “你身上有令人厌恶的味道，或许你自己不知道，但是却瞒不过我，之前的时候让人盯着你，却没有发现什么不对劲的地方，但是越是如此，越让人怀疑，剥皮案是你做的吧，我实在是想不通，我与你八竿子打不着的两个人，你为何要盯着我不放？”

    “哼，想知道？偏偏不告诉你。”

    夜九倒是没想到这人居然死鸭子嘴硬。

    “亲亲，商城有诚实药丸哦！一颗吃下去，问什么说什么。”

    系统跳了出来。

    夜九看了一眼价格，默默的取出了痒痒粉。

    “宿主，不带您这样的。”

    统想哭。

    夜九直接无视，然后将痒痒粉洒在了黑衣人身上，接着转身去拿外衣穿上。

    虽然里衣也遮盖得严严实实，但是不好出现在人前，一会还有人要来呢。

    黑衣人只能眼睁睁的看着药粉洒自己一身，但是却做不了任何反抗。

    一开始没有什么感觉，黑衣人等着死亡，但是渐渐的，痒，好像从身体的内处痒到了外边，可是自己没办法挠，不，连扭动都扭动不了，但是自己还活着，那痒得钻心的感觉，黑衣人一开始咬着咬，之后忍不住喊了起来。

    夜九穿好了衣裳，默默的用棉花塞住耳朵，然后拿了一本书翻看起来。

    等顺天府尹还有锦衣卫的人赶来的时候，大雨声都遮盖不住那凄惨的求饶声。

    一群铁铮铮的汉子看到黑衣人的下场的时候，都浑身发凉。

    做好了记录，剥皮案总算是水落石出了，而那黑衣人，不堪重负，连咬舌自尽都做不到，求着让锦衣卫等人给他一个痛快。

    人被抬走了，都不用再过刑堂了。

    第二天，告示就出来了，而黑衣人虽然没气了，但是还被挂起来做那杀鸡儆猴的鸡来用。

    要说怕不怕反扑，其实还真不怕，没点大动静那才怕，最好能够因此让人自乱手脚。

    黑衣人是谁？

    确实是雪国人，不过却是叛徒，背叛了雪族的信仰，然后被驱逐出雪国的。

    一个有野心的人，又怎么可能就此放弃。

    被剥夺了能力，但是可以再修炼，黑衣人昏迷的时候被路过的赵黎生救起，然后带着回了自己家，赵家也算是小富之家了，还是望族，黑衣人渐渐摸索清楚了赵黎生的习惯，然后潜伏了一段时间，直到赵黎生参加科考。

    黑衣人自荐，然后陪同赵黎生离开了家乡，直到进京前一天，取而代之，无人知晓。

    他本身才学不低，加上在赵黎生身边的学习，顺利的中了举，给赵家去了信，赵家人激动的同时表示理解，让人送来了银钱，也没发现什么不妥。

    一开始，赵黎生的打算是考中状元，然后到皇帝身边，最后渐渐的取代皇帝，但是却发现了夜九的能力。

    于是升起了一个自立王国的念头，要将夜九弄走，但是直接掳走，引起的反应绝对不小，到时候大批人搜索，他也无法逃脱。

    他养的宝贝儿是要进食的，而且自己要保持着赵黎生的面皮，也需要材料，哪知第一次进食，就碰巧了，左相府的六公子不知怎么就能够将事情牵扯到了夜九身上，让他有了新想法。

    之前夜九一直在小别庄上忙，他没办法知道太多关于夜九的消息，知道夜九突然停留在京城的时间变多了。

    他一开始想要夜九倾心与自己，这样自己也就好掌控人了，结果越是接触，越发现，夜九的不同，产生了征服了兴趣，然后有了一次次的试探。

    若不是突然间，发生了意外，让自己不得不舍弃赵黎生的身份，他也不会想要借着浑水将人弄走，结果将自己亏了进去，连死都是一种解脱。

    皇帝这边才收到消息，嫌疑人可能在贡院，还没来得及让人去贡院抓人，这边公主府就出事了。

    皇帝被弄得一惊一乍的，出宫是不可能出宫的，皇帝想那也不行，只能在宫里等消息。

    好在顺天府还有锦衣卫的人自己也机灵，两件事很快联系到了一起，没有瞎跑，贡院也检查了赵黎生的位置确实无人了，让人悄悄收拾了一番，不影响其他学子考试。

    皇帝听完人禀报，得知不是雪国有了那意思，只是一个叛徒，心下也松了一口气，不过潜伏在朝堂里的奸细却不能放过，若不是这个叛徒，还真发现不了，皇帝让人给了那黑衣人一个干脆。

    不过，外边关于夜九的新流言又出来了。

    九公主武艺高强不说，手段还十分狠辣，看看那黑衣人。

    一开始只是锦衣卫跟顺天府内部的人说一说，也不是要特意表达什么，只是相互之间提醒一番，不要轻易招惹九公主，哪知最后却传了出去。

    锦衣卫的人是最先发现不对劲的，流言怎么突然的就流传了起来，最后查啊查，查到了自己人头上，不过顺天府的人也传了这样的话，不是单他们，虽然心惊胆战的，但是还有垫背的。

    “要不然我们主动去公主府请罪？”

    “我觉得还是不要去，本来公主不在意的，万一，你们想想，之前那么多流言，公主都不曾说什么，要不是人撞公主手里，也不会落到那样的下场，咱们这段时间小心一点，那左相府的六公子都放出去了，也没听公主府有什么动静，所以还是不要去。”

    “我也觉得别去，咱们自己，把嘴闭严实些，就当，就当是外边的人看到那黑衣人自己瞎猜的，老老实实该干嘛干嘛去。”

    男子做了一个封口的动作，一群人顿时点头，然后该干嘛干嘛去了，至于被挂在外边淋雨的尸体，反正受罪的不是他们。

    夜九倒是没想那么多，要不是下雨，夜九都想要再次冲洗一遍自己的卧房，不过下人们也没少用抹布一遍遍的擦。

    “公主不如先住暖阁，这里就先留着，等下人再重新收拾一番再回来住。”

