    这一次为了宣传游戏机，竹游星也算是稍微下了一些本钱。

    足足花了接近一亿日元的宣传费用，如今在全曰本各地都有最新型SFC与GB游戏机的身影。

    现在哪怕是在曰本信息最闭塞的地方，现在也有了游戏机的海报。

    而且这些闭塞的地方反而反响还很不错。

    他们平时的娱乐本来就很少。

    突然间出现这么一个新鲜的东西，价格也同样在可接受范围内，因为暂时还买不到SFC，不少人也干脆就退而求其次，去买一台红白机。

    至于未来新出的SFC，那大不了到时候再买一台，这点钱他们还是出得起的。

    而红白机上的第一方游戏未来都可以直接用五百日元更换最新卡带，去获得更好的画质效果，游戏方面根本就不用担心。

    红白机的销量也因此迎来了小规模的提升，在1994年的5月份，红白机也正式达到了300万的销量。

    一年多的时间游戏机销量达到三百万，这相当的恐怖。

    红白机的势头完全不减。

    而现在东京电视台每隔一个星期左右，就会提前预告某款游戏的时机画面，在无形中也增加了自身电视台观众的粘性。

    东京电视台的高层都很惊讶。

    他们是第一次看到广告都能吸引观众的情况。

    这个电子真的有一种神奇的魔力。

    东京电视台的不少人现在很庆幸自己的选择。

    ……

    在竹游星的办公室内，竹游星正在看着最近的销售成绩。

    勇者斗恶龙3现在也已经突破一百万销量，然后就是超级马里奥3与塞尔达传说。

    没想到这些比最初的魂斗罗与俄罗斯方块都要更快突破一百万。

    很显然，在当下这种十分耐玩的角色扮演游戏相当受欢迎。

    别的游戏通常只用几个小时就能通关，很容易就会玩腻。

    但角色扮演游戏却最划算，哪怕这类游戏也是最贵的。

    俄罗斯方块在达到了九十多万销量后就陷入了停滞，也不知道具体是什么原因，似乎玩家们确实已经对这种游戏的兴趣逐渐减弱。

    应该是其他的游戏魅力实在是太强，相对简单休闲的游戏没有某个恰当的机会，恐怕很难再突破了。

    至于魂斗罗，也一样来到了九十多万销量，都是有突破百万的潜力，但也似乎都还差点意思。

    略微让竹游星意外的是，其中一个第三方独立制作小组的游戏有销量达到八十万的。

    是那款忍者计划。

    第一个红白机上的第三方游戏，应该是忍者的身份占了不少便宜。

    大概看完了自家游戏的销量后，竹游星心里面也大致有了个底。

    接下来更重要的还是扩张游戏版图，拓麻歌子增加了女性玩家受众，但想从女性身上赚到游戏的钱并不太容易。

    在前世电子游戏就很难从女性身上赚到钱。

    哎对了，前世的华夏倒是有不少成功案例。

    专注那种男性恋爱类的游戏。

    可是这东西……竹游星不擅长啊，之前从来都没接触过。

    不过倒是可以找机会尝试一下。

    接着，竹游星又开始查看最近曰本经济新闻报纸上的新闻。

    其中他着重看关于电子游戏的版块。

    现在曰本经济新闻的电子游戏版块已经越来越大，已经差不多占据了一个版面。

    这待遇可是相当高，曰本经济新闻显然相当看好电子游戏的前景。

    而这也同样成为了许多投资者的风向标。

    现在其他家电视台也都或多或少的开始刊载与电子游戏有关的内容。

    他们眼看着曰本经济新闻的报纸似乎因此销量增加了一点，那么同为曰本最大的报业集团，他们也不能落后。

    不过他们的小弟们，也就是各大报业集团旗下的电视台就不太高兴了。

    电视台现在虽然不再那样赤果果的正面与电子游戏碰撞，但也绝对不会接触任何与电子游戏有关的事物。

    这在那些电视台中似乎成为了在某种政治正确。

    听闻有某些派遣工因为在空余时间聊游戏，就被上司直接无情解雇，相当的无厘头。

    不过这更多的是因为现在电视台也过的不太好，就算没有电子游戏这档事，他们也会找其他的理由解雇更多的员工。

    在曰本经济新闻报纸的电子游戏版块里，详细的介绍着最新的游戏，还有最新的业界动态。

    现在几乎每天都有进入电子游戏领域的企业。

    他们或者是某家大公司，又或者是某家刚刚初创的公司。

    但凡是和电子游戏沾点边的公司，现在也都成为了投资人的香饽饽。

    这些竹游星直接忽略。

    因为这种消息多的他已经记不过来。

    不用想也知道这其中的大部分公司都是单纯捞钱的。

    但电子游戏也并没有他们想象中的那么简单。

    反正这些公司制作的游戏只要达不到自己的标准，就别想登陆自家的游戏平台。

    时间会将他们之中的大部分全部淘汰掉。

    竹游星真正需要关注的是那些有竞争力的同行。

    当下最有竞争力的自然就是苏瑞电子。

    按照曰本经济新闻的描述，似乎苏瑞电子已经在米国进行宣传并且试着打开了一小点市场。

    在部分区域电子游戏的反响很不错，玩家们很喜欢PN游戏机。

    看到这里竹游星很满意。

    嗯，你继续折腾，再多开拓点市场，然后我过去只用收割市场就行了。

    开创一个行业，然后自己扩展市场这种事情干一次就知道有多麻烦。

    你需要先让人们理解这东西的乐趣，然后再逐步通过各种营销方式来促进市场的繁荣。

    他这个小公司想要快速扩张电子游戏的规模，那恐怕得直接掏光家底才行了。

    现在既然有一个先锋军，那么竹游星也不着急。

    先把自己在曰本的市场牢牢抓住，彻底稳固住自己的大本营。

    至于米国市场，先让苏瑞电子玩着。

    竹游星还在继续看着报纸上的新闻，却听到门外似乎有些吵闹。

    这倒是很少见，竹游星隐约间好像能听到什么音乐……代码……还有困难之类的字眼。

    他随即站起身，朝着门口走去，想要看看发生了什么事情。

