    艾比被请了出去。
    这一次没人再站起来声援她，这些人都是精英，不是傻瓜，在自己的利益不会受到损失的前提下，他们会表现得很正义，很有普世价值观，可是一旦他们自己的利益受到威胁的时候，他们的正义和普世价值观就会大打折扣。试问，谁愿意放弃自己所拥有的体面的工作和高薪，去为一个喜欢当主角的傻逼女人出头。
    没人愿意，人性的构成比例里，自私的因子起码占据了百分之八十。
    宁涛从一开始就没将艾比当回事，她被第七局的特工带出圆顶大厅的时候，他的内心毫无波动。艾比被带走之后，他笑了笑：“我刚才说道什么地方了？”
    艾力克笑着说道：“宁先生，你刚刚说要宣布一件重要的事情，那是什么，我相信在座的所有人包括我自己都很想知道。”
    宁涛的脸上也露出了一个微笑：“既然是这样，那我就直说了吧，不过这事有点复杂，请大家给我一点时间，不要像刚才那样打断我。”
    圆顶大厅里很安静，再没有艾比那样的傻逼跳出来。
    宁涛整理了一下思路，接着说道：“我之前创办了一家公司，它叫神州慈善公司。从它的名字我想你们也能猜到它是一家什么性质的公司，没错，它就是一家慈善公司。它在非洲和中东累计开销善款十几个亿，当然，这在国际资本的面前只是一笔小钱，而我不是在为自己洗白……”
    圆顶大厅里出现了交头接耳的议论声，但很短暂，很久又安静了下来。
    宁涛笑了一下：“这家公司现在已经更名新神公司，我也从幕后走到了台前，成为了这家公司的主人。我之所以召开这个新闻发布会，我的目的是想通过大家向这个世界传递一个消息……”
    关键时刻的停顿。
    圆顶大厅里安静得落针可闻。
    所有人，包括坐在前排的一众欧洲的大人物也都在期待宁涛的“消息”。
    “新神公司已经成功登陆月球，并在月球上建立了一个永久性移民基地。”宁涛说。
    轰！
    原本安静得落针可闻的圆顶大厅里顿时爆起了一片议论声。
    “这就是他所谓的消息？”
    “他已经在月球上建立了永久性的基地？这怎么可能，就连美国的国力都做不到，他那个什么新神公司怎么可能做到？”
    “新神公司，我连听都没有听说过，你们有谁听说过？”
    “我看着绝对是一个骗局，不……这应该是一个阴谋，就像当年搞垮苏联一样，这个家伙想用这种拙劣的伎俩引诱西方世界将钱花到登月和建立月球基地上！”
    “这家伙是我见过的最有才华的骗子……”
    这样的议论声到处都是，圆顶大厅里的气氛被彻底点燃了。
    宁涛并没有急着解释什么，只是听着。
    “宁先生，这样的事情可不能随便开玩笑。”马蒂奇总统沉不住气了，“我所受的教育，还有我对这个世界的认知，这些让我无法相信你的话。哪怕是华国，目前也没有国力在月球上建立永久性的移民基地，你和你的公司怎么可能已经在月球上建立了永久基地？”
    宁涛说道:“西方世界没有证据证明我是恐怖分子，可我却有证据证明我的月球基地。新世界，这就是今晚的记者招待会的主题，我很荣幸的向大家宣布，人类不止地球这一个家，月球也是我们的家园。将来，我们还可以向更遥远的类地星球移民，将人类文明的种子洒向宇宙深处。”
    一个黑人记者举起了手。
    宁涛说道：“这位先生，请你说出你的问题。”
    “你说的证据在哪？”黑人记者问道。
    宁涛笑了笑：“请不要着急，我随后会给你们展示。”
    圆顶大厅里顿时又冒出了一片议论声。
    “稍后？我看他根本就没有什么证据，不知道他又会用什么谎言欺骗我们。”
    “月球上的永久基地？这样的话恐怕只有幻想症的病人才会说出来。”
    “他不仅是一个恐怖分子，更是一个神经病……”
    这些议论声传到宁涛的耳朵里，他淡然以对，脸上没有任何因为受到质疑而产生的不愉快的反应。等到那些记者说够了，他才开口说道：“我本来计划再聊聊新神公司再展示证据的，可我发现偏见已经成了我的问题，那么好吧，我现在就给大家展示一下新神公司在月球上建立的永久移民基地。”
    原形大厅里又安静了下来，所有人的视线都聚集在宁涛的身上。
    宁涛从衣兜里取出了一个类似通讯器的装置，他将它放在了发言台上，然后点了装置上的一个按钮……
    三天前.
    月球，阴月仙子洞府。
    “咦，这是什么东西？”宁涛吹一堆修真科技设备之中拿起了一对捆在一起的仪器。
    这些仪器是林清妤帮着收拾的，宁涛并没有见过这对看上去类似通讯器的仪器，估计是林清妤为了方便收拾，所以将两只仪器捆在了一起。
    “主公，你在说什么？”殷墨蓝从他的山洞里探出了头来，手里还拿着宁涛用修真3D打印机打印的那把铁锹。
    宁涛说道：“我觉得这是类似通讯器或者手机的存在，殷前辈你觉得呢？”
    他将绳子解开，两只“通讯器”一模一样。
    “你给我一只，然后你出去试着拨弄一下，看我能不能接到你的电话。”殷墨蓝说。
    “好，那我出去试试。”宁涛给了殷墨蓝一只，离开了阴月仙子的洞府，来到了外面拨弄仪器上的按键。
    拨弄了几下，仪器上突然透射出了一个全息影像来。那是一手拿着仪器，一手还拿着铁锹的殷墨蓝。
    “哈哈，还真是通讯器啊！”宁涛激动地道，笑得很开心。
    月球上没有手机信号，也不可能有，而他也没有实力在月球上建立一个信号站什么的，有这样一对通讯器，以后在地球上就可以联系到月球上的人。
    仪器里传出了殷墨蓝的声音：“主公，我听见你的声音了，你听见我的声音了吗？”
    “我听见了，你动动试试，我看这全息投影是不是同步的。”宁涛说。
    殷墨蓝举起了右手，然后又举起了左手：“你看见了吗？”
    “看见了，哈哈哈……”宁涛笑出了声来，“我用那太3D打印机打印一部出来试试，这样的通讯器，我们得人手一部。”
    这样的通讯器真的是好东西，不需要通讯信号，更不需要冲话费，拿着就能全息通话。如果用那台3D打印机能打印出来的话，家里的女人一人一部，以后他在月球上，她们在地球上叫他回家吃饭，一个全息通话就搞定了，不会误了饭点……
    现在。
    宁涛激活了那台修真通讯器，一个全息投影顿时显现了出来。
    一个穿着黑色风衣，手里还拿着一把铁锹的中年男子出现在了虚空之中，一比一的比例，清晰可见他的模样，甚至连衣服上的褶皱都准确地呈现了出来。
    圆顶大厅之中，很多人忍不住站了起来，目瞪口呆地看着全息投影中的殷墨蓝。
    让他们震惊的不只是这让人惊艳的全息通讯技术，还有殷墨蓝所处的环境。
    殷墨蓝正站在阴月仙子洞府的外面，一个山谷的边沿，地面铺着一层厚厚的右砂砾和宇宙尘埃构成的月球土。在他的头顶上，清晰可以看见一颗蓝色的星球。
    那是地球。
    “主公，有什么事吗？”通讯器里传出了殷墨蓝的声音，这声音通过扬声系统在整个圆顶大厅里回响。
    宁涛问了一句：“你在外面干什么？”
    殷墨蓝说道：“不是你让我采集一些月球土回去化验，准备提取稀有金属吗？”
    宁涛说道：“我忘记了，这事待会儿再做吧。现在能量护罩之中的引力如何，稳定吗？”
    “这个怎么看？”
    “用最大的力气跳一下不就知道了吗？”宁涛说。
    殷墨蓝点了一下头，忽然纵身一跃，他的身体顿时拔地而起，轻轻松松跳上了十几米的高度，然后缓缓下降。
    “这正常吗？”殷墨蓝问。
    “正常，好了，我挂了，你采点样本就回去吧，晚上我来找你。”宁涛挂断了全息通话。
    圆顶大厅里却还鸦雀无声，空气都好像凝固了。
    不过，就在宁涛结束全息通讯的下一秒钟，整个圆顶大厅突然就爆了。
    “这怎么可能？这一定是事先录制好的，是布景对不对？”
    “就连美国都无法做到的事情，一家私营公司怎么可能做到？”
    “这段视频是在嘲笑我没有读多少书吗？我可是哈佛毕业的，我会不知道月球的温度零下一百多度，没有空气吗？那个人连宇航服都没有穿，也没有背氧气瓶，他怎么抵御零下一百多度的低温，怎么呼吸？”
    圆顶大厅里充满了这样的议论声。
    一句话，没人相信。
    的确，以人类现在的科技，无论是美国还是华国，这两个超级大国都没有能力在月球上建立永久基地，更别说在上面采矿了，这就像是一个童话故事！
    PS：今日爆更，这是第二更，有月票的都给我吧！
