    灰原哀走到柯南身后，拉过柯南，皱眉低声道，“你在想什么啊？怎么能把房子借给那个一点都不了解的人？你可是应该已经被组织杀死的工藤新一啊，如果打到你家的电话或者寄到你家里的信件，暴露了你还活着的事……”

    “没事的，”柯南一脸自信地对灰原哀笑道，“因为福尔摩斯的崇拜者绝对不会是坏人！”

    灰原哀豆豆眼：“？”

    药物的影响让名侦探越来越孩子气了？

    柯南正笑着，突然感觉脖子前的衣领一紧，整个人垂直往上升、被人拎了起来。

    池非迟从后方拎起柯南后，把柯南转正，拎到与自己视线齐平的位置，盯着柯南轻声问道，“你认识他？”

    “啊？”柯南心里一慌，面上装得无辜又迷茫，看了看转头看过来的冲矢昴，“我是觉得冲矢先生很面善，不像是坏人，而且有希子阿姨之前有跟我说过，家里一直没人住，搞不好会进小偷的，所以她才把钥匙给我，让我到博士家的时候，有空就去帮忙看看……我就想，冲矢先生一时找不到地方住，东西也都被烧没了，如果让他去外面流浪，那他也太可怜了，既然是这样，让他暂时住在新一哥哥家不是很好吗？还能让他帮忙看家。”

    “原来如此。”池非迟点了点头，把柯南放了下来。

    柯南心里松了口气，从口袋里拿出钥匙，仰头递向冲矢昴，“给，这是钥匙！”

    冲矢昴弯腰接过钥匙，“真的可以吗？用不用跟那一家人说一声？”

    “我一会儿会发邮件告诉有希子阿姨的。”柯南道。

    “谢谢，”冲矢昴道，“真是帮了大忙。”

    “条件是，他不在家的时候，你要负责看好家哦！”柯南对冲矢昴笑道。

    冲矢昴也眯眯眼笑着点头，“那当然了。”

    池非迟见两个人眉来眼去说暗语，没有过多理会，安排灰原哀去房间里休息，出来之后，柯南和冲矢昴已经没了人影。

    阿笠博士从门口回来，笑着解释道，“冲矢先生送孩子们去米花综合病院看望同学，顺便买一些他的日常生活用品过来，晚上就搬到隔壁去，小哀她感觉怎么样？”

    “看起来脸色好了很多，她说休息一下就没事了，”池非迟径直走到料理台前，把烟灰缸收走之后，翻着食材，“我准备晚饭。”

    “非迟啊，”阿笠博士笑着挠头，“我想到冲矢先生也算是新邻居了，又麻烦他送孩子们去医院，而午饭时准备的面团还剩下不少，所以我邀请他晚上过来一起吃拉面……”

    “晚上给你们做炸酱面，”池非迟把食材翻了出来，看了看，又转身去拿放在沙发上的衣服，“食材不够，我出去买一点，顺便给小哀带点水果回来，博士，你要不要跟我一起去？还是在家里等我？”

    阿笠博士先前还担心池非迟不乐意冲矢昴过来吃饭，没想到池非迟这就答应了，愣了一下，很快笑道，“啊，我看我还是在家照顾小哀吧。”

    他们非迟很大方很善良，关键是……今晚又有新菜了。

    其实中午的兰州拉面他也还没吃够，不过对新菜又很期待，这大概就是幸福的烦恼吧。

    ……

    晚上七点半。

    冲矢昴带着一群孩子回阿笠博士家。

    “哇！有好多菜啊，”元太看到桌上摆满了菜，眼睛放光地跑到桌前，“感觉都好好吃哦，我的肚子早就开始饿了！”

    灰原哀从洗手间出来，提醒道，“要先去洗手哦。”

    “是！”

    三个孩子高高兴兴往洗手间跑，还不忘关心从洗手间出来的灰原哀。

    “小哀，你感觉好一点了吗？”

    灰原哀打了个哈欠，“谢谢关心，我好多了。”

    她去房间躺着，明明还是某个来路不明的家伙别有用心，但不知道怎么的，居然又不是那么不安，很不争气地睡着了，也才刚睡醒没多久。

    睡了一觉，精神是好多了。

    冲矢昴走到桌旁，眯眯眼看着一大桌菜，心里也是懵的，感慨道，“这么多菜啊。”

    帮忙拿碗筷的阿笠博士笑眯眯道，“因为冲矢先生是第一次和大家一起吃饭，非迟他去买了不少食材，鳝鱼还是非赤贡献出来的哦。”

    非赤在桌上支起身，朝冲矢昴歪头吐了吐蛇信子。

    嗯，它确定这就是赤井秀一的气味。

    “鳝鱼？就是这个吧……”柯南凑近看了看桌上的黄瓜烧鳝鱼，又好奇问道，“池哥哥，那一层一层不同颜色的点心又是什么啊？”

    “彩虹发糕，”池非迟端了两盘炸酱面放到桌上，催促柯南，“快点洗手去，准备开饭了。”

    “是～”柯南笑眯眯应声，跑向洗手间。

    今天又是快乐满足的一天。

    “好像给池先生添麻烦了，我也来帮忙吧！”冲矢昴觉得自己干站着不好，挽了袖子，帮忙去端一盘盘炸酱面，闻到让人心情舒适愉快的香味，他心情突然也好了不少。

    灰原哀一看帮忙的够多了，也就走到桌旁，坐到非赤座位旁边。

    现实来说，连贝尔摩德都跟她一起吃过饭，就游戏里来说，莫里亚蒂教授也请她和池非迟吃过早餐，现在不就是有个冲矢昴吗？

    无视掉，美食当前，先认真吃饭才是对美食最大的尊重。

    三个孩子和柯南洗好了手，跑到桌旁坐下，看着一人一盘炸酱面、一人一盘彩色发糕，等冲矢昴洗好手出来，立刻迫不及待地喊出声。

    “我要开动了！”

    非赤跟着喊了一声，把面前小碗里的鳝鱼段一口吞，然后看着数双筷子交错着迅速夹菜。

    冲矢昴看着这众人抢食的架势，看看疯狂夹菜的三个孩子，看看一脸认真抢菜的柯南，再看了看面前的炸酱面，有点不知道该加入抢菜队伍还是该先吃炸酱面。

    “你们给我适可而止，”池非迟目光幽幽地看着一群孩子，“今晚的菜够吃，不要把桌子弄得乱七八糟的。”

    “是啊，”阿笠博士见冲矢昴愣住，干笑道，“你们这样会吓到冲矢先生的！”

    “是……”

    三个熊孩子和柯南乖乖停了抢菜动作。

    “可是我比较想吃鳝鱼，”元太小声嘀咕，“柯南抢了很多。”

    有那么好吃吗？

    冲矢昴默默伸筷子夹了一块鳝鱼，吃完后，沉默了一下，又伸筷子夹了一块鳝鱼。

    是很好吃。

    刚入口，酱料的味道并不算浓，还带着黄瓜清新的爽口味道，再尝下去，香浓的酱料浸入了鳝鱼段表层，味道显得更丰富一些，而再往里，肉里香味淡一些，但盐味是足够的，恰到好处地让人能品尝鳝鱼肉的鲜美。

    池先生的厨艺真好，看来住在隔壁还有一个好处——以后应该能不时跑过来蹭个饭！

    一群人搭着炸酱面和彩虹发糕吃着菜，黄瓜烧鳝鱼一点点减少之际，其他菜也同样慢慢减少。

    冲矢昴原本估计孩子们最多能把每个人一份的炸酱面和发糕吃完，没想到一群孩子连菜带主食一起吃，都快吃够成年人的份了。

    可以理解，毕竟池先生做的菜好吃。

    鸡块味道辣一点，很开胃，似乎腌制过一会儿的鸡肉也有说不出来的香。

    清炒苋菜看起来绿油油的，很有食欲，调料没有破坏清淡的口味，恰当得让人挑不出毛病来。

    炸酱面也好吃……

    带着很淡的甜味的发糕也好吃……

    番茄虾仁汤，看起来不错，可以尝尝……

    饭后，一群人就像非赤一样，一动不动地坐着消食，也像非赤一样，肚子或大或小都鼓了出来。

    池非迟起身收拾桌子。

    冲矢昴一看，站起身道，“池先生，我……”

    “不用，你们坐着。”

    池非迟把桌子收拾干净、清洗了碗筷，见一群人开始活动，打开冰箱，把里面的果盘端了出来，拆了上面的保鲜膜，端到桌上，“最近天气热，多吃点水果，我已经提前冰过了。”

    “好棒！”元太眼睛放光地看着水果雕刻出来的花园和动物，摸了摸肚子，“好！肚子已经空出一些空间来了，再吃一点水果！”

    冲矢昴：“……”

    这孩子比他还能吃……

    还有，池先生这是养猪式投喂吗？他怀疑他在隔壁住上一段时间、不时过来蹭蹭饭，都能被喂胖几斤。

    灰原哀也觉得昨晚和今天吃得有点过头，不过看到‘花园’果盘上充当花朵的杨梅，还是拿了一个尝了尝，突然发现酸甜度合适，又拿起一个开吃。

    池非迟准备动手时，察觉手机振动，拿出手机看了号码，接听了电话。

    “敏也？……报社访谈？下周六？报酬呢？知道了，我先打电话问问毛利老师的日程安排……那一会儿再联络。”

    柯南等池非迟挂了电话，才好奇问道，“池哥哥，是有人找毛利叔叔采访吗？”

    “星空出版社的社长，想让毛利老师和当前人气很高的占星师一起做个访谈，到时候会以流行杂志的方式出版，”池非迟解释着，翻出毛利侦探事务所的座机电话，拨了过去，“因为他们和THK公司原本就有合作，所以请敏也务必……喂，小兰，是我……”

    听说有工作找毛利小五郎、而且报酬不菲后，毛利兰立刻替毛利小五郎答应下来。

    “当然没问题，反正我爸爸最近也没什么工作要做，时间是下周六，对吗？”

    “大致确定是周六，不过，葛城社长想找个老师有空的时间，亲自登门拜访，然后再详谈具体的访谈安排，还有访谈内容，当然，合约也会在那个时候签订。”

    “是这样啊，他最近都有空，什么时候来都可以。”

    “明天可以的话，明天我跟葛城社长过去一趟，上午九点半，怎么玩？”

    “当然没问题，后天我要去上学，还担心爸爸到时候招待不好客人，如果明天能过来的话，就最好不过了。”

