    我的1982正文卷第一千九百二十章怎么想的李忠信觉得，国企改革是很好的一件事情，但是，改革的方向上，他必须要给老一和那些高层提一些建议，只不过这个建议他会写出来，摆出来利弊，然后让王波或者是洪斌向上面提交一下。

    　　在国计民生行业，主要是能源、原材料和基础产业，这些企业是不应该进行那种改革的，当然，在中国还包括一些支柱产业。

    　　李忠信认为，在这个领域里，除了要提高市场效率，还有一些国家战略目标实现在里面。

    　　因此李忠信觉得，可以对这类国有企业进行股份制改造，也可以进行海外上市，但国有资本要占主体，这些东西我们是不能轻易改变的。

    　　李忠信想的是，大型竞争性国有企业可以进行股份制改造和实行产权多元化，最终股权结构是由市场说了算。

    　　如果干得好，那政府仍然可以控股，干得不好，政府可以慢慢退出。

    　　该管的管起来，该放的放掉，让国有企业待在该待的领域，民营企业待在该待的领域，这就解决了国民共进的问题，而解决的办法就是国企实施分类改革。

    　　李忠信想到就做，把后世当中的一些关于国企改革的好想法写了出来，李忠信也没有多写，只是把他认为好的关于国企改革的方向和想法写了出来。

    　　关于国企改革的想法和构思，李忠信写完以后，又经过了几天的修改，这才把写出来的东西让封半山托人带回了江城，让王波抽时间给大佬们的秘书们打电话，看看什么时间能够把这样的一种想法和建议传递过去。

    　　李忠信觉得，虽然他写的这些东西都是超前的，而且都是对于今后的发展行之有效的，但是，大佬们能不能看，看了以后有没有什么想法，那就不是他能够清楚的了。

    　　李忠信一直都清楚，中国的智囊团十分强大，很多东西比大部分人看得都远，所以，李忠信也没有太过考虑这样的一个事情，他反正是尽力了。

    　　“忠信啊！你小子又搞什么幺蛾子的事情，还让我给上面打电话传递你写的东西，这一天天的，你看我是没有事情了？还是有什么其他的想法呢？”王波在受到李忠信托人带给他的信件以后，立刻就给李忠信打来电话质问起来。

    　　王波对于李忠信想一出是一出的想法很是鄙视，更让他鄙视的是，信你丫都写了，咋就不自己进行操作，还需要我这边联系大佬们的秘书什么的，真不知道这外甥是怎么想的。

    　　“三舅，您说什么呢？啥叫我看你一天没什么事情了，我这不是琢磨着想要让你露露脸吗？这是多好的机会啊！到时候大佬们看到这个建议，到时候一下子就会想起你来，要是召见你一下，这是多么有荣誉的一件事情啊！”李忠信抿着嘴强压住笑意地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是想过自己给那边打电话联系，但是，李忠信想了想以后，却是把这个事情交给了王波。

    　　毕竟忠信公司在明面上一直是王波来主政，而且，这样的一种建议，由他这样一个大学还没有毕业的学生提出来，怎么看都不是那么一回事，一个学生娃怎么能够有那么的一种想法，这个对于李忠信来讲，是个大问题，所以，李忠信觉得，在这个事情上，由王波提出来最合适。

    　　大佬们这几年的时间里，其实一直对于江城新区那边都很关注，但是，那次李忠信和王波和大佬们谈忠信银行的时候，李忠信说了，等江城新区要搞像深圳那种小特区的时候，希望领导们再进行支持。

    　　“这种露脸荣誉的事情你来做吧！我可不喜欢做这样的一种出风头的事情。这些东西是你小子写出来的，又不是我写出来的，要是大佬们真问起来，我回答不明白怎么办？难道我还能说，我不懂？”王波没好气地对李忠信说了起来。

    　　王波对于李忠信搞的这种脱裤子放屁的事情十分不满，他自己什么水平，他自己知道，可不是李忠信说的，他现在无所不能。

    　　“三舅，材料托人给您拿过去的时候，已经是和你说了，让你没什么事情的时候看一看这些，这些东西呢！相对来讲，也是今后的一种谈资。

    　　您今后接触的大人物越来越多，谈起来关于这个方面的事情，您也应该拿出来自己的见解不是。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　“你这个臭小子，就知道忽悠你三舅，你三舅哪里还看不清楚你那么点的小心思。

    　　这个事情我就不和你说了，我突然想起来，这次公司搞表彰大会，搞年会，公司的供应商以及省市的领导们都过来参加，你的那些外国朋友过不过来参加啊？这个是一个问题。

    　　如果你的那些朋友到这边来的话，我得看看怎么进行一下安排，别到时候你的那些外国朋友来了，没有给他们安排好。”王波颇感无奈地对李忠信说了起来。

    　　最近一段时间，王波在张罗年会的时候，有一些供应商提出来要参加，让王波给他们留一些位置。

    　　另外就是市里面和省里面主管工业的领导们也是要给安排的，王波把这些事情安排完以后，总觉得忘记了什么，经过洪斌那边的提醒，王波才想起来，貌似他把李忠信的那些个合作伙伴给忘记了。

    　　这样的一种大日子，李忠信邀请不邀请他的合作伙伴是李忠信的事情，但是，他没有提出来，到时候再进行改变，到时候会相当难办，正好趁着这样的一个时间，把这个事情定下来。

    　　“搞年会叫那些外国朋友也对，这个倒是我疏忽了，供应商和各个地方的领导都过去参加我们的年会，那些合作伙伴也应该参加一下，等这样，我给他们打打电话，看看他们谁有时间能过来，到时候我会给你具体的人员数量。”李忠信正色地回答了起来。

    　　		

