    毕竟是游戏，夜晚没有持续太久。

    扑克牌俱乐部里，玩家们休息了没多久，天边就露出了一抹鱼肚白。

    凌晨时分，一群人早早出门，来到了白教堂附近。

    这里是开膛手杰克旳作案地点之一。

    ……

    其他人在街道上四处寻找报纸，准备从莫里亚蒂说的“周日时报”上寻找信息。

    柯南则不知不觉溜达到了白教堂的院子里，若有所思地观察着情况。

    墙壁上，贴着一张告示。柯南走近细看。

    就见上面写着：

    [十月也会在第二个星期日举办亲子慈善义卖会。

    请想要参加的人带上符合‘亲子’主题的物品过来。]

    柯南：“……”十月“也”会举办。也就是说，九月也曾经办过一次——算算日期，九月的“亲子慈善拍卖会”，正好开在哈妮被“开膛手杰克”杀害的那一天。而且根据从福尔摩斯那里找到的资料，哈妮死的时候，她身边还有一对亲子戒指。

    ……

    周围暂时没有更多线索了。

    柯南一边默默在脑中整合着已知信息，一边原路返回，来到了队友旁边。

    可能是他运气好，才刚到街上，旁边就有一个小报童路过。

    柯南眼睛一亮，挥挥手：“给我来一份《周日时报》！”

    他一边说，一边摸了摸口袋。

    进入游戏后，他们的外貌，以及身上携带的东西，全都被一比一复刻了进来。

    柯南庆幸地想，还好自己随身带了不少零花钱。

    但一秒后，看着街道上来来往往的外国人。柯南想起现在的时代背景，捏着手中的岛国硬币，略微一僵。

    他讪讪对报童说：“……我身上只有日元。”

    几米外，“诸星秀树”看了一眼卖报的npc。

    npc小报童一只手递出报纸，另一只手热情地朝柯南一伸：“来，80円。”

    柯南：“……谢谢。”

    真方便。

    还好，目前看来，诺亚还没有丧心病狂到那种处处削人的地步，他们仍有通关的希望……

    ……

    柯南带着报纸，找到了自己的一群小伙伴。

    一群人哗啦啦翻着报纸，按照“莫里亚蒂”所说，打开到《周日时报》的广告栏。

    很快, 他们找到了一行简短的字：

    [今晚去清扫歌剧院的舞台。

    M to J]

    “M to J……Moriarty to Jack？”柯南很快确认了目标, “‘杀人指令’, 应该就是指这个。”

    铃木园子好奇地打量着这款上个世纪的报纸。

    她左右看了看，忽然找到一则歌剧院的广告，眼睛顿时一亮：“是指这个吧——这应该就是‘开膛手杰克’今天的目标！”

    “哪个？”柯南一边确认广告, 一边诧异地看了铃木园子一眼，旋即有些无语：总感觉昨晚见过“莫里亚蒂教授”之后, 园子这个花痴就一下变得很有干劲, 一副很满意帮手是“莫里亚蒂”的样子……

    柯南顺着铃木园子的视线望去, 很快看到了另外一则广告——

    [凯旋公演！华特王室歌剧院首席女歌手，艾琳·艾德勒’]

    “艾琳·艾德勒？！”柯南一怔, 旋即蹙起了眉，“这是福尔摩斯唯一爱过的女人。莫里亚蒂用她当目标，大概不只是为了引出开膛手杰克, 而是真的想杀了她……这个恶魔！”

    虽然柯南一度觉得, 莫里亚蒂教授是个在某些方面令人钦佩的天才。

    但此时, 和偶像福尔摩斯并排摆放在一起, 而且两者即将剧烈冲突……

    果然还是偶像更重要。

    柯南忍不住把报纸攥出一点褶皱，眼中泛着愤怒的幽光：“一定要阻止他的阴谋, 救下艾琳·艾德勒！”

    “嗯！”铃木园子很有干劲地跟着点头，点着点着，又小声说, “不知道莫里亚蒂先生会不会去围观。既然是游戏钦定的‘帮手’，他应该会去跟我们汇合吧。”说着, 想起帮忙时候的详情，她不禁小脸一红。

    “这可说不准。”柯南想起“莫里亚蒂教授”要谋害他偶像的老婆, 哼了一声，反驳道：

    “虽然没见到福尔摩斯本人, 但我们确实在他的住处，得到了不少有用的线索——说不定真正的帮手，其实一直就是福尔摩斯。而‘莫里亚蒂’也根本没跟‘开膛手杰克’闹掰，他只是游戏设置的误导项，表面上是在帮忙，其实时刻准备给我们背刺……总之，这种喜欢玩弄人心的家伙, 不能轻信！”

    “呵，善变的小孩。”铃木园子在他头上梆的一敲，瞥了他一眼，“也不知道昨晚, 是谁跟我们科普了一晚上莫里亚蒂教授的那些辉煌‘战果’。”

    “好啦好啦。”毛利兰身为在场唯一理智的准大人，插进两人中间，把越来越离谱的对话走势硬掰回来：

    “我们还是先去歌剧院吧。提醒一下艾琳·艾德勒小姐，让她注意躲避——等之后抓到开膛手杰克，她就彻底安全啦。”

    ……

    场景很快到了傍晚。

    歌剧院灯火辉煌。绅士小姐们身着礼服，挽着手臂，陆续入场。

    江夏和宫野明美也出现在了附近。

    不过，他们并没有从正门进入，而是走了后门的员工通道。

    正一边参观这片古老风味的后台，一边走向观众席。

    途中，经过一道岔口时，面前忽然有人挡住了去路。

    “……？”江夏一抬眼，看见了一个留着两撇八字胡的npc。

    管事npc看到生面孔，捻了捻唇边滑稽的胡子，敬业阻拦道：“这里是后台，闲杂人等禁止入内！”

    “……”宫野明美戳了戳诺亚。

    ——诺亚对这款游戏颇为重视，在他们这边，留了一块巴掌大的球形史莱姆，充当通讯器一样的东西。

    此时忽然被戳, 它回过神, 看了看拦路的管事, 又看看正盯着管事的胡子、若有所思地摸着自己下巴的江夏，后知后觉道：“忘记告诉你们了，我不是故意让他拦路的——刚才，玩家们说打算给艾琳·艾德勒报信，让她中止演出……这样的话，预订的追逐战可能就没法上演了，所以我设置了拦截程序——您如果想从这经过，可以随时撤销。通过以后记得再打开就行。”

