    第2152章

    超级二等基因药水入腹，顿时化作一股神奇的能量，进入他的身体之中，瞬间打破一系列的基因枷锁，他身体内随即开启了若干神窍，每一个神窍之中都释放出惊人的神魂之力，这诸多的神魂之力一经释放，吴东的修为水涨船高，轻松就突破至尊功法的第七重。

    这一重功法一经突破，日月神的声音响起：“大师吴东，实力达到临界点，解放全部实力。”

    霎时间，他那些被压制的能量，纷纷回归，强大的神通，惊人的体质，无穷的神力，还有早就解开的基因枷锁。

    而当这些回归之后，他微微一笑，直接冲击至尊功法的第八重！

    或许是基因药水残余的效果，或许是吴东本来就很强，突破这一重，也只用了区区一天半时间。

    待他突破之后，便感觉自己全身上下，都充斥着强悍的力量。

    隐约之间，他感觉自己似乎可以突破仙王境的下一个境界了。

    目前，他是仙王三境，天赋境界，此一境界就是要将“帝”的神通修炼成功。在此之后，则是仙王境的第四个境界，无界境！

    无界境仙王，不受时空限制，一念之间，即可穿越诸时空，甚至斩断时间的长河，直接切入时间长河中的某个节点。

    在无界境仙王的眼里，时间和空间是没有秘密的。当然，无界仙王，只是能看到，而无法做出改变，属于时空的旁观者。

    无界仙王，可以探索宇宙的奥妙，见识到天地的神奇。一旦到了这一境界，修为和见识将几何级增长，为后续突破仙帝，打下坚实的基础。

    无界仙王，就是要打破时空枷锁，所以吴东需要购买另一种超级二类的基因药水，时空药水。只是，这时空药水的价值高达七千八百亿，他身上的四千亿远远不够花的。

    没办法，他只得暂时停止修炼，想着继续做一些任务，多多赚钱。

    “日月神，有没有赚大钱的任务？”他问。

    日月神：“整个日月神世界，最赚钱的就是药学家了，药学家可以配出最强大的药物，比如你购买的基因药水就是药量他们配制的。其次是武道高手，武道高手可以斩杀妖魔，获得巨大收益。”

    吴东早就去过妖魔世界了，明白这钱并不好赚，倒是这药学家挺适合他的，要说炼丹，他本身就是行家。

    “我能拿到日月神世界所有药学方面的资料吗？”他问。

    日月神：“可以，你是超级一类天才，拥有最高权限，这些资料我可以直接给你。不过，我建议你从药学三典看起。”

    它告诉吴东，药学三典，分别能帮助他识药、炼药、合药，循序渐进，越来越难。

    “把药学三典吃透，你至少能够成为药学大师。在此之后，就可以通过实践，不断学习探索者们的笔记，从而掌握更高深的药学知识。”

    吴东点头：“好，我现在就学。”

    一道光华落下，一部门板一样厚重巨大的书，有半人那么厚。

    吴东吓了一跳，硬着头皮翻开了第一页，开始学习上面的各种药材的形状，药性，配伍等等。

    他记忆力惊人，本身也有基因，学得特别快。幸好他的眼力超凡，能够过目不忘，用了大约两天半的时间，把所有的内容记下。

    看完这一部，第二部药典又落了下来。

    这部药典，是关于炼药的，如何提炼有效成分，每种成分的作用机理是什么，能用在什么领域等等，并最终要学会将它们的效果发挥到极限。

    这无疑更难了，已经不再是死记硬背就能掌握的东西，需要他有超高的悟性，极强的思考力。

    吴东感觉这部书极其费脑子，为此他苦学了十二天。这十二天中，他不眠不休，没吃一口饭，没洗过一把脸。

