    简单的闲聊过后，换好穿越服的克拉夫特和古一一起来到了2019年的时间线。

    “快！我们快去救娜塔莎！”

    他们这群人因为克拉夫特的介入，回来的是最快的，布鲁斯·班纳看到其他人都还没回来，连忙向克拉夫特求助道。

    “好啦好啦，别着急。”

    对于黑寡妇娜塔莎，克拉夫特还是有些印象的，当初在托尼大叔那卧底当秘书，而且做饭一般般，至于鹰眼克林特，印象自然也是有的——有枪不用用弓箭的铁憨憨。

    由于皮姆粒子被克拉夫特凭空增加了不少，所以大家都打算一起前往2014年，去救娜塔莎和克林特。

    于是才回来众人在补充了一下皮姆粒子后，又再次穿越了时空，来到了2014年。

    “这个时候，我和布鲁斯应该还在制作奥创。”

    来到2014年后，斯塔克等人都是一副感慨万千的样子打量着四周……虽然旁边基本上都是些树木以及一个几乎没什么人打理的仓库，并看不到灭霸打响指前的繁华景象。

    “我的话，这时候应该还是个普通人，不过不久之后我就会因为替穷人出头而入狱，然后被皮姆博士发现闪光点，成为了第二代的蚁人。”

    斯科特装作不在意的样子提了一句，但只要稍微有点阅历的，都能听出他的得意。

    “我这时候应该是在神盾局总部和九头蛇战斗。”

    气氛都到这了，所以史蒂夫队长也跟着回忆了一番。

    “嘿，伙计们，我们现在的重点应该是去救援娜塔莎他们。”

    只有布鲁斯·班纳独自着急，忧心着娜塔莎和克林特，当然，主要是娜塔莎。

    “放心吧，就是几秒钟的事。”

    两个世界这么相似，那沃米尔星的坐标应该大概率是一样的，安吉拉那边有着确切的记录，所以克拉夫特可以直接开门过去。

    在传送门枪上输入了沃米尔星的坐标，克拉夫特打开了绿色的传送门。

    “走吧，沃米尔星的环境和地球差不多，可以不用穿宇航服。”

    说完，克拉夫特就率先迈入了光门之中。

    “哈！果然没错！”

    一走出传送门，克拉夫特就看到披着黑袍的红骷髅，而娜塔莎和克林特正在一边赛跑一边互殴。

    不过克拉夫特的出现让他们停下了动作。

    “你是……”

    红骷髅看着克拉夫特，却发现自己读取不到克拉夫特的身份。

    “哦，看样子你的能力对平行世界的人无效啊。”

    红骷髅的这幅表情克拉夫特见过，当初他看到阿拉蕾的时候也是这样吭哧了半天说不出话来。

    “红骷髅？！”

    跟着走出传送门的史蒂夫·罗杰斯见到这个老对手，下意识地就举起了盾牌。

    “好久不见了，史蒂夫·罗杰斯，约瑟夫·罗杰斯之子。”

    史蒂夫等人的出现，打破了红骷髅说不出克拉夫特和古一身份的尴尬局面，他连忙将注意力转移到了他们身上。

    “还有托尼·斯塔克，霍华德·斯塔克之子，布鲁斯·班纳，布莱恩·班纳之子，斯科特·朗，鲍勃·朗之子。”

    “你们怎么来了？”

    可是红骷髅的这一番挽尊却被众人给无情地无视了。

    “我们是来阻止你们的。”

    布鲁斯·班纳上前去抓住了鹰眼和黑寡妇的手臂，将靠近悬崖的两人给拖了回来，防止他们跳崖自尽。

    “可是，这样就拿不到灵魂宝石了！”

    面对布鲁斯·班纳的巨力，鹰眼和黑寡妇两个普通人类自然是毫无抵抗之力，他们只能晓之以理。

    然而布鲁斯却完全不为所动，直接提着他们两个人走回到斯塔克等人身边。

    因为在来之前的时候克拉夫特就已经和他们说过了，除了以魂换魂，还有另外的方法可以获得灵魂宝石，虽然具体要怎么做他并没有说。

    然后他们就看到克拉夫特掏出一个万能胶囊，丢到了地上，伴随着一阵白烟，一个金色头发的小姑娘出现在了众人的面前。

    “你是打算让你的人工智能去换灵魂宝石？这样做有用么？”

    看到这个熟悉的身影，斯塔克忍不住提问道。

    “虽说我要拿安吉拉去换灵魂宝石了？”克拉夫特没好气地瞪了斯塔克一眼，“给我在一旁看着就是了，不会少了你们的灵魂宝石的。”

    克拉夫特一边说着，一边取出了力量宝石，而安吉拉则配合着拔起自己的脑袋，让他将力量宝石放进了自己的机械分身中。

    和阿拉蕾比起来，安吉拉的机械分身虽然是用同样的技术制作出来的，但在力量上却差距不小，想要一拳打裂星球就比较困难了，所以必须得用力量宝石来弥补一下。

    在安吉拉将自己的脑袋扣回去后，就有一道紫色的光芒快速地在她的身体表面游走了一圈，安吉拉握了握自己的小拳头，脸上露出了兴奋的笑容。

    “以前总是看阿拉蕾一拳打碎星球，今天终于轮到我来试试了！”

    “emmmm……抱歉，我的耳朵好像出了点问题，那个小女孩刚刚说的是……一拳打碎星球？”

    斯科特掏了掏耳朵，向身边的同伴确认道。

    “她好像的确是这么说的……”

    史蒂夫干巴巴地回复道。

    然后他们就看到那个小女孩跳了起来，并将右手的小拳头高高地举起，借着下落时的重力加速度，朝着地面挥动了她的小拳头。

    “喝！”

    安吉拉学着阿拉蕾轻喝一声，一拳砸在了地面上。

    “喀喀喀喀喀……”

    伴随着一连串清脆的碎裂声，沃米尔星十分给面子地裂成了两半。

    “阿巴，阿巴阿巴……”

    看到那个小女孩真的将沃米尔星给一拳捶成了两半，斯科特惊讶得连语言能力都丧失了。

    就算她的真实身份是个机器人，就算她借用了力量宝石的力量……

    但这也太特么夸张了吧？！！

    “呀呼！原来打碎星球是这么快乐的事情么？我好羡慕阿拉蕾呀！”

    安吉拉开心地高举着双拳欢呼起来，这一拳下去实在是太痛快了。

    一旁的古一嘴角疯狂抽搐……

    又来一个！

    还好我已经退休了！

    “事情还没完呢。”

    克拉夫特揉了揉安吉拉的小脑袋提醒道，他可是还记得当初获取灵魂宝石时那股心悸的感觉。

    事情果然也和当初发展的那样，上方的云层开始翻涌，形成了一个巨大的空洞。

    想了想觉得还是有点不保险，克拉夫特又掏出九枚万能胶囊，抛到前方的空地上。

    “嘭嘭嘭……”

    一串轻爆声后，众人的面前又多出了九个安吉拉的机械分身。

    在安吉拉的控制下，九个呆立着的机械分身眨了眨眼，然后和拥有着力量宝石的那个机械分身一起，抬头看向天上的空洞。

    “嘶——”×10

    十个安吉拉同时鼓起胸膛，脑袋高高地向后昂起，齐齐做出了一个吸气的动作。

    “你好吗？！”×10

    九道赤红的光柱加上一道红中带紫的光柱一起冲进了云层之中，紧接着天空中的云层就像是闹了肚子一般，疯狂地翻滚了起来。

    然后伴随着一声沉闷的爆炸声响起，天空中那厚厚的乌云被十个你好炮爆炸时产生的冲击波给驱散得一干二净，天空中的光线撒落下来，将整个沃米尔星染成了一片桔红。

    “我这是……终于解脱了吗？”

    随着云层的消失，红骷髅感觉到自身的力气正在快速离去，他无力地瘫倒在了地上，看着自己越来越透明的身体，心中一片平静。

    等到红骷髅完全消失以后，克拉夫特走上前去，从他遗留下的黑袍中翻出一颗散发着橙色光芒的宝石。

    “你们看，灵魂宝石这不就到手了么？”

    克拉夫特将灵魂宝石举到了起来，拿到全员懵逼的斯塔克等人面前晃了晃。

    斯科特·朗：“歪比歪比？歪比巴卜……”

    看样子蚁人先生的语言系统暂时还没能够恢复过来。

