    时光飞逝，岁月悠悠。

    转眼间，距离那一场血腥，已经过去了两个多月。

    两个多月时间里，溶洞之中，气氛依然紧张。

    每天依旧是堪称苛刻的刀法操练，而随着时间的推移，其他知识的灌输，也开始提上了日程。

    有专门负责缉捕查案的锦衣卫，传授缉捕查案的知识，也有锦衣卫讲解各种江湖套路，诸如下毒，漂浮，暗箭伤人，诸多下九流的伎俩。

    对于这些知识讯息，锦衣卫的态度很简单，不识字可以，每日操练，随机抽问，回答不出者，定是少不了一顿鞭刑！

    而武艺的操练，作为看家本领，自然也不会落下，凶狠的切磋对练，负重状态下的站桩，甚至锦衣卫还会从外界弄来狼群这种嗜血野兽，不时来一场人与兽的混战，亦或者铁笼之中的人兽厮杀。

    时间越是流逝，锦衣卫的操练，就愈发严苛，愈发残酷！

    这种严苛操练之下，伤亡，自然也就是难以避免的事情！

    从最开始的近五百人，两个月过去，已经减员近数十人，这还只是死亡之人，受各种伤势的，也不在少数。

    当然，在这些伤员的帮助之下，李修的医术，也是飞速的增长着，而且，在之前的与狼群猛兽厮杀，出乎预料的，竟也有能量进项。

    杀一头恶狼，能量进账竟然也有0.5点，那一天，宰了整整六头恶狼，能量进账总共三点！

    只不过让李修无奈的是，医术这个技能，不仅仅需要按每一本医书来提升，而且，根据医书的内容，容易复杂程度，提升所需要消耗的能量，也是有多有少！

    三点能量，也只堪堪达到提升伤寒杂病论的提升能量需求。

    要知道，伤寒杂病论这册医书，他已经琢磨了几个月时间了！

    加上这些时间，算起来，一册伤寒杂病论的能量无数，已经和提升一门武艺的能量消耗一致了。

    只不过，当有关伤寒杂病论的感悟灌入脑海，徐天涯才终于明白，为何区区一册医书，消耗的能量，却堪比一册武学了。

    一册医书，便代表着一名大医一生的医术结晶，而彻底感悟通透一医书，医术水平，可想而知。

    至少，在感悟通透这册伤寒杂病论之后，平日里，但凡来药房找秦老问诊治疗的病人，只要自己在侧旁听，得出的病因及治疗方向，和秦老所得出的判断，一模一样。

    如此一来，李修虽少有显露医术之时，但身在药房，有时还帮忙治疗伤员病人，光是显露而出一点东西，就让秦老和刘淼震惊不已。

    为此，还在这溶洞之中，闹出了不小的风波，秦老爱才心切，不愿李修这般悬壶救世的大才，在锦衣卫的操练下游走生死边缘，浪费生命，还特意跑去找到李若链说了一番。

    对大医之才，李若链明显极为重视，毕竟，一位能够救死扶伤的大医，对锦衣卫的这种整天游走在生死边缘的暴力机构，作用之大，不言而喻。

    但让李若链无奈的是，李修可不仅仅医术天赋好，习武的天赋，也是极为罕见！

    数百少年，无一可以与他媲美，甚至，连稍稍接近一些的都没有，完完全全的将所有少年甩在了身后！

    不过数月时间，便早已轻松踏入了炼体境的修炼，而且心智也极为过人，数月时间观察，李若链已经坚信，此子只要成长起来，定将成为锦衣卫的一柄无坚不摧之利刃！

    如此抉择之下，李若链顿时陷入了两难之境，但面对气势汹汹的秦老，他也不好多言，毕竟，再强的强者，也不敢说自己永远都安然无恙。

    秦老这种妙手回春的神医，就是一根稳定人心的定海神针，有他在，往往就能减少许多许多的麻烦。

    这等存在，他也不愿得罪。

    纠结来纠结去，到最后，也只能叫来李修自己，让李修自己抉择。

    这倒是让李修无奈了，他钻研医术，可不是为了悬壶救世，只是单纯的想给自己习武之路，提供足够的助力。

    毕竟，无论是疗伤，亦或者是穴位经络，乃至最为重要的药物滋补，皆是习武之人离不开的东西。

    求助他人和自给自足，这可是两码事。

    面对秦老的期望，李修也只能婉言谢绝，得到这个结果，秦老亦是一副哀其不争的模样！

    但面对这个答案，也别无他法。

    好在秦老也不是什么气度狭小之人，此后，入药房，秦老也没有什么冷眼相对，反倒是每每出手治病之时，都会将将李修与刘淼唤至身旁，谆谆教诲。

    这样一来，尽管李修多番藏拙，但这却更让秦老误会了，每每都是叹息不已，好好的悬壶救世之才，却跑去打打杀杀，实在是浪费了这大好的天资，这倒是让李修无奈至极。

    只不过，这样一来，李修在药房的地位，却是直线提升。

    如今，已是和刘淼一样，可以单独坐诊的存在。

    每天白天的操练结束，李修便会来到药房，如今药房逐渐走上正轨，再加之，秦老又不知从哪里弄来了两名学徒，这样一来，本来属于李修与刘淼的琐事，就转移到了这两名学徒身上。

    而李修与刘淼两个，则代替了秦老的职责，坐镇药房，治疗伤病员，而秦老自己，则悠哉悠哉的品茶读书，好不惬意。

    当然，更惬意的当属李修。

    至少，在如今受训的数百少年眼中，李修是无比惬意的存在。

    锦衣卫制定的诸多刑罚，如鞭刑，杖刑等等让众人恐惧不已的惩罚，就从来没有落在李修身上过。

    诸多看一眼就让人生畏的锦衣卫之人，都对李修另眼相看，多有照顾。

    甚至，在近来的一段时间里，徐滔暂时不在，李修都直接肩负起小队的操练之职，若非每天皆在队伍中苦练，说是货真价实的锦衣卫，都没人会不相信。

    只不过，纵使特例，纵使让人羡慕，也难让人嫉妒什么。

    毕竟，超出一点，享受特殊，自然嫉妒，但，超出太多，那就只能仰望了，就算享受特殊，也只会让人觉得理所当然……

