    萧扬走了。

    林齐悦也回去了。

    众人一哄而散，留下的只有一个个在学校论坛里的帖子。

    萧扬和林齐悦。

    到底成没成！

    有人说成了，有人说没成。

    今晚的校园论坛，注定腥风血雨。

    无数现场视频也都放在了论坛上，至于此刻两位主角。

    一个已经在烧烤摊大块颐朵，一个则是闷闷不乐的回了宿舍。

    此时，林齐悦就这么瘫坐在椅子面前。

    忽然，她心血来潮的打开电脑，打开学校论坛。

    她虽然没来过学校论坛，却也知道这里面记录着萧扬这段时间表白的种种。

    是的，巨细无比，那一天买什么礼物说什么话，都被记录在一个置顶的帖子里。

    她缓缓浏览了起来。

    第一天：萧扬带的是奶茶，原因是因为听说表白女生要送奶茶。

    第二天：送的是巧克力……

    ……

    第三十六天：倾盆大雨，萧扬没带伞，先是淋了雨，后来宿管阿姨看不下去了，特地给他弄了把伞。

    这些除了文字之外，还有一个个视频，全都记录在内。

    她点开视频，只见在雨中，萧扬手里拿着一个水晶球，水晶球内是一只海豚以及满满的星芒。

    她一个个看下去，一直到第九十九天。

    忽然，她眼睛红了，泪水不争气的从眼角滑落而下。

    她习惯了去拒绝别人，这不仅仅是萧扬。

    事实上，从小到大都从来不缺人跟她告白，但能坚持成这样的，只有萧扬。

    不过即便如此，她也渐渐习惯了拒绝坚持不懈的萧扬，这并不代表她讨厌萧扬，相反，她有好多次都忍不住去接受萧扬的告白了。

    只不过……

    后来，她开始期待萧扬的告白。

    每天六点钟，她都会摘下耳机，在窗前默默的听着萧扬的告白。

    不知道从什么时候开始，这已经成为了她的习惯。

    “或许，我该早点……”

    林齐悦揉了揉通红的眼睛，继续翻阅论坛的帖子。

    “九十九次告白，是我对初恋的交代，而第一百次的不告白，是我对自己的交代！”

    “这话太有感觉了，之前我还以为萧扬就是个舔狗，但这句话属实是升华了，这怎么能是一个舔狗说的话，决定了，明天我也要去跟我的初恋告白……”

    “妈耶，为什么我感觉萧扬那么帅啊，明明我喜欢的欧巴比他白多了，嫩多了，可是为什么感觉看着萧扬完全挪不开眼睛啊！”

    “楼上的姐妹，有这种感觉的不止你一个！”

    ……

    翻阅着论坛，林齐悦再次打开萧扬的视频。

    是啊！

    他真的好耐看啊！

    不过……

    他真的放弃了吗？

    想到这，林齐悦有些失落。

    她好想在明天的六点钟，还能听到熟悉的告白声。

    或许正如他自己的那句话吧，第一百次的不告白，是对自己的交代。

    因为他不是舔狗。

    但他喜欢我啊，他凭什么不告白了！

    一时间，林齐悦心里慌乱无比，没有第一百次的告白，自己怎么跟萧扬在一起啊！

    继续翻阅论坛。

    这是谈论最火的帖子之一。

    “萧扬这到底什么意思啊，按道理来说就是临门一脚了，他怎么就放弃了啊！”

    “明眼人都看得出来，林大校花已经被感动到了，不然怎么可能来找萧扬摊牌，他就不能再坚持一次吗？”

    是啊，你就不能再坚持一次吗？

    这也是林齐悦想要问的话。

    而此时，一个评论落在她眼中。

    “你们不懂，爱可以真诚，但不能卑微，萧扬是有尊严的，没有第一百次告白，就是他的尊严！”

    是这样吗？

    林齐悦神色黯淡下来。

    这么说，自己再也等不到萧扬的第一百次告白了吧～

    就在这时，身边的闺蜜也都围了过来，看到失魂落魄的林齐悦，她们自然也有些于心不忍。

    “可恶啊，什么第一百次不告白是对自己的交代，小悦都这么拉下脸了，他还想怎样！”

    “就是，要我说别理他了，有些男生就这样，你稍微给他点甜头他就得寸进尺了，干脆晾他两天，说不定别说第一百次了，两百次他都来！”

    话音落下，林齐悦却是瞪了闺蜜一眼：“萧扬不是那样的人！”

    “……”

    她们自然也知道萧扬不是那样的人，不然也不会坚持这么久，这不是想开导林齐悦吗，见此，只能揉了揉林齐悦，无奈道：“那你说怎么办？”

    “我……”林齐悦犹豫了下。

    忽然，她站了起来，眼神坚定不移，好似做了什么重大的决定。

    “干嘛？”众人愣了，只见林齐悦打开闺蜜的柜子。

    里面是一个小型微波炉。

    “你要干嘛啊，这么晚还煮东西吃？”

    每个宿舍都藏着一些违禁电器，林齐悦宿舍里也有一个，那都是她们没事偷偷点火锅用的。

    不过这会儿，难道小悦还有心情吃火锅？

    很快，她们也便恍然大悟了！

    有些女生是这样的，心情不好大吃大喝，指不定就好了！

    对的，估计小悦也是这样的！

    “来来，我帮你，小悦，我这还有包你最爱的金针菇！”

    “我去宿管阿姨在后面菜园种的菜地借点生菜！”

    “我去食堂帮你弄点牛肉卷！”

    ……

    看着几个闺蜜的动作，林齐悦懵了。

    “你们干嘛呢？”

    “你不是要吃火锅吗？”

    “没有啊，我打算煮点醒酒汤，一会儿萧扬他们喝完酒回来，我给他送去，顺便跟他表白。”

    ？？？

    众人懵了。

    一脸疑惑的看向林齐悦。

    你干嘛呢？

    你是校花，高冷校花！

    煮醒酒汤去送给萧扬，没毛病吧！

    “你没事吧，萧扬那个混蛋，你这么伤心他不来安慰你，反倒是开开心心跑去撸串喝酒，你还给他煮醒酒汤？”

    “就是啊，凭什么啊！”

    忽然，林齐悦抬起头，轻声道：“你们说，为什么萧扬会去喝酒？”

    “喝酒还需要什么理由吗，这些男生撸个串不是日常？”

    林齐悦摇了摇头，道：“今天萧扬状态不太对劲，他头发也没洗，衣服还是昨天的，我还闻到他身上还有酒味……”

    “我刚逛论坛的时候，在昨天的帖子看到，有人拍了个视频，萧扬昨天也去喝酒了，而且喝得很醉，被宿管阿姨记了个大过，而且还哭了……”

    “我想……他是因为我才去喝酒的吧……”林齐悦咬了咬嘴唇，轻声道。

    卧槽！

    几人顿时明白了过来。

    对啊，刚刚她们也闻到了萧扬身上的酒味，而且看他的状态，根本就很颓废啊！

    因为表白失败，所以喝得酩酊大醉，还哭了！

    这……

    送个醒酒汤，怎么了！

    “我支持你！”几个闺蜜想清楚其中关键，顿时表示支持。

    “不过，你知道怎么做醒酒汤吗？”

    “不知道，百度一下……”

    ……

    几人脸色一沉……

    这也行？

    希望萧扬别在春天正要到来之际，被醒酒汤毒死吧……

