    在此后的日子里，李璇一直过得波澜不惊。在皇后李琬生下天和帝的第二个儿子不久，郑宜也产下了李家的嫡长女。满月那日，李璇去老宅看她，发现往日艳色逼人的郑宜，怀抱着女儿，充满了为人母的慈爱。

    “嫂子，你这是打算收山了。”李璇抿唇一笑。

    郑宜闻言瞪了她一眼，却又忍不住的笑了起来，“快来看看，我的宝贝儿好漂亮。”

    李璇含笑迈步，走到她身边坐下，探头往她怀里的娃娃儿看去。小小的婴儿已经退去了出生时的红色，皮肤变得白净起来，只是头发还没有多少，另外还带了点肿眼泡。李璇皱了皱眉，“这眼睛怎么一点都不像你和大哥，还有这头发这么少没问题么？”最后，她还总结了下，“还是像个猴子，不过是长大了点的猴子。”

    气得郑宜连瞪了她好几点，实在不解气，又伸手拍了她两下，才恨恨的道：“你小时候还不出我闺女好看呢？”

    李璇斜着郑宜一眼，“我像侄女儿这么大的时候，你还不记事儿呢吧？”那明显鄙疑的神情，让郑宜好气又好笑。

    “都说侄女似姑，看看我闺女就知道你小时候什么样了？”郑宜一本正经的说道。

    李璇惊奇的瞪大了眼睛，“咦，是这样么？”她前世虽说有情人，却从来没来得急退为人妇的时候，就穿到这里来了。对于小孩子什么的，理论知识有，实际经验无。

    郑宜难得见小姑子这副模样，忍不住把脸埋在女儿的身上，咯咯咯的笑了起来了。屋子里伺候的嬷嬷们听着这姑嫂两人的对话，也都忍不住想笑。

    李璇一见郑宜这样，就明白刚才被耍了。她不好意思的伸手戳了郑宜好几下，“你也是个坏人，这么逗人家玩。”

    郑宜笑够了，拉了拉嘟着嘴在一边生气的李璇，告饶道：“好阿璇，是嫂子错了，快别生气了。来，给我们阿薇笑一个。”说着，她把小女娃往前送了送，放在了李璇的眼睛底下。恰在这个时候，小女娃张着小嘴打了个哈欠，睁开了眼睛到处乱看。

    “吔，吔，吔……她这么小就会打哈欠了。”李璇看着小小的女娃娃，虔诚伸手食指，小心的在女娃儿脸上摸了摸，“好嫩、好滑。”

    郑宜看着她有些孩子气的动作，再听着她的话，不由得好气又好笑，“我闺女是人，打处哈欠不是很正常么。”

    “宛宜，怎么了。”女娃娃的爹终于有时间来看看自己一个月未见的娘子和闺女，他一进门就听到媳妇儿说自己闺女是人这句话，不由得眼角抽了抽。看着妻子标准的红颜祸水的长像，他不停的祈祷自己闺女千万别像自己老婆。

    不知道老天爷对李家的嫡长子倒底是喜欢呢还是讨厌，他的女儿长大以后倒是不像郑宜，十足十的像他，满身的嫡仙风犯。可他的儿子们却十足十的像郑宜，艳丽妩媚，随便一个眼神就勾得人心痒痒的。让李琰在儿子出生之后的每一天，都处在欲哭无泪之中。当然这都是后话，现在他还在担心自己的女儿，远不知道将来不只要打跑女儿的追求者，还要打跑更多儿子的追求者。

    郑宜一见丈夫进来，含情一笑，“你妹子，看到阿薇打个哈欠都希奇，惊讶了好半天。”她只字没提当初第一次见到女儿打哈欠时，她自己的表现。

    李琰此时的表情和李璇刚才不差什么，他搓搓双手，几步来到妻子身边，瞪大了眼睛盯着她怀里的女儿，嘴里念念有词，“宝贝儿，再打个哈欠给爹爹看看。”

    小女娃大概是饿了，张着小嘴左右的拱，丝毫没里围着她团团转的男人。李琰着迷的看着女儿小小的嘴巴，也和李璇刚才一样，伸出食指碰了碰她的小嘴巴。女孩感觉到了他的碰触，张着小嘴就奔着他的手指来了。

    李琰大感有趣，手指在女儿嘴边左右的转。郑宜见丈夫的蠢样，觉得自己心中那个嫡仙的形像彻底崩塌了。此时，女娃娃不现在做无用功了，她张嘴就哭，努力抗议她爹的调戏。

    李琰一见把女儿逗哭了，讪讪的收手看着妻子，不意外的收获了两枚白眼。他悄悄的向后退了两步，“那个，那个前面还有客人，我先出去了。”说完，大步流星的飞奔出门，跑了！

    郑宜和李璇互视了一眼，扑哧一声同时笑了出来。郑宜把女儿递给一边的乳母，让她们去喂奶。“阿璇，你说郎君刚才是来做什么的？”

    李璇收了笑，努力严肃了下来，“我猜，是让人把小侄女抱出去给人显摆一下吧。”

    “你呀！”郑宜笑嗔了她一眼，“阿璇，二弟的婚事定了吧？”

    咦，话题怎么转了，李璇卡巴了两下眼睛，还是点头，“嗯，已经定下了，就在今年的十月里。”

    “叔母都准备怎么样了？可需要我帮忙？”郑宜正色问道，虽说两家分府而居，可是毕竟还没有正式分家，按理说，李琛的娶妻该在老宅取举的。

    “好嫂子，有事我会找你，现在先带我的小侄女出去显摆一下吧。”说着，下巴往门口那边点了点。

    郑宜抬眼一看，果然自己的丈夫站在门边正对着自己笑。她站起来，让丫鬟整理了一下自己的衣服，抱过吃饱喝足，又被打理好的女儿，往丈夫那边走去。

    “阿璇，你不出去？”郑宜走到门口，都没发现小姑子跟上来，转身问道。

    “我自己单走，就不打扰你和大哥了。”李璇一本正经的说，可眼睛分明写着，知道你们夫妻好久没见了，我很有眼力劲儿，不当蜡烛。

    郑宜大大方方的接受了李璇的意思，还特意回了一句，“阿璇，嫂子承你的情了。以后你嫁人的时候，少打你夫婿两棒子好了。”

    北地的风俗，新婚那天，新姑爷到岳家，是要先挨一顿打的。具说，先帝娶皇后的时候，没挨几下。反倒是后来娶段昭仪的时候，被打得不清，以至于他暴怒不已，差点要扒了新郎装不娶了。还威胁的段家的人，我以后一定要宰了你们。可见，这风俗就算是皇帝也不能免除的。

    郑宜本是想逗李璇害羞一下，李璇偏就没有半点羞涩，落落大方的回嘴道：“嫂子，我十分怀疑你能打到不。”

    郑宜哼了一声，“到时候你就知道了。”哼完，转身抱着女儿跟在丈夫身后，往前面大堂去了。

    李璇单手托腮，幽幽的叹了口气，“也不知道三哥怎么样了，这么常时间一点消息都没有，真急人。”高孝琬他们已经走了一个多月了，却只字片语都没有传回来，朝上也没有得到什么消息。李璇每日既想知道他们的消息，又怕知道他们的消息，心思真是矛盾极了。

    这般数着日子过下去，终于在小皇子满百日的宴席上，捷报传来，一时间整个宴会都沸腾了。李璇拿着和捷报一起传回来的书信，终是忍不住落了泪。对于高孝琬这种嚣张至极的举动，天和帝习惯性的抽了抽嘴角，最后还是大方的笑着把私信给了表妹。甚至还取笑道：“阿璇，等到阿齐回朝，朕也不用特意封赏了，直接把你送他就行。”

    长广王高湛闻言，接嘴大笑道：“这可是最好的封赏了，早知道陛下用阿璇做奖品，我就争这个出征的名额了。”

    天和帝温和的一笑，“若是六叔领兵，这封赏就得换六婶了。”话一说完，满堂哄然大笑。这一刻，大殿内满是欢笑，天和帝也是兴奋至极，当场下旨，派人去犒赏大军。

    在这满室的欢笑声里，只有一个人的表情始终淡淡的，他冷眼看着天和帝和长广王调笑李璇，不知道为什么心中满是酸涩，就边眼睛也是涩涩的。

    柔然公主跪坐在高涣身后的一席，这时悄悄的往前跪行了几步，“殿下，请满饮此杯。”她即心喜又期待，几个月来的独守空房，也许今日便能结束了。

    高涣看都没看柔然公主一眼，随手拿过她手中的杯子，刚举到嘴边，就闻到了酒中一缕甜香。这让他眉头皱了皱，转身抬起柔然公主的头，捏着她的鼻子就把酒给她灌了进去。然后他俯在她耳边轻声道：“男人看不上你，就算下药也没用。”说完，薄唇边泛起一抹邪笑，他拍了拍柔然公主的脸，“自己找人去解决，你不是和六哥很要好么。”

    柔然公主大骇，愣愣的看着高涣又恢复淡漠的面容，脑中只回荡着一句话，“他知道了，他全都知道！”

    高涣再也没管柔然公主，他的注意力都被李璇吸引去了。他虽不知道为什么自己总是会注视那个快要成为侄媳的少女，在他的记忆中，虽说因为高孝琬的关系，与她多有接触，可也仅仅只是个很有趣的女孩子罢了，有什么值得他这么关注的呢？呵呵，他在心中轻轻一笑，管那么多做什么，他现在既然想看着她，那就看着好了。如果那天他觉得光看着不行，也可以直接抢回来，关键是他想。

    李璇如果知道她冒着暴露自己秘密的危险催眠了高涣，却还是再次挑起了他的兴趣，一定会去找块豆腐一头撞死。可惜，她现在正悄悄的溜出宴席，打算找个安静点的地方，好好看看高孝琬假公济私的给她寄回来的信。

