    诸位读者朋友，十分抱歉，这个故事只能写到上一章第七十七章为止了。

    下一章开启议员线因为演讲内容有影射现实的嫌疑，太敏感了；

    后面的彩票线涉及大量暗箱操作，权力寻租；

    第一卷大高潮，主角鹿阳本身的故事线彻底展开更加远超网文尺度。

    原有的存稿已经不能再用，至于修改，

    我从中午开始想到现在，想出来修改的方向只让自己觉得味同嚼蜡，实在不知道接下来些什么了。

    也借此回答一下很多章评朋友们的问题，为什么不炒股票，因为如果写炒股票本书五万字的时候就没了。

    这本书，只能到此为止了。

    感谢所有阅读本书朋友们的默默支持。

    感谢“神无知”，“一团皮蛋肥肉粥”，“九玄上人”，“965”等朋友孜孜不倦的章评。

    感谢“夷山包”和“hahahah1111”的打赏支持。

    请两位加我QQ：2460026943

    收到打赏后我会将我得到的那一部分返还给两位。

    还好本书正好没有上架，要不有了订阅的朋友就更麻烦了。

    归根到底，这是我的错误。

    第一次写网文，以为给故事发生背景套上个联邦这些应该就都没问题，还是想得太简单了。

    江湖路远，各位，有缘再见。

