    看着眼前这一具石岩的邪恶分身，噬生出浓浓悔意，他如何也预料不到，石岩能成长到今日这般强悍程度

    他暗中后悔，后悔不该让这具邪恶分身，那么早进入吞噬黑洞，将隧道内浓烈的负面邪恶能量先一步融合起来。

    现在，这具邪恶的分身，因为吸纳了难以想象的负面力量，恐怖气势甚至比本体还要可怕，让他深感头疼。

    无穷尽的负面能量，从四面八方狂涌而来，石岩那狰狞的脸上，渐渐凝结一股化不开的黑气，那黑气浓烈之极，蕴含着恐怖邪能，他猩红双眸盯着噬的黑影，铺天盖地的负面情绪，如绝提的江水，疯狂的轰入噬的黑影。

    “我承第一千五百九十三章  互相吞噬认你已经成了气候，如今你的确非常强大，但是你修炼的奥义，来自于我的传承你以为你能用我的力量奥义，将我击杀毁灭”

    黑影中的噬，语气阴森飘忽，如幽魂厉鬼的凄厉惨叫，听着就令人毛骨悚然。

    一共九道影子，随着他讲话，其中八道身影鬼影重重，围着中央黑影转动开来，一圈圈蕴含毁灭、绝望、黑暗的邪恶气息释放出来，八大邪力奥义如一条条绳索拴在一块儿，慢慢揉捻缠紧，形成一股更加凝炼精纯可怕的能量。

    石岩轰然爆发出来的滔滔负面波动，被那一圈圈八大邪力所化的能量冲击，如被拨到了一旁，难以真正蔓延到黑影灵魂深处。

    “我让你看看我的域界”噬冷笑不迭。

    浓稠黑云滚滚涌出，一个彻骨冰寒死寂暴戾的疯狂域界，在他头顶浮现出来。

    那世界慢慢衍变清晰，天空如被墨汁涂抹，黑的吓人，大地一片血红，一眼看去，全是血淋琳的画面，无数残肢尸骸。死亡、毁灭、绝望、黑暗、混乱、阴尸、腐烂、鬼火第一千五百九十三章  互相吞噬充斥在那天地当中，弥漫在每一个角落

    只要是内心存有一丝善念的生灵，看上那天地一眼。就会精神失守，会灵魂崩溃。

    那是世间最恐怖的一个世界，也是噬内心的邪恶源头，是他坚守多年。让噬族族人都不敢深入之地。

    在那天地中，就不该诞生生灵，那世界甚至不该形成

    就连紫耀，面对噬那域界也灵魂惊悸，试图以神光的圣洁来净化那片邪恶污秽。结果也没有能够成功。

    天上地下，浩淼星海，任何强大的生灵，只要在噬将那域界展现出来，没有能够丝毫不受影响的。

    当年的太初战神，号称最强者的荒，和噬厮杀战斗的时候，也对噬的域界忌惮非常。连荒也无法保证不受灵魂影响。会被那域界勾起内心邪恶，会丧失自我，会因此走向极端

    拥有灵魂的生灵，七情六欲都会很复杂，内心都有邪恶一面，只要生存一点邪念。都会被那域界给影响。

    而如今石岩这具邪恶分身，更加的极端。这具被石岩寄予厚望的分身，烙印着吞噬、八大邪力。将石岩内心邪恶一面都给带走，经过这段时间邪恶能量吸收，这个石岩，可以说成为了世间最邪恶的生灵

    心中不存一丝善念，纯粹为邪恶体的这个石岩，看着噬释放出来的那域界，出奇的，不但一点不受精神影响，居然狂暴的兴奋大笑

    “我施展的力量奥义，不能给你带来伤害，那是因为我们同宗同源，同样的，你的域界，又如何能影响我的心”捶击着胸口，石岩神态狰狞可怖，厉声狞笑道：“我的心，没有一丝善念，我这具身体，由本体邪恶一面凝结而成，我是邪恶的化身，你的域界如何能伤我”

    噬的那域界，从他头顶漂浮着，慢慢罩向石岩。

    石岩暴戾狂笑着，一点眉心，眉中一个黑洞骤然凝现出来，那黑洞飞逸出来，呈黑暗漩涡，疯狂的运转。

    “你我之间的战斗，八大邪力根本无效，只有吞噬奥义才能分成胜负你我只能毁灭一个，去成全另外一个，要么你吞没我，要么，我吞没你这才是适合我们的战斗”

    从他眉心飞出来的黑暗漩涡，内部幽暗深邃，和他所处的吞噬奥义本源简直一模一样，在噬脸色阴沉中，他又运转奥义，将那分别对于八大邪力的岛屿也给飞离出来，围绕着那吞噬黑洞，全部显现出来。

    他将奥义层，硬生生从灵魂祭台内调离出来，他所有力量凝结出来，不惜一切代价的运转那吞噬黑洞

    “呼呼呼”

    可怕的吸扯力，朝着每一个角落天地而去，这隧道内的负面能量，如滚滚江河而来。

    “你说的没错，你我之间的战斗，最终的结果就是互相吞噬，要么你死，要么我灭，相互吞噬，才是最适合我们的战斗方式。”

    噬在他那片域界，没有能够对石岩奏效后，也终于意识到了事实。

    两人力量、奥义、邪恶本心几乎无差，在这种状况下，运转八大邪力战斗，对双方完全不起作用，那浓烈负面情绪，也无法真正影响他们的内心。

    只有相互间的吞噬，才能真正结束这一切，才能完全毁灭一方

    噬的一道道灵魂缩影，顷刻间凝结一起，也衍变成一个吞噬黑洞，这吞噬黑洞和石岩奥义变化而成的一模一样，甚至于，从那吞噬黑洞周边浮现的血淋琳的岛屿，都和石岩的全然一致

    “来吧”

    石岩咆哮着，疯狂怒吼，这具邪恶分身纵身一跃，竟然落入他那吞噬奥义内部。

    如一张森森漆黑魔口中的舌头

    站在那吞噬黑洞中，他看着眼前另外一个吞噬黑洞，感受着来自于噬的灵魂波动，这具邪恶分身神体突然激烈颤抖，从他穴窍当中，无比浓烈的负面能量滚荡出来，活生生将这吞噬黑洞胀大

    “轰”

    他化为的黑洞，扩张之后，竟然主动攻击，内部传来巨大的轰鸣，如妖魔之口，去吞咽噬化为的黑洞。

    瞬间，噬化成的黑洞，连带八座血淋琳的骨岛，都被大黑洞吞没。

    来自于噬的亿万年的灵魂之力，混乱的意识，冰寒嗜杀的念头，如爆发的火山，恐怖的蔓延开来

    蔓延向石岩奥义凝结的巨大黑洞。

    那巨大黑洞鼓胀着，如要爆裂的漆黑气球，其中的石岩灵魂，立即感受到比之前负面能量还要暴戾恐怖的冲击，如世间最可怕的炸弹，在他神体内要爆裂，要毁灭他的肉身、灵魂、一切存在的印记

    他骇然失色，立即运转吞噬奥义，要消化掉噬的狂暴力量。

    然而，等他行动的时候，他忽然发现一股吞咽天地的吸附力，轰然从内部迸发出来。

    这一刻，他生出一种极其不妙感，他觉得自己的神体，正从内部一点点的被蚕食

    好像体内多了一条贪婪的妖魔，在一点点吞吃他的血肉，啃噬他的筋脉骨骸，要从他体内，将他吃个干干净净

    他忽然生出一种明悟，以前，那些被他以吞噬奥义扯入黑洞者，那些人，在吞噬奥义运转的时候，应该也是这种感觉

    一点点被吃掉的感觉

    “咦”

    另外一种奇异感，也在同时产生，他灵魂泛出一种愉悦，那是吞噬奥义吸纳力量的神奇感

    他化身的吞噬奥义，也在疯狂运转着，也在吸纳噬的一切，他仿佛有一张嘴在进食美味，在吞食食物，这种满足感，他很熟悉

    他也在吞噬着噬

    他神体被啃噬着，而他的吞噬奥义，也在吸食噬的力量

    这是相互的

    他很快意识到，他如今感受到的不妙，那噬也在同样经历，对方和他一样，也在被他给吞噬着能量

    好比两个凶兽，互相撕咬，疯狂吞食对方的血肉，都在一边受伤，一边补充着自己的力量

    这是一场最残酷的耐力战

    “还好还好”

    明白过来后，他不再紧张不安，放下所有心灵的包袱，将精神力量、灵魂、意识、奥义都集中起来，尽全力运转吞噬奥义。

    这将是一场非常漫长的战斗，他和噬谁将存活下来，谁将执掌时间邪恶源头，融入这吞噬奥义，都将通过这一战有结果。

    和他另外一具星辰分身，进入星辰奥义本源情况不一样，在这里，他没有占据便宜，也没有处在劣势

    此地吞噬奥义，没有主动要偏袒一方，没有在噬进入后，舍弃掉他，有意识的去融合噬的身体。

    因为他这具邪恶分身，修炼的吞噬奥义传承，本来就来自于噬，那是最正统的邪恶奥义，而他，也是域祖三重天，境界并不逊色噬，他的这具身体，也是由太初精血凝炼而成，还是石岩所有邪恶意念的转移

    而且这具邪恶分身先一步到来，早早吸纳了恐怖的邪恶能量，完全弥补了和噬的不足。

    不论是从境界、力量、奥义认知、血脉，他这具分身都不比噬差，这导致吞噬奥义本源，将他当成和噬完全同级者，所以两不偏袒。

    这是势均力敌而且相对公平的一场战斗

    rs

