    听到高文的话，菲利普骑士一时间有点发愣，他没太明白自己的领主具体是指什么，直到高文问了他一个更加具体的问题：“在旧塞西尔领还在的时候，你的封地有多大？”

    “是在旧城堡西南方向的两个村子和一个屯所，”菲利普骑士回答道，“……还有一座磨坊。”

    在安苏王国的体制内，这是一个较为清贫的骑士的标准封地，在塞西尔家族没落之后，效忠家族的骑士基本上也就只有这些领地了。

    高文点点头：“你跟着我有一段时间了，你应该知道，按照塞西尔领目前的土地分配制度，这里并没有传统土地贵族的生存土壤，即便‘封地’这个概念还在，但土地贵族的特权却已经被极大压缩。”

    目前塞西尔领已经度过最初的立足阶段，随着拓荒区域越来越多，土地分配成为塞西尔领的统治者必须考虑的问题。对高文而言，塞西尔领的拓荒建设绝不是他全部的目标，他终究是要把新秩序推向整个世界的，但他不希望自己在这个世界推行的新秩序变成一次毫无进步的“改朝换代”，所以考虑该怎么在处理传统土地贵族以及相关制度的时候，他着实耗费了不少的脑细胞。

    在最初，他考虑过将改革一步到位——直接彻底抹去“贵族”这个概念，将领地的治理完全绑定在政务厅上，并在将来领地扩张的过程中沿途摧毁所有挡在面前的贵族，然而在葛兰领之行中，他被提了个醒。

    过于冒进会出大事。

    虽然塞西尔领的情况跟十年前的葛兰领并不一样，虽然高文已经在领地上推行了开启民智的教育和宣传，并且也有自己的武装队伍和与之配套的生产力，但他仍然必须正视一个事实，那就是在塞西尔领之外的地方，那遍及整个世界的、近乎坚不可摧的旧社会秩序仍然非常强大，甚至在塞西尔领内部，那些对他鼎力支持的官员、士兵、平民们，也是在旧社会制度的熏染之下成长起来的，而他所要做出的变革，又远比十年前的葛兰领更加激烈、更加深刻。

    旧有的社会秩序早就浸透了这个世界这个时代的每一个人，他的“一步到位”，很可能招致不可预料的后果。

    即便塞西尔领的生产力发展再快，他也很难在日后扩张的过程中一边打天下一边完成对整个社会的转型重建，首先，有素质、有能力的平民管理者不可能凭空冒出来，大部分用于维持社会秩序的人才还是要从旧贵族体系里去遴选，其次，过于极端的变革会刺激到全世界的贵族体系，除非他能在短时间内将全世界的反对者都消灭掉并用一个新的体系来将其取代，那么外部敌人抱团进攻的情况迟早会来——而且多半会在塞西尔领大幅度扩张、内部不稳的时候到来。

    传统贵族或许贪婪，或许迟缓，但他们绝不愚蠢，更不缺乏警惕。

    在意识到这些隐患之后，高文仔细思考了很久，又参考了东部提丰帝国的一些情况，最终他做出了自己在将来扩张时的方针——那就是保留贵族，但逐渐瓦解他们赖以生存的土壤。

    高文将保留“贵族”的头衔和一些荣誉性的特权，甚至会在初期保留他们从土地上收取贡赋的权力，但他会收回分封贵族的所有超规格权力，包括立法、保有军队、铸币、自定税率等等特权，这样一来，土地贵族对土地的控制力将被极大削弱，与此同时，高文还计划取消“封地”这一概念，并用“属地”来取代，以切割旧“领主”和土地之间的关系，在最终，他希望造成这样一种局面：

    一个新贵族，他拥有一块法理上的“属地”，他可以从这片属地的经济发展中收取一定百分比的贡赋作为自己的“年金”，但除了这个“分红”之外，他将不再保有任何对这片土地以及其上人口的控制权，他可以保有家族的城堡、金库以及荣誉性的各种称号，但他能保有的也就只有这些了。

    如果他想要获得更多的收益，或者获得更大的权力，那么他可以选择去竞争一个政务厅职位，或者去投资开个工厂、商行。

    这是不彻底的变革，但高文知道，即便是这种程度的变革，仍然会极大刺激到传统的贵族们，甚至会刺激的比隔壁的提丰帝国还要严重，引来更加强烈的反弹——毕竟在提丰，贵族们至少还保留了“封地”这个概念。

    但是没关系，只要他们的反弹在塞西尔“真理”的控制范围内，那么一切都不是问题。

    打疼之后，他们会配合的。

    当然，这些有一大半都是高文心里的计划，虽然领地上很多人都猜到了老祖宗正在筹划着拎起擀面杖揍孩子的事实，但毕竟高文还没把话说出来，只是对于那些聪明人——比如菲利普骑士而言，他至少可以从领地现行的种种制度中看出土地贵族在“塞西尔秩序”中的位置是什么。

    “坦白来讲，在您最初宣布土地分配制度，组建政务厅并把各种领主权力转化成政务厅日常工作的时候，我有过那么一段时间的……抵触感，”菲利普是个诚恳的人，即便面对的是自己过去二十多年的偶像甚至精神楷模，他也没有隐瞒自己曾有过的想法，“当时我还和拜伦骑士讨论过，讨论您什么时候会想起来跟我们谈谈封地的事……”

    高文带着笑意看着眼前这位绝对会说真话的骑士先生：“那么现在呢？”

    “您的睿智令这片土地无比繁荣，”菲利普发自肺腑地说道，“我从未想过一片土地可以用这种方式在如此短的时间内变得如此富裕——不是依靠耕作和佃租，而是依靠工厂和商业，如果不是您取消了那些把领民牢牢绑在土地上的旧制度，如果不是您组建了高效的政务厅，那么工厂和商业都是绝对运转不起来的。”

    “那你还怀念自己的封地么？”高文继续问道。

    “一个真正的贵族，他获得封号不是为了去统治谁，去获取什么利益，而是为了保护子民，让领民安全，让土地兴旺，他的一切特权都是为了更好地履行这个义务而存在的——这是您在安苏4年说过的话，我把它刻在自己的盾牌上，”菲利普一脸严肃地说道，“所以，如果您的新秩序能够做到让领民安全，让土地兴旺，并且做的比旧有的特权制度更好，那么那些特权就没有保留的必要。”

    “很好，”高文满意地点了点头，“如果所有人都能有你这样的觉悟那该多好……”

    随后他顿了顿，吩咐道：“我要你去召集康德领的所有受封骑士——他们宣誓效忠的时候到了。”

    一直以来，都是菲利普骑士在负责联络康德和塞西尔两地的事务，所以他是做这件事的不二人选。

    年轻的骑士先生低下头：“我定会完成使命。”

    在菲利普离开之后，书房中只剩下琥珀和高文两人。

    半精灵小姐绕着高文转了两圈——严格来讲是绕着整个书桌转了两大圈，她的举动让高文忍不住开口：“绕什么呢？”

    “我觉得你要搞大事，”琥珀一脸严肃地看着高文，“但我搞不明白你要搞的到底是什么事。”

    “不错啊，你能看出我要搞事就已经挺让人意外了，”高文颇为意外地看着这个平常对领地啊、法令啊、传统贵族之类事情一窍不通的半精灵，“你是怎么看出来的？”

    结果琥珀一开口高文就想把她拍墙上：“我这辈子最擅长的就是搞事，我还看不出同类的气质来？”

    “你……算了，也没指望你能看明白。”

    “别这么说，我还是能看出点大概的，”琥珀立刻瞪着眼说道，“我可是知道你把‘封地’改成‘属地’之后收回了多少特权，并且是如何把那些特权纳入到政务厅控制之下的——之前领地上除了你之外就只有瑞贝卡一个女子爵和拜伦菲利普两个骑士，那时候我就好奇了，你提前搞这么一出是针对谁呢，现在我看出来了，你将来针对谁说不好，但现在康德领的旧骑士们肯定要先被开刀……你就不怕那些骑士抱团反抗啊？”

    “受封骑士是‘一半的’土地贵族，他们所握有的特权远远少于真正的领主，他们本身就没有立法、铸币之类的权力，服从塞西尔新法之后，他们只不过是把之前的地租收入变成了年金收入，并且失去了对封地的法理统治权而已，但他们可以从新社会秩序中得到更多的好处……稍有智慧和远见的人，就会知道该怎么选的。”

    “天呐，你竟然要求他们有智慧和远见这两种贵族最缺乏的东西！”琥珀用很欠揍的夸张语气说道，“他们没有怎么办？”

    “那就太好了，省下来的年金够我在康德地区开好几个钢铁铸造厂的。”

    看着高文脸上那发自肺腑的笑容，琥珀突然想起了对方之前提到的“谈判手段”。

    她突然觉得有点冷……

    “不过我觉得，他们看清局势的可能性更高，”高文笑着说道，“还是那句话，他们失去的特权并不多，所以他们的抵触就不会那么强，至少不会达到豁出命来抵抗的程度——而只要他们在这之后见识到了塞西尔秩序的力量，他们就会知道自己的选择是多么正确了。”

