    大臣们顿时不淡定了，皇帝居然要承诺将来帮助林丹汗重新收复漠南草原以及蒙古各部？他们没听错吧？

    首辅王象乾拖着老迈的身子缓步上前，连忙追问皇帝道：

    “陛下，这和谈之事臣不反对，可这后面的承诺又是为何？臣请陛下三思！”

    朱由校暗自苦笑，他知道他的话让他们误会了。

    他怎么可能会帮林丹汗去统一蒙古呢，这不是搬起石头砸自己的脚嘛？

    “你们都误会朕的意思了，怪朕没有说清楚！”

    “朕的意思是，先稳住林丹汗，将他的怒气和怨气转移到建奴和科尔沁部身上！”

    “我们可以利用他对科尔沁部与建奴的仇恨，为我所用！”

    “老奴在辽东的进取之路被我们封锁，依他的性子和野心，肯定是不会坐以待毙的。”

    “不能在辽东和朝鲜获利，他的目光和野心，必然指向极为弱势的漠南林丹汗所部！”

    “你们也看到了，林丹汗根本不是老奴的对手，如果我们还不管不顾，林丹汗不是彻底败于老奴之手，就是远遁到其他地方！”

    “草原虽然不是什么富庶之地，但胜在地广，如林丹汗在，将是我大明北疆之屏障，为我大明抵御来自北疆的军事威胁！”

    “如果让老奴占据了偌大的漠南草原，那么他的兵锋就可以直指长城，这对我们，是极为不利的。”

    “战争的主动权，就掌握在了他的手里，他会像蒙古人一样，寻找战机跟突破口，发动突袭，进行抢掠破坏！”

    “那对我居住在边境之地的百姓子民，又是一场浩劫！”

    诸位大臣深以为然，草原如此广阔，老奴要是选择越过辽东，从这里出兵，攻击大明的长城边境，确实是一桩麻烦事。

    有林丹汗在北面，不指望他能击败老奴，但也可以起到一个前哨和牵制的作用。

    他把万历年间，在抗倭援朝中立了大功的沈惟敬拿出来进行更加通透的解释。

    总之就是一个宗旨，那就是尽可能的去忽悠林丹汗。

    只要是对大明朝有利，对他朱由校有利，一切都好说，什么承诺都可以保证。

    只是事后会不会兑现，就是另外一回事了。

    大臣们立刻懂了皇帝的意思，也就不在追问下去。

    “蒙古诸部，朕迟早是要出兵平定的，但不是现在，现在的蒙古一团散沙，内斗不断，我们不比耗费时间和精力在他们身上！”

    “而老奴的威胁，比起现在一片混乱的蒙古，威胁可是要大多了！”

    “老奴虽然地盘不大，兵马不多，但胜在战斗力强悍，且能吃苦耐劳。”

    “这才是我大明朝，目前唯一的心腹大患，建奴一日不平，辽东就永远不会太平！”

    “陛下圣明！”

    众臣齐呼道。

    “这选人之事，务必要慎重，那些只会夸夸其谈的大儒宗师，就不要过去送死了，以他们那种口气去和谈，话不出三句，就得被林丹汗给斩了！”

    “朕要的是胆大心细，头脑机灵会说话，善于随机应变的人，就如沈惟敬大师那样的，可以把对方玩弄于股掌之间！”

    “最重要的是，要不惧刀甲斧钺，那种看见蒙古人就打摆子发抖的，也不要出去丢人了！”

    “如果朝堂上没有，你们可以去民间挑选招募合适的人，到时带过来见朕，没问题的话，就赐他个九品的官身，安排他出关去吧！”

    “臣等明白！”

    军事商议完了，就该轮到政事了。

    大明朝的国政，现在最重要的就是国库税收一事，这事可是闹的沸沸扬扬，满朝官员尽知了。

    因为户部一直死死的压着，所以还没有传播的太广，除了朝堂里的那些文官，其余人根本不知道内情。

    因为急着清除晋商，朱由校也没来得及去仔细了解，只知道今年的税收不对头，但具体发生了什么，他也不知道。

    作为户部尚书的程国祥，先将早就准备好的奏报文本交给王朝辅呈送上去，随后便静声等待。

    简单看完奏报的税收粮册后，朱由校只感觉一阵头痛。

    这些江南士族，还真是一刻都不让他安宁啊。

    其他各地的税收，跟去年相比并无太大的出入，可是江南几省的的税收却非常糟糕，比去年少了将近一半。

    最让他疑惑的是，程国祥不止是将税收的粮册呈给了他，还附带着呈给他一叠厚厚的欠条。

    没错，就是欠条，这些欠条的落款，他也都看了一些，都是江南地区的士绅大户。

    朱由校人都傻了，这收税粮怎么还收了这么多欠条上来了？

    他忍着怒气将税收粮册和欠条放在一边，而后用低沉的声音问道：

    “大司徒，朕先不问你税收之事，先给朕解释一下，这些欠条是怎么回事？”

    程国祥咽了咽口水，随后便大步上前，朝着坐在御座上朱由校躬身作揖，而后大呼道：

    “陛下，臣无能、臣失职、臣有罪，朝廷的税粮银子，臣实在是收不上来，还请陛下罢免了臣这个户部尚书！”

    朱由校眼神一紧，微微坐正身体，极为严肃的说道：

    “说清楚点，到底怎么回事！”

    程国祥随即就向朱由校禀明了具体之事。

    这些欠条字据确实都是江南的士绅们立的。

    而今年税粮银子这么少的原因也是这个，因为全部都被欠条字据给替代了。

    “陛下，衙门的官吏前去收税，却被他们以各种理由进行搪塞，不是说今年的收成不好，就是说家无余粮，实在是缴纳不起繁重的赋税！”

    朱由校一听就怒了，当即呵斥道：

    “这是什么狗屁理由？这种鬼话，说给三岁小孩听恐怕都不会信，你手下的人，难道蠢到了这种地步不成？”

    见皇帝大怒，宋应星立刻上前，为程国祥发声道：

    “陛下息怒，臣也算是知道一点内情，大司徒也实在是有苦说不出，还请陛下能够仔细听完大司徒所说！”

    朱由校也意识到自己失态了，于是深呼吸两口，将自己的情绪控制好后说道：

    “朕刚才是激动了，大司徒莫要见怪，还请大司徒继续说下去，朕洗耳恭听！”

