    吸收完火眼后，唐劫大步向神火谷内部走去，此时谷内所有的火焰非但不再燃烧他，更是主动闪避。

    这不是他用苍云圣火令火焰退避，而是借助那一点火之意境，使火焰自动退避三舍。

    唐劫并没有急着去核心区，而是直接幻化出数百个影身复制体，继续搜罗谷内宝物。

    原先的影身要想在谷内行走，必须是他以自身鲜血制成，能够短暂使用护体法术的鲜血复制体，现在有了这火之意境，却是连血饵都不需要，直接幻化出灵气复制体即可，无需任何法术便可在谷中自由行进。

    数百个复制体就这么在谷内四散行进着，俯拾他们看到的一切宝物。

    带着强烈火元素力量的火系灵石，各类火系法宝，唐劫以涸泽而鱼的姿态有杀错没放过的姿态掠夺着，很快就将这神火谷中的一切资源尽皆攫取干净。

    自万宝天开放以来，还从未有过一地遭遇如这般的待遇，神火谷内转眼间被收拾的清洁溜溜，比脸还干净。

    最后只剩下核心处那一点区域。

    白色的苍云圣火依旧在燃烧着，内中隐隐还现出一把扇子。

    神火扇。

    一件下等上品的神珍，受苍云圣火千年锤炼，威力还在唐劫的三神剑之上，与牧阳珠并列，在一众代行者眼中也值得大肆争杀一番。

    不过此物对唐劫没多少吸引力，唐劫已打定主意把它交给柳倩依，算是火眼的补偿，若还嫌不够，大不了再加些

    其他的，反正火眼是不会还了，这买卖她不做也得做。

    这刻来到苍云圣火前，唐劫便自坐下。

    默念三味心神法，运转火种力量，就见那苍云圣火骤然暴涨，向着唐劫席卷而来。

    这可不再是先前被化魂力量吸引分化而来的一丝圣火了，而是完整的圣火驾临。

    但是就在火焰肆虐到唐劫头顶的时刻，就见唐劫双目中光华运转，泛生神念。

    无尽的火焰影象在他眼中跳动，映照出苍云圣火的影子，竟反射出一片无边无际的浩瀚之感。

    白色的火焰竟在那一刻停止了冲击，而是扭转，变化，接着发出一声呼啸，凝聚出一只翼展千米的硕大火鸟腾空飞舞。

    与此同时，唐劫脑后也飞出一只火鸟，同样由苍云圣火形成，却小了许多，就象是先前那巨鸟的孩子一般，甚至于还发出了几声嘤咛颤抖之声。

    天翼火鸟扑腾了一下白色火焰交织成的翅膀，将那小火鸟拢于怀中，一如护犊般，看唐劫的目光也变得温柔起来。

    唐劫依旧坐着，看着天际的火鸟。

    于是那火鸟便一点一点融解，分化出丝丝火焰，竟然就这么熔于那小火鸟体内。

    小火鸟的身体吸收着火焰，开始渐渐壮大。

    唐劫的身体也在不断颤抖着，这时候再看他灵空中的火种，会发现才形成不久的火种外壳已然开始了再次的剥落，大片大片的火焰落入下方灵海，竟燃烧起不灭的火焰。

    燃烧的灵海化成大片灵气，不断向上笼罩着，若水气云雾，却不消散，只在空中飘荡，而空中的火焰种子在不断的剥落过程中也在不断的重凝。

    每一次凝聚，火种都会变得更加坚实一些，但同时对唐劫灵气的消耗也极为巨大，使得唐劫不得不连续服用回灵丹以弥补消耗。

    就这样火种忽生忽灭，已是连续凝结了三次。

    当第三次的火种生成时，天空中的天翼火鸟已然萎缩的不成样子，只剩下一个看起来无光泽的躯体，最终消散于天际，反倒是唐劫脑后的火鸟变得威风凛凛，越发高大起来。

    如果说原来的苍云圣火形成的火鸟还只是个初生婴儿，那么现在，它一下子成年了。

    它在唐劫的脑后舒展双翼，翼展千米，浩大无朋，发出欢快的清鸣，仿佛有了自己的思绪一般。

    在发出那一声欢啼后，硕大的苍云巨鸟又重新凝缩，变小，最后竟化成黄鹂般大小，落在唐劫的肩膀上，甚至还对着他的肩膀啄了几下，看得唐劫一时亦有些愕然。

    他知道苍云圣火可化生万物，但从没听说过化生出这样一只具有灵性的火鸟来。真正被收服的苍云圣火，其本质不应该是一团可变化成任何性质的火焰吗？

    还是朱雀回答了他的问题：“真没想到，你的运气这么好，此火竟然通灵了。”

    “通灵？你是说通灵为怪的那个通灵吗？”

    “没错！”朱雀回答：“苍云圣火本就是天下最具灵性之火焰，否则也不可能以化生万物著称。不过就算如此要想通灵也是极难，需得天造地设的机会方成。是了，是了，这里是万宝天，有造化神源在，赋天地万物以灵性，化生万宝。火天尊当年留下的这一簇火焰，在造化神源的影响下，有了这一丝通灵潜质也就不稀奇了。”

    唐劫这才明白，感情这还是造化神源的作用。

    仅靠造化神源还是不够，苍云圣火之所以能通灵还和朱雀有关。

    朱雀所擅的南明离火神焰，本就是一种焚神之焰，唐劫体有朱雀之血，又用的是朱雀的三味观神法，二者皆从神下手。

    通灵者，开启神智也，故有神方有智！

    唐劫以三味观神法诱引苍云圣火，这苍云圣火本身在谷中千年又已有了通灵之质，两相作用下，终于为此火赋予了一丝灵性智慧。虽然这灵性只是初开，却也再不复从前属于混沌之物，而是化生一只小鸟，有了鸟类的智慧。

    至于说为什么非得是火鸟，那就只能怪唐劫身体里有朱雀精血了。

    受其气质牵引，可变化万物的苍云圣火也将火鸟当成了自己的原初形体，当然，一旦真正发起威来，可就绝不是变成火鸟那么简单了。

    被朱雀这么一说，唐劫这才明白，自己在收服苍云圣火的过程中，相当于在无意中/将其变成了一个火精灵或火怪。虽然听起来一般，但这是苍云圣火形成的火怪，意义又别有不同，只能说唐劫的运气太好了。

    一直以来，唐劫行事都有谋划。

    他从不指望运气，也从不依赖运气。

    但这不是说人就不能有运气。

    在无数次的努力中，等待人们的固然会有失败，却也免不了会有运气的存在。

    今天显然就是唐劫的好运日。

    在杀了血河分身，强大了血肉磨盘，收服了苍云圣火后，竟然还把苍云圣火给通灵了，后者无疑是一大惊喜。

    这刻手一挥，那火鸟蓬的化成一团火焰消失不见，再出现时已在唐劫体内灵空中。

    此时灵海波涛已止，火种重塑，却是化成了一个鸟窝。

    那小小火鸟便躺在鸟窝中，安详的睡着。

    经此一番折腾，唐劫的逆火诀也是大成，数度升华，早非一般可比。左全名数十年都未能提升到的境界，被唐劫一日之间达成，若是让他知道，只怕会苦着脸说一句“人比人气死人”，顺便再舔着脸求教。

    此时核心区的苍云圣火已彻底消失。

    随着这核心火焰的消失，整个神火谷的火势都随之一降。

    火焰依然在燃烧，但是再没了原先那恐怖的吞噬一切的魔力。

    唐劫本可将这些火焰也一并收走，作为苍鸟的食粮，不过想了想终究放弃，主要是这里火焰直冲天际，所是收走，就等于告诉所有人神火谷出事了。

    以血河之能，只怕会猜出些端倪来。若让他知道自己收走苍云圣火，只怕会有所准备。至于现在，他只会觉得离开神火谷，自己就没了圣火。

    一场战斗下来，血河非但没能摸清唐劫的底牌，反而是让唐劫又多了一个！

    这就是他的悲剧所在。

    最后，唐劫走上核心中央的石台，将那柄神火扇卷走，看看再无他物，这才离开神火谷，向万宝天深处飞去。

    ————————————

    左全名没来由的打了个哆嗦。

    站在云雾峰的顶上眺望远方，可以看到一座仙殿隐于天边，那便是三仙殿。

    三仙殿是悬于众山之间，飘于彩云之上，一共有三座大殿，成品字形浮于空中。三殿各有一名，分别叫飞仙殿，化仙殿与升仙殿，合名三仙殿。

    这三座殿堂据说是当年天钩上人修行之所，内蕴无上玄机，即便是现在也受到两仪分神剑的保护，乃是万宝天第一核心重地，内有无数重宝。

    包括造化神源，还有火天尊当年取走的第四件道兵皆出于此地。

    直到现在这三仙殿里依然是机关重重，宝物多多。当年火天尊为两仪分神剑所迫，他自己又眼界极高，等闲之物看不上，因此这殿里依然留有众多遗宝。再加上造化神源还在不断制造，而越是接近神源之处，也就越容易诞生神物，因此殿内不乏各类重宝神珍。

    每一次的万宝天开启，三仙殿都是四方势力争夺的重头。可以说，这里才是决定胜负的关键所在，在这之前的行动，都不过是些小打小闹而已。

    作为万宝天中最重要的核心之地，三仙殿受到两仪分神剑的本体剑刃保护，任何人胆敢靠近都会诛杀。只有在特定的时间，三仙殿才会敞开门户。此时进入虽依旧有着重重风险，却至少比之未开启时的强入要安全许多。

    正因此，天火塔才会选择在这个时间点开启万宝天，同时进入者在自由行动一段时间后，也将纷纷来到此地，准备进入三仙殿。

    对于代行者而言，三仙殿是无论如何也不可错过的机缘！

    从十天前开始，三仙殿上的护殿剑光开始减退，这意味着要不了多久，笼罩在殿外的那片剑光就会彻底退散，三仙殿的开启也会真正来临。

    许多代行者已经察觉到了这边的变化，纷纷放弃了现有的探索，从四面八方云集而来，等待着进入的时机。

    左全名此刻所在的云雾峰就是东天王代行者们议定的聚集点，不过直到现在，峰上也只来了十三个人。剩余七人，不知是尚未赶到，还是已然中途陨落。

    云雾峰顶的那棵长青松下是一个相貌清瘦的年轻人。

    第一眼看去时他在树下，第二眼再看，就会发现他是在树的另一侧，再看似是又到了另一头。

    那个年轻人就站在那里一动不动，却给人飘忽不定之感，仿佛他一直在变化，又或是同时存在于诸多空间。

    左全名只是多看了几眼，就感觉精神一阵恍惚，知道是受对方影响所致，忙低下头，心中亦是凛然。他不知此人姓名，只知此人是被东天王看中的一位天才人物，号称画公子，修为虽只在心魔期，实力比之一般同道却不知强横多少，仅是眼下这一手便不在唐劫之下。

    一想到自己的主子，左全名心中又不免愁苦起来，想自己怎么就这么倒霉，遇上那么一个主儿，好好的一件神珍没能到手也就罢了，连带着自由都没了。

    现在唯一的希望就是唐劫被人弄死在外面，连来都不要来，也省了心思。

    只可惜他这想法刚一诞生，就觉得腰间一热，知道是唐劫送来的消息。悄悄看过，却是唐劫传来的任务。这任务让左全名大感头痛，却也知不能不做，想了想便发出一声长叹。

    这叹声颇大，有几人同时回头看了他一眼，那画公子更是道：“左先生似是有心事？”

    左全名精神一紧，打了个哈哈道：“只是在想这三仙殿开启后，免不了又是一番龙争虎斗，到时也不知有几人能活着出来。”

    一名魁梧大汉已哼道：“别人能不能活着出来我不敢说，左先生滑不溜手，擅遁之名却是天下皆知，想来定是不会有事了。”

    左全名知他是在讽刺自己，却也不与他计较，只是道：“洪武郑家，天子神拳，浩荡威严，正气天下，在下自是远远不如的。”

    此人叫郑元杰，属洪武郑家。这洪武郑家早先据说出过人间天子，自创天子神拳，集尽人间王道气象，也算是一门顶级功法。洪武郑家以此立业，在这血河界中也算颇有些威名，并最终被东天王收拢麾下，为其代行万宝天。

    左全名这刻一个马屁上去，那郑元杰也不好太过分，终只是大喇喇哼了一声，仰着头用鼻孔看人。

    左全名这才又道：“不过天子虽正，却也难免小人暗伤，王者之尊，亦当警惕暗伏之蛇啊！”

    郑元杰的眼神眯了起来：“你说什么？”

    左全名忙道：“郑兄莫要误会，在下只是觉得，历届万宝天之争，都是在八十名代行者之间展开。虽说难免死伤，却总还在可以控制的范围内。但是这一次，情况却与以往有所不同……”

    他说着目光已瞥向远处的一座山头。

    在那里，一个身形伟岸的血族男子正屹立其上，赫然正是血河之主。

    他正看着远山边的那座宫殿，除了此殿，目中再无他人。而在他的身后，影影绰绰间，还有更多的血河之主隐于山峦，虽不见其人，却可感到那山峰上一片滔天之威。

    只此一点便让观者心惊，知道那山上有不可招惹之人。

    突然出现的血河之主让每个人都感到诧异，四方角逐的战场也因此一下子变得复杂起来。这多出来的一方到底是什么人，有多少实力，为何而来，又是怎么进来的，大家统统不知道，正因此也对其顾忌重重。若不是慑于其强大实力，只怕早有人对血河出手了。

    没有人喜欢被人突然横插一杠子，血河之主的做法，其实早就无异于将人手伸进别人的地盘抢食吃——要知道在这里得到的宝物可是有一半归于代行者的。

    不动他不仅是因为血河自身实力的缘故，更多还是因为代行者本属四方，自身内部也不团结。

    但是这刻，左全名突然把矛头指向了血河。

    听出他话里的意思，一名代行者道：“此人既能进入，自然是受了四位天王的许可。”

    “我们不也是受了四位天王之托才进来的吗？”左全名反问：“允许进来，可不代表不许战斗啊。”

    “没错！”又有人接口：“再说四位天王之前也没跟我们说过会有此事。好端端的突然杀出几个血族来，这叫什么事儿？”

    “那又如何？难不成你还想干掉他们？”有人冷哼。

    “观其气势，这些人实力极强，轻易招惹只怕反遭横祸。就算退一万步讲，哪怕真能赢，别忘了还有其他三位天王的人在虎视耽耽呢。”又有人道。

    “那若是大家联手呢？”左全名问。

    “联手？”众人呆了呆，一起摇头：“这是不可能的。”

    四大天王的代行者，彼此间谁也信不过谁，哪怕是说好了一起行动，保不准什么时候一个转身就把你卖了也有可能。

    大家都不天真，对血河虽讨厌却也没到生死之仇的地步，因此这联手灭敌一说，终究只是一笑而过。

    左全名到也不急，于他而言，任务只是开始。当务之急，是先把联手灭敌这个概念，植入每个人的心中去，让大家知道，在未来的战斗里，至少还有这么一种选择。

    至于接下来的，还得看其他方面。

    与此同时，南面飘渺峰。

    柳倩依看了一眼唐劫送来的信息，无奈叹口气道：“大家不觉得，那个突然杀出来的家伙，着实讨人厌吗，千年的规矩，就这么被一下破坏了……”R1058