
　　许是贾母在宫里和元春说了什么，元春慢慢的恢复过来，每日按时道慈宁宫向皇后行礼。

　　冬日寒冷，大雪也纷纷扬扬的飘落下来，一直下了两天。

　　若是年景不好，这样的大雪下两天，京城和邻近州县的官员都要忙碌起来，因为肯定有人会因为这大雪冻饿而死，就算不出力赈济，向外搬运冻饿而死的尸体也有必要。

　　不过今年没有这个问题，年景收成什么的都很好，京城这边的粮食供应充足，而且京城的闲人比往年也少了很多，在锦衣卫巡捕司的肃清下，京城的游手好闲的穷户闲汉和流浪的人，都被以劳动改造的名义丢到了津门卫北边的农庄之中，干活吃饭，这让京城这边少操了很多的心思。

　　正因为无事，所以百官士子，喜欢凑趣的人都是上表恭贺，说什么“瑞雪兆丰年”，奉承一下求个吉利，让孝德皇帝高兴高兴也好。

　　孝德皇帝倒也是从善如流，下雪的第二天根本就没有上朝，至于去干什么，宫外的人也是知道，孝德皇帝在西苑赏雪。

　　说来也是奇怪，当初以贾元春为代表的嫔妃刚传出省亲的时候，皇帝对他们避而远之。

　　尤其是元春怀孕，龙颜大怒的时候，皇帝更是不想理睬。

　　但元春流产，恢复身体之后每日向皇帝皇后行礼，在凤藻宫又安稳的很，皇帝对这些妃子的态度反倒好了不少。

　　这次去往西苑，不光是皇后和两个贵妃前往，还有贤德妃元春，也叫上了柳惠妃和水如妃，一干皇子公主什么的都是跟去，也算是天伦之乐。

　　根据陈昭在皇宫里的情报，孝德皇帝派戴权去龙首宫给李太上皇送去了棉衣和暖炉之类的设备，并且加以问候。

　　龙首宫虽然防守严密，但供应比从前没有少了一分，自然不会缺少什么棉衣暖炉之类的东西，孝德皇帝这边也是表现出自己一个态度，证明这位皇帝还是仁孝的很。

　　陈昭觉得，若是这个时候，正牌国舅爷李长青能将赫舍里-兆惠抓来京城，给皇帝跳舞，这个太上皇说不定能宽慰点。

　　孝德皇帝这边享受天伦之乐，京城百官群臣也都是乐得清闲，有差事的当差，在衙门中点个卯，早早的回去，或者是在家，或者是三五好友聚集，赏雪饮酒，吃着火锅，也是人生乐事。

　　别人清闲，陈昭这边也是悠然，这一年多风风雨雨的波折过来，到现在全家都在一起，而且没什么要紧的公事，对他来说也是难得的悠闲。

　　陈昭也是去锦衣卫衙门呆了一个时辰就回到了家，妻妾们聚在一起，闲谈说笑，中午也是摆下了酒席，赏雪饮宴。

　　原来薛蟠在京城待了一个多月，因有公务入津，京城的路上捉了几只野鸡和一只鹿，直接送了过来。

　　陈昭大喜，让厨子收拾了，野鸡一半切丁，和酱瓜同炒，颇为入味，下酒的好菜，鹿也是一半烤炙，野鸡和鹿大部分都是切片，又有从海里捕来的大鱼一样切片，都是下火锅涮，这等吃法就是图个自在，又是全家聚集围着锅子，大家高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以干脆又喊来贾环，一家人其乐融融。

　　难得在成国公府邸也有这样的轻松气氛，一家人都是欢声笑语，陈昭脸上带着笑意，这也是他难得的休息和轻松。

　　陈昭和黛玉肩并肩，两旁各分男女。

　　黛玉右手边，依次坐着宝钗、惜春、夏若卿，左手边是陈昭，下边依次是薛蟠、贾环、探春。

　　丫鬟以紫鹃为首的大丫鬟在一旁伺候，到大家坐好，她便招呼两个小丫鬟送上酒。气氛就渐渐热闹起来。

　　天色尚早，火锅也吃的开心，大家说说笑笑，商量着找些什么乐子。

　　有说击鼓传花地，有说连诗对句的，有说划拳行酒令的，众人意见不一。最后，还是夏若卿柔声建议，不若行一酒令可好，反正大家喝的是江南杏花酿。

　　这也是大家在酒桌上时常玩耍的了，大家都说好。只有薛蟠摇得和拨浪鼓似的。

　　“还是不行酒令的吧，妾身实在不擅长这个。”

　　却听贾环笑道：“薛大哥可不是不会做酒令，当初‘女儿喜，洞房花烛朝慵起’何其太雅。”

　　此话一出，别人倒是没怎么着，陈昭正喝了口酒，还没□下喉去，一听此言，满口酒水喷了出来，生怕喷在桌上失礼，一低头，都喷在自己衣襟之上，不住咳嗽。

　　原来当初薛蟠和冯紫英、宝玉等人喝酒，也是说的行酒令，薛蟠脑袋空空，说的酒令徒惹人笑，但是这一句却被众人称赞。

　　这件事不知道怎么，却让贾环知道了。

　　陈昭也是看过原著的，自然也清楚。

　　薛蟠嘿嘿一笑，不过他终究知道自己几斤几两，何况陈府女眷，包括自家妹妹都在，平时喝花酒的时候说一些没水准的话也就罢了，当着妹妹这么说，丢的不只是自己的人，更是连妹妹的清誉都会影响。

　　当下连连摇头，说道：“我是不行的，要不我不参加了。”

　　众人当然不会放他走，这时候宝钗说道：“哥哥莫担心，你的令由我代出就是。”

　　薛蟠大喜，只觉得自己躲过一劫，洋洋得意的说道：“那好，那好。”

　　行酒令，要选一局外人做令官，比如荣国府的贾母那里吃酒行令，令官一般都是鸳鸯。

　　行酒令当令官，需得机灵有眼色才成，得看人下菜，分难易。老实巴交的人做不来这个灵巧活儿。

　　陈昭是家主老爷，应该由他的人当令官。所以陈昭开口后，紫鹃当仁不让，只便微微一笑，点头答应了，坐下喝了盅令酒后，弯起嘴角笑道：“酒令大如军令，不论尊卑，惟我是主。若是违了我的话，那可是要受罚的。”

　　众人都是眼睛和明镜似的，几乎一眼可以看出，紫鹃的做派十分大气，一举一动之间，尽显王侯世家管家丫鬟的风范。

　　不造作、不呆板、有原则性，又有灵活性。

　　每件事做起来高贵大气，似乎动作之间有一种韵味，切合大道似的……

　　其实这纯粹是一种心理上的感觉。

　　探春、惜春眼睛一闪一闪之间，便看出紫鹃身上有鸳鸯的影子。

　　毕竟紫鹃也是贾母一手调教出来的丫鬟，本来要接鸳鸯的班的……

　　总而言之，紫鹃心思灵巧细密，大气不怯场。

　　紫鹃取来骨牌，拿在手上，笑道：“如今我说骨牌副儿从宝姨娘起顺领说下去，第二个是太太，以此推过，到贾女官为止。

　　比如我说一副儿将这三张牌拆开，先说头一张，次说第二张，再说第三张，说完了合成这一副儿的名字。

　　无论诗词歌赋成语俗话比上一句都要压韵，错了的罚一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第650章 红楼女儿欢宴饮免费阅读。https://xs.23sk.com 