    顺六最后的那记直刺虽然没有刺中牧村的要害，没有将牧村的小命要了，但腹部多了这么大一道伤口，不论如何都不会感觉好受。

    牧村捂着自己腹部的这道巨大伤口，用自己的手掌堵住腹部的这血洞，朝“白地”外的繁华大街走去。

    刚上到大街，牧村便看到了自己的熟人。

    “牧村前辈！终于找到……你怎么成这个样子了？”

    岛田一脸错愕地朝牧村快步奔来。

    “是岛田啊……这个就说来话长了，之后再慢慢跟你讲我是怎么变成现在这样的，先告诉我山鉾的爆弹都拆掉了吗？”

    “已经安全了！”岛田用力地点了下头。

    岛田大致地讲了下他和长谷川是怎么率领那些被他们动员起来的官差们拆掉山鉾的那些爆弹的经过。

    那些被他们动员起来的官差中，不乏一些已经在京都当差数十年的老人。

    在那些老人的指引下，他们抄了一条又一条的近路。

    同时行使了一遍又一遍官差特有的特权，喝令前方挡路的平民们统统让开。

    看到这么一大群乌乌泱泱的官差，任谁都不敢跟这么一大帮官差对着干。

    在这般不要命地狂奔下，他们总算是赶在山鉾都才刚走完一半不到的路程时，抵达山鉾巡行的现场。

    在抵达山鉾巡行的现场后，他们没有进行任何的废话，直接要求暂时中止巡行，然后将那二十几座山鉾分别包围，不让任何人靠近山鉾的同时，官差依照岛田和长谷川的描述，在山鉾内寻找所有方形的不明物体。

    官差们这种强行冲进山鉾巡行的现场，并如此粗暴地要求巡行暂时停止的行为，自然是引起了在场的不少市民的反对和厌恶。

    一些市民甚至还十分激动地冲官差们嚷着，要求官差们快点滚出去。

    因为没有那个多余的时间去跟这些一无所知的市民们解释都发生什么事了。

    所以官差们也很简单粗暴——他们将他们的那种类繁多、造型一个比一个惊人的捕具亮出来后，那些刚刚还群情激愤的市民们立即就安静、乖巧下来了。

    山鉾有大、有小，但不论是什么大小的山鉾，里面能装下爆弹的地方都不多。

    没一会的功夫，官差们便在各座山鉾中找出一个个奇怪的方形物体。

    早在看见有官差们冲入山鉾巡行的会场后，一些负责拉动山鉾的曳夫便神色一变。

    这些脸上的神色变得古怪的曳夫，有的脸色变得煞白，扔下手中的拉动山鉾的长绳，转身逃去。

    有的面露狠色，也扔下了手中的长绳，不过他们并没有逃跑，而是朝自己所负责拉动的山鉾跑去，打算就在现在引爆山鉾内的爆弹。

    在抓人方面，官差们都是专业的。

    对于绪方、牧村这种身手高强的人，官差们可能力不从心。

    但应付这种普通人，官差们还是绰绰有余的。

    除了逃了几个钻进人群中，在人群的掩护下顺利逃走的“掘墓人”之外，其余那些打算逃走的，还是这些打算立即引爆山鉾内的爆弹的，基本都被官差们所擒获。

    确认每座山鉾中不再有爆弹后，官差们便押着那些露出马脚来的曳夫们离开，并告知周围的市民们山鉾巡行可以接着进行了。

    周围的市民们直到最后基本都是一头雾水、弄不清楚到底是怎么回事。

    虽然有许多曳夫被抓走，但曳夫的数量还没有少到会伤筋动骨的地步，山鉾巡行仍能继续。

    官差们的突然闯入，算是今夜的山鉾巡行中的一个不大不小的插曲。

    既然官差们都走了，巡行现场的所有人也都重新打起精神，继续开始巡行。

    在长谷川的指挥下，官差们其实并没有走远。

    他们就待在巡行现场的外围，监视着现场。

    继续留在巡行现场的外围——这是长谷川的主意。

    虽然已经捉走了不少露出马脚的有问题的曳夫，但说不定仍有一些“掘墓人”的成员混在曳夫中，只不过刚才既没有逃走，也没有跑去试图立即引爆爆弹，因此成功继续藏身在曳夫之中。

    等山鉾巡行结束后，将巡行现场的所有曳夫都带走，然后一个一个地调查，查清是否还有漏网之鱼——这便是长谷川的计划。

    而长谷川的这计划得到了几乎所有官差的赞同。

    在成功将山鉾内的爆弹拆出、化解了这危机后，岛田便跑了出来，循着牧村刚才离开的方向，一点一点地找过去，寻找牧村的身影。

    然后就碰上了刚从与顺六进行决战的“白地”那走出来，浑身是血、连路都快走不稳的牧村。

    得知山鉾的危机解除后，牧村的表情一松，像是心头的大石头落下了一般。

    但才刚过一个呼吸不到的时间，牧村脸上的表情便重新紧绷了起来。

    “还不能放松……”牧村轻声道，“还有许多‘掘墓人’的成员混在六大剑馆之中……得把他们尽快找出来……”

    “关于这个……”岛田苦笑了下，“牧村前辈，你就不用担心了。”

    “‘掘墓人’的那帮混入六大剑馆的成员，应该都已经被干掉了。”

    “什么？”牧村一脸错愕地看向岛田，“干掉了？被谁干掉的？”

    “我也是刚刚在四处找你的时候，从路人那听到的。”

    岛田言简意赅地把他刚刚从路人那听到的给牧村复述了一遍。

    六大剑馆的馆主和许多弟子被不明人士杀害，那些还活着的弟子怀疑绪方是杀人凶手，于是聚集在二向町，要求绪方前来对质。

    随后二条城突然遭到他人的进攻。

    那些原本聚集在二向町的六大剑馆的弟子们也不知为何，开始涌向二条城。

    然后……死伤大半的六大剑馆的弟子们从二条城中逃出……

    根据已知的这情报，牧村不难推断出——聚集在二向町那、要求绪方出来对质的所谓“弟子”应该只是贼喊抓贼，是“掘墓人”中的成员。

    毕竟除了那些混在各座剑馆中的“掘墓人”的成员之外，没有谁有那个能力在这么短的时间内杀了分散在不同地方的各座剑馆中的这么多人。

    听完岛田的复述后，牧村直接愣住了，道：

    “攻打二条城的人……该不会是……”

    岛田苦笑了一下：

    “应该是他了……”

    “……哈。”牧村在沉默了一会后，发出一声掺杂着复杂情绪在内的轻笑，“真有他的啊……原来……二条城的火焰是这么一回事啊……”

    嗖……

    就在这时，牧村和岛田双双听到在不远处的天空听到什么东西升空的声音。

    二人刚循声望去，便看见一朵红色的“花朵”在天空绽放。

    是烟花。

    “开始放烟花了啊……”牧村轻声道。

    牧村也是清楚今夜的活动流程的——先是山鉾巡行，待山鉾巡行结束后，开始神山特意在今年加入的燃放烟花的环节。

    现在既然已经有烟花腾起了，便说明——山鉾巡行结束了或是快要结束了。

    就像是起了连锁反应一般，在第一颗烟花腾空后，一颗接一颗的烟花腾起，在天空放出五颜六色的光，将大半个天空照亮。

    这些负责燃放烟花的人，都是被官府从民间临时雇来的“临时工”。

    他们的任务就是待时间差不多了之后，将烟花点燃。

    他们中的一些人也看到了二条城冒出火光，也意识到了是不是发生什么大事了，但因为没有人跑来跟他们叫停烟花的燃放，所以他们在看到时间差不多后，便十分尽职尽责地将烟花点燃，令天空放出一团接一团颜色各异的光。

    ……

    ……

    京都，御池通。

    待山鉾巡行开始后，糕婆婆便随着人流紧跟着山鉾，一起沿街缓缓移动。

    待走到御池通这条街道后，年纪毕竟已经大了的糕婆婆便感到气力有些不济，再也走不动了，于是走到了一旁休息。

    虽然不能跟着山鉾一起走到终点，但糕婆婆倒也非常地满足了。

    待烟花腾起后，糕婆婆、以及她周围的所有人便都立即抬起头向天空望去。

    ……

    ……

    京都，秽原。

    “因心大人。”

    因心居士的贴身随从——阿宫单膝跪在因心的身旁，朝因心居士接着恭声道：

    “有不少人想要出去看烟花……”

    阿宫的话还没说完，正在看书的因心居士便不假思索地说道：

    “让他们去吧。秽原这地，的确不是看烟花的好地方呢。一年到头下来有烟花可看的时候不多，让那些想好好看烟花的人看个够吧。”

    “是！”

    “神山那家伙可真是敢想敢做啊……”

    因心突然发出一声轻笑。

    “为了能让这些年过得很苦的京都百姓们能在今年的祇园祭好好地开心一下，而决定在祇园祭增设放烟花的环节……这种有违传统的事情也就神山那胆子特大的家伙想得出来了……”

    说罢，因心合上了手中的书，站起了身。

    “阿宫，走吧。”

    “因心大人。”阿宫疑惑道，“我们去哪？”

    “当然是去看烟花了。”因心道，“官府花了这么多钱买了这么多烟花，不去看两眼就可惜了。”

    ……

    ……

    京都，岛原。

    “姐姐……我听到烟花的声音了……”

    身上布满梅毒特有的红斑的初风朝身旁正喂她喝药的蝶音有气无力地这般说道。

    “嗯。”蝶音将手中那刚好已经空了的药碗放到一边，“来，初风，我扶你起来。”

    蝶音将早就已经没有办法靠自己的力量起床的初风扶起，然后扶着初风来到一旁的窗户边上，让初风得以能够看到正在远处的天空绽放的朵朵烟花。

    那些仍待在那一面面木栅栏后面的游女们，此时也将身子贴近身前的木栅栏，好让自己能更好地看清外面天空的景色。

    ……

    ……

    京都，某烧毁区内。

    刚刚还在观看火光冲天的二条城的豆助等人，现在纷纷将视线一侧，看向在天空各处绽放的烟花。

    ……

    ……

    京都，西本愿寺。

    那些原本在今夜举行宴会的诸位达官贵人们顺着二条城的密道逃出了二条城，一口气逃到了位于二条城的西本愿寺才堪堪敢停下脚步。

    待烟花燃起后，这些达官贵人也纷纷仰头观赏。

    当然——也有一些人没有那个余力与心情去看烟花。

    比如：京都所司代户田忠宽。

    再比如：尾张藩大名德川宗睦。

    户田现在脸色苍白，冷汗止不住地从他额间冒出。

    而德川宗睦则沉着张，缓步走到户田的身前。

    “户田卿，你有什么想和我说的吗？”

    听到德川宗睦的这句话，户田的脸色变得更加苍白了起来……

    ……

    ……

    绪方此时也在看着天空的烟花。

    仍旧趴在风魔的背上，还没抵达风魔的家的绪方，偏转过头，看着顶上那被各道光芒染得五颜六色的天空。

    风魔正背着绪方在屋檐上移动。

    所以在观看烟花的同时，绪方也时不时地注意着底下街道上那正在观看烟花的行人们。

    这些人有男有女、有老有少。

    有穿着华丽、有穿着简朴。

    望着这些人，绪方用只有自己才能听清的音量低声说道：

    “……不论是什么样的人，所看到的烟花景色都是一样的呢。”

    “嗯？”没听清绪方在说什么的风魔反问道，“绪方老弟，你刚刚有说什么吗？”

    “没有。”绪方耸了耸肩，“我自言自语而已。”

    说罢，绪方将下巴挂在风魔的肩膀上。

    “风魔大人……我困了……先睡了……”

    “无我境界”的效果，在刚才已经消去。

    疼痛感与疲惫立即如潮水般向绪方涌来。

    待说完那句“先睡了”之后，绪方便再也支撑不住，缓缓闭上了双眼……

    ……

    ……

    在一片迷糊中，绪方感到似乎……有什么滑滑的东西在自己的胸口、腹部、肩部等地方滑动。

    虽然感觉痒痒的，但竟意外地还有些舒适。

    绪方感到这滑滑的东西缓缓地从自己的上身挪开。

    在这滑滑地东西从自个的上身滑开后，绪方还感到有些不舍，希望它能在自己的上身继续滑动。

    ——嗯？

    绪方突然感到有几分不对。

    他突然感到……自己的下半身突然……变凉了起来……

    ——怎么回事？！

    绪方一边在心中这般大吼着，一边猛地睁开了双眼。

    猛地睁开双眼后，首先映入眼帘的，是陌生的天花板。

    能看到天花板——说明正躺着。

    把头一低，绪方便看到自己正光着上半身。

    正坐在绪方的床边的，是手中正抓着绪方下身的袴，正把绪方的袴往下扯的风魔。

    绪方的袴已经被风魔扯落至膝盖的位置，白色的兜裆布都已经露了出来。

    绪方看着风魔。

    正扯着绪方的袴的风魔也正看着绪方。

    二人就这样直直地对视着。

    空气中弥漫的气氛非常地……嗯，怪异。

