    

    那是一道记忆的闸门，里面像是放电影般回现着以往的那一幕幕，张天海进了里面之后，便再也难以出来了。

    “天海，你要晓得，做人要讲究骨气。我们是铁骨铮铮的中国人，现在是列强用坚船利炮轰开了我们的国门，想把我们华夏大地建设成他们的殖民地。你要记住，我们中国人是不会就此屈服的，我们炎黄子孙终究会用我们的拳头打回我们的江山。”那身材高大的中年男子抱着年幼的张玉麟说道。

    “哦，爹，我知道了。”张玉麟似懂非懂地点点头，似乎对殖民地与列强这个词十分陌生。

    就在这时，门外传来了一阵怒吼般的高呼：“打倒帝国主义，打倒列强割据！”

    紧随着，还有一阵阵随着这声呼叫而发出的高呼与怒吼：“打到帝国主义！！打到列强割据！！！”

    这时，张玉麟的父亲则是抱着尚且年幼的张玉麟打开了屋门，只见那是一个个身穿着民国时期学生装的青年男女们在高举着旗帜与横幅经过着。

    “打倒日本帝国主义，打倒列强，誓死力争，还我青岛！！”那名领路开头的学生高喊着。

    “打倒日本帝国主义！！打倒列强！！誓死力争！！还我青岛！！”领路学生身后的学生也在高呼着，显然是充满了强烈的爱国情绪。

    “爹，他们这是干什么呀？”年幼的张玉麟问道，而张天海看的，也就是这一个视觉。

    作为后世来的人，张天海他当然知道这是五四运动在武汉游行时的盛况了。

    五四运动，是在北京进行的，然而这也是蔓延全国的一场全民运动，工人罢工，学生游行。

    北京只是一个起始点，天津、上海、南京、杭州、重庆、南昌、武汉、长沙、厦门、济南、开封、太原等地学生，在北京各校学生罢课以后，先后宣告罢课，支持北京学生的斗争。

    “列强要逼迫北洋政府在巴黎和会上签字，签一个丧权辱国的条约，我们明明是战胜国，却因为弱小，而遭到了列强们的无情欺凌，弱国无外交呐……我们的江山终究还要用拳头打回来了，我们老张家的男人，必须是要顶天立地。”身穿着中山装的男子喃喃着说道，身在父亲怀里的张玉麟听了个一清二楚。

    虽然隔着一片屏幕，但张天海还是深切地感受到了这个时代的父亲的心里边的那种打从内心的屈辱感，以及无能为力。

    中国人，是能够凝聚在一起出力，最后为了国家的繁荣富强而努力奋斗，但前提是，必须要有一个领路的雄狮。

    绵羊领导的狮群无疑是十分脆弱的，但雄狮领导的狮群，那必然是十分强大的，而且能撕毁一切侵略者！

    这个时代的中国，是一个沉睡的狮群，是需要一只雄狮去唤醒他们，去领导他们强大！

    大概这也就是为什么张玉麟会踏上参加黄埔军校的征程了吧？张天海暗暗想道。

    果不其然，下一个镜头便是张玉麟长成之后，要去就读黄埔军校前的前几个晚上之时了。

    这一晚，烛光照亮了整个卧室，此时的张玉麟已是十五岁了，不再是那个年少无知时的模样了，长相亦是出尽其父之英俊，其骨架亦是长成了，只是略显消瘦与青涩。

    “麟儿，你此时已是长大成人了，如果是按照几十年前的旧时光，你也便该娶妻了。但为父并不希望你在这正是能够为国出力，建功立业的时候，便是娶妻生子，你该前往一条更好的道路了。”父亲张辅汉轻捋着长须说道，神情已是十分淡然。

    “可是父亲，孩儿的学业尚未有成，也才年方十五，何以当得去建功立业，前往一条更好的道路？”张玉麟轻声问道，神色中却是充满了对父亲的尊敬。

    “不，你不适合搞学问。你爹我，已经是做了一辈子的教书匠了，也称得上是教书育人了。但是，唯独是没有从军上过战场，身边的学生已是无数人弃笔从戎，唯独是我没有去过。所以，我们老张家，也该出一个去从军当兵的人了。”张辅汉沉声说道。

    还没等张玉麟说话，张辅汉便继续说道：“为父老了，扛枪也扛不动了，你是家中长子，你应该去。”

    “是，父亲。”张玉麟轻轻低头说道，十足一副书生模样。

    “为父当年与右任先生是旧识，你在读书写文颇有成就了，你这些年所学的东西，也足够你使用，足够你挥斥方遒了。你离开武汉之后，便去往南京，找于右任先生，将这封信交于他，他会给你一份锦绣前程的。”张辅汉缓缓说道，语气之中的笃定之气已是十足。

    “孩儿明白了，孩儿定然不会负了父亲的期望。堂堂正正地做一个中国军人，为国争光，为国效劳。”张玉麟再次低头说道，情感上却是没有任何波澜，仿佛这是一件天经地义的事情。

    看到这一幕的时候，张天海终于知道了，为什么张玉麟混了那么久也才是一个小小的副连长：第一，年龄问题，年纪尚幼；第二个原因，可能便是因为张玉麟的性格问题，一个书生气十足的年轻人，在进了部队之后，也不一定能够迅速适应部队的环境，所以才升职得比较慢。

    当然了，比起率领全营殉国死守宝山的姚子青中校，张玉麟可能是输在了年龄以及阅历上，须知，黄埔第六期毕业的姚子青在1936年时已经是中校营长了，比起张玉麟，也才是大一期罢了。

    ……

    或许是因为身体与精神上极度疲惫的原因，张天海这一次的昏睡，是整整昏睡了两天两夜，在他醒来之时，已是在一处老式民房之中。

    “这是哪里？”张天海开口问道，或许是因为昏睡了太久的原因，使得他的脑袋竟有些疼痛起来。

    “你终于醒了，张玉麟你可吓死我了……你要是没了，我们的娃儿了，可怎么办了？”一阵哭得梨花带雨的哭声在张天海旁边响起，张天海转头了一看，除了郑曼还有谁？

    看着郑曼这一副哭得梨花带雨的模样，张天海说不心疼，那是假的。

    于是，张天海笑了笑，说道：“我不是在这儿么？”

    可是说着，张天海就感觉到有些不对了：他不是在前线战场么？怎么突然一下子就到这里来了？

    “不对，我怎么在这里？我不是应该在前线指挥战斗么？现在情况怎么样了……我应该返回前线，去指挥我的部队！”说着，张天海便要起身下床去，要穿鞋，返回前线。

    对于他张天海来说，他的直一团可是还在前线打着的，日军的攻势如此凶猛，几千人的性命，这可不是开玩笑的！

    就在这时，郑曼一下子揪住了张天海的耳朵，说道：“你的眼中怎么只有部队？你的部队已经调回徐州啦……现在咱们团峄县前线阵地由张轸师长的第一一〇师接管了。”

    听到这话之后，张天海才是轻轻放松了下来，然后问道：“张轸的第一一〇师不是负责截击日军退路么？怎么会负责接管咱们阵地了？”

    “这你就不知道了吧？第三集团军所部孙桐萱的第十二军以及曹福林的第五十五军已经将日军的退路截断了。所以张轸第一一〇师已经奉命进驻虎头山，以及进驻我们的阵地了。”郑曼轻轻而缓慢地说道，好让张天海有时间慢慢消化。

    “那就好，对了。咱们团的情况如何？你去了解了么？”张天海问道。

    就在这时，郑曼一把揪住了张天海的耳朵，说道：“你是不是把我当成你的参谋了？一下子就全部是问这些问题，我告诉你张玉麟，你从前线被送回来之后，我就一直守在你的旁边了，你居然一开口就全是问关于部队的情况，心里边一点儿都没有我和咱们的孩子……”

    说着，郑曼又是一副泫然欲泣的表情了，看上去当真是楚楚可怜，梨花带雨的，简直是显得张天海是宛若一个抛妻弃子的渣男啊……

    “好吧……我错了，我不该这么急躁了。对了，你累了么？累了就赶紧休息一会儿吧！让刘侯铭那小子过来就好了，我应该是没什么大碍的。”张天海满脸诚恳地说道。

    “噗嗤……”郑曼一下子就忍不住笑了出来，她还能不清楚张天海心里边想的是啥么？让她去休息是假，支开她好指挥部队是真。

    “行啦，知道你肩上的责任重啦。行吧！我便不打搅你罢，我一会儿就去把刘侯铭叫过来。”郑曼笑着说道，说着的时候，她还不忘记拿出了两个本子了，这是两本没有写上任何东西的结婚证，包括照片也没有。

    “现在上峰已经批复咱们的结婚申请了，这几天趁着部队整补，咱们把这事儿给办了吧！”郑曼直接开口说道，爽朗大方，丝毫没有这个时代女生所特有的扭扭捏捏。

    “嗯，好，那便如此罢！这必须要趁着这段时间，把咱们的好事儿给办了。我要给你一个名分，一个是我张天海张玉麟的妻子的名分。”张天海笑着点点头，连眼睛之中都带着闪亮。

    张天海这一句话，虽是嘴角挂着笑，但其语气之中的凝重，任谁都能是听得出来的。

    这，便是他的态度了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更十二点前完成！

    感谢起点书友天风古妖月、没有人愿意要的月票各两张！

    感谢起点书友黑色粉笔、发热的烦恼的月票各一张！        

