    忠孝王伍建章，靠山王杨林，昌平王邱瑞，越王杨素，大隋的这四位王爷，围着这封圣旨端详着。

    看了半晌之后，伍建章朝着杨林问道：“老三，你觉得这封圣旨是真的吗？”

    忠孝王伍建章就这般在金殿之上问出了自己的置疑，没有丝毫的遮遮掩掩。一来他们是杨广的叔伯辈，二来他们实则是皇权最忠实的拥护者。老主杨坚之所以能够与门阀世家抗衡，便是因为大隋的军权几乎都掌握在开隋九老的手中。

    杨林和伍建章实际上是一类人，都属于那种好武之人。对于书法杨林也没有多大的研究，所以，在杨林眼中这封圣旨似乎也没有多大的问道。

    尽管杨广做了什么事情，杨林是多少清楚一些的，但是单单从这封圣旨上来看，杨林确实是没有看出问题。

    “大哥，这封圣旨应该没问题，是老主的手笔。”杨林回答道。

    忠孝王伍建章和靠山王杨林两人是武痴，喜武不喜文，这两人没有看出端倪。但是昌平王邱瑞和越王杨素两人可就不一样了，两人看向这封圣旨的时候，眼中皆是一闪寒光。

    邱瑞原本是南陈后主驾下的大将，邱瑞这个倒是有着几番的骚情，此人是文武双全，平日里还喜欢养养鱼，种种花什么的。

    而越王杨素更是喜文更胜喜武，杨素的书法也是一绝。

    正所谓字如其人，字也是一个人的风骨。从一个人的字迹当中，能够看出来的东西实在太多了。

    黄门侍郎张衡虽然整日伴在老主杨坚的身边，杨坚写字他便磨墨。杨坚的字迹他比任何人都清楚，甚至是一撇一捺之间的转折他都能模仿的惟妙惟肖。

    但是有一点张衡模仿不来，那就是这字迹中的神韵。杨坚久居高位，这字迹当中自然便有着一股气势，这股气势是张衡无论如何也模仿不来的。

    在邱瑞和杨素看来，这封圣旨是形似而神不似，空有轮廓，而无半点神韵。

    但是能够看出来这圣旨中的猫腻，依照邱瑞和杨素两人的性子可未必会说出来。这开隋九老当中，最为奸滑的两人便是邱瑞和杨素了。杨素乃是奸，邱瑞乃是滑。

    邱瑞此人深知自保之道，能少一事绝对不多一事。往往需要表态的时候，邱瑞都是随大流。

    “我觉得三哥说的不错，这确实是老主的手笔。”没等伍建章问自己，邱瑞便开口说话了。

    邱瑞看出来了尚且没有言语，杨素就更加不会说了。杨素是杨广的支持者，杨广能够登基坐殿，他杨素也是出了大力气的。

    “不错，大哥，这圣旨确实没有问题，”杨素也是点了点头说道。

    伍建章自己没有看出问题，三位兄弟也说这圣旨没有问题，伍建章自然也就不在怀疑什么。

    “陛下，臣听信谣言。新君登基，我伍建章却在此诽君辱圣，当真万死难迟其疚。”伍建章将圣旨递还给李牧，跪地高呼道。

    “哼，忠孝王，你乃先帝老臣，如此不分青红皂白的哭君骂殿，确实是死不足惜。”杨广仿若斗胜的公鸡一般，冷声哼道。

    杨广虽说伍建章死不足惜，但是他可没有杀伍建章的意思。纵然伍建章这哭君骂殿的行径，很让杨广生气。但是杨广可不傻，杨广知道如今大隋的心腹大患是门阀世家。

    大隋起于门阀世家的妥协，也只会亡于世家门阀。前世历史中，自打杨广即为之后，这期间陆陆续续的百姓造反基本上没有停息过。但是，却并为损害到大隋的根基，甚至可以说连大隋的皮毛都没有伤到。

    大隋将亡是从哪里开始的，是从杨广自毁长城，杀了越王杨素之后，越王杨素之子杨玄感造反开始的。杨玄感造反，代表着世家门阀正式站到了杨广的对立面。

    此时杨广刚刚继位，在没有培养出自己的党羽之前，必然不会自毁长城对忠孝王伍建章动手。杨广虽说伍建章百死莫辞，但是实则并没有想要杀他的意思。

    忠孝王伍建章可是个实诚人，听闻杨广说自己百死莫辞，他便以为杨广要杀自己。但是呢，伍建章转念一想，杨广若是下令杀自己的话。这新君杀老臣，好说不好听啊。

    “罢了，今日受奸人挑拨哭君骂殿本就是我伍建章的过错，岂能让陛下背上新君杀老臣的骂名。”伍建章心中如此想到，咬了咬牙大喝一声：“陛下，臣之过错，便让臣自己来恕吧。”

    此话说罢，只见伍建章对着杨广“嘭嘭嘭”磕了几个头，而后猛然往前一窜，朝着大殿当中的蟠龙柱撞去。

    忠孝王伍建章确实是能够当的起忠孝之名，他是要在大殿当中撞柱而亡，以此来洗刷自己今日哭君骂殿给杨广带来的污名。同时，也无需杨广来杀他，免得在让杨广背上新君杀老臣的骂名。

    伍建章猛然朝着大殿当中的蟠龙柱撞去，这一下若是撞实了，只怕必然是一个脑浆迸裂而亡。

    “爹。”

    “大伯。”伍云召和伍天锡大喝道，奈何他们离的太远，并做不了什么。

    “大哥。”靠山王杨林，昌平王邱瑞，越王杨素三人也是齐声高呼。

    三人当中，杨林反应最快，下意识的便朝着伍建章抓去。只是显然伍建章的速度更快，杨林抓了个空。

    就在忠孝王伍建章即将撞在蟠龙柱上之时，突然感觉自己好像悬在了空中。伍建章睁眼，看到的是蟠龙柱上那栩栩如生的镏金龙纹。但是，此刻他的脑袋距离蟠龙柱仅仅只有寸许左右的距离，却无法朝前抵近半分。

    没错，就在那千钧一发的时刻，李牧薅住了忠孝王命运的脖颈子。李牧单手提住了伍建章的脖子，他整个人就这么被李牧提在了手里。

    “臭小子，你放开我。”良久之后，伍建章这才反应过来。勉强的转过头去，盯着李牧恶狠狠的说道。

    “放开你？”

    “好的。”李牧应了一声，而后果断的松开了手。

    “嘭。”

    “哎呦。”

    忠孝王摔在了地上，脸先着地的那种。

    （求推荐票，求推荐票，求收藏，求收藏。）

