    第504章 万众瞩目，诛仙阵等着偷袭的燃灯道人（求订阅支持。）

    结果老手一挥间，自是便布下一道无形的圣人之禁，这次破诛仙阵就不信那通天教主还能知道如何安排的？因为元始天尊都还没有安排，这次那通天教主自不可能知道。

    无人能看到的暗中。

    便就仿佛另一个次元世界。

    金灵圣母也立刻不由美眸一动道：‘陛下，那燃灯道人不会还用你那假的定海珠偷袭师尊吧？’

    秦天也不禁微微期待，谋划一场就为了这一日，那定海珠虽然是假的，但却绝对强过灵珠子的火尖枪等法宝，却是为了能瞒过燃灯道人的眼睛，真正将其炼制成了法宝。

    只不过赝品有点实在太高级，就不信还瞒不过那燃灯道人的眼睛，如果用假的定海珠再偷袭通天教主，那过后又会是怎样一个情景？

    诛仙阵内。

    通天教主静静的盘坐，心中也不禁瞬间心念电转闪过，那元始不会还安排燃灯道人等着从上偷袭我吧？且用那帝辛专门为其炼制的‘定海珠’？

    若是其依旧偷袭，我倒刚好可将其收回，虽是假的定海珠，但能瞒过其燃灯道人眼睛，想定也废了不知多少力气，却不能便宜了其燃灯道人。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    却即使所有人依旧万众瞩目，但却再没有人能听到芦篷席殿上的声音，显然之前不介意被暗中练气士谁听去，这次却不能再泄露要如何对付那通天教主。

    而神奇的。

    只见隐身地书世界的镇元子竟也依旧在芦篷席殿上。

    但元始天尊当未看见。

    洪荒最阴险卑鄙的老子自也仿佛没看见。

    接引、准提都同样看不到一般。

    剩下一众的老货道德弟子则都是真正的看不到，就在眼前却还有一个体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎镇元子再看着。

    元始天尊也干脆当着镇元子面直接吩咐道：“玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子，你四人且伸手过来。”

    只见四个老货赶忙恭敬伸出一只老手。

    一旁举着大羽扇的南极仙翁，大肉头下两个老眼不由就是阴阴一闪。

    另一边玄都大法师，则被通天教主一剑骟掉之后，明显也变得老实了。

    驴脸燃灯道人淡淡老眼皮一抬。

    一众的清一色老货弟子也都是不禁心中一动，这一次师尊要怎么四人围攻那通天教主？怎么还要四位道兄相助？

    天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将同样在芦篷席殿上侍立看着，显然跟阐教也是一家人，自不用回避什么。

    只见元始天尊各在四个老货老手中画一道圣人符印，便直接吩咐道：“明日你等见阵内我四人围住那通天教主，便齐把他四口宝剑摘去，我自有妙用。”

    先四位圣人围住通天教主，再四位道兄趁机摘去诛仙四剑？若诛仙四剑不在，诛仙阵自就算是破了，可以如此简单破去诛仙阵？

    四个老货赶忙躬身领命。

    元始天尊则又淡淡吩咐燃灯道人道：“明日你站在空中，若通天教主往上走，你可把定海珠往下打，他自然着伤。一来也知我阐教道法无边。”

    阐教道法无边？

    瞬间却就是举着大羽扇的南极仙翁大肉头下老脸也都不禁诡异一下。

    但一众清一色的老货弟子自都早已习惯师尊的阴险卑鄙无耻，阐教的道法无边？就是四位圣人联手围攻一人？还让一人在中埋伏？

    如此阴险卑鄙无耻之计，跟道法又有何关系？这就是道法无边了？阴险无边，卑鄙无边，无耻无边还差不多。

    瞬间准提不动声色，心中也人不住叹一句：‘这元始天尊果然卑鄙无耻，却比我无耻多了，如此阴险无耻之计，竟能堂堂正正说成道法无边，看来我亦需学一学。’

    诛仙阵内。

    这次再听到西岐阵前芦篷席殿上的对话。

    通天教主也不禁眸中精光一闪：‘那元始不会依旧安排四人等着摘我诛仙剑，再让燃灯道人等着在上用定海珠偷袭打我吧？且将如此无耻之计说成阐教道法无边？’

    但可惜这一次所有人同样听不到芦篷席殿上的安排。

    天庭五方五帝闻听，都是眼观鼻鼻观心，仿佛没听到一般。

    四大将军、卷帘大将，却就只有天蓬元帅、卷帘大将两个骚货根本就在意不起来，仿佛这场天地大劫跟两人没关系一般。

    远处十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁眼中闪过诡异道：‘老祖，这次四位圣人围攻一人，那通天教主不会依旧能胜吧？’

    冥河老祖也不禁老眼闪烁着精光微微思吟道：‘四人围攻一人，而且还是四位圣人，却纵那通天教主有老师所赐诛仙剑，这次当也不可能胜。

    但败，想也绝不会那老子、元始天尊想要的结果，到时必然会有两人想不到的。’

    女大修罗则美目看着这次却不吭声了。

    男大修罗也不禁再次好奇道：‘那位陛下，完全是让人防不胜防，他既然让通天教主摆出这诛仙阵，且又亲自现身了，那老子、元始天尊两人就绝不可能得逞。

    只是就不知两人会如何不能得逞？’

    冥河老祖也不由微皱眉头思索，突然老眼一亮，不禁闪过精光道：‘那元始天尊想是故意让人看到的，其安排了玉鼎真人、道行天尊、广成子、赤精子四人，自认那秦云道人已离去，以截教之人的直爽性格，绝不可能想到其安排。

    如果我所猜不错的话，四人破阵之法当是四位圣人缠住通天教主，再叫那广成子四人去摘诛仙剑！又如何能让那老子、元始天尊不能得逞？想应该就是出现在那诛仙四剑上了。’

    同样远处西昆仑陆压乌巢禅师，也不由看得两个老眼阴阴一闪，可惜却也想不到那元始天尊是如何安排的？难道还能用那广成子四人破阵？

    大商兵马阵中，孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元、吕岳，所有人也都不禁看得微微思索。

    既然自己都看到了，想师尊定也看到了，难道明日破阵，那广成子四人也会进阵？

    无人能看到的不远半空。

    女娲也突然不禁美眸一动道：‘我记得前段时间妲己说过，那位陛下曾看到此诛仙阵中，元始天尊让广成子四人摘去了诛仙剑，这应该是吩咐四人明日摘诛仙剑吧？然后又安排燃灯道人明日从上偷袭通天教主。

    但却不知那定海珠，早被那位陛下换成了假的，是如此吧？’

    只见西岐阵前芦篷席殿上，四位圣人也紧接便安静下来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

