    李新年跟着如兰出了后门，沿着竹林里的一条小路往后山走。

    青翠的竹林，午后温暖的阳光以及林间传来的啾啾鸟鸣都给人一种岁月静好的感觉。

    再看看走在前面分花拂柳般妖娆的女人，李新年再次沉溺在一种幻觉之中，只觉得接下来将要谈到的话题有点不合时宜。

    “说吧，究竟什么事让你如此惊慌。”两个人默默走了一段路，如兰在一块空地上停下来，靠在一根粗壮的毛竹上说道。

    李新年没有回答如兰的问题，而是说道：“我想知道上次警察找你的时候你是怎么跟他们说的。”

    如兰楞了一下，说道：“还能怎么说？自然是按照你的吩咐说的。”

    顿了一下，又说道：“我还给警察看了你那天下午来毛竹园和第二天早晨离开毛竹园的监控视频，起码他们应该相信你那天晚上确实住在这里。”

    李新年摸出一支烟点上，沉默了一会儿说道：“他们倒是相信我那天晚上确实住在这里，但不信你跟他们说的话，说白了，警察怀疑我那天晚上在毛竹园见了戴山。”

    如兰惊讶道：“他们怎么会想到戴山的头上？”

    李新年犹豫道：“警方应该想到戴山有可能会跟家里的人联系，也许，他们一直在注意我的行踪，当他们发现我撒谎之后，自然就产生了疑心。

    这倒也罢了，问题是警方来毛竹园调查过之后，对你的证词也产生了怀疑，实际上负责调查这个案子的一个名叫周兴海的警察压根不相信我们之间有那种事，他认为你在帮我撒谎。”

    “他凭什么这么说？”如兰晕皱皱眉头问道。

    李新年想了一会儿，摇摇头说道：“我也不清楚他有什么依据，但他好像私下调查过你，不认为你会跟我有特殊关系。

    实际上，那天他找我的时候问的很详细，不仅问我跟你认识的时间，甚至还问我们两个一般都在什么地方幽会，显然不相信你的证词。”

    如兰晕着脸说道：“他信不信有什么要紧，我都已经承认了，他管得了这么多吗？如果他硬要说你在毛竹园见过戴山，那就拿出证据来。”

    李新年一脸忧虑道：“说不定他还真能拿出证据，等到那一天就来不及了，这也是我急着要见你的原因。”

    如兰眯着眼睛问道：“什么证据？”

    李新年低声道：“那天警察来毛竹园调查的时候是否去过后山的农舍？”

    如兰疑惑道：“没有啊，那天就来了两个警察，我们谈完之后就走了，怎么会去后山？”

    李新年楞了一下，随即紧张道：“这么说他们是偷偷摸去了哪里？这说明警察连你也怀疑上了，也许，他们已经知道你和老戴的同学关系了。”

    “难道警察在农舍发现了什么？”如兰问道。

    李新年觉得这个消息好像让如兰也有点紧张起来，犹豫道：“我们忽略了一个致命的细节，老戴离开之后，你本来应该让人打扫一个那个房间。

    警察在屋子里找到了不少烟头，里面有我扔的，也有老戴的，如果警方在烟头上检测出老戴或者我的DNA的话，那这件事就再也瞒不住了。”

    “DNA？”如兰一脸惊讶的样子，显然这个消息出乎她的预料。

    李新年疑惑道：“我对这玩意也不是太了解，你是学医的，应该心里有数吧？”

    如兰好一阵没出声，最后问道：“那你怎么回答警察的？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我本来是不想承认这件事的，可谓了留条后路，只能跟警察打个赌了。”

    “打什么赌？”如兰不解道。

    李新年犹豫道：“万一警方只是在烟头上检出了我的DNA物质，而没有检出老戴的，那我应该能蒙混过关。

    实际上我跟警察承认过去过后山的农舍，但不是见戴山，而是跟你在一起，烟头就是那个时候留下的。”

    如兰胀红了脸，脸上闪过一丝恼怒，可随即就恢复了常态，但并没有说什么，而是转身朝着前面继续走去。

    李新年只好跟在后面，一阵山风吹过，飘来一阵淡淡的幽香，那是毛竹园的女人身上独有的香味。

    不过，李新年没想到如兰再也没有说过什么，而是带着他一直来到了后山的农舍，然后推门走了进去。

    李新年不明白如兰的用意，在门口站了一会儿，莫名的一阵心跳，可随即也走了进去。

    如兰站在那里盯着地面看，似乎在查看是否有人进来过。

    李新年也把屋子四下打量了一番，发现原本戴山睡过的那张床上什么都没有，只剩下光秃秃的床板，就连啤酒箱以及以前堆放在那里的杂物也不见了，地面上也没有看见一个烟头。

    “怎么？你已经收拾过这个房间了？”李新年一脸惊讶道。

    如兰转身盯着李新年说道：“戴山走的当天我就让人亲自打扫了这个屋子，连戴山用过的被褥以及他换下来的衣服都一把火烧掉了，你说警察是在什么地方找到的烟头？”

    李新年怔怔地说不出话来，好半天才惊讶道：“怎么？难道警察是在诈我？”

    如兰没有回答李新年的话，而是低着脑袋又把屋子细细检视了一遍，像是自言自语道：“你说的也没错，警察应该确实来过。”

    说完，走到门口四下张望了一阵，又回到屋里，说道：“他们应该是从对面的那片树林里过来的。”

    “那他们怎么会莫名其妙怀疑戴山藏在这里呢？难道仅仅是推断？”李新年疑惑道。

    如兰若有所思地说道：“也许，警察确实在暗地里调查我，并且了解到了我跟戴山的关系，不过，不要紧，他们来这里应该也是在戴山离开几天之后了。”

    “会不会当天没有打扫干净，在某个角落里留下了烟头？”李新年疑惑道。

    如兰哼了一声道：“你看看，除了床底下，这里还有什么角落吗？”

    李新年扫视了一眼，屋子里除了那张木板床之外，四周空荡荡的，确实不存在什么角落，一时后悔道：“哎呀，我怎么就没想到警察会使诈呢？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“倒也不一定是诈你，也许，他们在屋子外面找到过烟头。”

    李新年急忙说道：“那应该是我和老戴前一天扔下的。”

    如兰点点头，说道：“既然被警察怀疑上了，那也没办法。”

    李新年不解道：“没办法？你什么意思？”

    如兰说道：“没办法的意思就是兵来将挡水来土掩，你不是已经跟警察承认过跟我在这里幽会吗？发现你抽过的烟头不是很正常吗？”

    李新年楞了一下，说道：“可外面也有老戴抽过的烟头啊。”

