
看罗宾自信满满的样子，孙旭也不再多言。

在他们这些人中，罗宾是最靠谱的一个。

比他自己都靠谱！

穿越以来，孙旭见过很多优秀的人，包括大妈、凯多这种海贼中的帝王，马尔科、卡塔库栗这种皇副，青雉、卡普、桃兔这种海军的领导者。

但是，在情商、智商这两方面，没有一个人比得上罗宾！

她的手腕、智慧、眼光，全都是人类的巅峰！

号称世界第二聪明的克洛，孙旭接触过不短的时间，并不觉得他比罗宾聪明。

他自己更是远远比不了。

孙旭不止一次地感到庆幸，当初他果断截胡，把罗宾变成他的人这个决定简直太明智了！

没有罗宾的存在，他不知道要多费多少脑筋，还不可能像现在将一切搭理的井井有条。

总之一句话，罗宾说没问题，那就绝对没问题。

孙旭不再多少，纵身飞去，掠空而去。

和他一起的，还有玲珑。

如果可以他其实想把玲珑留下来，他此行并没有什么危险，没必要带上玲珑，但他根本做不到。

认主之后，玲珑不能离他太远。

远离众人的目光后，玲珑化作一道白光，冲入了孙旭的识海中。

“主人！”

玲珑声音雀跃，听起来十分开心。

因为担心太惊世骇俗，这段时间玲珑要么以人形存在，要么以塔形存在，这还是第一次回到他的识海。

虽然三种形态对玲珑来说没什么区别，但她本质是上一件灵宝，主人的识海才是她真正的家。

知道这一点也就不难理解她此时的开心了。

孙旭的心情同样不错。

灵宝和主人的关系之亲密，其实还要超过伴侣和血亲。

完全完成认主的灵宝几乎可以相当于主人身体的延伸，和手脚无二。

兄弟可能反目，父子可能相残，但你的手脚绝对不会背叛你。

玲珑回到识海，孙旭也有种“变得完整”的欣喜感。

而且，有玲珑镇压，他的识海会更加稳固，修炼时的速度都会有所提高。

“走了，去阿尔巴拿！”

孙旭盘坐在一朵白云上，宛如流星一般，瞬间划过天空。

……

薇薇拢了拢耳边的发丝，此时她一身华丽的白底金边宫装长裙，既展现了少女的美好身材，又完美地衬托了她高贵的气质。

和蕾贝卡，白星都不同，孙旭认识的这三位公主中，薇薇是最有公主气质的那个。

蕾贝卡自不必多说，她只有一个公主名头，其他什么都没有。

白星虽然拥有公主待遇，但是因为范德·戴肯九世的存在，只能藏在硬壳塔中，连个说话的人都没有，她更像一个娇弱小女孩，也么什么高贵气质。

唯有薇薇。

她不仅仅受到了完整的皇家教育，更是从一开始就被确定为王国的继承人。

从很小的时候，她就在认识到了这一点，并且时刻以优秀公主、优秀王国继承人的标准要求自己。

高贵可不仅仅来源于权利和地位，同样来源于责任和奉献。

薇薇身上那股高贵的气质是刻在骨子里的。

当然，她也有人来疯的时候。

一直巨型飞禽从天空飞下，落地后变成了一个脸上有两道泪痕的男子。

“公主殿下。”

“贝尔。”薇薇轻笑道：“你回来了，事情办的怎么样了？”

“已经解决了，只是一伙毫无名气的垃圾海贼，因为饿疯了才上岸抢劫，我到达的时候，他们正留在原地吃饭呢！”

贝尔说着，也不由摇头。

简直太蠢了！

这么蠢也敢出来当海贼，还真找到了十几个手下，真是不知死活！

“那就好！”

薇薇松了口气，但很快神色又严肃下来：“另一边怎么样了？”

“还在谈！”

贝尔神色也变得无奈：“那些人太贪婪了，国王陛下虽然已经尽力，但是在这么短的时间内根本凑不出那么多钱，最后大概还是得动手。”

“可是人质怎么办？”

薇薇蹙着眉头。

他们说的是一伙海贼，实力比刚刚贝尔解决的那些人要强的多。

他们挟持了一个村庄，让阿拉巴斯坦拿赎金。

不得不说，这是一伙很有想法的海贼。

抢大城市风险太大！

抢小村庄，就算连地皮都刮下一层，又能抢到几个钱？

挟持人质，索要赎金是个不错的选择。

孙旭前世的绑架，都是这种做法。

之所以说他们有想法，而不是聪明，是因为……

劫持一个村庄向王国要赎金是什么操作？

得罪了一个王国，就算他们能拿到赎金，还能逃出去不成？

这性价比太低了！

“没办法，只能尽量想办法保证人质的安全。”

贝尔沉声道：“公主殿下，我该离开了，王宫就拜托您了！”

他并不是专程赶回来的，只是凑钱路过，给薇薇报告一下情况。

“请尽量救下村民！”薇薇郑重道：“拜托你了，贝尔。”

贝尔点点头，张开手臂，化作一对羽翼，转眼间又变成了巨型飞禽，朝着远处飞去。

薇薇扶着栏杆，眉头拧成一团。

类似现在这种事情并不少见。

这些年，海贼变得越来越多了，阿拉巴斯坦就在伟大航路的入口处，每年都有大量海贼出现。

她必须得承认，之前的克洛克达尔虽然做了很多坏事，但是在这方面的确帮了不少忙。

他的名头，吓退了很多海贼。

就算敢登陆的，也不敢肆无忌惮地作恶。

只有极少数穷凶极恶的海贼会带来一些麻烦，克洛克达尔也会赶去主动解决。

像是今天这种情况，他们之所以对那些海贼无可奈何，还不是因为实力不够！

如果是克洛克达尔，根本不用和对方多费口舌，完全能够在海贼杀死人质前将他们解决。

“不过，克洛克达尔也不算什么，还有一个人比他更强！”

薇薇突然想起什么，神色柔和了几分，眼前出现了一个黑发黑眸的俊美男子。

俊美男子看着她，嘴角噙着一抹笑容：“美女，需要帮忙吗？”

薇薇眨了眨眼睛，发现眼前的俊美男子仍然存在后，终于确认这不是幻觉，脸上的表情急速变化，张开双手，整个人往前一跃。

“孙旭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68656586"  chaptername="第三百八十八章薇薇的麻烦">加入书签</a>
</div>
