    顾然这段时间一直暂住在李教授的家中，屋里除了许烁这个闲人之外，其他几个都是科研人员，成天泡在研究所里。

    深夜的时候，李教授的屋子里一片漆黑。顾然把门打开后，也没瞧见许烁的身影，不知道去了哪里。

    “许烁？”

    她试探着叫了一声，视线却被不远处大开着的窗户吸引，窗帘被风不断吹动着。

    顾然拧起眉，抬脚朝窗户的地方走去，伸手拉住把手将窗户关好，手却突然被按住了。

    贴在身后的体温一片冰凉，坚实的胸膛里就连心脏声都越来越慢。

    “陆止安？”

    顾然愣了愣，手被慢慢牵起，十指相扣地贴在冰冷的窗玻璃上，陆止安高大的身子从身后牢牢地拥着她，完美得契合在一起。

    他埋首在顾然的颈窝处，嗓音低哑：“研究所工作还好吗？”

    “顾微微在研究所，关于丧尸病毒的一些资料，来源于王芳。”

    “陆家不同意退婚，诺亚方舟发出了邀请，我想做出一点成就，摆脱陆家的控制，去那边好好生活。”

    说到这时，顾然顿了顿：“我想有底气退婚后，和你一起离开，陆止安。”

    陆止安的眸色沉了几分，细细密密的吻贴着她的脸庞落下，而这时顾然感觉手中被塞进了一个东西。

    顾然下意识低头看去，在自己手中握着的是一个封闭好的试管，里面装着暗红色的血液。

    “需要的材料，我给你。”

    “有我在，去做你任何想做的事情吧。”

    顾然愣住了，握着试管的手都在止不住地发颤。

    【宿主，你心软了？】

    “……胡说，狐狸精哪里来的心。”

    而就在这个时候，门外传来了一阵脚步声，紧接着门被用力地敲打着。

    窗户再次被推开，陆止安轻柔的吻落在顾然的额头后，迅速翻身越出了窗棂。

    “这是五楼啊！”

    顾然回过神，双手撑着窗户往下看，只见陆止安的身形敏捷，在几道残影后，就彻底消失不见了。

    门口的敲门声越来越急促，顾然把门打开后，站在门口的居然是陆止宸。

    顾然拧起眉：“有事吗？”

    “研究所出事了，需要立刻赶过去。”

    “为什么不是李教授通知我？”

    陆止宸低头看了看腕表，似乎有些焦急：“研究所的方面一直都是我在负责，别问那么多了。”

    “你是研究所的核心成员，李教授对你信任有加，他不在的时候，你得领头才行。”

    说着，陆止宸直接拉过顾然的手，拽着她就往楼下走去，脚步非常匆忙。

    漂亮的狐狸眼里一派深思，顾然没有反抗，而是跟着他跑了下去。

    “我走的时候，李教授还在研究所里。”

    顾然的声音冷不丁地响起，陆止宸的语气越发不耐了：“他已经累趴下了，你一点都不知道体谅李教授吗！”

    “能不能别这么疑神疑鬼的，我们的婚约不会解除，我还是你的未婚夫，害你对我能有什么好处！”

    “好，我知道了。”

    顾然似乎是信了的，不好意思地笑了笑。

    再一次回到研究所后，陆止宸拽起一旁的防护服丢给顾然，自己则再次低头看了看腕表。

    “哪里出事了？”

    “关着王芳的房间。”

    陆止宸抬起头，伸手替顾然拉了拉防护服：“她是被李教授带来的，感染了丧尸病毒，目前在研究所提供材料，同时接受治疗。”

    “我就不进去了，顾然，如果王芳出事，失控了，我随时通知外面的守卫。”

    顾然点点头，狐狸眼弯起，看上去单纯又天真。

    关着王芳的房间在研究所一楼的尽头，因为李教授的缘故，这里和员工宿舍一样的配置，唯一的区别也只是锁着门，里面有电击的镣铐。

    顾然刷了研究员的卡走进去，下意识抬起头看向了墙角的监控，运行状态中的小红点已经消失了。

    顾然的心中沉了几分，她往房间内走去。

    在单人床上，是连接着墙壁的锁链，牢牢地捆住在床上躺着的女人。

    王芳依旧戴着黑框眼镜，但是满脸呆滞，半丧尸化的状态让她整个皮肤都呈现出青灰色。

    “王芳？”

    顾然叫了一声，但是床上的王芳依旧只是躺着，睁着一双浅红色的眼睛，精神萎靡。

    顾然走上前蹲下身，仔细地打量着她，下一刻却听见了清脆的响声。

    一颗半成型的晶核凹凸不平，从王芳的颅骨中滚落到地面。

    连接在仪器上的生命体征在一瞬间，彻底变成了平缓的直线，半丧尸化的王芳就在刚才身亡了。

    紧接着，在墙壁上挂着的警报铃声刺耳地响起。

    “入侵——”

    “入侵——”

    “入侵——”

    顾然的脸色冷下来，站起身将王芳的尸体翻了个面，在她的后脑上按了按。

    凌乱的发丝和头皮上，有着轻微的弧度，依照顾然的经验来说，那应该是一个细小的创口，并且切面非常光滑。

    而晶核滚落的地方，那一块的颅骨极其轻薄，也极易破碎，就像是人为削薄了似的。

    可是现在的情况，已经不允许顾然多想了。

    门被猛地踹开，大批大批的守卫全部涌进了房间中，陆止宸跟在众人的身后匆忙地赶到。

    守卫厉声呵斥着：“立刻举起手！”

    顾然的眸色微冷，站起身走到靠墙的地方，缓缓举起双手。

    而陆止宸这时也走到了最前面，不可置信地看着眼前的这一幕，大失所望地看向顾然。

    “你，你怎么会把王芳杀了？！”

    “不要解释了，顾然，看在你是我未婚妻的份上。”

    说着，陆止宸叹了口气，指挥着一旁的守卫：“把她带去禁闭室，先暂时关起来，后面再处理。”

    “是，陆大少！”

    顾然并没有反抗，只是瞥了眼床上躺着的王芳，眼底是一丝悲悯。

    跟着守卫走出去的时候，顾然喊了一声。

    “陆止宸。”

    “怎么了？”

    狐狸眼再次弯起，顾然没有丝毫的慌张，甚至唇角还带着笑容。

    “我记得，你的异能是金属吧？”

    反倒是陆止宸的脸色僵硬了一瞬：“有问题吗？别解释了，顾然。”

