    “我就说嘛，这两个人天天鬼鬼祟祟的，肯定是奸细，果然露出马脚了吧。”

    “是呗，怪不得他们比咱们的基础好，原来是其他门派派来的。”

    “依我看啊，绝对不能饶过他们，让他们知道背叛正教的下场。”

    ……

    一时间，整个房间的教徒都对叶凡二人恶语相加，一个个的都支持领头的看法。

    叶凡闻声看向这帮人，这些人都是他们平日在正教里相处的还不错的，毕竟他们在正教需要和这些教徒打好关系，不过，这些人现在居然如此不顾情面，倒是叶凡没有想到的。

    “我们是因为被原来的门派联系，他们说正教不好，所以我们才跑出去和他们理论去了。”

    很快，叶凡就想到了一个完美的理由，可以消除正教对他们的怀疑。

    “是啊，我们好不容易才有机会入了正教，怎么可能背叛正教。”

    高琦菲见此，连忙顺着叶凡的话继续说道。

    “呵呵，这种蹩脚的理由也好意思说出来，真当我们都傻吗？”

    领头冷哼一声，完全不相信二人的话。

    奸细就是奸细，如果不给他们点儿颜色看看，是绝对不会主动承认的。

    “来人啊，把这两个人给我……”

    领头还没说完，就被叶凡给拽住了。

    “头儿，你看，这是我原本给自己定的酒店票据，我们真的是去为正教正名去了。”

    叶凡连忙翻找身上的票据，一股脑儿的都放到了领头的手中。

    他就不信了，有这些还不能够摆脱这些罪名。

    此刻，领头拿着手中的票据翻来覆去的看，作为一个苏市人，他能够看出这些都是没有作假的，这倒是让他有些意外。

    “我们怎么可能背叛正教呢，你们不能这样平白无故冤枉我们啊。”

    叶凡注意到领头的目光，便直接偷偷的拽了拽高琦菲，微微眨了眨眼。

    随后，叶凡就哭丧个脸，一副要哭了的模样。

    “是啊，我们是冤枉的。”

    高琦菲见此，立马明白了叶凡的意图。

    她当即就酝酿情绪，大声的哭诉。

    “呃，原来是这样啊。”

    领头看着二人哭的这么伤心，脸色都变了变，不知不觉的有些相信了二人的话。

    难不成，真的是他想多了？

    叶凡和高琦菲一看这招有用，便都做出痛心的模样。

    “好吧，今日的事情是我唐突了，你们都回去继续修炼吧。”

    最终，领头的人摆了摆手，把二人又送了回去。

    “那个，对不住了，我们之前想错了，错怪你们了。”

    “你们别在意哈，都怪我们不好，以后我们一定好好管自己的这张嘴。”

    “哎，你们别哭了，耽误了修炼就不好了，咱们一起加油。”

    叶凡和高琦菲刚刚回到修炼的位置，就被正教的同僚们给围了起来。

    “没关系，你们都回去继续修炼吧。”

    叶凡见此，忍住心中的不快，轻声说道。

    这些人之前还要讨伐他们，现在又都是一脸愧疚，要不是这正教，也不会把他的堂弟害成了这样。

    叶凡想到这，当即就下定了决心，一定要让这正教付出代价。

    “这样吧，带一队弟兄去酒店蹲守造谣的人，我们正教的人岂能被人这么陷害。”

    此刻，领头也很是愧疚，连声吩咐道。

    “你们两个人也跟着我们一起去吧，抓住罪魁祸首，我会让你们亲手解决了他们。”

    领头走近了叶凡二人，郑重其事的说道。

    “谢谢头儿。”

    叶凡和高琦菲四目相对，异口同声的应了下来。

    “现在还有时间，我在这里看着，你快点儿。”

    叶凡看正教的人正在整顿，即将就要出发，连忙就把高琦菲怼到身后，挡住高琦菲。

    叶凡和高琦菲二人的手机都被没收，高琦菲只好用传信符告诉程天现在的情况。

    没过多久，高琦菲就把传信符送了出去，但是她一回神，就发现自己偷偷从仓库拿出来的据说能够检测魔气的符纸自然了。

    “结束了没？”

    叶凡见有人看向他们，立马就追问道。

    “好了，放心吧。”

    高琦菲见此，就把这件事抛到了脑后，装作什么都没有发生的样子，往前站了一些。

    “走吧，去抓那个造谣的。”

    不过片刻，就有一人走近了叶凡二人，把二人给带走了。

    叶凡哪里看不出来，这人说是要替他们抱不平，实际上也是为了证实他们到底是不是正教的奸细，这正教，果然都打着好算盘。

    “不好，居然发生了这档子事。”

    程天一手接过高琦菲的传信符，暗自肺腑道。

    “头儿，您有什么吩咐？”

    血手组织的老大现在已经是正气门血部的头目了，现在她正在整顿血手组织众人，没想到会接到程天的电话。

    “你带着血部的人去苏市酒店给叶凡和高琦菲解围，他们被苏市正教的人给控制了。”

    程天四处看了看，没有发现偷窥的人，这才把话说出了口。

    “好，我这就派人去。”

    女人听了这话，连声应了下来。

    此刻，程天才稍稍的安下了心，继续探查这正教。

    高琦菲跟着正教的人越走越觉得奇怪，这符纸只是她从这仓库里拿来玩的，谁知道在这正教里居然自燃了。

    自打之前魔物被封印之后，对于修仙者来说，魔修是等于传说一样的存在。

    “都怪这司徒青，要不然，我怎么会来这正教，这正教也太邪门了吧。”

    这时，高琦菲是又惊又怕，她努力让自己不在意那符纸的事，但是心里却总会不自觉的想到魔修。

    夜晚，正教的人带着叶凡和高琦菲在酒店附近落脚休息，这个时候，可以说是对叶凡和高琦菲看管最松懈的时候了。

    “叶凡，我有事跟你说。”

    高琦菲趁着周围的人休息后，连忙拉着叶凡去了一处僻静的地方。

    “我身上有一张符纸，察觉到魔气就会自燃，我刚刚在弄传信符的时候，那符纸就自燃了。”

    “你说这正教会不会是修炼的魔修啊，我现在只要一想到这，就浑身发抖。”

    高琦菲说到这，脸色都变了变。

    魔修的可怕程度，那可不是她能想象出来的。如果正教修炼的是魔修的话，那她们现在的处境就不妙了。

    “呃，魔修很厉害吗？”

    叶凡眨了眨眼，不太理解高琦菲的恐惧是从哪来的。

    他修炼以来还没有听说过什么是魔修，眼下也是一头雾水。

    “你不知道魔修吗？”

    高琦菲瞪大了双眼，有些难以置信，仿佛有些不相信叶凡居然都不知道魔修。

    “那魔修可厉害了，他们都是杀人不眨眼，而且喜欢用活人来修炼，比邪教还可恶。”

    “魔修不同的修炼需要不同的祭祀品，只要被他们盯上的人，都只有被抓去杀死的份。”

    高琦菲捡着夸大的部分，将魔修的事情绘声绘色的说道。

    像是她们这种修仙者，要是魔修不挑食的话，估计也是小命难保。

    “这魔修居然这么残害人命？”

    叶凡听了这话，面色都不自觉的凝重了。

    要是这么说的话，魔修可以说是十恶不赦，应该把他们给灭绝掉。

    “是呗，要不然，正派也不会把魔物都给封印了，谁知道现在魔修居然离咱们这么近，我小时候都是把魔修当作一个传说听着玩的。”

    高琦菲第一次听说的时候，人家都安慰她，现在魔修早就已经不存在了，但是现在她亲眼所见，还离她这么近，这是让她想要忽视都难。

    “如若是像你说的这般，那这正教是真的留不得了。”

