    萧天与紫妍拿了那枚纳戒之后便直接离开了幕之城，紫妍对此很不满意，她还是希望有人冲出来送人头的。

    当然，也就是紫妍知晓萧天的实力，若是真的遇到一个萧天都不是对手的敌人，紫妍也是会乖乖的，不会再去找事。

    这也是为什么紫妍一直都没有去那些有斗宗强者驻守的城市的原因！

    当然，她知道萧天的战力不可能就他表现出来的那么一点，但是她也没有丝毫要冒险的意思。

    不过......有些事情不是你不去招惹就不会找上你的！

    魔炎谷！

    一个身披骷髅黄袍的血发老者，面庞小手，几乎是皮包骨头，乍一望去，如同一颗恐怖的骷髅头一般，深陷的眼睛闪烁着如同鬼火一般的幽幽光泽，诡异，阴森......

    地魔老鬼！七星斗宗！魔炎谷创始人！

    这老鬼的眼神之中闪烁起了精光，听着手下人的汇报，他那颗死寂的心也逐渐恢复了活力，贪婪的念头也在脑海之中浮现。

    “少年斗王！天阶功法......”

    地魔老鬼激动的浑身颤抖，他是个疯子，一个特别疯狂的疯子。

    甚至可以说，现在的他就已经疯了，为了变强已经不择手段了。

    但是他的天赋就在这里，七星斗宗已经是他可以达到的极限了！

    不过传说当中的天阶功法说不定可以让他......再进一步！

    即使没有天阶功法，一位如此有天赋的少年斗王，身上必然也是有不少“家里”给的宝物！

    当然，也可能没有！

    地魔老鬼并不在乎这些，哪怕有百分之一的希望，他也不会放弃！

    “你说的......是真的~~~”

    地魔老鬼的声音如同指甲划过玻璃一般，十分的刺耳，但是跪在那里的魔炎谷弟子根本不敢有任何表示。

    “是！”

    跪在那里的人沉声道，无比的确定。

    闻言，地魔老鬼发出了刺耳的笑声，只是听上去便让人感觉到十分难受，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不一会儿的功夫，地魔老鬼收起了自己的笑声，随后整个人消失在了原地。

    他的目的非常明确，就是那个少年斗王，号称金王的萧天。

    当然，他只是疯狂，并不是一个傻子，他觉得像萧天这样的天才少年，身边可能会跟着“护道者”，但是他并不在意，他打的就是一击必杀，远遁千里的想法。

    地魔老鬼离开了魔炎山谷，在离开之前，他将所有能够带走的东西全部都带走了。

    没错！他已经打定了注意，等袭杀了萧天，将萧天的纳戒抢走之后，他就会离开这里，远赴中州，改头换面，重新生活！

    想到自己的美好未来，地魔老鬼的眼神逐渐变得兴奋起来，脸上的笑容也变得格外扭曲。

    随后他给自己披上了一层漆黑斗篷，很明显，他十分的谨慎，哪怕偷袭不成，别暗中的“护道者”阻止，他也会立刻远遁，争取不让自己露出相貌来。

    他觉得自己的这个计划十分周密，周密的让他振奋不已。

    于此同时，黑皇城！黑皇宗！

    黑皇宗宗主莫天行摩擦着自己手指之上的扳指，他觉得自己或许应该去见一见那位“金王”！

    如此年轻的少年斗王，而且还是一位可以随意几招击败斗皇的少年斗王，莫天行觉得自己应该与之交好。

    不仅仅是交好这位天骄，也是要与那位天骄身后的势力交好。

    “来人，去准备一些药材。”

    莫天行开口道，声音之中带着淡淡的笑意！

    闻言，莫崖的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒，他也是一个天才，不过比那位“金王”还是差了很多的。

    他现在虽然也是斗皇强者，但是他现在已经不再年轻了。

    “父亲，有必要吗？”

    莫崖皱着眉开口道，他的心中有些嫉妒，不过他并没有直接表露出来。

    知子莫若父！

    莫天行一眼就看出了莫崖的想法，所以他决定给莫崖好好的上一课。

    “崖儿，你要保持一颗平常心，虽然你的天赋也不错，但这也是在黑角域之中而已！”

    莫天行开口道，一口就道破了莫崖内心之中的想法，让莫崖不由自主的低下头。

    莫崖对于自己父亲莫天行说自己的话并没有反驳，因为他知道自己确实嫉妒那位“金王”！

    “若是你不能摆正自己的心，那你今后的成就可能都无法超越我。”

    莫天行继续开口道，他能够在黑角域之中站稳脚跟，创建黑皇宗，自然不可能是一个善类。

    不过他也知道人不能真的如同禽兽一般，所以他教育自己孩子的方式也是十分正常的。

    “我明白了，父亲！”

    莫崖正色道，至于他到底有没有听进去，那就只有他自己知道了。

    看着莫崖的这幅模样，莫天行点了点头，他并没有在意莫崖有没有听进去。

    因为在他看来，像“金王”那样的人物，不可能一直在黑角域之中，甚至在黑角域之中待的时间都不会很长。

    所以他并不怕那位“金王”成为自己儿子的心魔！梦魇！

    “一会儿你随我一起前去，正好认识认识那位少年，你要认真的与其交好，不可得罪了对方。”

    莫天行开口道，声音很是严肃。

    他当然不可能白送东西给那位“金王”，他是有自己的想法与目的的。

    交好“金王”只是第一步，他还想要......

    想到自己近日得到的那枚重宝，莫天行的眼神逐渐变得晦暗不定起来。

    他觉得凭借自己的手段与才智，忽悠住那位“金王”应该不是一件难事。

    而且听手下人禀报，那位“金王”身边的“混世魔王”只是一个小孩子，而且还是一只魔兽化形。

    据他所知，魔兽在没有达到七阶，也就是斗宗境界之时，想要化形，那就必须服用七品丹药化形丹！

    一个能够拿出七品化形丹的存在......在黑角域之中堪称凤毛麟角。

    最起码他这位黑皇宗宗主无法拿出七品化形丹，而且即使遇到了可以炼制七品丹药的七品炼药师，他也会优先炼制自己需要的丹药，而不是魔兽需要的七品化形丹。

    “见了那位金王之后，收起你的傲气。”

    莫天行叮嘱道，他了解自己的儿子，对自己的儿子也是非常满意，但是他不会表现出来，还是那句话，他怕自己的儿子骄傲起来。

    一个人一旦失去了对世界之人的敬畏之心，那那个人就离灭亡不远了！

