    周老太的晚年，枯木逢春了。没想到行将就木，还能过上这种日子。住的是她一直羡慕别人住着的电梯房，不用走楼梯就能进家。家里明亮亮的，南面窗子大得整个一面墙全是。穿得像地主婆一样，绫罗绸缎，吃的是山珍海味——牙齿逐步安上了，能咀嚼食物了，像以前的真牙齿一样好用。腿也不那么肿了，佣人推轮椅进电梯，出去转转，再起来走走，累了有佣人推着她满世界跑，最希望碰到熟人。碰到不少熟人，都羡慕死她了。她还主动上熟人家，让佣人买些水果瓜子什么的，与旧熟人说说旧事真开心。

    在家里也不冷清，好看的电视节目时间过了还能“回看”，保姆教她的。手机里还下载了锡剧、黄梅戏，自己又是听又是唱。

    原来晚年生活能这样美好。现在可不想死了。那种死给儿子儿媳看的心没了，只有好好活、活得开心给他们看的心理。

    并且嚷着要收回小儿子给他们的100万。可见周老太对大儿子、大儿媳有多恨。钱颖颖巴不得这样。

    林律师跟钱颖颖商量，来阳溪八天了，可以跟老太讲了。

    这天，钱颖颖母子和林律师来到周老太租屋，支开保姆，在舒适的空调里，陪老太说些话。老太喜欢回忆旧事，周航小时候的事说得最多。

    钱颖颖说：“妈，你好好过，要活100岁，钱有的是，是你小儿子挣的，我也帮他的。”

    老太说：“是，你们就是能干。”

    钱颖颖说还有周航，这几年也挑大梁了，作用很大，一代胜一代。

    老太说：“看看什么人家出来的，能没出息，我从小就知道。周家有后，快点给我生重孙！”

    钱颖颖忽然抽泣起来，说：“妈，有件事我一直想说，怕你伤心。”

    老太想怎么说变脸就变脸，什么事这么伤心？

    老太首先想到的是，自己是不是得了绝症，前几天不是检查身体了嘛，得绝症了，没多少天活了，所以对我这么好。

    老太就说：“什么事你就说吧，不要紧，我都这么大年纪了。”

    钱颖颖哭着说：“妈，志栋没了。上个月，在加拿大，出车祸，人没了。”

    老太一听，身子往轮椅靠背上一抵，头往侧后一个耷拉，眼睛闭上了。

    大家是有准备的，钱颖颖拿出湿纸巾揩试老太脸，周航上去掐人中。林律师往鼻子口一试，有气。

    钱颖颖抚其胸口，说妈，你醒醒，别吓人。

    老太睁开眼，哭诉：“儿子呀，志栋，你怎么走了呢，你回不来了呀，为什么不让我去换你，我活够了呀。老天，你不开眼，让我去吧，把儿子还我……”

    钱颖颖让周航替奶奶擦眼泪，自己则继续抚其胸口。

    钱颖颖示意儿子说话。周航说：“奶奶，你不要太伤心，当心身体。事情出得突然，在马路上一辆车子撞上了。你放心，后事我们办好了，加拿大是土葬，我们回去会经常去看他。爸爸虽然走了，但他的爱我永远牢记在心，我要以爸爸为榜样，继承他的事业，做周家的好子孙，为家庭争光。”

    周老太看了孙子，拉了他的手，呜咽着说：“你是我的好孙子，周家就指望你了！”

    周航说：“奶奶，有件事我要跟你说。有个情况，我以前贪玩，特别是刚到国外，什么都新鲜，不上进，爸爸生气。我那时只想玩一直不结婚，爸爸为了让我结婚传宗接代，用激将法，跟我写了协议，说我不结婚生子就断绝关系，财产跟我没关系。本来是暂时写写的，可爸爸突然出了事，成真的了，他的遗产与我没关系了。”

    周老太说：“那不行，你拿他的遗产就是了，哪有儿子没有的。”

    周航说：“奶奶，没这么简单，这位是林律师。现在法律规定遗产全是你的，你是继承人，我本来也是继承人，但刚才说了，爸爸跟我写写的，说不给我财产，我就没继承权了。”

    周老太说：“我能继承？那还不是一样，全给你。”

    周航说：“哪能全给我，至少给你好多养老钱，300万总要的吧？”

    周老太说：“300万？这么多。”她对300万没多大概念，“这房子值多少万？”

    周航说：“我查过，这儿房价是一万六，140平，我算算。”手机一算，说240万。

    周老太说：“这么好的房子才240万。大孙子前年买的汽车，20万，300万，那不是十五辆。够了够了，肉才十几元一斤，我86岁了，还能活多少年？用不掉的全给你。志元这个没良心的，他们全家没一个好东西，我一分也不给。那一百万，也要给我要来。”

    钱颖颖说：“妈，这样吧，给他们的一百万就算了，但是不能再给了，一家人良心太坏。”

    老太说：“便宜他们了。他们要是不好，我还是要他们还的。”

    钱颖颖说：“妈，你知道志栋留多少遗产吗？还有，我要跟你说，他跟我离婚了，嫌我老了，找年轻女人了，我不怪他，就是，他的遗产我也没份了。”说着就哭。

    “喔，那我也给点你。遗产有多少？”

    林律师操着他的福建普通话说：“周家阿姨，我一直是你儿子的律师，他的遗产，初步统计有两个亿，现在肯定有两个继承人，可能还会有出来，就是说，周志栋先生可能有我们不知道的子孙。”

    老太说：“我懂。这小子，有钱就不安分。”

    钱颖颖说：“妈，这个我们理解的，如果有子孙，特别是有出息的话，也是好事，反正财产不少，分就分吧，但要认祖归宗，是不是？”

    老太说：“是，是。你们刚才说遗产多少，我没听清。”

    钱颖颖说：“刚才律师说，两个亿。”

    老太头往后仰，好像又要昏过去。嘴里喃喃地，“两个亿？有多少个几百万？这房子能买多少？”

    周航笑了，说：“奶奶，两个亿是二十个一千万，两百个100万。这房子，算200万，能买100套。汽车的话，20万，1000辆。”

    老太说：“这么多钱。”又哭，“志栋，你怎么就没福气用啊！”

    钱颖颖说：“妈，你别伤心，志栋活的时候也一直是好日子的。还有，千万别跟别人说这么多遗产，好多人冤枉志栋欠他们钱，现在死无对证，当心他们来要钱！”

    老太说：“知道，我有清头的。”

    周航懂，“有清头”是阳溪话不糊涂的意思，相当于上海话“拎得清”。

    钱颖颖又看了儿子一眼，周航拿出手机里的照片，给奶奶看，说：“我结婚啦，你看爸爸也在台上，他走之前看到儿子结婚啦。”

    老太拿起手机看，孙子同一个女的站在一起，胸前戴花，儿子也站在那。

    周航还说老婆怀孕了，来不了。

    老太终于高兴了，说下次带重孙一起来。

    律师说，那明天去做公证。

    第二天，四个人来到阳溪公证处。

    三个当事人，拿出身份证，公证员核对身份。然后看他们的协议，并打印出来，对他们一一询问，协议是你们自愿签订的吗，是自己的意思吗，每条都看清楚了吗？

    都说是的。

    就让各方签署协议，下发公证书。公证书上记载，公证事项：协议，证明协议各方当事人订立协议时具有法律规定的民事权利能力和民事行为能力，协议内容为各方真实意思表示；协议的签名、指印属实。

    至于协议内容，写的是，鉴于已故周志栋先生生前与前妻钱颖颖签订离婚协议，确定双方不再有任何经济关系；鉴于已故周志栋先生生前与儿子周航签订协议，双方经济上各自独立，没有包括继承权在内的任何关系；鉴于洪招娣女士是周志栋的法定继承人，洪招娣、周航、钱颖颖自愿达成如下协议……

    协议的实质内容是，周志栋的遗产，初步估计约2亿人民币，洪招娣的继承部分85%份额给周航，10%给钱颖颖。

    协议以及公证就都办好了。

    之前，钱颖颖问过林律师，协议上为什么要写周志栋分别与他们母子签订协议取消他们继承权的事，林律师说，加拿大法律审查严，为表示这是老太的真实意思，必须证明老太是对所有情况明确的，协议获益人无任何隐瞒诈欺。再说数额巨大，要经得起审查。老太不能到加国去，只能在材料上完备些。

    协议对周老太的晚年生活也有保证条款。由钱颖颖的姐钱芳芳监督保姆的服侍，先打100万到老太洪招娣银行卡上，用钱由老太自己掌握。

    还要办两份公证，一份是继承权证明。证明周老太即洪招娣与周志栋是母子关系，有继承权。

    另一个是委托书公证。洪招娣不能亲自前往加拿大，委托其孙周航代理其领取周志栋遗产。

    从公证处出来，钱颖颖再次嘱咐婆婆，千万不要对任何人说起遗产的事。

    老太又抹眼泪，说我知道。你们放心回去吧，多联系。对周航说，经常到你爸坟上看看他。加拿大好，还有土葬。有你们陪他也不孤单了。

    另一个亲儿子的事也要办理了。这个就不会简单了。钱颖颖也感到矛盾，一方面，外面居然有个亲儿子，不像周航是同性恋，而且孙子14岁了，本来是好事，但他们祖孙三代都坐过牢，儿子刚释放出来，这是什么人家呀！二方面，蹦出个继承人，分走一半的钱！一个亿哪！不晓得他对亲娘什么态度，能分点给她不？关键还有他家人的，这种家庭肯定难讲话的，说不定一分也不肯少。

    也考虑过永远不让他们知道，但林律师说有风险，因为公安和亲子家人都找过周家和钱家，法律会推定钱颖颖和周航知晓，那就是故意隐瞒遗产，会承担法律责任，不但拿到的会吐出来，还要赔偿，与洪招娣的协议也会无效，也就得不偿失了。

    再说，这个毕竟是亲儿子，钱颖颖真要隐瞒也于心不忍。

    就决定通知亲儿家。

