    肖淡名微微一笑，低声：“孩子上学得交学费，他们做生意也得交学费。你只要这么想，就不会心疼了。”

    “我不是心疼。”肖崇望苦笑：“我是害怕。”

    肖颖憋笑：“害怕他们的学费交得不够吗？”

    “是啊！”肖崇望大笑：“地主家已经没有余粮了，哪来的钱粮让他们接着毁呀？”

    肖淡名有些窘，低声：“只要学习够努力，迟早能成才。”

    “偏偏他们都还自我感觉良好。”肖崇望收住笑容，叹气：“谦虚使人进步，骄傲使人落后。他们太骄傲太自满，迟早得吃大教训。这一次分家，你应该也看透了吧。他们一个个衣冠楚楚，说得比唱得还好听，但他们的心怎么乱，他们的能力又如何，你应该已经摸底了。这些年来，我一天天被他们气得心力憔悴，对他们的信心也是这么一天天垮下来的。”

    肖淡名禁不住跟着叹气，低声：“别太武断，还是有一些可取之处的。他们之中，是有一些可取之才的。”

    “少，太少了。”肖崇望低笑：“古时候，我们家族最讲究的是人丁兴旺。人多了，一个个培养得芝兰玉树，即便一两个成不了才，摆在普通人中仍是佼佼者。家世好，模样好，再怎么也不会差到哪儿去。现在不一样了，人丁不旺，培养也不行，尤其是颖字辈中最甚。一个家族能不能兴旺，不能看财，不能看貌，主要还是得看人才。”

    肖颖听罢，若有所思。

    “小颖，以后要多生几个娃。”肖崇望指着一旁的大侄子，提议：“你爸教育孩子很有一套，生多几个让他帮忙带，帮忙教育，准没错。”

    肖颖俏脸微红，点点头。

    “我家就我一个女娃娃，婆家也只剩我先生一人，都是人丁稀少的家庭。我们都一致决定尽量生多几个娃。至于能不能成才，暂时只能期盼而已，但教还是必须好好教的。”

    肖崇望哈哈笑了，喊道：“阿名，他们小夫妻都是忙碌的人，到时生了娃，你和小柳可得帮他们好好带孩子。只要有人帮忙带，带得好，他们铁定生多几个。”

    肖淡名轻笑点头：“等他们生了娃，我们自然要帮忙。不过，多少都随缘。我曾是子嗣艰难的人，不敢强求后辈子孙能有多旺盛。”

    “名爷您倒是看得开。”一旁的老刘抿嘴低笑：“有些人恰恰相反，自己做不到的，拼命要求子孙必须去做到。如果做不到，就会百般焦虑生气。我以前就是这样的老爹，经常要求深浅干这个，干那个，只差将他当成‘万金油’培养。”

    一众人都笑开了，包括角落里的鲁深浅。

    肖崇望温声：“不止你，大多数家长都是这般的想法。自己明明不是龙凤，甚至是普通小虫和小鸟，却强求孩子必须成龙成凤。自己做不到，却强求孩子必须做到。人呐，严于律己总是最艰难，要求他人倒是一点儿也不心软。”

    “是。”肖淡名浅笑：“这是大多数为人父母的潜意识思维。我倒还好，自己能做到的，便要求女儿尽量做到。至于孙子孙女一辈，我不好强求过多。希望自小养成学习的好习惯，能守法知礼遵道德便可。”

    鲁深浅哈哈笑了，揶揄：“名爷，你这么仔细一说，我感觉已经要求颇高了哎！”

    众人再度大笑。

    肖崇望笑完后，轻轻叹了一口气。

    “在教育后辈子孙方面，我算是最失败的一个。几个儿子面前，我还能当个严父。小女儿出生后，我发现对女儿严格不起来，只想当一个慈父。古人诚不欺我。慈母多败儿，慈父更会败儿。如今我年迈了，动弹不得了，女儿成了索命的仇人。孙子一辈我实在没精力去管，一概交给他们父母亲自己料理。奈何环境过于优渥，以致于他们过于富养，养尊处优，吃不得苦，挨不住苦，也经不起惨痛经验的教训。”

    众人脸色各异，发现话题又回到原来的起点。

    肖颖拉住老人家的手，温声：“小叔公，儿孙自有儿孙福，您就别想太多了。只要守法知礼，加上您老人家给的基础，他们不会过得差的。”

    “对。”肖淡名低声：“咱们能做到的，儿孙不一定能做到。只要平安康顺，其他不好太强求。小叔，您都这么大岁数了，明白有些事强求不得。”

    “唉……”肖崇望轻缓摇头：“知道是一回事，心里后悔又是另一回事。以前没有危机意识，又觉得自己还远远不到年迈的地步，总自信自己还能活多几十年，带领孙辈们将祖业发扬光大。直到现在年纪大了，才后知后觉发现人力的渺小，医学再发达，永远抗衡不了生老病死这个过程。以前的我过于自信，忽略了他们小时候和少时的教育。其实，人的教育就跟种瓜果是一样的道理。瓜果自小就得好好看护，该弄笔直就弄笔直，该弄竹子来攀附就来攀附，这样它才会慢慢长成你想要的模样。等到它长大了，模样已经形成了，树干枝干或藤蔓都已经乱长一通。这时候如果要它长成你心目中的模样，除非忍得了断骨之痛，煎熬重新开始，不然根本成就不了。所以，后辈教育需趁早，莫要等到他们二十多三十多了，再想着来改变改造他们。到那时，真的已经为时太晚。”

    老刘见老人家一口气说了那么长的话，忙捧一杯参茶向前。

    肖颖接过，亲自喂小叔公喝了几口。

    老人家咳了咳，慈祥笑了笑。

    “没事，几句心里话而已，说出来反而舒坦。只可惜他们现在都不爱听我说话，不然听多几句，多少还是有些裨益的。”

    肖颖低声：“小叔公，我记心头上了。您放心，以后我一定好好教导后辈，从小抓起不懈怠。”

    “那就好。”肖崇望欣慰笑了笑，低声：“得亏你的通风报信，我们才能迅速将林鸿刀拿捏住。那家伙现在被抓了，等着被判刑。他走私的数额巨大，又搞帮派那一套，弄得乌烟瘴气，只等一一查清，最终肯定判重罪。”

    肖颖点点头：“我和深浅之前通过电话，已经了解得七七八八。您放心，他手下的一些余孽深浅正在找人清查，相信很快就能一网打尽。”

    “无妨。”肖崇望温声：“我都这把岁数了，不怕他们来报复。眼下只剩下一些小蝼蚁小苍蝇，淡字辈的人都有自己的保护伞，大可不必担心。颖字辈的几乎都不知道这件事，靠父母庇护就够了。你只要护好你爸，趁早将他带离帝都，我就别无其他牵挂了。”

    “不急。”肖淡名微笑道：“我还要在帝都陪您。咱们这儿里里外外都是懂拳脚功夫的高手，压根用不着担心。”

