    

    第862章高守仁审讯

    铁全贵都敢扛刀砍自己的父母、弟弟，三十的祖母更敢吧？

    “吴四家的，别忘，你是山中村人，现在官军全围上，真追究，我们谁都逃不掉！”才子娘为自己家的玉米地伤心伤肺，现在吴四家的还在说风凉话，一怒，把全村人拉上。

    才子娘这话，又吓走一波人，往长念家跑。

    如果真与他们无关，为什么全村人都不许进出，现在连罪魁祸首只是吊绑在村口，没有任何审判，责打，怕是在等。

    等什么？

    等最大的人做决定，如三十公子的祖母，如郡首大人。

    “水心麽麽。”

    高守仁一下车，竟然看到水心麽麽正在院瓜棚下和一个管事模样的汉子在说话，心本能一缩。

    这个水心麽麽何身份，他听人说是长念定亲夫家那边伺候人的一个麽麽，上次长念生辰，他第一次见，三十公子对她十分礼待，而这麽麽见他，连弯腰都不曾。

    他是七品官，她是伺候人的麽麽，结果，她见到他连弯腰都不曾，只能说，她仗的主人势，比他这个官大很多。

    “高大人。”水心麽麽转身看向他，冷淡叫一声高大人，“我家主子，三十的祖母；当今天万相爷的父母就在屋内，请。”

    说完，一个请的动作。

    “水心麽麽，您先请。”

    高守仁这时的心抖得更厉害，他想起当初胡世宗从铁大山那捡到一块黄金牌子，万字，及长念那份礼单，南山府，难不成长念的未来夫家是相爷府?

    这下，怕是难以收场！

    想着种种可能，高守仁更是忐忑不安。

    长念姐弟、三十公子在他管辖郡出事，问起责来，他首当其冲，降职事小，就怕对方随便找些罪症出来，把他弄死。

    未到长念客厅，他已是冷汗直流。

    面对气势如虹的万老太爷，他小腿发虚，差点摔跑，幸好身边的师爷扶他一把，步到老太爷面前，他已平复心绪，“下人高守仁见过万老太爷，万老太君，太叔老太君。”

    男子为尊，先给万老太爷见礼没毛病。

    “高大人不必多礼，老夫已辞官多年。坐。”万老太爷一个虚扶，请高守仁坐下。

    高守仁应下，小心提起衣袍落座在万老太爷对面的沙发上，挺直腰板，坐下。

    这时，太叔老太君身边的四季娘子走到太叔老太君身边，小声道，“老太君，炕床已铺好，您回去睡一会。”

    太叔老太君点头，转向万老太君，“这里，你们决定。我回去歇会。”

    “放宽心。”万老太君安慰拍拍太叔老太君，“长念姐弟和三十都是有福之人，别忧心，先把自己身子顾好，才有精力照顾三十。”

    万老太君宽慰的话不起作用，太叔老太君仍是一脸愁容，在身边人的搀扶下回房。

    得知自己孙子生死悠关，老太君心脏负荷不来，吃完药，心仍是一阵阵的抽痛，火心麽麽便在长念这边让人把受伤的暗卫移到大宅子那边静养，收拾物品让老太君住进来，就盼着守在孙儿身边。

    “高大人，这里是你的管辖，一天内我要知道全部细节。”

    万老太爷发话，高守仁连连称是，不敢担误，告别老太爷，特意找铁小山了解他已知的情况，从长念家院子出来，直奔村口，在村口设立临时公堂。

    铁全安夫妻是软骨头，还没开审，全倒出来，受伤已被包扎的铁三柱夫妻更是有的没的，全说出来，就盼着官大人能轻判。

    “大人，民妇的儿子铁大山和上官轩榜首郎是连襟兄弟，你就放过我吧，我再也不敢了，以后，我好好过日子，不再闹事……”

    轮到程氏，她战战兢兢的开口。

    程氏一开口就把自己心中最大的靠山——上官轩搬出来，盼着官大人看在上官轩的份上把自己给释放，她要回家。

    高守仁看到这样的程氏，为铁大山兄弟不值，一拍桌案，喝令，“程氏，你犯事在前，你儿子是燕都大官都没有用！！把你所知一一道来，若有隐瞒，本官定不轻饶！！再敢乱说，大刑伺候！！”

    人家万相爷的父母就在这里坐镇，一个上官轩顶什么用，何况，是程氏的儿子做见证！

    这一喝，程氏撑着那点骨气，没了。

    她坐过牢，见过不少被大刑伺候过的犯人，血渍淋淋，皮肉外翻吓人得很，想到自己要变成那样，打死她也不做。

    所以很快，她说个见底，把铁若水卖得清光，人家还把所有责任推给铁若水，从摸胎到她听从铁若水的话在山里和铁全富来场“天地合”，再到发毒誓下药一一说个分明。

    听得在场不少老嫂子都羞红脸。

    至于当事人铁全富，若不是程氏说起，她下迷药把铁全富迷倒，官差才去铁全富家里砸锁才把铁全富扛出来，连泼二桶冷水才把他泼醒，见他一脸懵然的模样，众人突然发现，一无所知亦是一种福。

    难怪，军爷没有把铁全富扛出来，原来程氏怕铁全富阻止自己，早早下重迷药把他迷倒，用锁头从外面锁上。

    军爷看到屋外锁头，以为里面没人，就不再理会。

    程氏的证词中涉及来弟，而来弟昨晚背包袱出去不少人看见，而送来弟出镇铁东不敢有所隐瞒，把招弟来找他，让他送来弟出镇的事情一一说出来。

    高守仁让人去寻来弟。

    审到铁若水，她硬扛否认程氏、铁全安指证一切，她仍盼着陈老爷能搭救自己，结果上大刑，打得晕死过去，也没能让她招。

    “高大人，我连襟兄弟在燕都为官，他日有幸，为你引见。”

    审到陈杰，陈杰开口把自己的后台亮出来，盼着高守仁贪权，能改日再审。只要他等到阿审发觉不对劲，搬来救兵救他，他不会输得太惨。

    “啪！！”高守仁怒火上头！

    什么燕都为官！

    人家相爷的父母就在这里，堂堂一品大员的亲娘亲爹在此，还是手握实权的一品大员，陈杰的连襟兄弟算个什么事！        

