    太猛了！

    的确太猛了！

    黑猿带着上百凶兽率先冲过来的时候，对面祝家那些人脸上全都露出不屑的笑容。

    他们觉得平西书院已经黔驴技穷，真的没什么办法了，所以就安排了这些凶兽出战。、

    在他们眼里，凶兽算是最低级的生物，哪怕境界比较高，战斗力也不错，可毕竟是畜生，根本没有脑子，轻而易举就可以干掉。

    所以看着黑猿一跃而起，朝着这边而来的时候，一个祝家虚空强者大喝一声迎了上去。

    他想要在祝家三位半圣面前表现一下，回去以后可能会得到不小的奖赏。

    “看我火烧猴子！”

    这祝家虚空强者狞笑一声，双手在身前舞动，突然向前一推，诡异力量在他身前凝聚成一个硕大的火球，直接朝着黑猿便砸了过去。

    后方传来不少祝家人的笑声，他们显然觉得自己的同伴赢定了。

    “那猴子屁股都是红的，你还要烧，哈哈？”

    “记得不要烧死，最好烧个七成熟，咱们吃一顿全猴宴！”

    还有人阴阳怪气的开口道，马上引来身边众人的哄笑。

    “羞辱本齐天大妖，死！”

    黑猿暴怒，它身在半空之中，看着那径直砸来的火球，直接将手中的棍子抡了起来，带着恐怖无比的气势，直接砸了过去。

    “砰！”

    一声爆响，就见那轰出去的火球，被黑猿一棍子砸中，竟然砰地一声直接爆开。

    火星四溅，爆开的火球燃烧起熊熊火焰，直接笼罩了周围的一片范围，甚至仿佛连空间都被烧的扭曲。

    “恩？”

    那祝家虚空强者一愣，真没想到黑猿竟然如此轻易将他的火球轰爆。

    不过没关系，这火球爆开，燃烧那边空间，黑猿也完全被笼罩在其中，不死也得重伤。

    “吼！”

    他心中刚刚闪过这个念头，一声怒吼却随之响起。

    在那燃烧的火焰之中，一道黑影出现，速度快到极致，手中一根长长的棍子，带着刺耳的呼啸声，直接朝着这祝家虚空强者而来。

    “不好！”

    这家伙心中大惊，下意识想要后退。

    可黑猿的出手太猛，而且速度太快，不等这虚空强者行动，那棍子便已经砸了下来！

    “啪！”

    一声脆响，黑猿的棍子结结实实砸在了那家伙的脑袋上。

    硕大的脑袋，就像是西瓜一样爆开，而且棍子余势不减，继续往下砸去，直接轰爆了这祝家虚空强者的整个上半身！

    最后，只剩下三条腿还在，歪歪扭扭的倒在了地上。

    死无全尸！

    全场一片死寂。

    所有人全都呆呆看着前方，一瞬间根本没有反应过来！

    这怎么可能？

    刚才出手的，可是一位虚空后期的强者，竟然被这猴子一拳砸爆？

    “羞辱本齐天大妖，死！”

    黑猿落地，长棍往身边一戳，狞笑着开口道。

    “找死！”

    “混蛋！”

    两声怒喝声同时响起，反应过来的祝家人再次出手，这次是两个虚空强者同时出战。

    他们跟之前被干掉的虚空强者关系很好，见他被干掉，马上满脸愤怒朝着黑猿冲来。

    前冲过程之中，他们双手挥舞，一个又一个火球出现，就像是机关枪一样朝着黑猿扫了过去。

    黑猿嘴角勾起狞笑，它已经憋了很久，现在终于可以大开杀戒。

    手中棍子直接在前方舞动起来，就像是电风扇一样，防护的那叫一个滴水不漏。

    那一个个火球砸过来，尽数被它舞动起来的棍子挡住，一个接着一个的爆开，场面极其绚烂。

    “哇，好美呀。”

    “好漂亮，好绚烂，我们祝家的真火就是好看。”

    绚烂的场面，让后方有些祝家人都看呆了，一片片爆开的火球，像是漫天绽放的烟花。

    此时很多人都想大喊一句，我就是我，不一样的烟火……

    可下一秒。

    “吼！”

    一声怒喝，黑猿出现，它从那漫天的真火之中杀出，手中如意金箍棒倏然变长，带着恐怖威压直接砸下。

    “啪啪！”

    两声爆响，刚才出手的两个虚空强者，几乎在瞬间毙命！

    漫天真火瞬间消散，只剩黑猿手持长棍站在前方！

    “花里胡哨。”它轻蔑的说道。

    “……”

    又是死一般寂静。

    “一群白痴！”

    接着，祝家三胞胎半圣老大的怒吼声响起。

    “你们是不是傻，这特么是一只虚空巅峰的凶兽！”

    虚空巅峰的凶兽！

    没错，黑猿已经是虚空巅峰的凶兽，刚才出手的三个祝家人，一个虚空中期，两个虚空后期。

    他们跟黑猿还差着一个层次，再加上一开始根本没将黑猿放在眼里，非常的托大，被秒杀也在情理之中。

    但是更重要的一点是，黑猿是虚空巅峰，但绝不是普通的虚空巅峰。

    它曾在圣人身边，从圣墟之中走出来，身体强悍远超一般人的想象，尤其是最近几个月时间，更是利用陆天龙传给它的炼体术锤炼身体，战斗力更是强悍。

    虚空巅峰，可战半圣！

    若不是陆天龙没有安排，它还真想跟那三个祝家半圣去斗一场！

    “没意思，都是废物，本齐天大妖不跟你们玩了，兄弟们，随本齐天大妖一起，杀！”

    黑猿手中长棍一甩，带领身后上百凶兽，像是开足马力的一群坦克，直接朝着前方碾压而去。

    “兄弟们，跟本齐天二妖一起，杀！”

    “随本齐天三妖一起，杀……”

    另一边，刚才观战的龙头蛇身兽和猛虎虚空大妖也发出怒吼。

    三百凶兽，从三个方向，径直朝着前方的祝家人冲去。

    “它们……疯了吗？”

    祝家人再次被惊呆，他们承认黑猿的实力很强，直接秒杀三个祝家虚空强者，但就算再强，它们也只有三百凶兽呀。

    可是这边呢，还剩十七个虚空强者，上百长生高手，更别说还有两万身经百战的铁血大军！

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀！”

    下一秒，祝家人反应过来，他们感觉受到挑衅和羞辱，齐声发出怒吼，仿佛潮水一般直接朝着三方凶兽冲杀而去。

    看着对面三个祝家半圣顾忌身份没有出手，陆天龙的嘴角勾起一抹狞笑。

    血债血偿，杀戮开始！

