    村长顿了一下，笑呵呵的说道：“不知道，不过，这不是我操心的，她拿不出来，罗云肯定也能拿的出来，他俩都拿不出来，不还认识镇上的首富吗？既然她敢说买山来帮村民们，我相信她有办法。”

    村长媳妇听了，顿时放心了，“不管怎么说，这小凤村的村民真的该庆幸村里有这么两个有本事的孩子。”

    村长挑眉，“那是，当初我就看出来这两个孩子不简单，才留下的。”

    她媳妇白了他一眼，“这话是说罗公子吧，当初的楚氏母女留下时，你不是看中她们有钱能买那处小破院子吗？别忘了，你可是以十两卖给她们的。”

    村长轻咳了一声，“嘘，这事以后不许再提，能拿十两买一处破院子，那不是说明她们有钱吗，这道理不懂？看看现在，楚清都能买得起山，我这决定不对吗？”

    村长媳妇一听自家男人这话，觉得也有道理，呵呵一笑，夸赞了自家男人一句：“李村长你最聪明最有远见了！”

    被媳妇夸了，村长舒坦了，哼着小曲找村里的长辈们商量卖山的事去了。

    楚宁和罗云目送村长离去后，转身一起回了北山上。

    “清清，你买山，有什么用处吗？”罗云好奇的问。

    “安全起见而已，万一将来有人买走我家后面的山，那我的后背就不知道会藏着什么人了。”楚宁淡淡的说道。

    罗云听了，赞许一笑。这丫头安全意识挺强。

    “而且，买下山的好处还有很多，我想从我家房后修一条上山的台阶路，把这座山作为我家的后花园，能让我娘有空时上去坐坐，散散心。而且，我娘也跟我开始学武了，我把后山当成我们的练武场，每天早晨上午练练功夫。”

    楚宁说完，笑了一下，看向罗云，“你家后面的东山，你已经买下了吧？”他家在东山的山坡上，她相信，以罗云的性格，肯定是买下了的。

    罗云轻轻嗯了一声，他没想到，楚清和他的想法竟然如此相似。

    “我估计村里会打猎的人不多，你带着他们去了能打到东西吗？”

    两个人在北山上挨着坐着，望着远处的山峦，楚宁问他。

    “所以，希望你也能去，你运气挺好，希望我们再能遇到几头大野猪，他们过年就有肉吃了。”罗云呲牙一笑。

    楚宁抿唇，点头，应下了这事。

    “清清，你未来想做什么？会一直在这里住着吗？”罗云轻声问着。

    他打算过年后，回京城一趟，希望能把自家的事情查清楚，给家人报仇了后，他就回来，跟清清表白。

    如果他能有机会活着回来，未来可以娶一人相伴时，他希望那个人是楚清！

    楚宁摇头，“不知道，以后的事情说不准的事，但是至少三年内，我会住在这里，陪伴我娘，帮着她把酒楼的生意做起来，给她身边培养一些值得信任的人。”

    “等我娘这边稳定了后，我也许会到处去看看，以前岁数小，哪里也不敢去，但是三年后，我十九了，出去我娘也能放心了。”楚清如今对他挺信任的，心里的打算也愿意跟他说。

    这个人虽然身份成谜，但是他是个值得信任的人，心肠好，是个好人，楚宁也愿意与他聊天。

    罗云躺在地上，望着蓝天，咀嚼着楚宁的话。

    三年，自己应该能报完大仇了！

    只要自己还活着，到时候就可以陪着她去做她想做的事了。

    想到这里，他心里一阵激荡，突然坐起来身来，定定的看着楚宁。

    楚宁被他看的心里发毛，悄悄的往旁边挪了一下，“做什么这样看我？”

    罗云眉毛一挑，往她跟前凑了凑，“清清，还记不记得我被你摔在地上的那一日吗？”

    楚宁想了一下，谨慎的看着他，点了点头。

    “那你记不记得你对我做了什么？”罗云又往她跟前凑了一下，双眼灼灼的问道。

    “不记得了！”

    楚宁撇开头，那种事，她怎么能承认记得呢，万一他要自己赔偿他怎么办？

    罗云看着她红了的耳根，唇角勾了一下，轻声说了一句：“骗人！”

    “没骗你！”楚宁飞快的回答。

    罗云沉默了一会，突然说了一句：“那是我的初吻。”

    楚宁不敢置信的回头看了他一眼，对上他的眼神，她心里一跳，“只是意外而已，再说，我什么也不记得，别想我负责。”

    说完，她站起来就要离开，罗云飞快的拉住了她，“清清，等我三年，三年后我陪你行走江湖。”

    楚宁停顿了一会儿，没说话，飞身离去。

    罗云望着楚宁离去的背影，轻笑，想来，她是知道自己的心意了吧！

    三年呢，不急，先让她先知道自己的想法，慢慢再走到她心里去。

    望着楚宁下了山，罗云才回去自家去了。

    楚宁回到家里，把楚衍叫到自家娘屋内，和他们说了在村长家发生的事。

    楚氏一愣，“买山？咱们没有那么多钱吧？”

    “钱不够我去赚，但是后山是我们的后背，如今既然住在了这里，后山这个地方，我们是一定要拿下来的，这样我才能安心。”楚宁对楚氏严肃的说道。

    楚氏怔怔的看着这个女儿，良久，点头，“好，你想怎么做就怎么做，娘赞成，需要娘做什么？”

    “明日我和阿衍去镇上买布，回来后娘给裁好，等着后日婶子们来了帮着做工衣。一日三十文的工钱，也需要娘每天给她们发一下，顺便连我们过年的新衣服新鞋也让她们帮着做了。”

    “行，没问题！”楚氏点头应下。

    “阿衍，从山买下后，开始修上山的路和山上开田地，这事就交给你来监督，他们的工钱也由你给发，男人是一天四十文，你注意盯着，一旦发现有人偷懒混工钱，就告诉对方第二日不用来了。”

    “行！”楚衍应下。

    “你想帮他们，所以用了这个办法？”楚衍又问。

    “一半的一半吧，拿出钱来帮他们，会养懒一群人。但这样做，我们的事情有人给做了，他们也赚了工钱，我虽然付出了钱，但是我最后得到了我想要的，也算是两全其美吧！”楚宁解释着。

    楚衍点头，“嗯，这个办法是最妥帖的！”

