    六眼老鼠长的无比巨大，我在其脚下就如同砂砾一般微不足道，好似山巅一般的巨大嘴巴缓缓张开，口中喷射出熊熊烈焰，与此同时双掌如塌陷的天空一般落了下来，这是想用蛮力和火焰双管齐下弄死我。

    “世人都觉得越是巨大的东西就越是强大，这或许来自于人类远古时代的意识，那些在蛮荒大地上驰骋的野生动物每一个都比人类强大无数倍，但真的是体型越大就越有实力吗？”

    我的声音在六眼老鼠的咆哮声中显得那么微不足道，下一秒它的脚轰然落下，同时我周围所有的地面全部化作火海，我在这一刻仿佛变成了怪兽电影里那些无关紧要，每一个画面都可能被怪物杀死的人类配角。

    六眼老鼠应该也是这么想的，所以它在踩下了这一脚后发出了狂妄的大笑，但这一次主角是我。

    “人类对于巨大事物的崇拜，源于自身的无知，真正的力量并不是肉眼能看见的，在我所有修炼或者看过的书中都提到过一句话，真正可怕的力量是看不见的。”

    在六眼老鼠喷出的烈焰之中，一团特殊的火焰冒了出来，那是妖火，下一秒六眼老鼠惊慌失措地尖叫起来，因为一股剧痛从它的脚下传出，并且很快就席卷了它的全身。

    它尖叫着抬起脚，鲜血从巨大的脚下流淌而出如同在下一场小雨，我抬头看着六眼老鼠冷冷说道：“你这具幻象拿来骗骗普通人也就算了了，想拿来骗我，你还不够格。”

    魄眼运转，两股气释放而出，我举起一根手指，指尖缠绕着阴气和仙气，一指点出巨大的六眼老鼠发出更加凄厉的惨叫，整个巨大的身体就像是被可怕的力量撕裂，鲜血越流越多，幻象最终完全被撕碎，六眼老鼠的本体显露出来，大小和之前松鼠的样子差不多，只不过样子变的非常丑陋，它看上去就像是一只全身长满了毛的灰老鼠，有着光秃秃的尾巴，细长条的身体以及六只让人不舒服的眼睛。

    它浑身是血地趴在地上，幻象被我打破之后六眼老鼠的本体也遭到重创，它伏在地上瑟瑟发抖，开始大声求饶。

    “我实在是有眼不识泰山，不知道您居然有这么高深的道行，请您饶了我吧，您大人不记小人过别和我这样的畜牲一般见识。”

    我走过去一脚踩在六眼老鼠的身上，它惨叫着却不敢挣扎，我看着它说道：“我为什么要饶了你，你对我既没有信用可言，又没有任何价值，而且还想要杀我，我凭什么饶你一命。”

    “我……我能告诉你婆婆的事，您相信我，这一次我告诉您的全都是真话，以您的高深智慧一定能听出我说的是真是假，所以请您饶我一命吧。”

    “呵呵，这要看你能告诉我什么了，饶你一命倒也不是不可以，不过你得说出点有价值的东西来赎回你的命。”

    六眼老鼠听到这番话立刻露出丑陋的笑容开口道：“婆婆姓赵，来历神秘，当初她带着包括我在内的四个得力干将来讨伐羽族，并且将藏身在地下的羽族杀了个干净，只剩下了羽绱一个还活着，羽绱藏的很深，这些年婆婆一直找不到它，之前这里确实是个洞穴，改成这样也是婆婆的主意，她说这座宅子是以前她居住的老宅的模样。”

    “这些好像你之前都告诉过我了，我也知道了，你能说点我不知道的吗？”

    六眼老鼠眼睛转了转，六个眼珠子同时向四个方向转动，看的我很不舒服。

    “您想知道什么，您尽管问，我知无不言。”

    “我想知道婆婆的道行，还有你说有四个得力干将跟着赵老太，这四个除了你之外都有谁，还有到底为什么赵老太要追杀羽族？”

    六眼老鼠面露难色，看上去还想有所保留，我突然发力重重踩在它的头上，它疼的浑身发抖冲我大喊道：“婆婆的道行我也不知道，当年收服我这一族的时候曾经听她老人家说过，那时候她以特殊秘法证得妖仙之位，道行应该和正统地仙差不多，这么多年过去了，应该道行有增无减，另外除了我之外，还有另外三个分别婆婆的男人，一头养在笼子里的宠物，那家伙我也没见到过真容，它天天被关在巨大的笼子里不见天日，另外还有一个女人，好像是赵老太的女奴。”

    “那这些得力干将现在在什么地方……等等，你刚刚说四个得力干将之中有一个是赵老太的男人，那个男人长什么样？”

    我忽然意识到了什么开始追问六眼老鼠，六眼老鼠结结巴巴地说：“说是在婆婆的男人，实际上很诡异，我第一次见到婆婆的时候她就带着一个木头箱子，箱子里放着一具干尸，她说这具干尸是她的男人，后来婆婆和羽族爆发争斗的时候，那具干尸不知怎么的居然从箱子里爬了出来，并且实力强悍一出手就杀了七八个羽族的高手，实力比我强了至少一倍以上。”

    听到这里我立刻抓住六眼老鼠，并且转身朝大厅的方向走去，原来赵老太留在那里的箱子并不是什么恶趣味的把戏，而是留下了一个可怕的杀人怪物，现在厉钢和大牛可能已经陷入了大战之中。

