    东傲国京城。

    谢瑶和谢老将军一同用午膳，却不见谢文武的身影。

    “祖父，我哥出去了吗？”谢瑶见谢文武不再，随口问了一句。

    “他去酒楼了。最近光顾酒楼的人比之前多了几倍，其中有不少权贵之人，那些小二和掌柜都应付不来。”谢老将军夹了口菜，说道。

    “哦。”谢瑶不以为意的点头。

    他们四人来到这里的身份就是商人，而且酒楼的往来之人身份复杂，三教九流都有，信息更是千奇百怪，出现他们需要信息的可能性也更大，所以刚到这里就直接盘下了一个酒楼。

    一来探听消息，二来掩饰身份。

    原本很差的生意，在谢瑶指点了厨子几句，又稍微改变了一下酒楼的装修风格之后，直接就飞速反弹，最近更是直接到了高朋满座，座无虚席的地步！

    就连酒楼外面都排起了长队！

    谢老将军有些好奇的看向谢瑶，“你不意外吗？”

    当初，谢瑶提议盘下酒楼时，他并不看好，是看谢瑶十分坚定，这才点头。

    酒楼的消息虽然灵通，但生意太差的话，根本无人光顾，更不用说消息了。却没想到这刚过去没多久的时间，酒楼的生意竟然直接爆满，大大出乎了他的意料。

    谢瑶摇了摇头，“这只能说明，他们和我们的口味，是一样的。”

    “你把你的厨艺传授给那个厨子了？”谢老将军问道。

    以谢瑶的厨艺，开酒楼必然爆满，前提是谢瑶亲自下厨！

    他吃过侯府厨子学了谢瑶厨艺后做的饭菜，虽然味道有所提升，但微乎其微，跟谢瑶的厨艺相去甚远。

    “没有，我只是随便说了几句。”谢瑶淡笑道。

    她会的饭菜跟这里的完全是两回事，没有任何的可比性！如果真的用她的厨艺做菜，就太欺负人，也太显眼了，有悖她此行的初衷。

    她只是教会了厨子几个调味的技巧而已。

    就在祖孙两人闲聊的时候，谢文武忽然回来了，而且脸色很差。

    谢老将军看见，略一扬眉，“怎么回来了？这会儿正是人多的时候。”

    “没事。”谢文武直接坐了下来，一口气喝光了一壶水，脸色却仍旧没见好。

    “出了什么事？很严重吗？”谢瑶凝眸，问了一声。

    谢文武虽然不至于做到喜怒不形于色，常年保持一张冰山脸，但是一定程度的情绪控制还是没问题的，尤其是在祖父面前。

    谢文武顿了顿，看见祖父和谢瑶眼中的忧色，心中的气瞬间散了，只是想到刚刚的一幕，眼中仍旧冷气肆虐，“也算不得什么严重的事，是有人要包下酒楼。”

    谢老将军看到了谢文武眼底的冷意，老眸深眯了一瞬，“是什么人要包下酒楼？”

    “是护国将军府的人。”谢文武回道，眼中冷意更浓了些。

    谢瑶凝眸。

    那个围剿父亲的主将田泉，就是迎娶了护国大将军的小女儿，是护国大将军的乘龙快婿！

    “你看见田泉了？”谢瑶压低了声音，面色郑重。

    谢老将军也看了过来，老眸深沉。

    谢文武摇头，“是护国将军府的下人过来的，说是要在酒楼给护国大将军的长外孙庆祝生辰。”

    谢瑶眸光猛然一深，其中涌动着许多复杂且浓烈的情绪。

    护国大将军育有两女，大女儿一连生了两个女儿，一个儿子都生不出来！这个长孙正是田泉和护国将军小女儿所生！

    既然是庆祝生辰，田泉必然到场！

    这么快就要见面了吗？

    “哥，这一次我们要好好准备一下。”谢瑶声音凝重，看向谢文武的目光中跳跃着未加掩饰的冰冷。

    谢老将军也想到了这一点，一双老眸无比深邃。

    谢文武也是因为想到田泉，所以才满心冰冷的恨意！

    如今听到谢瑶的话，看到谢瑶冷冽的目光，心思也沉了下来，顿了顿，缓缓摇头，“田泉现在是东傲国炙手可热的人物，再加上护国将军府的盛名，参加宴席的人会很多，而且多为这里的权贵。”

    “一旦动手，无论田泉是否招认是谁泄露了我们的军机，我们都无法继续留在这里了。”

    “瑶儿，”谢老将军也赞同谢文武的观点，语重心长道：“我理解你的心情，但文武说的没错，我们既然已经到了这里，并且也有了些眉目，就不必急于一时。”

    谢瑶明白他们的想法，正色开口，“祖父，哥哥，你们都知道田泉是当下炙手可热的人物，如果凭空消失或者被人绑架，都会引起很大的关注，对我们不利。”

    “但是现在，护国将军府的宴席，来往之人众多，而且身份错综复杂，正是一个好机会！至少他们发现田泉失踪，不会第一时间将目光锁定在我们身上。”

    谢老将军闻言，沉默了下来，一双能看透世间沧桑的眸子微眯。

    谢文武也想了一下，没有点头，但也没有再反对，“既然如此，先准备一下也无妨。到时，若是可行，便一鼓作气，拿下田泉，问出幕后之人！若不可行也无损失。”

    “酒楼中一些关键职位，都是祖父的暗卫担任，是自己人，倒是不必担心信息泄露。”

    谢瑶点头。

    那些仅存的暗卫，都是被祖父派出去执行任务，这才侥幸活了下来，一路按照痕迹追到了这里。

    她决定挺而走险，也是因为这个原因。

    有那些暗卫做保障，这件事情的成功几率就提升了许多。

    “哥，他们要什么时候包下酒楼？”她问道。

    “明日。”谢文武皱眉。

    时间太紧了！

    谢瑶也心头一沉。

    现在是晌午，明日便是宴席的话，她就只有半日的准备时间，未免太过仓促！

    怎么办？

    她沉凝了眸光，刚要仔细想一想办法的时候，莫离从外面走了进来。

    “老爷，少爷，小姐，花公子又来了。”莫离躬身，目光落在谢瑶身上。

    谢瑶看见莫离的目光，心中了然。

    花驰登门，怕是因为她上次救治的事情。

    “离伯，让他稍候片刻，我马上就过去。”谢瑶吩咐道。

    “是。”

