    陆辰正在借用透视，认真地观察楚倩芸，完全没有注意到楚倩芸突然醒过来，并且一边扯锦被一边扇了他一巴掌。

    这会儿的陆辰，竟然被打的鼻子流血了。

    不！

    确切地说，他不是被楚倩芸打流血的，而是被楚倩芸娇嫩光滑的身体给看流血的。

    虽然楚倩芸扯了一床锦被，盖在了自己胸前，但是陆辰的透视可没关，而且穿透力极强。

    在陆辰的透视下，一切物体无所遁形，再加上楚倩芸还离陆辰那么近，不流血才怪。

    陆辰一边擦鼻血，一边用手揉了揉脸，说实话，楚倩芸的这一巴掌，真的打的太狠了。

    陆辰揉完脸，又关了透视后，紧接着便非常不忿地看着楚倩芸吼道：“楚倩芸，我在救命你，你凭什么打我？”

    “凭什么打你？你刚才在做什么？”楚倩芸俏眉皱起，恶狠狠地质问陆辰。

    “我能干嘛，我在给你治病！”

    “呵呵，治病？你眼睛都快贴到我的身上了，是在给我治病？你怎么不说你在……”

    楚倩芸真的说不出口，她的脸都气红了。

    “我真的是在给你治病，中医讲究望闻问切，我只不过是在给你仔细检查，结果你却不分青红皂白打了我，有你这样的病人吗？”

    见陆辰还敢“狡辩”，楚倩芸马上就恼了。

    “你这个家伙，我早就看出你不是个好人了，没想到你竟然借着给我治病，故意把我弄晕过去，然后试图……”

    楚倩芸再也说不出口，毕竟人家还是一个未出嫁未过门的黄花大闺女！

    见楚倩芸说话吞吞吐吐，陆辰却已经忍不了了。

    他直接起身，走到楚倩芸跟前，然后冷声冷语地说道：“楚小姐，你的颈椎病，还有胃里的病，肝上的病，包括身体不调的病，我都给你治好了，你好自为之吧！”

    陆辰说着，竟然要走。

    楚倩芸这会儿，听陆辰这么一说，她好像突然感觉到，自己身体上的这几处毛病，好像真的轻了不少。

    尤其是她的颈椎病，陆辰没治疗之前，她疼的浑身难受，都已经快动弹不得，这会儿经过陆辰治疗后，她的颈椎位置一点都不疼了。

    莫非……陆辰刚才真的是在给她治病，只是他用了特殊的手法，所以才引起了误会？

    想到这，楚倩芸虽然有些将信将疑，但是她却完全没有刚才那么暴怒了。

    大概是刚才突然扇了陆辰一巴掌，动作有点太过于猛烈，再加上大病初愈，楚倩芸的脑袋突然泛起一阵眩晕，禁不住摇摇晃晃着就要晕倒。

    陆辰本来都走到门口了，见楚倩芸将要晕倒，他狠狠心一咬牙，又一个箭步冲过去，一把扶住了楚倩芸，然后将她扶到了床上躺下。

    “看吧，恶人有恶报，我救了你，你马上反过来恩将仇报，这才脑袋又晕了！”

    见陆辰站在一旁说风凉话，楚倩芸也不想再搭理他。

    她只是一手将锦被裹在胸前，一手从抽屉里拿出来了一张银行卡，然后递到了陆辰面前。

    “这卡里是五百万，算是你给我治疗的诊金！”

    见楚倩芸一出手就是五百万，陆辰马上眼前一亮，不过他并没有接这张银行卡。

    陆辰现在不算名下的固定资产，光银行卡里的钱，已经超过了三千万，初步实现了财富自由，再也不是以前的穷小子，所以这五百万对他来说，并不稀罕！

    而且陆辰知道，楚倩芸这次被撸了总经理的职位，也有他的一部分原因，所以陆辰综合考虑，并不想再接受诊金。

    他只是说道：“诊金我就不要了，但是这一巴掌我要记住，你以后得还我，而且这次我治好了你的病，你又欠了我一件事，以后我命令你做事时，你可别反悔抵赖！”

    陆辰话说完，又从口袋里拿出了一个白色宝瓶，将自己今天上午精心研制的养神聚气丹拿了一颗出来，然后递到了楚倩芸的面前。

    “什么？”楚倩芸眉头微微皱起问道。

    “毒药，你敢吃吗？”陆辰调侃道。

    “不管是不是毒药，我都不吃！”楚倩芸的脸上，竟然露出了一股鄙夷的神情。

    陆辰见状哈哈一笑，他竟然走过去，然后一把撬开了楚倩芸的嘴巴，直接将那粒凝结了十八种珍贵草药的养神聚气丹，送进了楚倩芸的嘴里，然后又用手一捂，直接逼着楚倩芸吞进了肚子里。

    “陆辰，你……”楚倩芸当即恼怒至极，恨不得想站起来杀了陆辰。

    “楚大小姐，我喂你的是一粒毒药，你马上就要死了！”陆辰嘿嘿笑着说道。

    楚倩芸当然不信，她也并不怕死，只是陆辰刚才那么霸道地撬开她的嘴，让她感受到了从来没有过的侮辱。

    所以她马上皱起眉头吼道：“陆辰，你给我记住，我一定不放过你！”

    “随你便！”陆辰见楚倩芸吃了养神聚气丹，这会儿既活蹦乱跳，又精神抖擞，绝对没什么大碍了。

    所以他马上就告辞了。

    下了楼，陆辰突然感到一阵心疼，今天上午费了那么多珍贵药材，还耗费了他那么多真气，辛辛苦苦提炼出的两粒养神聚气丹，就这么被他轻松送了一颗出去，而且人家还不领情。

    真的好心疼啊。

    看着兜里仅剩的一颗养神聚气丹，陆辰决定，这粒丹药再也不送任何人了，他要留着自己吃。

    出了别墅，陆辰看了下时间，刚好中午十二点左右，已经到了饭点。

    他火速地走到一条街上，在路边随意吃了碗面条，然后就直接奔回了自己的别墅。

    等到他回到别墅时，赵嫣然刚好也到了。

    陆辰真的没怎么收拾，他只带了一身换洗的衣服，和一些洗漱用品，就跟着赵嫣然出发了。

    两个人直接到了江阳琅琊机场，在机场等候时，赵嫣然却突然带着歉意说道：“不好意思陆先生，原本和我们同行的，还有我的助理何梦雅，但是就在一个小时以前，她爸爸突然生病住院了，她无法再和我们同行，所以这次去柏大城，只有我们两个人了！”

