    实际上，幻海宗的弟子正在与血月宗的弟子一起学习，血月宗的这些灵元境和真元境的弟子被委托，接连找幻海宗弟子切磋挑战。

    可是幻海宗弟子只迎战了几次，就再也不打了，这可把血月宗的弟子急坏了。

    完不成那些地元境师兄的委托，不但好处拿不到，就连他们也不会好过的。

    可正当他们急得团团转的时候，突然就看到了他们的宗主与幻海宗副宗主打起来了，简直是天崩地裂，毁坏血月宗无数。

    两人战斗所造成的损失无法估量。

    血月宗的人一看，这还想个屁呀，直接开打！

    面对数百人的围殴，幻海宗的弟子只能战略撤退，可这里是人家的地盘，跑到哪里都是人，最终窝到这个小山坳，彻底被堵住了。

    本来想借助地形的优势硬撑一下，可人家居然跑到山顶去扔石头，这一下，幻海宗弟子频频受伤。

    “这样不行啊！要不然我们冲出去吧？战死也比在这里被砸死强！”

    “副宗主交代过，遇事别冲动，保命为重，这里虽然被砸，可并不致命，除非他们丢下来巨石，我们……”

    “卧槽！你个乌鸦嘴，你别说了，真的有巨石滚落下来了。”

    幻海宗的人正在讨论如何应对，就突然听到轰隆隆的声音响起。

    抬头时，只见十几块两丈大小的巨石，正携夹着风雷之声，滚滚而落。

    这要是被拍上，就算不死也要重伤。

    “大家全力抵抗，躲不掉的。”武小胖脸色煞白，不过他还是大声喊道。

    所有人立刻撑起了防御，甚至有人已经准备好了元术，随时都可轰击。

    “扛？我看你们能扛住几波？”

    山上的那些血月宗弟子竟然再次推来十几块巨石，比掉落下来的还大。

    这一刻，幻海宗的弟子真的绝望了，可是现在除了死扛，他们还有什么办法？

    “哈哈哈！看你们还不死！”

    对面的血月宗弟子大声欢笑，仿佛已经看到幻海宗弟子被砸成肉饼的样子了。

    可就在此时，一道白色的身影直接冲上了断崖，其上的血月宗弟子都没反应过来怎么回事，就被轰飞了。

    然后就看到山上的巨石直接抛飞而落。

    只不过，目标不是幻海宗的人，而是血月宗的弟子。

    轰轰轰！

    之前落下的巨石，被幻海宗弟子轰碎。

    虽然没有人死亡，可那巨大的冲击力还是震伤了十几个人。

    就在此时，巨石再一次掉落。

    “看看你们头上吧，这次砸不死你们，算我输！”

    “诶诶诶，大家下个注，看看这次能砸死几个人？”

    “我赌三个！”

    血月宗弟子丝毫没有感觉到，那巨石已经完全偏离了方向，向着他们的头顶落下。

    “兄弟们顶住，我们不能输，宗主还在那里与敌人生死搏斗，我们决不能丢这个脸。”

    “对！就算站着被砸死，我们也不去跪着求生，杀！”

    “哎哎哎？不对呀！那石头不是落向我们的，他们打偏了！”

    直到此时此刻，两方的人终于看清楚了，那些巨石砸落的方向，居然是血月宗的阵地。

    那些弟子还在下赌注，根本就没主意，当他们抬头的时候，全都傻眼。

    这个时候什么都晚了。

    轰隆隆！

    十几块巨石砸落，当场就有好几十人被砸成了肉饼。

    强大的冲击力更是让巨石炸碎，就好像炸弹一样，在他们的人群里爆发了。

    顿时人仰马翻，有被砸中胳膊腿的还好一点，有被砸中脑袋的，当场玩儿完。

    幻海宗的人都看傻眼了，不过他们马上就心中狂喜。

    砸得好！砸得妙！砸得嘎嘎叫！

    这一刻，一道白色的身影落到他们面前，正是林东。

    刚刚的一切都是他干的，那些灵元境的弟子在他面前根本就不堪一击。

    所以，他刚刚落下，哪怕只是看着背影，幻海宗的人也立刻欢呼起来，武大壮等人直接就跑上前来。

    “林师弟，你可真是我们的救星啊！”

    “林师弟，你到底去哪了？方倩小师妹哪里去了？”

    “你们不会是去……啊哈哈哈……”

    听到这些人还有力气调侃，林东就知道他们没事。

    方倩丢了，师傅在战斗，这些人要是再有个闪失，那他可就是罪人了。

    因为这一次所发生的一切，可以说都是他引起的，从最初的樊海想要夺神血，紧接着方倩的失踪，然后海岚师傅带着他去理论。

    这一切的发生，他就是根源。

    看着眼前这些新弟子，大都是在强颜欢笑，因为他们害怕，在陌生的宗门，被人家围攻，要说不害怕，那都是假的。

    所以吗，林东突然到来，给了他们希望。

    可是真的有希望吗？这里可是血月宗，到处都是血月宗的强者，他们想要冲出去，简直难比登天。

    林东不害怕吗？

    他也怕！

    他怕自己死了，就没有人保护妹妹，就没有人来解救他的父母，他还怕再也见不到他的师傅和师兄了。

    可现在害怕有什么用？

    这个时候，只有冲出去，才能活命。

    想到这些，林东深吸口气，大声说道：“跟我杀出去！”

    这一句话就是最有号召力号角，所有人排好队形，直接杀了出去。

    对面的人已经被巨石砸懵了，此时此刻，一片一片的重伤倒地，就算还有人站立，也是在破口大骂，山上的人怎么不长眼睛，自己人都砸？

    可山上的人都已经被林东解决了，哪里还能听得见。

    就在此时，他们更是看到一支队伍，急速冲出。

    “幻海宗的人出来了，大家杀呀！”

    数百人的队伍并没有全部被消灭，至少还有一大半没有被波及到，可是他们都被吓到了，听到喊声，才反应过来。

    可这个时候，沈龙轩的飞剑已经到了。

    噗噗噗！

    一连三响，三个人的脑袋直接爆炸。

    然后沈龙轩如虎入羊群，一拳一个倒，一脚一个飞。

    仿若战神，根本无人可挡。

    在他的带动下，重血峰之人更是冲锋在前，他们绝不躲避，只重攻击，在他们的世界里，仿佛只有敌人，没有自己。

    这个时候，宗主峰的人终于发挥出了该有的战斗力。

    能入宗主峰，天赋和修为都不会差，他们的每一击，都夹杂着精神力冲击，虽然不太强烈，可是足以扰乱敌人的思维和战斗。

    后面赤血峰的人和灵竹峰的女弟子也不落后，紧跟队伍杀了出去。

    他们并不恋战，而是杀出一条血路，飞快地向着血脉谷外面突围。

    林东现在心里很清楚，他只有一个目的，那就是带人冲出去。

    他们的勇猛，直接碾压了血月宗弟子，那些灵元境的弟子都被杀得阵阵惨嚎，就更别提真元境的了。

    只用了盏茶的功夫，林东就带着人将他们的队伍杀穿。

    林东回头看了一眼，人还都在，随即展开翅膀，大声道：“跟我飞出去！”

    众人全都拿出飞剑，元气运转，纷纷化作长虹，闪电般离去。

    林东一马当先，在前方带路，只要冲出血雾的笼罩范围，他们就能离开血月宗了。

    可就在此时，一股天地般的威压降临，所有飞在天空上的人，包括林东在内，全都坠落向地面。

    居然无法飞行？

