

    燕锦带来的贴身太监顿时大叫了一声。

    只见燕锦吐出了一口黑血，俊容变得青紫一片！

    燕锦吐出的黑血落在描金瓷砖上，看着触目惊心。

    皇后完全不明白事情怎么会成如今这样子。

    皇后是给燕锦下毒了，但是皇后不会傻到下这种立即发作的毒药。

    皇后给燕锦下的毒药是那种吃了以后，要到第二日才会发作的。这样才不会牵累到她身上。

    皇后万万没想到，燕锦在吃了红枣燕窝后，竟然直接口吐黑血！

    皇后在看到燕锦口吐黑血，心里的第一想法竟然不是害怕牵累到自己，而是心疼担忧。那是一个母亲对儿子的担忧。

    燕锦的贴身太监大叫，“这燕窝有毒！这燕窝一定有毒！来人啊，快请去请太医！快去请太医啊！”

    皇后的宫殿闹成一团。

    燕锦在皇后的宫殿中毒，口吐黑血的事情根本瞒不了，殿内的宫人那么多，再加上外面的侍卫，想瞒是不可能的。

    别说想瞒了，就是想要多瞒一会儿，这也困难。正清帝很快就能得到消息过来。

    就在皇后恍恍惚惚间，太医来了，将已经昏迷的燕锦搬进了皇后寝宫的偏房。

    在太医给燕锦诊治时，正清帝匆匆而来。

    皇后在看到正清帝时，心神一凛，她终于明白，她最该担心的是什么了。

    燕锦的贴身太监一见到正清帝，顿时跪下喊冤，“求皇上给王爷做主啊！王爷是吃了皇后娘娘赏赐的红枣燕窝，这才口吐黑血。奴才见王爷吐血后，就将盛着燕窝的碗收了起来，求皇上给王爷一个公道啊！”

    贴身太监边说，边从怀里取出案鎏金錾花碗。

    皇后在看到那鎏金錾花碗，太阳穴顿时一跳一跳的，她方才太着急担心燕锦，因此没有注意这碗。

    “来人啊，把太医院所有太医都给朕喊来！朕倒是要看看，锦儿究竟是怎么在皇后的宫里中毒的！”正清帝说这话时，目光紧紧盯着皇后，后者在正清帝的注视下，心剧烈跳动，紧张不已。

    太医院所有的太医很快就赶到了皇后的宫殿，立马检查起燕锦贴身太监拿出来的鎏金錾花碗，那碗里还有剩余的燕窝。

    经过太医检验，那鎏金錾花碗里的确有毒。

    太医院的医正说道，“启禀皇上，这燕窝里的确是被下了毒药。不过这毒药按理是会在体内潜伏一段时间，然后才会发作。下官不明，为何瑞亲王一吃下这燕窝就立即口吐黑血。”

    又有太医道，“这其实不难理解。可能是瑞亲王之前吃了什么与这毒药相冲的东西，因此引得这毒药提前发作。”

    医正闻言，点了点头，“这的确是有可能。”

    没多久，给燕锦诊治的太医也出来了。

    太医累得满头大汗，用袖子擦着额头的汗水，正要给正清帝行礼时，正清帝便道，“不用行礼了，你跟朕说，瑞亲王如何了？”

    给燕锦诊治的太医立即回答，“脱离危险了。幸而瑞亲王平时身子强健，再加上发现得及时，只要清理了余毒，王爷便能无恙了。不过王爷所中的毒药真的是要人命的毒药。”

    正清帝的目光倏地一冷。

    要人命！燕锦可不是差点就没命了吗？

    正清帝冰冷的，不含一丝感情的目光紧紧盯着皇后，似要在皇后的脸上看出一朵花，又好像要看到皇后的内心深处。

    “跟朕好好说说，为何你给锦儿吃的燕窝里会被下了毒？是哪个狗胆包天的东西敢下毒谋害亲王？让朕知道了，朕一定要扒了那人的皮！让她全族皆死！”

    随着正清帝的话，皇后的心一跳一跳，甚至不敢同正清帝的视线相对。

    忽地，皇后身边的一个老嬷嬷突然冲出来，对着正清帝跪下，“启禀皇上，老奴有事禀报！是关于瑞亲王中毒一事！”

    正清帝本想让老嬷嬷开口，但是不知想到什么，挥挥手，让屋内伺候的下人都退下，“你们都退下，皇后留下。”

    很快，原本显得有些拥挤的殿内便变得空荡起来，没多少人了。

    正清帝目光灼灼地盯着跪在地上的老嬷嬷，沉声道，“你知道什么，都给朕说出来。若是敢有半点隐瞒，朕定饶不了你！”

    老嬷嬷身子一抖，哆哆嗦嗦道，“启禀皇上，给瑞亲王下毒的人其实是皇后！”

    皇后大怒，“放肆！谁许你污蔑本宫的！皇上，这个老奴不知是受了谁的指使，竟然敢污蔑臣妾。这样的狗奴才就该拉下去乱棍打死！”

    老嬷嬷吓得身子匍匐在地上，惊恐道，“启禀皇上，老奴说得全是真的啊！皇上若是不信老奴的话，可以将皇后身边的心腹全都抓起来，严加审问。原本瑞亲王是不想吃那燕窝的，不过皇后娘娘以孝道硬是逼迫王爷。王爷无可奈何下，只能吃下那燕窝。

    老奴本想拦着王爷的，可是——可是——可是老奴不敢啊！求皇上明鉴啊！求皇上明鉴啊！”

    老嬷嬷说着，对着正清帝重重磕起头来。

    正清帝挥挥手，“你给朕下去。管住你的嘴巴。不该说的话，你一个字也不许说。要是让朕知道，你说了什么不该说的，朕会让你生不如死！后悔活在这个世上。”

    “谢皇上开恩！谢皇上开恩！”老嬷嬷连滚带爬地离开了大殿。

    正清帝死死盯着皇后，几乎恨不得在皇后的身上戳出几个洞来。

    皇后强作镇定，“皇上难道要因为一个贱奴的话就怀疑臣妾不成？那贱奴一定是谁安插在臣妾宫里的女干细！皇上万万不能被那个老奴给蒙骗！”

    回应皇后的是正清帝重重的耳光。

    皇后被正清帝打蒙了，耳边仿佛还响着“嗡嗡——”的声音，她捂着脸，不可置信地看向正清帝，“你打我？你打我！？咱们夫妻几十年，我给你生了两个儿子，你竟然对我动手？”

    “对！你看清楚了，是朕打你！是朕打的你！你看清楚了吧！朕最后悔的是没早早打醒你！”正清帝气急败坏道。

    “臣妾不知皇上为何要发这样的火。难道只因为那贱奴的几句话？那皇上真的是太让臣妾失望了。皇上作为一国之君，如何能如此偏听偏信？”

    正清帝冷笑，“你说朕偏听偏信？好，朕给你一个机会。你拿燕理发誓，说只要是你给锦儿下毒，就让燕理不得好死。你敢吗？”

    皇后当然不敢！皇后敢拿自己发誓，唯独不敢拿燕理发誓。

    皇后咬牙道，“皇上难道忘记了，理儿也是您的亲儿子！您对理儿就真的一点父子之情都没有吗？皇上您实在是——”

    “你给朕闭嘴！你还有脸跟朕说这样的话？朕看你是疯了，你看看你哪里配当皇后！如果不是确定锦儿真的是你生的，朕怀疑锦儿是你从别的妾室那儿抱回来的！”燕锦出生时，正清帝就守在皇后的产房外。

    皇后只是坚持她没下毒。

    “你可真是不见棺材不掉泪啊！到现在你还不承认？好，等朕把证据全都拿到你的跟前，朕倒是要看看，你还能如何否认。”

    正清帝说完，一甩明黄的袖子，头也不回地转身离开。

    正清帝让人将燕锦从皇后的殿里移出来，再把燕锦放在皇后宫里，正清帝担心燕锦不知道什么时候就被皇后给害死了。

    正清帝又派人将皇后禁足，同时彻查这件事，一定要将这件事给查个一清二楚，水落石出不可！

    燕锦被移送到了正清帝寝宫的偏房。

    等到燕锦醒来后，正清帝便匆匆赶来看他。

    燕锦醒来时，整个人都还有些晕晕乎乎的，不清楚发生了什么事。

    许久，燕锦才想起所有的一切，他的母亲给他下毒，要他的命。

    结束了，一切都结束了。

    在皇后逼着燕锦一定要吃下那有毒的燕窝时，燕锦同皇后的母子感情就彻底结束了。

    从此，燕锦跟皇后只是有血缘关系的陌生人，除此之外，再无其他牵扯。

    见到正清帝进来，燕锦挣扎着要起身行礼。

    正清帝忙伸手按住燕锦，不让他起身，“你身子不好，还是好好躺着休息。”

    燕锦也没挣扎，就这样继续躺着。

    正清帝很确定，就是皇后给燕锦下毒的，可是他完全不知道该如何跟燕锦说。

    燕锦却主动提起这件事，“儿子让父皇担心了。父皇，关于儿臣在母后宫里中毒的事，一定要查清楚。那人能给儿臣下毒，怕是有朝一日也会对母后下毒手。母后万一出事，那该如何是好。”

    昏黄的烛光照在燕锦那张因为失去血色，而变得苍白无比的脸上，让正清帝的心一颤一颤的。

    正清帝一直都知道皇后薄待燕锦，他心里虽然清楚，可总想着皇后毕竟是燕锦的亲生母亲。哪里有当儿子的怪亲生母亲的呢？

    可是现在，正清帝知道他错了，他大错特错了。

    像皇后这样的母亲，就不值得孩子尊重！

    正清帝真想对燕锦说，你以后就别管皇后了，再也别把皇后当亲生母亲了！

    不过正清帝在看到燕锦苍白的脸色时，终究担心打击到他，于是将要说的话，全都咽了回去，“你好好养伤，这些事情就别管了。”

    燕锦面露疑惑。

    正清帝却道，“你身体还没好，暂时就住在这儿，别移来移去的。朕明日让你媳妇来宫里照顾你。等你身体好了，再回王府。或者直接不回王府也行。”

    正清帝淡淡加了一句。

    燕锦听清了正清帝的最后一句话，眼神一闪，到底没再说什么。

    正清帝将收集到的皇后给燕锦下毒的证据全都甩在皇后的脸上，这是极具侮辱性的动作，可正清帝就是做了。

    “再抵赖啊！赶紧再跟朕说你没有，赶紧啊！”

    皇后深知正清帝是知道一切了，她再抵赖，也只是让她的形象在正清帝面前更加不堪罢了。

    几日的禁闭对皇后来说就像是过去好几年，皇后的脸色十分难看颓废，“皇上既然已经知道一切了，那打算如何处置臣妾？是废了臣妾的皇后之位？还是要了臣妾的命？皇上想如何就如何吧。”

    正清帝当然想废了皇后！可要是废了皇后，那燕锦就不是嫡子了，这对燕锦的地位有影响。再者——

    正清帝也不能不承认，他同皇后夫妻几十年，皇后除了在燕锦的问题上脑子不清楚外，其他方面还算过得去。正清帝也实在是不忍心对皇后下手。

    正清帝双手负在身后，仰头，深吸一口气，沉声道，“朕问你，为何要对锦儿下毒手。”

    “为何？皇上居然问臣妾为何？那臣妾也想问皇上为何要废了理儿的太子之位！您知道这对理儿来说，意味着什么吗？您这是要逼理儿去死啊！臣妾是理儿的妻子，所以臣妾必须得保护理儿。这就是理由。皇上满意了吗？”

    满意个屁！正清帝现在特别有想杀人的冲动。

    “朕告诉你，朕要废燕理，就算锦儿不在，朕也还是会废燕理！燕理根本不配当一个太子！朕是一国之君，就得对大晋千千万万的黎民百姓负责！让一个明知道是昏聩无能的继承人上位，这是让天下百姓为之陪葬！”

    “理儿是你的嫡长子！他就该是名正言顺的继承人，是未来的君王！皇上您太偏心了，您处处偏心燕理，打压理儿，您对得起理儿吗？”

    “朕对不起燕理？朕是太对得起他了。朕明知道他的才能不配位，可就因为偏心，所以硬是扶持他上位。可燕理却一次又一次让朕失望。你还要朕怎么样？”正清帝发现跟皇后真的是无法交谈，太累了！

    正清帝大口大口喘着气，冰冷的视线直直射向皇后，“朕再问你，你对锦儿下毒手。是不是——是不是燕理撺掇你的。”

    这是正清帝这些日子以来一直有的疑问。

    正清帝知道皇后偏心，可他总觉得皇后不至于偏心到要了燕锦的命，这根本不正常！很有可能是燕理逼她的。

    皇后心里一咯噔，想也不想地反驳，“没有！什么理儿逼我的。皇上你在胡说些什么？就是臣妾要毒死燕锦。因为燕锦觊觎理儿的太子之位，因为燕锦不知好歹。臣妾给过他那么多次机会，可是燕锦却一次又一次地放弃。臣妾是被逼无奈，才对燕锦下手，臣妾没错！没错！”

    皇后知道她绝对不能在正清帝的面前承认，是燕理撺掇她给燕锦下毒，否则燕理就真的完了，再无翻身之地了。

    因此皇后只能死咬着说是她一个人的主意，将燕理彻底摘出来。

    正清帝却不信，“真的是这样？为何你身边的宫人说是燕理找上你没多久，你才决定给锦儿下毒的？事情为什么如此凑巧？”

    皇后镇定道，“臣妾说皇上偏心，这话果然不错。皇上现在不喜欢理儿，所以看理儿做什么事情都是错的。哪怕不是理儿做的事情，皇上也要算到理儿的头上。”

    正清帝心下一沉，“你的意思就是说所有的一切都是你做的，跟其他人无关了。”

    “是！都是臣妾做的！跟任何人都没关系！”

    正清帝忽然失去了骂皇后的心思，苦笑连连，“罢了，朕也不想跟你多说什么了。你的皇后之位，朕替你保留着。你永远都是皇后，只是你给朕听好了，你永远都只能禁足在你的坤宁宫里，永远都别想出来，直到你死为止。朕死后，入皇陵，也不想你陪在身边。你甚至不配进后陵。娶你，是朕这一生最大的错误。

    不过你唯一做的好的一点，便是给朕生下了锦儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐风吹梧桐文文《财迷农女忙赚钱》一朝醒来，苏半夏的气势天翻地覆。

    爷爷奶奶伪善，她嘴角挂着冷笑，抬手一个咔嚓，幽幽的说道，“杀了你哟。”

    爹爹愚孝，她联合家人，实力改造，“不改休了你哟。”

    动手动脑，小钱钱飞来。

    数着田契，某女笑的比花还甜。

    小剧场:

    苏半夏数钱数的双眼冒光之际，一本狗刨式字体的菜谱摊到她的面前。

    俊美的易苍梧将人面前的银钱扫到一边，握住某人的手，贴身，笔墨纸砚伺候，“该练字了。”