    李新年觉得丈母娘嘴里虽然训斥顾雪的胡思乱想，但从神情来看，似乎自己的话勾起了她的心思。

    毕竟，社会上不乏丈母娘当年伙同万振良、戴山骗去银行巨额贷款的传闻。

    顾雪怏怏道：“放在家里的东西不可能无缘无故就找不见了，我看，多半是有人偷偷摸进来盗走了手镯。”

    谭冰沉吟道：“难道家里有这只手镯的事情传出去了？否则怎么会引起贼人的惦记呢？”

    李新年疑惑道：“不会吧，我们可没有跟任何提过这件事。”

    顾雪迟疑道：“会不会是你妈传出去的？”

    李新年瞪了顾雪一眼，说道：“不可能，我妈虽然知道这手镯是传家宝，但并不知道值多少钱。

    另外，她也知道这种东西不能拿到外面炫耀，否则这么多年了怎么连我都不知道家里有这只手镯？”

    顾雪奇怪道：“可萍姨不大可能出去乱说，难道是郑宇传出去的？”

    谭冰哼了一声道：“多半是你爸那张破嘴没关严，难说他不会在那些女粉丝面前炫耀，当初就不应该让他知道这件事。”

    顾雪嗔道：“哎呀，妈，你别动不动就怪我爸，我想他应该不会说出去。”

    谭冰气哼哼地说道：“郑宇不会说出去的，你萍姨特意跟他交代过，我看，除了你爸这张破嘴不会再有别人了，等他回来我好好问问他。”

    顾红疑惑道：“妈，就算有人知道家里藏着宝物，可这么大的屋子找起来也不容易啊，如果不是提前知道我把手镯藏在箱子里的话，就算找上两天也不一定找得到。”

    说完，一脸狐疑地看着李新年。

    李新年知道顾红心里肯定没有消除对他的怀疑，气愤道：“你看我干什么？难道我知道你把手镯藏在箱子里？”

    顾红哼了一声道：“你怎么不知道？那天我往箱子里放的时候你难道没看见？”

    李新年点点头，说道：“好好，既然你这么说，那就算我偷走的好了，我拿回去还给我妈了，这下你没屁放了吧？”

    谭冰皱皱眉头，嗔道：“你们这么争到明天手镯也不会自己回来。”

    顾红迟疑道：“妈，这只手镯可是价值连城的宝物，我们不可能就这么眼睁睁看着它丢了吧？依我看，干脆报案。

    如果真有人潜入家里盗走了手镯，警察起码能查出点蛛丝马迹，靠我们自己在这里猜来猜去只能是浪费时间。”

    李新年吃惊道：“报案？你发疯了？警察正愁找不到借口查我们呢，如果这只手镯真的值一个亿的话，岂不是授人以柄？”

    顾红嗔道：“手镯又不是我们家的，而是你家祖传下来的宝物，只不过以前不知道它的价值罢了，警察总不能什么事情都跟万振良戴山扯到一起吧。”

    顾雪疑惑道：“可报案也空口无凭啊，你凭啥证明家里有一只价值上亿的手镯被盗了？”

    谭冰插话道：“这倒不难，你们不是都有照片吗？郑宇那里也有手镯的照片，也可以出具鉴定证明，他本人也可以出面作证。”

    李新年一听，惊讶道：“妈，难道你也同意报案？”

    谭冰犹豫道：“我看这事瞒不住，传到警方的耳朵里也是迟早的事情，与其让人多嘴多舌，还不如主动报案，

    如果隐瞒不报的话，今后即便这只手镯再次出现，我们也没有机会索回，起码要先在公安局背个书，再说，不报案的话怎么向亲家母交代？”

    李新年迟疑道：“那谁去报案？”

    谭冰说道：“手镯是你家的祖传之物，自然要你去报案，我看，你也别去派出所了，直接去三分局刑警报案吧，毕竟不是普通的手镯，也算得上是大案子了。”

    说完，站起身来冲顾雪姐妹说道：“老旦去报案之前，你们把这间屋子的角角落落再仔仔细细翻一遍，可别闹出什么笑话。”

    李新年忧虑道：“这下周兴海可能又要想入非非了。”

    谭冰哼了一声道：“身正不怕影子歪，随他怎么想，你只管去报案。”

    说完，走出了卧室。

    正好顾百里晨练结束从外面回来，只见他身穿一套宽松的丝绸练功服，头上戴着一顶草帽，背后还背着一把宝剑。

    谭冰斜睨着丈夫打量了几眼，讥讽道：“哎吆，顾大侠回来了，自从你的粉丝送了你这把龙泉宝剑之后，可真是剑不离身啊，我看你可以出去行侠仗义走江湖了。”

    顾百里对老婆的冷嘲热讽或者数落永远坚持三个不原则，不生气，不回嘴，不理会。

    “你到我屋子来一趟。”谭冰见顾百里把宝剑挂在墙上，板着脸说道。

    顾百里一愣，瓮声瓮气地说道：“啥事啊，我还没吃早饭呢。”

    谭冰嗔道：“晚点吃还能把你饿死？我有话问你。”说完，转身去了自己的卧室。

    顾百里嘴里含糊不清地嘟囔了一句，然后跟着谭冰走进了卧室。

    “你把门关上。”谭冰坐在床边说道。

    顾百里伸手关上了房门，一脸疑惑道：“啥事啊。”

    谭冰瞪着顾百里哼了一声道：“啥事？我问你，你是不是跟你那些女粉丝炫耀过亲家母的那只手镯了？”

    顾百里呆呆楞了一会儿，随即躲避着谭冰的目光嘟囔道：“这有什么可炫耀的？手镯怎么啦，难道上新闻了？”

    谭冰质问道：“你老实说，究竟把这只手镯的来历告诉过谁？”

    顾百里见谭冰一脸严肃的样子，似乎意识到出什么事了，楞了一会儿，哼哼道：“好像跟我的一个徒弟提起过。”

    谭冰一听，顿时气不打一处来，骂道：“你这蠢货，我就知道你管不住这张破嘴，这种事情居然也会告诉那些长舌妇。”

    顾百里辩解道：“她丈夫是步行街开古董店的，在本市很有名气，我上次去看过，他那里一只手镯卖三百多万呢。

    老旦不是说想再找人做个鉴定吗？我徒弟说可以让她丈夫帮忙看看，所以，我把亲家母那只手镯的照片发给了我徒弟。”

    谭冰怒道：“你哪来的照片？”

    顾百里楞了一下，随即一脸无辜道：“小雪手机里有手镯的照片，我让她发给我的。”

    谭冰气愤道：“怪不得呢，我就知道是你干的好事，那个婆娘多半把照片刷满所有的微信群了，否则家里怎么会招贼呢。”

    顾百里呆呆楞了一下，惊讶道：“招贼？难道有人想偷手镯？”

    谭冰坐在那里喘了一会儿，伸手指着门说道：“你可以去吃早餐了，到时候警察来找你的话，你就把这事一五一十告诉他们。”

    顾百里没有动，怔怔地楞了一会儿，吃惊道：“怎么？难道家里真的招贼了？”

    谭冰站起身来，瞪着顾百里气愤道：“那只手镯不见了，这下你满意了吧？”

    说完，转身就往外走，走到一半又停下身来，扭头盯着顾百里问道：“那个卖古董的看过照片之后怎么说？”

    顾百里急忙说道：“他说光看照片也不能确定价格，不过，应该不是凡品，他想看看实物……”

    顿了一下，又说道：“你该不会怀疑他偷走了手镯吧？再说，最近家里也没有断过人啊，小偷也不可能在我们眼皮子底下偷东西啊。”

    谭冰站在那里楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“你可以去吃你的早餐了。”

