    池芫从情绪里抽离出来，再听沈昭慕这话，她感动之余便全是：那你倒是涨好感度啊！

    说着最像情话的话，你看看你的好感度，你这样像话吗？

    系统：【太不像话了，我都想嗑cp了，但一看好感度，得，还是友情呐！】

    池芫：窒息了，给我上一架呼吸机，麻溜的！

    “我没事，只是太久没有和人敞开说这些了，真实的池芫该是怎样的心情面对这些……我都快忘了，有时候我都分不清，自己到底是池芫，还是池远g。”

    毕竟，她活成了池远的样子。

    “你就是你，不是谁的影子，谁也代替不了你。”

    沈昭慕立即摇头，他笃定地道，“将军一直隐瞒身世，很不容易吧。”

    池芫眨了眨眸子，半晌才真诚地“嗯”了一声，“很辛苦，怕暴露了身份给表兄引来祸端，又怕池字旗的兄弟不服我……更怕好不容易守住的大晔，因为我的身世而再次烽烟四起。”

    系统：【真的假的？】

    池芫：反正我是不怕的，打胜仗的不还是池芫？

    是男是女并不影响她削西瓜的战绩，以及她传得出神入化的名声。

    但不和沈昭慕说说心里话，怎么能让他正视下对她的感情变化？

    你都这么关心我了，不如彻底点，直接将你自己补偿给我？

    沈昭慕微微怔了怔，他捕捉到的却是“表兄”这个关键词，他想起，将军和福公公的对话……心下更是难过，少女披上了铠甲穿了男装，替她的表兄替她的家族替大晔的子民守卫江山，大概也是想过，有朝一日她卸甲归来时，可以红装来嫁她喜欢的皇帝表兄吧。

    只可惜，她快双十的年华，而她的表兄并不会在原地等她，却是爱上了别人。

    想到这，沈昭慕眼底燃起深深的怒火，当今皇上勤政爱民，洁身自好，只听说他的美名，却不料，他始乱终弃……违背承诺，辜负了这么好的将军。

    但看着池芫秀气的侧脸，想到她此时在想着皇上……他不知为何，心底就不是滋味。

    他只当自己这是替将军不值和不平，却没有细想更多的。

    池芫：系统，是你坏了吗？你要是坏了就直说，我送你去修修。

    系统：【怎么可能，我好得很！】

    宿主怎么开始诅咒它出事呢！

    池芫：你知道吗，好感度再不涨，不是你坏了就是我疯了，还有一种——就是沈昭慕又不行了。

    系统：【那我们大胆猜测：就是他不行了。】

    它和宿主怎么可能有问题呢！

    池芫：你说得对。

    忽然觉得统子狠狠地可靠住了。

    她便看向沈昭慕，后者眼里起了涟漪，却忽然对她哑声道，“将军，或许，你值得更好的。”

    “……”你这是想拒绝我？

    池芫第一反应就是去摸她的枪，随即就琢磨过来了，他这脑子怎么想的，居然绕着绕着又回到了韩渡舟这边了。

    她恨不得将他一脚踹河里洗个冷水澡清醒一下，今晚她给他这么多的冲击，他就给她这点反应？

    想着，她闭了闭眼，将里头一闪而过的杀意掩去，再度睁开眼，便是一片迷茫，“可是谁会喜欢我这样……凶狠残暴又不安于室的女子呢？”呸，谁不喜欢就是谁瞎了。

    “怎么会没有！我——”沈昭慕险些脱口而出“我就喜欢将军这样的女子”，好在他咬了下舌头，疼痛使他及时刹住了话头，话锋一转，“我觉得将军这样的女子，配得上天底下最好的男儿，若有人不喜欢，那便是他们没有眼光，或者说，他们懦弱不敢靠近骄阳。”

    他的大将军，顶天立地，有血有肉，是最好的将军，也是最好的女子，只有世人配不上她的份，哪有她配不上别人的份？

    皇上，便是那个没有眼光的男人。

    这样的男人，不要也罢，她可以找到更好的，一个懂她怜她也欣赏她美的人。

    池芫忽然吸了口气，她觉得自己不太好了——合着这家伙在古代军营里追起星来了啊？

    把她当女神？偶像？但就是生不出丁点旖旎的心思来？

    她按着额角，不行了，她想冷静下，忽然一个喷嚏打出来，好的，她没静下来，倒是冷了。

    沈昭慕听着她这一声喷嚏，便看了眼她的脖颈，果然，头发湿漉漉的，水珠将她脖子那块的衣裳都浸湿了……

    他忙起身，“将军，夜里风凉，您头发还湿着，早些回去，免得感染了风寒。”

    好吧，池芫也没有心思在这撩一块木头了，她这些套路用在他身上就宛如对牛弹琴，便也不继续这环节了，直接握着银枪起身，“好。”

    回到营帐前时，她忽然站定，“你，帮我绞下头发？”

    她恢复了人前的冷然和严肃，但低声说的话，却又明显和人前的她不一样。

    原本该拒绝的，这于礼制不合，沈昭慕却忽然想到她怀念兄长时的眼神，还说她从前很娇气受宠……

    冷酷并非是刻意，而是她身边再没有宠爱她的人，她只能被迫成长坚强。但偶尔也会怀念被疼爱的岁月吧。

    想着，他便鬼使神差地点了头，身体比意识更快地应下了，随着池芫一并进了营帐。

    将头发散下，池芫鼻头很痒，她揉了揉，又打了个喷嚏。

    沈昭慕不觉拧起了眉，先出了营帐，对帐外守着的池芫的亲兵低声道，“劳烦煮一碗姜汤，一会送到门口。”

    小许闻言立时笑笑，关切地问道，“好嘞，沈主簿你不舒服？”

    沈昭慕摇摇头，压低声音回着，“将军吹了冷风，有些着凉。”

    听他这么解释，小许立即迈开脚步，而后健步如飞，“好，我马上去煮！”是将军不舒服的话，那要飞奔的！

    沈昭慕失笑摇摇头，转身进来时，又走到架子前，拿了干燥的巾子到池芫身后，将她还湿着的墨发拢在手中，另一只手拿着巾帕轻轻包裹住，手指微微用力压了压。

    但他只虚虚地握着她的头发，唯恐扯着发根，让她受疼。

    池芫一开始还站得笔直，后来，觉得他的力道很舒服，便缓缓趴下，最后趴在桌上，闭上了眼睛。。。

