    “少爷，这一个半月您都去哪了，一点音讯都没有，大家都传闻您失踪了。”翠竹一边为秦斩擦拭身子，一边好奇的问道。

    秦斩淡淡说道：“不过是一些谣传，不用理会他们。”

    “我本来也没信啊，可那些人太可恶了，就好像巴不得少爷您失踪呢。”

    “不用理会他们，做好你自己的事就行了！”秦斩说道。

    翠竹点了点头。

    就在这时，一个执事走了进来。

    “见过世子！”

    秦斩看了此人一眼，淡淡说道：“什么事？”

    此人是秦震的手下，负责协助秦震教导武王府弟子的武道修行。

    “奉三位长老的命令，特来请世子去一趟议事厅，有大事相商。”

    “大事相商？”

    秦斩冷笑：“是想合谋对付我吧！”

    “这……”

    “算了，你回去告诉他们，我一会就去。”

    “是！”

    执事传完话就离开了。

    翠竹急忙说道：“少爷，三位长老肯定是要算计你，你要小心啊！”

    “他们要是不算计我倒还不习惯了。”

    秦斩冷笑：“正好，我也想跟他们清算一下这些年来的恩怨。”

    秦斩换了一套崭新的衣服，直接前往议事厅。

    通过今天这件事让他明白，有些人不只是跟他作对，而是想要他的命。

    这就已经触及到秦斩的底线了。

    就算这些人不找他，他也会逐一清算。

    迈着沉稳的步伐，秦斩来到了武王府议事厅。

    而此时的秦德并不在王府，据说是去见一个老朋友去了，要过几日才能回来。

    当秦斩现身议事厅外，所有武王府子弟都投来怪异的目光。

    “消失了一个半月的世子竟然又出现了，看他的样子，好像比以前更坚毅了。”

    “谁说不是呢，以前的他跟个瘦猴似的，现在看起来却那么强壮，看得人家都动心了呢……”

    “我听说几位长老找了他好久都没找到，没想到他又突然回来了，不知道这段时间去了哪里。”

    听着这些人的议论，秦斩嘴角泛起一抹邪笑。

    旋即，他大步流星地走进了议事厅。

    唰！

    刚走进议事厅，所有人的目光都集中在他身上。

    秦季、秦震、秦山，以及其他旁系代表都在。

    “秦斩来了！”

    所有人齐刷刷地看着他，气氛一下子变得凝重起来。

    让秦斩有点意外的是，秦烈这个家伙竟然也在其中。

    秦烈此刻正坐在秦山旁边，正咬牙切齿地看着秦斩。

    “护卫，将秦斩抓起来，当众处死。”秦烈这家伙继续狂吠。

    “秦斩，秦烈说你杀死自己族人，此事当真？”

    “你连自家的人都杀，你还是人吗？”

    “秦斩，你杀性太重，冥顽不灵，既然走进了议事厅，就别想轻易的出去。”

    面对众人的指责，秦斩神色淡漠，他环顾四周。

    除了极少部分保持沉默以外，大多数人都是在声讨他。

    更有甚者，要把他处以极刑！

    而这些人之中，以四长老秦山一脉叫嚣得最厉害。

    “今天人已经到齐了，也省得我一个个去找你们，有什么话就赶紧交代吧，一会可就没机会了。”秦斩背负着双手，心中已经开始酝酿杀意。

    他可不是圣人。

    别人要打他，他就要打回去。

    别人要杀他，那他就要杀回去。

    不管对方是谁。

    哪怕是族人也不行！

    秦斩的这句话，彻底点燃了所有人的怒火。

    大家都指着秦斩呵斥。

    “各位长老、叔伯，我和涂山奉命带人去蓝月古林把他带回来，可我们的一番好意却没有得到好报，秦斩杀了我们所有人，只有我侥幸遇到太子殿下才保住了一条命，一定要严惩秦斩。”

    “秦斩，秦烈说的可是你真的？”

    “涂山和其他人当真是你杀的？”

    “诸位，安静。”秦季作为二长老，他的权威还是很大的。

    他一说话，所有人都安静下来。

    旋即，秦季问道：“秦斩，秦烈所说的话是否属实？”

    “不属实。”

    “你狡辩，我和涂山带去的人全部被你杀了，连涂山都没逃出来，你想否认吗？”

    “人的确是我杀的，不过事情的原因却不是这样。”秦斩说道。

    “好，既然你承认杀了人就好。”秦山当即站起来，根本不给秦斩辩解的机会。

    “四长老，你这孙子运气不错，不然他也不会坐在这里指证本世子。”秦斩咧嘴一笑，眼里散发着凛冽的杀气。

    面对这么多人，秦斩却丝毫不惧。

    这就是强大实力带来的气场。

    听到他这话，秦烈怒不可止：“秦斩，你这个杀人狂魔，你会不得好死的。”

    秦斩冷笑：“可我现在还好好的站在这里。”

    所有人面面相觑。

    这家伙这么狂的吗？

    以前的秦斩虽然也纨绔，但绝对没有这般嚣张。

    秦斩的前后变化也太大了吧！

    他怎么有勇气跟所有人作对呢？

    “秦斩，我再问你，一个半月前，你是否抢走了我秦氏药铺的所有丹药，还杀了药铺所有学徒？”秦季问道。

    “什么？”

    此话一出，秦斩眉头一皱。

    “你不用装模作样了，似你这样的杀人狂魔，骨子里都是邪恶的。”

    秦山也急忙说道：“诸位，像秦斩这样的人根本不配做王府世子，我提议，罢黜他的世子之位，将他逐出武王府，永生不得归族。”

    随着秦山的提议，他这一脉的人都极力赞成。

    秦季和秦震一脉虽然也有人赞成，但很大一部分人都没有立即发表意见。

    毕竟，他们今天也只是想跟秦斩当面对质，如果所有事真是他做的，再严惩也不迟。

    “都给我闭嘴。”

    秦斩突然一声呵斥，众人瞬间愣住了。

    秦斩双眼死死的盯着秦季：“二长老，你刚才说我抢走了药铺所有丹药，还杀了学徒？”

    秦季说道：“对，我就是问的这个问题。”

    听到这话，秦斩猛地转头看向秦山方向。

    他当日明明只拿走了一半的丹药，除了打伤了于洪，其他学徒可一点没有伤到。

    可为什么秦季会说自己抢走了所有丹药，还杀了人呢？

    唯一能解释的就是，秦山一家人在污蔑自己。

    “秦山，好手段，好心计。”秦斩冷冷的说道。

    事到如今，秦山摆明了要置他于死地。

    秦斩也不需要跟他客气，连长老都不叫了，直接直呼其名。

    秦斩呵斥道：“秦斩，你虽是世子，可你只是一个晚辈，你怎敢直呼本长老的名讳，这是大不敬。”

    “秦斩，你也太狂了，竟敢直呼长老名讳，赶紧给四长老道歉。”

    “秦斩，你以为你的世子之位还保的住吗？”

    “怎么？难道你们还真想罢黜我的世子之位不成？”秦斩不屑的说道。

    一群跳梁小丑，真以为能翻天了？

