    时间过得飞快，一转眼又到了年底，不过今年的气候有点反常，一直到十二月中旬，河西走廊都没有下雪，天气干冷，官道上还络绎不绝有车辆往来。

    清晨，一声的鸣叫声在郭宋府宅上空回荡，猛子在府宅上空盘旋，今天郭府很热闹，着实令它有点好奇，它不停盘旋，好奇地望着府中忙碌的人群。

    今天是十二月二十日，是河西的棉花节，这是今年才有的节日，去年和今年连续两年高昌和北庭的棉花大丰收，军队远远用不了，郭宋便将棉花作为福利送给河西和陇右的每家每户，每户人家分到两斤棉花，怎么使用事先已经交给大家，和木绵、羊绒一样。

    在潘辽的提议下，众人一致同意，将十二月二十日定为棉花节，这一天，家家户户都要用棉花来做棉袍、鞋帽。

    郭宋府中也是一样，但他们有五十斤棉花，会更加麻烦，好在他们府中人多，大家一起上阵。

    在中庭的大院子里摆了二十几张大桌子，所有的丫鬟仆妇以及亲朋好友都坐在一起，包括杨雨的遗孀和儿子杨玄武，张雷的妻子和三个孩子，当然，还有郭宋的一家子，三个孩子和两妻一妾。

    桌上堆满了雪白的棉桃，每个人的面前有个竹筐子，第一步是剥棉籽，这是最麻烦的一关，轧棉机数量太少，都在军方使用，大家只好用手工来剥棉籽。

    虽然很辛苦，但众人有说有笑，倒也其乐融融，并不觉得辛苦。

    郭宋不在府中，薛涛便是一家主妇，协调大家的劳动，她来李温玉身边，只看见张雷的大女儿张羽儿，张羽儿今年十六岁了，出落成一个如花似玉的大姑娘，她性格比较内向，说话不多，尤其喜欢绘画，便跟着薛涛作画读诗。

    薛涛扶着张羽儿的肩膀笑问道：“怎么就你一人，虎头和阿娇呢？”

    张羽儿兄弟叫做张福，小名虎头，明年就七岁了，活脱脱就是张雷的缩小版，好打架，为人非常仗义，阿娇是张雷的小女儿，比张福小几个月，也比较聪明调皮。

    张羽儿抿嘴笑道：“那帮小家伙去后院喂猛子去了。”

    薛涛发现自己的女儿小薇也不见了，估计跟随他们一起去调皮了，还有杨雨的儿子杨玄武，也是精灵古怪的小家伙。

    倒是自己儿子阿城，才三岁，就一本正经坐在小凳子上剥棉籽，全神贯注，虽然一朵棉桃剥了半个时辰还没找到头绪，但依旧坚持不懈，让薛涛心中又好气又好笑，儿子不知道像谁，小小年纪就老持稳重，和他姐姐活泼调皮的性格恰巧相反。

    “啊！大嫂，你居然剥了这么多了！”薛涛忽然李温玉居然剥了快一筐了，别人还不到半筐呢！

    李温玉笑了笑道：“应该和我从小练武有关系，力量比较大。”

    薛涛看了看道月四人，她们也剥了不少，看来是和练武有关，薛涛索性坐在张羽儿旁边，一边剥棉，一边和她小声说话。

    阿秋和独孤幽兰坐在一起，十天前，薛涛正式做主，让丈夫将阿秋收入房中，成为郭宋的小妾，不过小妾地位并不高，只是有了一个名份而已，府中人依旧叫她秋娘，而不是三夫人，当然，如果阿秋能得到诰命，她的地位会高一点，但还不能称三夫人。

    阿秋的全名叫张敏秋，她成为小妾后，郭宋给她恢复了全名，家人都叫她敏秋，而不再叫她阿秋。

    “敏秋，听说你的哥哥找到了，恭喜你啊！”独孤幽兰笑道。

    张敏秋脸一红，有些忧心道：“幽兰姐，他们一家要来投奔我，你说我该怎么办？”

    张敏秋的哥哥是陇右的一户流民，叫做张大旗，这个名字有点与众不同，被郭宋无意中看到，他让曹万年去打听，他父母的名字和敏秋父母名字一样，身世也一样，基本上就能确定，这个张大旗就是张敏秋的兄长了。

    找到了哥哥，张敏秋又高兴，但又有点担心，怕兄嫂贪婪无度，让夫君反感。

    独孤幽兰想了想道：“其实很简单啊！如果有能力，可以让他做官做将，如果能力平平，那就给他们全家一个富贵，安安心心地过日子，他们也能心满意足，然后好好培养孩子，长大后为夫君效力，你说呢？”

    张敏秋点点头，“你说得对，幽兰姐，我想再问问，怀孕后是什么反应？”

    独孤幽兰瞪大了眼睛，“你怀孕了，不可能吧！你十天前才.......”

    张敏秋脸一红，小声道：“我早就陪寝了”

    独孤幽兰恍然，捂嘴笑问道：“那你月事有没有来？”

    “来的，昨天才来。”

    “那就没有怀孕，怀孕的前提是月事停止，明白了吗？”

    “我知道了，谢谢幽兰姐。”

    这时，门忽然开了，只听见主人郭宋的声音，“搬进来吧！大家小心一点。”

    众人纷纷起身，只见五六名亲兵抬进一个庞然大物，像一个大木箱子，又像一部水车，前面有踏板和扶杆。

    薛涛迎上前问丈夫道：“夫君，这是什么？”

    郭宋笑道：“这叫轧棉机，专门用来剥棉籽的。”

    众人听说是用来剥棉籽，顿时又惊又喜，纷纷上前围观，只见木箱里是十几根粗大的木轴，紧紧并排放在一起，却不知道该怎么剥棉籽。

    郭宋对几名亲兵道：“示范一下！”

    两名士兵踩上踏板，扶住栏杆，开始踩动踏板，十几根木轴也开始缓缓转动起来，另一名士兵将棉桃均匀撒在木轴上，不多时，只见棉花被扯入木箱，棉籽则被挤出，留在木轴上，士兵用小刷子迅速将棉籽清理干净。

    “大家看见没有，实际上两个人就够了，一个人踩，一个人放，我们的五十斤棉桃，一个上午就能挤干净。”

    众人顿时欢欣鼓舞，郭宋让亲兵下来，让两名健壮的妇人上去踩踏板，另一名仆妇负责放棉桃和清理棉籽。

    积满一箱后，从下方把棉花取出来，两名亲兵用竹弓开始弹棉花，重新将棉花弹得松软，用极细的麻线像织网一般，将弹好铺好的棉花做成棉胎，女人纷纷飞针走线，开始用细布和缎面缝制被褥，缝制棉袍、比甲，制作棉鞋、棉帽。

    缝制被褥、衣服，制作鞋帽，这才是棉花节的重头戏，郭宋将妻子缝制的一件红缎小棉袍给儿子穿上，摸摸他的小脸蛋笑问道：“暖和吗？”

    “暖和！”郭锦城重重点头。

    “夫君，好像棉花不够啊！”

    薛涛忽然发现棉花太少了，做一床被褥少说也要五六斤，做一件棉袍至少两斤，五十斤棉花哪里够用？

    郭宋微微笑道：“我知道不够，马上再运三百斤过来！不能说每人一床被褥，至少每人可以有一件棉袍。”

    旁边李温玉忽然道：“师弟，这个轧棉机有没有卖，我想买一百部。”

    李温玉不愧在商场上拼打多年，极有商业头脑，她立刻意识到，这将是一个大产业，眉寿酒坊已经转给河西官府了，目前张雷在成都做茶生意，在巴蜀制作茶饼，然后贩运到河西，李温玉在河西闲得慌，她一直在寻找另一个做生意的机会，轧棉机让她眼前一亮。

    “师姐想开工坊？”郭宋笑问道。

    李温玉连连点头，“我不光要轧棉花，还要制衣，还要买一座庄园种棉花，还有上次的棉睡袋，我相信这些都是畅销货。”

    郭宋点点头，“其实轧棉机的原理很简单，我给师姐一份图纸，师姐可以自己招募木匠来做。当然，要买现城的也可以，高昌和北庭那边一亩地可以产两百五十斤棉，我们种了一万亩，产量太大了。”

    “好吧！这件事我做主，明天我就着手此事。”

    李温玉不愧是个女强人，说干就干，一点也不含糊。

    几天后，姗姗来迟的大雪终于到来，寒风呼啸，大雪飞舞，一连两天，整个河西和陇右都被暴风雪吞没了。

