    一直闭目小憩的陆云起长长的睫毛微颤，慢慢睁开眼帘。

    她狠狠地瞪了一眼身侧的姜佑，嫌他话多。

    而姜佑只是讪笑掩饰自己的尴尬，再说，称赞一个女人年轻有什么错。

    “姐姐好凶呀！”

    身穿夹袄的陆云念从她娘身后探出小脑袋瓜，默默替姜佑打抱不平。

    陆云起听见，也瞪了这妮子一眼。

    妮子赶紧躲在她娘身后寻求庇护。

    她仅知道身穿紫衣的大姐姐是大伯家的孩子，小时候依稀有印象，她老弄哭自己，还不让自己说。

    陆夫人见状，又是赶忙陪笑道：“小孩子不懂事，云起勿怪，云起累了吧，不如先喝点茶或吃点水果？”

    陆夫人伸出葱白手掌，递过去一颗橘子。

    陆云起看见橘子，余光又瞥见自己因为剥橘子吃多而发黄的指头，一时摇摇脑袋，反问一句：“陆川什么时候回来？”

    陆云起没有接橘子，陆夫人的手悬在半空，怪尴尬的，还好姜佑有眼力见儿，接过陆夫人手中的橘子解释道：“云起她不爱吃橘子，婶婶勿怪。”

    “我再问一遍，陆川什么时候回来？”陆云起皱起柳眉，显得有些不耐烦。

    陆夫人看看陆云起，一时有些踟蹰，左右看看为难不堪。

    想来她没经历过这等事情。

    说时迟那时快，待陆夫人为难，一脸愁容的时候，身着墨黑衣衫的陆川走了进来。

    他抬手放在陆夫人的肩上，让她稍安心，然后拉开椅子坐下，招呼下人上菜。

    期间并未正眼看陆云起一眼，等菜全部上齐，他挥手屏退下人，顺便将门也给带上。

    屋子里一时间寂静无声，只有几人安静的呼吸声。

    陆云起双目如炬，死死地盯住陆川，而陆川桌子底下的手握住陆夫人，同时脸带笑意地叫她放宽心，一切都有他。

    陆夫人则是露出小女人姿态，低眉顺目，时不时拿起帕子擦擦湿润的眼角。

    唯姜佑和陆云念这个小不点的目光，从三人身上来回扫视，最后二人对视一眼。

    姜佑向陆云念努努嘴，陆云念不知道什么意思，略微上挑眼尾，嘟起嘴巴，一脸懵逼的样子。

    最后还是姜佑打破场上寂静，他站起来，思虑一阵才说：“今儿大年初二，按理说是女儿回娘家省亲的好日子，可是小婿的岳父已经不在人世，在世上云起唯余叔叔一个亲人，今儿我陪云起来给叔叔拜个年，也算认个门。”

    说罢，便要以茶代酒敬陆川一杯，陆川抬眼瞧了瞧。

    略显臃肿的一张圆脸露出不可思议的表情，或是他也没想到，以前那个书呆子姜佑，怎么如今这么会说话。

    他看着就姜佑，一时说不出话来，只手下意识地握紧面前的酒盅，和起身的姜佑碰一杯。

    “不善饮酒，还请叔叔勿怪！”姜佑笑呵呵地解释道，然后将茶杯中的茶水一饮而尽。

    而后他又如法炮制，敬陆夫人一杯，同时嘴甜如蜜：“初见婶婶，还以为婶婶和这小不点是姐妹两个呢，勿怪勿怪，敬婶婶。”

    陆夫人眨着美眸，下意识地拿起手边的酒盅，可陆川瞧了，还是为她换上一盏茶。

    二人对碰，皆是小抿一口。

    之后，姜佑的眼神对上陆云念，未等他先开口，陆云念则是先说：“我不是小不点，我今天十六岁，你看着不比我大几岁。”

    “大你两岁。”姜佑随口应道。

    “才两岁！”陆云念仰起自己高贵的小头颅，双手抱着自己的胸，微微得意。

    “所以你得叫我姐夫！”

    陆云念一愣，小眉毛一蹙，十分不高兴。

    ……

    姜佑一圈打下来，把气氛缓和不少，陆川夫妇两个都对姜佑有了新一番的认识。

    没想到原先那个意气风发的少年郎，这些年变化颇多，先是变成一书呆子，成了举人，后又被陆云起招为夫婿，今日一见，又变成一个极会说话的主。

    再看看只比他小两岁的陆云念，陆川夫妇两人简直没眼看，自己的女儿在姜佑面前，还是个什么都不懂的孩子。

    而陆云念还不自知，她只晓得面前的这个姐夫好会说话，反正父亲母亲二人都露出赞许之意。

    姜佑坐下后，陆云起开始发话。

    她不像姜佑那样一脸笑呵呵的，而是拿着她上将军的气势。

    她把腰板挺得板正，正襟危坐道：“陆中丞，多年不见，你可曾想到我还能活着坐到你面前！”

    陆川在御史台为中丞，是御史台的二把手，要不然刑部尚书范文明也不会和他结亲。

    这话听的姜佑直挠头，心里想说……人家根本就不是你想的那样，今日一观，全然不同。说陆川献媚之辈，说实话他笑起来确实像个小人，但今日种种迹象表明，他很在乎他的侄女，只是陆云起像吃了枪药，一点就炸，陆川根本就没有办法心平气和的说话。

    还有，说陆夫人泼妇，可今日看下来，陆夫人胆子特别小，柔弱娇滴滴的，一看就是被宠爱的那种，还有说陆云念娇纵，这小不点一看就没长大，幼稚起来和青葵有的一拼。

    所以，得来的消息全不符实，这里面有故事。

    陆川面无表情，只略微吐出胸中一口浊气，慢慢说道：“我确实没想到，不过我要说的是，你和你父亲一样，做事全凭心意，你有想过今日打范家姐弟两个一顿，所带来的后果吗？”

    “你上将军府是有几个脑袋够砍？还是你认为范家都是软柿子不成。。”

    “你是不是觉得你成了？成了高高在上的上将军，位居三品，官比你父亲做的还要高，你是以为你能斗败范家了吗？”

    “那你总比你龟缩不前地要好！”陆云起下意识地咬紧银牙，扶着桌子站起来吼道。

    但是她突然又冷笑一声，道：“哦不对，你不是龟缩不前，你是认贼作父，你现在可是御史台的中丞大人。”

    陆川现在在范文谦手底下做事，算是变相的范党中人。

    而范党正是害陆家家破人亡的元凶！

    “云起，你听婶婶说，你叔叔不是……”陆夫人捏着帕子，双手放在胸前，紧张地站起来想要为陆川解释。

    可陆川拽住她的胳膊，盯着她满含柔弱的眸子，毅然决然的摇摇头，意思是不可。

    “夫人带云念先出去吧，我有几句话和云起说。”

    陆川借口支走陆夫人和女儿。

    陆夫人向来是个逆来顺受的女人，包括陆川要求她在外表现出悍妇的样子。

    陆夫人带着陆云念恋恋不舍地出去，然后陆川把目光落在姜佑身上。

    姜佑知道什么意思，自讨无趣：“得，我姓姜，不姓陆，我也出去。”

    哪知他刚站起来，胳膊上就落下一只手掌，然后就听见陆云起的声音：“伯御是我陆家人，你有什么话就说，他听得。”

    陆云起看向陆川，硬生生地把姜佑拉回来。

    陆川也不好再说什么，他又给自己倒满一杯酒，一口闷下。

    辛辣的酒液顺喉而下，陆川连眉头都没皱一下。

    姜佑重新坐下，一时间有了家人的归属，话说被人信任的感觉原来是这样。

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    一桌子精美菜肴，谁也没动一口，倒是酒和茶水用了不少。

    陆川喝了不少酒，他脸颊酡红，满口酒气。

    他扶着桌子摇摇晃晃站起来，耷拉着脑袋对陆云起说道：“你以为你很了不起吗？你以为你在幽州打拼下来的功勋就值得炫耀吗？还是你以为就靠你一个人就能扳倒皇亲国戚，范家？”

    连续三个问题，陆川话里有话。

    在烈酒的刺激下，陆川一吐心中不快，一双布满老茧的手伸出来放在陆云起的面前。

    “瞧，我和你父亲一样，从小练武，这上面的老茧都是那个时候磨出来的，你信不信，你我对战，我能赢你！”

    陆川哈哈一笑，然后肆意地仰喉灌酒。

    陆云起的武功在江湖上排得上号的，可谁又知道，一个文官陆川，竟敢大言不惭地说自己能胜她。

    这个时候，他不再广为人知的御史中丞陆川，而是陆家最小的儿子。

    陆家武将之家，又怎会出一个文官？

    他藏了这么多年。

    这个秘密，他谁也不敢告诉。

    可是陆云起回来，他看到了希望，看到了报仇的希望。

    他想把自己的秘密说出来。

    “你在幽州搏命，我在京城又何尝不是？”

    “你父亲当年干的那档子事，差点叫我陆家断子绝孙，要不是你爷爷的授意，你以为我愿意用这一张老脸，去贴范家的冷屁股？”

    “你爹死了，你爷爷也死了，可我不能死，只要我没死，陆家就还有根，你回来就还有依靠！”

    陆川醉了，还是说起胡话。

    陆云起嘴巴微张，身子僵在原地，她看着眼前左倒右晃的陆川，听他嘴里说出来的那些胡话。

    怎么可能？

    不可能……他一直都是那个背叛陆家的不孝子弟，怎么可能是忍辱负重，不可能的……

    陆云起踉跄地跌坐在椅子上，一脸茫然。

    而陆川还在继续说。

    他声音沙哑，他说：“你父亲为了图一时爽快，将陆家带入万劫不复的境地，若不是你爷爷拼死找到关系，保下我陆家这一脉，你以为你和你父亲能去幽州？”

    “你父亲去幽州还不老实，偏偏要去送死，纵使背后有范文谦搞的鬼，但你父亲死的并不冤！”

    “你胡说！”

    陆云起几乎用尽全身力气，将这一句吼了出来。

    陆川脸上并未有太大的情感波动。

    他摇摇晃晃地也跌坐在椅子上，脑袋微微后仰，看着房顶。

    “胡说？你查了这么多年，还没查清吗？你只是不想面对真相罢了……”陆川反问道。

    当年陆召少年英雄，从你爷爷那里继任禁军统领一职，短短三年便深得先帝信任。

    可陆召他不安生呀，睡了先帝的女人，又想带着她私奔。

    事发，先帝念陆家满门忠臣，不忍屠戮，又逢陆家老爷子拼死找人劝说，才保下陆家一脉。

    赐死那女人，陆召被罚去幽州戍边，这已经是先帝开的莫大隆恩。

    “天成京四年，你父亲在幽州乾城，本可坚守不出，即使范文谦半年不运一粒粮食进来，乾城存粮依旧可以维持军民一年之需，可他依旧要冒险带两百骑绕袭敌后，最后被火烧的认都认不出来，他要送死，却偏偏还要带上两百大好男儿，你父就是个奸贼！”

    “我父若不是为城中百姓考虑，他又怎会只带两百骑出营，他舍己为人，救了数万百姓！”陆云起气急败坏反驳道。

    陆川依旧看着屋顶，哈哈一笑：“哈哈，真是可笑，可悲，可叹……兵部当年的调查我看了，当年，蛮国很本就是试探，他们派兵也只是经过，根本就不会攻打幽州乾城，他们的目标一直是试探龙洞堡，兵部给你父的命令是坚守乾城不出，护好城中百姓，可你父趁蛮国重兵到达龙洞堡的时候，带兵偷袭敌后，欲给予蛮兵重创，贪取天功。”

    “幸好当初乾城并不是你父一个人说了算，姓褚的也在那，褚将军不许你爹莽撞，但你爹太想立功了，一日夜里带两百骑出营，后面的结果你也知道了。”

    陆川查看过兵部，对于天成京四年与蛮国一战的卷宗。

    那年，蛮国也是试探，并未想大举进攻幽州边疆。

    可不巧的是，戍边的有个叫陆召的愣头青，不听劝告，非要出营作战。

    于是他和两百骑被围困傥山，被活活烧死。

    “可姓范的不运粮到乾城是事实！”

    “那又怎样？”陆川此刻已经坐起开。

    他摇晃着手里的酒盅，忍不住打了几个嗝，而后再说：“说实话，陆召根本就不是范家人害死的，但你爷爷是，你想要报仇，最好是打着为你爷爷报仇的幌子，要不然，我很难帮你！”

    一边当个听众的姜佑觉得自己五官炸裂，这都什么奇葩事情呀！

    主要是他对当年的事情不了解，看来有机会得多打听一下。

    学习一下历史知识。

