    一个时辰后，几位师兄略显狼狈的赶回山洞，这时候星星已经躺在干草上面睡着了，身上盖着一件长衫。

    几位师兄本就不喜喧闹，进来后谁也没说话，福哥们也是默契的没有大声说话，只是殷勤的给几位师兄盛肉汤喝。

    “肉汤里放了姜，原想给你们煮点姜汤先喝的，不过想到你们身强体壮的不至于淋一场雨就得风寒，便把姜放肉汤里一起熬了，味道怎么样，是不是很不错？”祝长歌调侃道。

    “肉味很香，汤有点辣味，喝下去很舒服。”祝秋羽微笑着回道。

    “幸好没再下大雨，否则大半夜的又冷又饿，指不定明天起来就真得风寒了。”祝西尘捧着木碗靠在洞壁上，整个人懒洋洋的。

    祝楚墨不想说话，垂着眸自顾喝肉汤，时不时抬眸瞥一眼祝磷那边，小师弟说他会研制药粉，他就给小师弟充分发挥的机会，不过去帮忙，让他自己折腾去。

    “再给我盛一碗。”祝月然飞快的喝完一碗肉汤，把空碗递给周大福。

    周大福朝他温厚的笑了笑，接过碗帮他盛了满满一碗，里面有许多肉块。

    直到丑时，众人才躺下休息，祝磷也把克制银尖蛇的药粉研制好了，药粉制成后他第一时间就拿给祝楚墨看。

    祝楚墨原本微沉的脸，检验完药粉后面色缓和下来，他深深的看了小师弟一眼，“师兄倒是低估了你，没想到你真的会炼药。”

    “跟你学的。”祝磷语气平静，并不觉得这有多了不得。

    “我记得你从小到大到没进过我的药房几次。”

    虽然每次去一待就是一天，且都在认真的看他炼药，若说小师弟学会了配普通的药他倒不会觉得奇怪，但最后竟是会制这种稀有难见的药粉，真的不得不让人夸一句。

    果然是天纵奇才。

    “嗯，不过我记性好，所以记的比较全面。”祝磷抿唇浅笑，少年人笑起来熠熠生辉，很是好看。

    纵使看习惯了少年这张脸，祝楚墨还是被晃了一下眼，难怪小师弟平时都要故作高冷，他这副相貌着实扎眼，若不遮掩一二，是会闹出事故来的。

    卯时三刻，星星在睡梦中突然打了个寒颤，随后小小人儿一骨碌坐了起来，小脸惊惶，大大的杏眼透着惊恐。

    旁边打坐的少年立马睁开了眼，“莫怕，那些毒物进不来。”

    祝磷知道星星预知了什么，因为他耳朵听到了远处传来的刺耳声响，像蛇吐信子的声音，又你千万条虫鸣的怪叫。

    夜色沉沉，外面的雨停了，但林中雾气浓重，令人看不清周围的景物。

    祝秋羽几人此时也面色凝重的望着山洞的方向，福哥们是被说话声吵醒的，虽然几人都是压低声说话的，但他们又不是傻，昨晚上那种情况，哪敢真的睡死，心里一直警惕着呢。

    “是那些蛇来了吗？”周二福受不了压抑的气氛，总要说点什么打破寂静。

    “好多好多像针一样的银蛇小虫虫，不，是小蛇往咱们这边爬来啦，越来越近了。”

    星星瞪大了双眼，那些嘴像针一般尖，身体可硬可软的爬行动物映在她脑海里时，让她一阵头皮发麻，全身汗毛都竖了起来。

    估摸着再过两刻钟银尖蛇群就会涌向他们所在的这个洞口，祝磷站起来示意师兄师姐们可以动手了。

    “那我呢，我们怎么办？”星星看祝磷要走，心里不安，小奶音都拔尖了。

    少年被她惹得翘了下唇角，“五福那里有几包药粉，等我们出去了，你们就洒在洞口，以防有漏掉的毒物寻过来，我们去对付那蛇群，放心，很快就会结束的。”

    星星眼巴巴的看着祝磷带着人走了，她拧了下眉，就气鼓鼓的坐下了，现在是非常时刻，她不能无理取闹拖后腿，要听话。

    “妹啊，二哥心里好难过，自从你有了磷哥哥以后，就不和咱们几个哥哥亲厚了，你是不是嫌弃我们？”周二福半真半假的捂着脸呜呜呜。

    “哎呀，二哥你快别哭啦，瞎说什么呢，我怎么可能嫌弃你们，你们是我亲哥，和磷哥哥不一样，你们是不一样的知道吧？”星星嗓音清脆的解释。

    “哪不一样啊？”二福看着她。

    “……就，就是不一样呀，你咋打破沙锅问到底呢，我现在还说不清楚到底哪里不一样，以后等我想清楚了再告诉你，现在我们不能搞内杠，要团结起来抵抗危险，不然大家都要完啦。”星星语重心长，苦口婆心。

    二哥咋能这时候闹别扭呢？

    “五哥你把药粉拿出来，咱去洞口撒药粉，一共有多少药粉啊，咱们身上也涂一点吧。”星星小大人似的开始安排几个哥哥做事。

    看着小姑娘忙进心出的，周二福凑到周三福跟前小声问他，“三弟，你脑子最好使，你觉得星星说的咱们和祝磷不一样，是哪方面的不一样？”

    周三福没忍住翻了个白眼，“刚星星说啥，咱是她亲哥哥，那祝磷可不是亲的。”

    周二福一喜，“所以咱们才是和妹妹最亲的。”

    周三福都不忍打击他，这个二傻子，“星星以后长大了要找婆家不，肯定要的吧？那祝磷是可以选来做夫君的，咱们永远是哥哥，那是不是和人家不一样？”

    “星星还小呢，她怎么会想着要嫁人？”周二福不能接受。

    “你瞎说啥呢？星星有说她想嫁人吗？她心里喜欢那祝少主，人家长得好看又有能耐，她钟意人家，不过她还小，所以不知道自己的心意，等她长大了她自然就懂了。”周三福解释完就不想再和他说话了。

    “星星不懂，那祝磷呢，他懂吗？”周二福见三弟不搭理他，扯了扯人家的胳膊。

    周三福撇开头不看他，铁了心不想搭理他，这么简单的问题还要问，那祝少主成天守在星星身边，掏心掏肺的对她，还能为什么？

    那副样子一看就是铁了心要守着星星长大，等她慢慢长大。

    祝少主年纪也不大啊，这么小就给自己选媳妇，真是个变*态。

    不过有些事又不好解释，比如星星非要来泉水府找人，说海边有能救她救他们一家的人，结果就等来了祝磷这个硬茬。

    而从未出过仙雾岛一步的祝少主，也是特意乘船来救人，时间地点都是刚刚好，然后他就像是特意来和星星相认的，星星也不把他当外人，两个半大娃娃整天黏糊糊的。

    周三福想到星星的预知能力，每次看到星星和祝磷好的像一个人的时候，他就严重怀疑，星星是不是看见了未来的情景？

    比如她穿着凤冠霞帔，嫁给了一位飘逸出尘的郎君，新郎骑着高头大马，十里红妆，风风光光的把小丫头迎进门。

    拜过堂，入洞房……

    唉，若不是这样，星星怎么会和祝磷那么亲，就像前世就认识的那般。

    祝磷：臭小子，被你猜对了。

    未来的新郎官祝磷此时正带着师兄师姐们拦在了银尖蛇群的前面，他们不敢停，直接撒药粉。

    毕竟那成千上万条如虫一般的银蛇是没有人的思维的，它们不可能停下来和他们对峙，所以也不存在互相喊狠话，谈条件等情况发生。

    碰见就是干，谁赢谁能活，否则就是死。

    用银尖草制作出来的药粉果然是银尖蛇的克星，只要沾染上药粉，这些针尖般细的银蛇就瞬间化成粉末消失于尘土中。

    眨眼间便有半数的银尖蛇化成了尘土，但也有不少银尖蛇意识到危机，朝别处逃窜去。

    “快看那里，这些毒物果真可怖。”望着远处的情景祝长歌只觉头皮发麻，一阵胆寒。

