    白九嘴巴张大，他狠狠拍了拍脑袋：“我搞不懂啊，这情况越来越复杂，这到底发生啥事？敌人是谁？响尾蛇？”

    王子阳摇头道：“绝对不是，响尾蛇就是想渗透都没那么快，我觉得可能和还魂九十六针有关，藏在背后的人是让胖子变成傻子的人。”

    黄小淑也是这个意见，点头道：“我也这样想。”

    白九又拍脑袋，因为这些事发生在他回来之前，他不是特别清楚。

    王子阳望了外面一眼，再看看时间：“算了，再信尤雪一次，先给她解围，你们商量一下看看下面能怎么办，我进去录口供。”

    看黄小淑和白九都没意见，王子阳随即下车快步走进公安局大楼。

    两个小时以后，王子阳从公安局大楼走出来。

    刚上车坐好，黄小淑就告诉了他一个意外情况，吴汉红没死在鬼王山和白面总部，而是去了日本，然后从日本进了华夏国，就两天之前发生的事。

    王子阳听了一阵不理解：“他要干嘛？找我们报仇？这可是我们的地方，他找死吧？”

    黄小淑道：“到的是京城，能查到航班，但他没有在京城逗留，现在人不知道在哪儿。报仇我觉得不太可能，就他和两个日本人，用的是外资企业高管的身份进来。我们先不管吧，我再想想其它办法确认他是不是进了南港市。你说你录口供的情况，警察那边怎么说？”

    王子阳快速说了一遍，然后才道：“让我找律师等上堂。”

    “不是选择默认的配合吗？还要打官司？”

    “谈判都需要律师吧？走，我们去一趟中医院。”

    “干嘛？”

    “看看莫洪刚，刚刚他给我打电话的情绪很有问题，我想知道他是不是发生了什么事。”

    来到中心医院，王子阳能感受气氛很凝重，不时还能看见警察进进出出，明显还在调查昨晚发生的案件。也有些媒体夹杂在病人之中，到处向住院的以及值班的医护人员套话。反正整个医院都没有了原来的气氛，变的很压抑，能看出来每个人都很沉重，不自然，尤其是医护人员。

    莫洪刚也很不自然，王子阳见到他的时候，他一个人坐在会议室里面发呆，王子阳叫了他好几声他才反应过来道：“子阳啊？你怎么知道我在这儿？'

    王子阳在他对面坐下，间隔着两米宽的会议桌：“我问了你的助理，你在这里干嘛？”

    “没干嘛，想点事，你去过公安局没有？”

    “刚出来。”王子阳继续道，“如果你有什么事瞒着我，我希望你能说出来，你真的很不对劲。”

    “那个视频我反复看了好多遍，白衣服的凶手真的好像莫小棋。”

    “你是医生，你还信媒体说的鬼魂杀人？”

    “莫小棋是我侄女，我比任何人都要熟识她。”

    “你是太累了、想太多了，你回去休息吧，这些乱七八糟的事情暂时不要管。”

    “我想，但不能。”莫洪刚揉起自己的太阳穴，眉头皱着，很明显头疼，有事情想不通，被各种各样的烦恼折磨着。他的脸色也很差，整个人状态都特别差，和往日红光满脸笑容满脸的他相比起来，真像从地狱走过了一遭般，“很多事情都等着我来处理，我不和你说了，我得去一趟卫生局。”

    “干嘛去？”

    “还不是这些事，你自便吧！”

    王子阳坐了一阵才出去，回了一趟自己的科室，处理了一些小问题才走出来，上车去给五号做疗程。

    当天晚上王子阳和黄小淑、白九，刚吃完饭，噩耗传来，莫洪刚在自己办公室的窗户跳了下来，当场死亡，程峰打电话告诉王子阳的时候，王子阳简直不敢相信自己的耳朵。

    等王子阳回到中心医院，警察已经先一步到来，已经在莫洪刚的死亡现场拉起警戒线。

    警戒线外围站了很多人，大部分是病人，小部分是医护人员，在班的以及不在班的都有。

    院长夫人也在现场，由莫洪刚的助理扶着，哭的呼天抢地好不凄惨。

    王子阳看的心里难受，他越过警戒线想进去看看莫洪刚的情况，但被警察阻止了，只能留在外围。后来黄小淑说上莫洪刚的办公室看看，王子阳也就和他一起走了。上到去，和想象中一样，也是很多警察，翻箱倒柜到处检查，尤其是窗户边和办公桌，找的非常认真仔细，不放过任何线索的模样。

    由于不允许进入，王子阳和黄小淑只能站在办公室门外向里面张望，后来觉得没有什么线索才走下去。王子阳打算找院长夫人和助理，却发现不见了人，问了其它同事才知道她们进了收费处的办公室，在接受警察的询问。王子阳又和黄小淑去了收费处办公室，仍然看见办公室门外有人，不能进去，只能在外面等。

    期间黄小淑道：“做完笔录清理完现场，莫洪刚估计得拉去公安局，我们要在此之前找她夫人谈谈，如果你觉得这事不正常的话。”

    王子阳没好气道：“这是废话，你觉得正常？”

    “不正常，像你老师。”

    “周星云刚出来就发生这事，我真有那么点怀疑。你想想这个时间，我们从新加坡回来，第一天我就发现莫洪刚不太对劲，而当时周星云已经出来。再之前我们在新加坡遇危，他给我打第一次电话，通知我周星云出来的时候，并没有这种感觉。”

    “不太可能是他吧？他现在得低调。”

    “在莫小棋的墓前碰见他，你觉得他低调？而且他为何去莫小棋的墓你搞清楚没有？”

    “这两天没空。”

    “你最好快点搞清楚，反正我觉得这里面有牵连。”说着话，王子阳拿出自己的手机，翻出莫洪刚助理的号码打过去。

    几秒以后，电话接通，声音很小：“主任，我在收费处办公室录口供，你找我吗？”

    王子阳嗯了一声：“也找院长夫人，我就在门外。”

    “你说。”

    “你悄悄告诉院长夫人，就说院长的死很有问题，不能草率处理，尤其尸体必须要求在搞清楚真相之前不能火化，无论谁建议什么入土为安都不能。”

    “知道了。”

    “我在外面等你们，其它的等会再谈。”

    电话挂断，王子阳和黄小淑走远到大堂对面的取药区坐着等待。

    整个录口供的过程花了一个小时，三个警察先走了出来，接着再到院长夫人和助理，她们看见王子阳就在对面，连忙走过去。

    她们走到面前，王子阳脸色严峻道：“阿姨，你节哀顺变。”

    院长夫人已经哭干了眼泪，所以这会儿还算比较平静，点点头道：“子阳有心了。”

    “我也需要问你一些问题，你现在的状态能回答我吗？”

    “能，你问吧！”

    “院长近来似乎好不对劲，你有发现吧？”

    “有，跟他说话他都不怎么出声，一回家就把自己关进房间里。”

    “他这不对劲是什么时候开始的事？莫小棋走了以后还是一个多星期前才开始？”

    因为刚刚警察问过类似的问题，所以院长夫人回答的比较干脆：“一个多星期之前。”

    果然，王子阳和黄小淑对视了一眼才继续问：“院长有没有对你说什么奇怪的话？有没有遗书，或者留下什么奇怪的东西给你？”

    院长夫人摇头：“没。”

    “你们平常的关系好吗？”

    “说什么？”院长夫人一愣，“子阳，我不是很明白你的意思。”

    “阿姨你不要误会，我只是想知道，如果你们关系好，非常恩爱，他真的是心里压力大而自杀，一定会给你留下遗书，留下什么话，或者东西之类。反之，被谋杀的机会很大，所以我需要你老实回答。”

    “我们的关系非常好，你可以去打听。”

    助理道：“我可以作证。”

    “所以，看来不是正常死亡。”王子阳一声叹息，“和我导师一样，事情现在还没结果，不知道以后有没有，我不希望莫院长也是这样。”

    院长夫人听了王子阳这样说话，再度情绪失控，眼泪开始流下来，哽咽了好一阵才道：“子阳，院长平常对你很好，这件事你要帮忙，现在也只有你有能力帮忙。”

    王子阳坚决的语调：“放心，我肯定会还莫院长一个公道。”

    院长夫人嗯了一声转身走人，助理望着王子阳，得到王子阳的点头允许才追上去。

    王子阳对黄小淑道：“不是自杀，这件事我们得想办法把凶手找出来，你有意见没有？”

    黄小淑道：“通常获利最大的最可能是凶手，我们一面找其它线索一面等等，看看中心医院的变化。现在我想去一趟莫院长家，我看警察还没去，你留下这里吧！”

    王子阳立刻答应，他明白黄小淑什么意思，她是女孩，她和助理一起送院长夫人回家很正常，警察不会有防范，那样她能在警察进莫洪刚的房间找线索之前，先找上一遍。

