    轰隆。

    盛放无面石像的宫殿轰然坍塌，只剩下内阵的石柱。

    众人也看到了石柱中央高大的白色罗刹族身躯。

    躯体舒展，连带着周遭的灵气都跟着疯狂汇聚。

    张然抬起手臂，张开嘴巴。

    黑色的瞳孔聚焦在手中那多莲花上，莲花九瓣。

    万法宗种植于此的黑白金莲，不仅是封印也是天材地宝，能够帮助人大幅度的增长修为, 本来张然想哄骗丁邪来取此宝物，如今也没有必要了。

    师兄是师兄，他是他。

    他们并不是一路人。

    吞下手中的莲花。

    张然的气息迅速攀升，节节高涨。

    筑基修为点亮，跨越中期、后期，直抵巅峰。

    甚至, 丹田之中已经凝聚出了一颗虚幻的金丹。

    虚幻金丹滴溜溜的转动着。

    五脏生息壮大，经脉法力涌动强化着身躯，黑白交织成灰色光芒顺着肺部向着四周蔓延。

    像是一股火焰在胸腔熊熊燃烧，迅速膨胀扩大。

    假丹境。

    这是距离金丹最近的境界。

    当然，也可以说是一种境界。有些修士能够达到，有些修士则无法达到。

    都不耽误他们继续修行冲击金丹之境。

    只是达到了此境界的修士在结丹这件事上更有信心，还会增加半成成丹的概率。

    内家丹景并不提升自身的战斗力，假丹和筑基巅峰本质的区别就是对金丹境界的理解，对于自身道的理解达到了就会达到假丹的境界。

    在张然吞下莲花的同时，丁邪捏碎了手中的宗门令牌。

    宗门令牌化作一道金光冲天而起，瞬间分散成无数道细小的光芒，有一小半涌入法阵，另外的一大部分则飞遁离开。

    随着手中令牌的碎裂，金色的能够抵挡金丹修士全力一击的法衣覆盖在丁邪的身上。

    令牌是万法宗修士的最后手段。

    它不会传递任何信息和自身的境遇情况。

    捏碎令牌代表着十万火急，危难大事, 性命将没。

    同时也是最后的一道保命底牌。

    宗门令牌会通知最近的万法宗师兄弟前来救援, 也会点亮留在宗门的手段。

    阵法内的众万法宗修士令牌全被点亮，可惜他们都被压制在法阵里, 根本就没有办法激发自身的法力。

    李圣礼破口大骂：“张然，有种放开阵法压制, 我们打过！”

    “在阵内, 我不是你的对手，你也杀不死我。”

    “你不算英雄！”

    修士的身躯对于他们的法力而言确实羸弱，但是此阵压制了所有人的法力，张然和他身旁的其他种族生灵同样没法使用法力。

    就算拼肉搏打不过，他们也不会被那些其他种族的生灵轻易杀死。

    不论他们管自身的力量叫什么，法力就是法力，修出的力量没有太大的区别。

    同样没有法力的情况下，想要徒手杀死其他的筑基修士极其困难。

    张然转过头，大步迈过来，一脚踹在李圣礼的身上，又踹出三丈远：“聒噪。”

    “打到他无法说话为止。”

    挥了挥手，示意其他的罗刹族人一起动手。

    “师弟，回头是岸。”

    “宗门将他们封印在这里肯定有宗门的道理。”

    丁邪贴近法阵。

    “什么道理，难道就因为我们的世界在你们的眼中是洞天吗？”

    “洞天？”丁邪愣了一下。

    他以为阵法封印下的是张然的族人。

    小荒域虽然不大，但是也有其他种族的生灵，妖修比较常见，还能见到鬼修。

    他没想到阵法封印下竟然是一座洞天。

    洞天内的生灵生活的世界并不大，诞生的生灵也千奇百怪。

    有些洞天会成为宗门的道场，布道洞天以获取修道的种子。

    因为布道的关系，洞天生灵天然修行的就是宗门的法门，从洞天走出来，自然也会成为大宗门的弟子。

    这些也是他从师长那里听说的。

    小荒域比较贫瘠，自然诞生的洞天很少，有也被几大顶尖宗门给瓜分了。

    洞天在宗门之中属于机密，也不好多打听，丁邪平常对这些事没有太大的兴趣，便没有追问。

    没成想，今日得见。

    丁邪怔然，他确实什么都不知道。

    话到了嘴边又觉得虚伪。

    说出来也不似他，他该更洒脱一些。

    修士不该有那么多的纷扰，对于他们来说，应该更简单。

    “哈哈哈，我当是什么，原来是罗刹虚洞天。”

    被群殴的李圣礼依旧没有放过任何的一丝嘲讽机会，大声的呼喊着：“刚才我纳闷没想起来，现在爷想起来了。”

    张然目光一凝。

    眼见其他几个罗刹虚族的还要动手，张然挥手让他们停下。

    “这么说，你知道？”

    李圣礼跌跌撞撞的起身，朗声道：“罗刹虚族，嗜杀好战，最善吸食生机。”

    “原本罗刹渊是宗门划分给你们的地盘，被你们搞的乌烟瘴气，大面积生机灭绝，生灵涂炭，活该你们被封印！”

    “啊，呸。”

    张然胸膛起伏，双目已经被血丝充盈的赤红：“给我杀了他。”

    抱头缩在一旁的褚学州赶忙埋在地上：“大师兄啊，看不清现在的形势吗，您这破嘴就别说话了。”

    越是这种时候，李圣礼反而越拉仇恨。

    就算被摁在地上打也没有放过嘲讽张然的机会。

    其余的师兄弟缩在一旁，生怕被李圣礼牵连。

    “痛快！”

    正与骷髅金丹战斗的墨十三大吼，倒是给是尸阴上人吓了一跳。

    “有能耐，你弄死我，弄不死我，等宗门金丹真人到就弄死你们。”李圣礼依旧在叫嚣着。

    听了个大概，差不多也听明白怎么回事儿了。

    “很遗憾，原来是我们的立场问题。”

    丁邪吐出剑丸。

    剑丸击发轰击在法阵上，顿时又起涟漪。

    并做剑指，剑丸虚影顿时化作数千道，宛如剑气长龙撞在法阵上。

    阵法震颤的更加厉害，只不过依然没有崩溃的迹象。

    “我要是懂阵法就好了。”

    丁邪咬牙，他应该多和涂山君学学，好歹面对这种阵法不至于像现在这样无力。

    废墟之中的石像已经恢复了肉身。

    脖颈上的眼球撕裂成一道暗色的裂缝。

    罗刹虚族人的手臂伸出半截，就连上方的那道黑色的裂隙都扩大到两尺。

    正要挤出来的那位罗刹虚族的生灵气息赫然是金丹。

    一旦让他出来，他们所有人都要死。

    “怎么办？”

    想要攻破面前的阵法，只靠他一人，就是砍上几个时辰都没用。

    两刻钟之后，罗刹族的生灵就要出来了。

    本想呼唤尊魂幡，只是念头刚闪烁就被丁邪摁死。

    尊魂幡在吸收血池积攒的煞气蜕变，而且涂山君遭受重创，实力十步存一，他就是将尊魂幡引到自己的身边也没什么用处。

    涂山君阵法造诣高归高，也得有实力来施展手段，否则一样瞪眼。

    四下寻找的时候丁邪看到了头顶上的墨宫妖修。

    顿时大喜道：“墨十三，你有没有保命的底牌，帮我碎了这阵法。”

    墨十三不假思索的说道：“陆兄，我保命底牌要是用了，怎么和这个老怪物斗？”

    保命底牌当然是用来保命的，就是打不过也能保住他们的命，甚至可以绝境反杀，如果那东西帮丁邪破阵，他就没有底气和骷髅金丹斗法了。

    丁邪早已经想好了办法：“阵内有我宗门四十多位师兄弟，十多位筑基修士，你放他们出来还有机会。”

    “等金丹修士跨越黑色裂隙，我们都没有活路。”

    墨十三一听是这个道理，震碎了阵法还有机会活命。

    他现在倒是能转身逃命，不过两刻钟也不知道能不能逃得掉，还是要拼一场。

    “巳叔，替我的位置。”

    墨十三当即呼喊巳正取代自己的位置。

    有墨龙阵在，他们十二妖能够招架住骷髅金丹。

    巳正本是不同意少主这么做，万法宗的事情他们就别纠缠太久，这样就差不多了，等后续处理就是。

    反正骷髅金丹也跑不了，万法宗肯定会给他们一个交代。

    既然少主打定主意，不管对错，他们都要执行下去。

    丁邪看到墨十三从阵法中脱离，径直飞遁上去挡在墨十三的身旁。

    他身上的金色法衣能够硬抗金丹修士的全力一击，骷髅金丹本就是重伤，不可能一击碎掉他的防御。

    “阴极印。”

    骷髅金丹果然如丁邪所料，吐出精血结成印法。

    一道阴沉棺椁出现在法阵中央，从天坠落下来直奔从墨龙阵中分离出来的墨十三。

    丁邪法力成掌将墨十三推开，自己顶了上去。

    “陆兄！”

    “破阵啊。”

    丁邪大吼，他有底气才去接的术式，这时候墨十三不能愣着，必须要尽快破阵。

    阴沉棺椁轰然砸下。

    墨十三扯开身上的道袍。

    胸口是一道轮转金印玉符。

    这道玉符储存着金丹中期修士的全力一击，非常不好制作，属于上等符宝。

    有上等符宝，就是面对金丹修士也不会打怵。

    修行界也论人情世故，到了一定境界一般不会轻易动手打生打死。

    这东西有个击发的过程，不能百分百确定杀敌。

    只不过用来打固定在这里的阵法，根本不用担心会有其他的手段。

    墨十三使用法力点亮了悬挂在胸口的上等符宝。

    “诸位，且听龙吟！”

