    第180章秋芒节

    她询问。

    “可以啊。”小石头点头。

    江沅打开，似乎是一张画像。

    她把画像展开。

    看到上面的人，愣神：“这是谁？”

    “娘亲啊，娘亲和爹爹在一起呢。”

    江沅分辨了很久，也分辨不出，那画像上的两个人，是她和傅九。

    要说这个浓眉大眼的，她可以当成是傅九。

    可另外一个浓眉大眼的呢？

    难道是她？

    唯一能辨别的，也就是那个身材了……

    她好像要胖一点。

    “这是爹爹和娘亲一起看书呢。娘亲你喜欢吗？”

    “喜欢，很喜欢！”

    江沅点头，自己儿子画的，不喜欢也得喜欢。

    因为要和傅九学医的关系，所以，他们倒是经常一起看书。

    至少她不懂的，就直接拉傅九来问了。

    田氏也给了礼物，是一双鞋子。

    鞋子里面夹了棉，鞋底很软。

    慕二则是送了一本医书。

    江沅最近正恶补医术，查漏补缺，慕二这个对她也很有用。

    “生辰快乐。”

    傅青青也把自己的礼物给拿了出来。

    是一个丝线绣制的荷包。

    “谢谢。”江沅收了，喜滋滋的带在了身上。

    傅青青见她喜欢，脸上有些小得意。

    “你的呢？”

    江沅看向了傅九。

    傅九把东西拿出来。

    “是什么？两个吗？”

    江沅询问，就把上面那个盒子给打开。

    盒子里面是一个青色的布包。

    布包里是一排金针。

    金针尾部，雕刻着花纹。

    看一眼，江沅就喜欢上了。

    她又要去拆第二个。

    傅九轻咳一声：“回房间再打开。”

    江沅扁嘴，还整的神秘兮兮的……

    吃了早饭，大家商量好去街上逛一会街。

    等时间差不多了，就准备食材，晚上有个篝火晚宴。

    江沅先回了房间，把傅九送的那个盒子打开。

    里面是一只白玉雕刻的簪子。

    簪子上面的花纹细致，十分精巧。

    见此，江沅的脸差点垮掉。

    这么神秘兮兮的，不应该是金针放后面吗？

    这一个簪子有什么好神秘的？

    她把东西收了。

    然后准备晚上要用的食材。

    “要是有个烧烤架就好了。”

    江沅偏首说了句。

    而后傅九就看到她朝着自己走过来，然后又拐了个弯，去了灶房……

    “明天去铁匠铺找人打造一个。”

    傅九听她自言自语，一时间很是郁闷。

    从盲盒开一个，不简单吗？

    为什么非要去铁匠铺？

    不过，既然有了想法，今天又是篝火宴，要是不弄点烤肉，总觉得少点什么。

    这馋虫都被勾起来了。

    她去找了铁架子，然后叮叮当当，开始自己组装一个简易的。

    上面的烤架，则是去了铁匠铺找了几根稍微粗一点的铁丝。

    然后绑成了一个网格架放上。

    一个简易的烧烤架就完成了。

    “这是什么？”

    好奇宝宝，慕二又上线了。

    “烧烤架。”

    “烧烤架？是干什么的？”

    “把肉放在这上面烤着吃，会非常好吃。要是有签子就更好了。”

    “签子？筷子不行吗？”

    “那也要现做，筷子毕竟太粗了。”

    “我来，这会子距离晚上还早呢。”慕二对此，十分的积极。

    (本章完)

