
　　公上晴轻轻的拥了一下李茜，李茜拍了拍她的背，“你快调酒吧，我也要去忙了。”

　　公上晴娴熟的拿起水果刀，她准备第一杯调一杯水果酒，是她的突发奇想，也不知道这几种水果混在一起，会是什么味道。

　　——季朝雨到了公上家，跟公上雪面对面坐着，而此刻的公上雪完全占了上风，再也不会像上次那样，对季朝雨殷勤，她自己手里端着一个红酒杯子，穿着一件吊带裙，妖娆的坐在沙发上，盯着电视，一句话都没有说。

　　季朝雨有些忍不住了，她很气，很恼，可是还是要努力的压住自己的脾气，“雪小姐，我请你放过小晴吧，她一个小姑娘，并没有比你大多少，能走到今天，着实不容易，你何苦一直跟她过意不去呢？

　　你们之间并没有什么冲突，也没有什么关系，得饶人处且饶人，请放过她吧。”

　　公上雪冷笑了一声，“你有什么资格要求我？”

　　季朝雨咬了咬牙说：“你上次说的事情，我答应你，去你们雪语传媒，我保证，将你捧成一线明星，我知道，你嫉妒小晴是娄静云的徒弟，上次替跳的事情，让你颜面扫地，如果你愿意，我让娄静云也收你为徒……”“你闭嘴。”

　　公上雪有些暴怒的打断季朝雨。

　　“你现在有什么资格跟我谈这些？”

　　她瞪着季朝雨，“我现在不想让你来雪语传媒了，把你留在公上晴身边挺好，以后你就好好的呆在她身边，好好的帮我办事。”

　　“你休想。”

　　季朝雨又气又恨，浑身发抖。

　　“我休想，哈哈……”公上雪笑了起来，“你不想要你的孩子了吗？

　　那我现在就给霍启刚发短信。”

　　季朝雨脸色煞白，慌乱的拦住她，“不要。”

　　公上雪勾唇，“那你就乖乖听话，行了，回去吧，别在这里碍我的眼。”

　　季朝雨转身离开，心却像是被人用什么东西搅过一般，难受的厉害，她不想失去儿子，也不想再害小晴了。

　　她一个人走出公上家，呆呆的在路上游走，她不知道自己要去哪里，脑子里一直在想着公上雪和公上晴的事情，她该怎么办？

　　她到底该怎么办？23sK.com

　　也没有去看红绿灯，直接就朝着路的另一边走去。

　　‘吱’一辆车子在她面前猛的停了下来，而季朝雨已经被撞的坐倒在地上。

　　这时车上下来一个人，皱着眉头说：“你这个怎么回事儿啊？

　　不看路的吗？”

　　季朝雨坐在地上，呆呆的看着那个男人，一言不发。

　　这时，车上传来另一道声音，“老张，送她去医院。”

　　“先生，咱们还要赶去那个慈善拍卖会……”“晚点去。”

　　这是一个很沉的声音，还带着一点淡淡的京腔。

　　“可是杨小姐她……”“我是你老板，还是杨小姐？”

　　“是，先生。”

　　司机立刻垂头应声。

　　当季朝雨听到这个声音的时侯，她猛的一惊，这个声音，她一辈子也忘不掉，这是霍启刚的声音。

　　当初，她与他那一夜，他就是用这个声音，不断的在她耳边说：“只要你给我生一个孩子，除了名份，我什么都能给你。”

　　季朝雨浑身颤抖的坐在地上。

　　司机伸手去扶她，“走吧，上车吧，去医院检查一下。”

　　季朝雨从地上爬起来，忙摆手，“不用，不用去医院了，我没事儿。”

　　说完，她快步转身离开。

　　那司机看着她的背影，有点懵。

　　霍启刚将头从车窗探了出来，看着季朝雨的背影，眉头皱的紧紧的，这个背影，他怎么觉得有些眼熟？

　　可是却想不起来在哪里见过。

　　“先生，我们现在去拍卖会吗？”

　　司机坐上车，问道。

　　霍启刚却鬼使神差的说：“不去，追上前面的女人。”

　　司机有些讶然，霍先生从来不是一个爱多管闲事的人啊，今天这是怎么了？

　　不过他也没有多言，直接发动车子，追上了季朝雨。

　　季朝雨感觉到这辆车子在追着她，她越跑越快，越跑越快，可是人怎么能跑得过车子呢，她很快还是被追上，司机的技术不错，一个甩尾，车子横在了季朝雨面前。

　　霍启刚亲自下车，走到季朝雨身边，问：“我们是不是认识？”

　　季朝雨看着霍启刚那张棱角分明的脸，脸色越发的惨白如纸，她拼命摇头，“不，我们，我们不认识。”

　　“可是我觉得你好熟悉。”

　　霍启刚说道。

　　季朝雨摇头，“您认错人了，对不起，我还有事儿，先走了。”

　　“你叫什么名字？”

　　霍启刚在她背后问道。

　　季朝雨却没有回头。

　　站在那里看着季朝雨的背影，他脑子里总是有一些画面的碎片浮现。

　　司机问：“先生，还要追吗？”

　　他摆了摆手，“不用了，去拍卖会吧。”

　　“是。”

　　司机应声，给霍启刚拉开车门，等他上车，关好车门，自己才坐回驾驶位上。

　　季朝雨躲在一个墙的转角处，看到霍启刚的车子离开，她才吁了一口气，然后默默的打车，回家。

　　——网上说公上晴虐待儿童的事情愈演愈烈，公上晴几乎拍戏都有些困难，每天都有太多的记者来骂她，《彼岸》只能停拍。

　　之前定好的播出时间也只能往后延。

　　许多雁归的粉丝也在网上开始要求换女主。

　　看着网络上换女主的呼声越来越大，公上雪兴奋不已，只要把公上晴换下来，那她离成功可就更近一步了。

　　贺瑾瑶很担心，一方面担心公上晴被人黑，以后翻不了身，一边也担心自己，如果把晴小姐换掉了，那她呢？

　　会不会也被换掉？

　　她去找季朝雨商量，可是季朝雨一直心不在焉。

　　贺瑾瑶只能急的团团转。

　　不能拍戏以后，聂向晨接公上晴回聂家，路上遇到许多狗仔围堵他们，聂向晨只能秀一下车技，甩开那些狗仔。

　　每天日子过的鸡飞狗跳的。

　　墨清时看到这些新闻，也有些急了，他试探的去探叶萌的口风，“妈，您真的会换掉公上晴吗？”

　　叶萌见自家儿子很是关心公上晴，轻笑着问道：“你怎么这么关心公上晴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1626章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 