    第二天下午，随着视线约定的时间到达，一辆宾利1938L老爷车，准时出现在了庄园门口，正是林登·施耐德在英国的座驾。

    所谓的英系豪车，在这年头其实根本值多少钱，对于过去两个多月帮乔西赚了海量财富的林登来说, 根本不值一提。

    然而出乎开车的林登意料的是，庄园的大门并没有打开……以往见到他的车，门口的守卫都会主动打开大门的。

    不解的林登下意识的按了两下喇叭。

    但是依然没有守卫出来开门。

    正当意识到不太对劲的林登想要下车看看情况的时候，大门旁的小门打开了，他很熟悉的维托、布鲁克等六个贴身保镖从校门内鱼贯而出，隐隐的将车包围了起来，在他们的身后, 还跟着两个身材健壮的女仆。

    “发生了什么吗？布鲁克？”见到这种阵势, 林登不解的降下车窗对布鲁克问道。

    “并没有发生什么，林登，老板已经等候多时了，不过在见老板之前，还请你和你车后的那位女士，一同下车接受我们的检查！”布鲁克开口道。

    “什么？你在开玩笑？什么时候我见老板也需要检查了？”林登有些惊怒道。

    “这是老板的命令，施耐德先生，还请你和那位女士下车。”另一边的维托毫不客气的说道，甚至他的手已经伸向了后腰。

    “女士，你看？”见到布鲁克和维托他们来真的, 林登·施耐德有些无奈的转头对后座上的人问道。

    “呵呵，这位卡恩先生还真够小心的，既然如此, 我们就下车吧！”一个清亮的女声, 从车后座上响起。

    随即驾驶座和车后座的门先后打开, 林登老老实实的从驾驶室里走了出来。

    而车后座上下来的，则是一个穿着一身翠绿色皮大衣, 身材高挑纤细, 面容精致的金发年轻女子。

    她就是林登向乔西提到的那个“老家”来的奥菲利亚·萨尔基斯坦。

    奥菲利亚下车之后, 先是扫了一眼维托六人，随即便将目光投向了远处的庄园，冲着一栋楼的某个窗户，露出了一个迷人的微笑

    而在窗户内，正用望远镜远远观察这边情况的乔西，看到这个女人的这身装扮，心头一跳，脑海中猛地浮现出一个称号。

    九头蛇夫人！

    但旋即乔西便皱起了眉头。

    复联系列电影中，有出现过九头蛇夫人吗？

    电影应该没有，但是衍生剧集好像是的有，那应该是在神盾局特工的某一季，具体的乔西有些记不清了，只是他没记错的话，那个九头蛇夫人只是一个女性只能机器人用黑暗神书制造出来的虚拟世界中的衍生人格而已，本质上和漫画中那位真正的九头蛇夫人没有什么关系才对。

    倒是X战警系列的金刚狼2中有出现过一个疑似九头蛇夫人的蝰蛇夫人。

    但如果是那一个的话，岂不是就推翻了乔西之前认为的这个世界没有变种人的说法？

    只能说，乔西穿越前除了复联电影系列之外，看过的衍生剧集并不多，否则的话他就会知道在最新的《猎鹰和冬兵》系列当中, 就出现了一个九头蛇夫人。

    当然了，那个九头蛇夫人和乔西现在看到这个女人也没有多大关系。

    这并不是说奥菲利亚不是九头蛇夫人。

    事实上乔西猜得很准，奥菲利亚的的确确的就是九头蛇夫人。

    只不过除了称号相同之外，奥菲利亚和猎鹰冬兵里的那个九头蛇人夫人，没有任何相似之处。

    因为就像黑寡妇一样，九头蛇夫人只是一个称号。

    而奥菲利亚，就是第一代的九头蛇夫人。

    至于猎鹰冬兵当中出现的那个是几代，就不知道了。

    而就在乔西思考着对方是九头蛇夫人的可能性有多大的时候，布鲁克已经拿出了“启示”装置，开始对林登进行扫描了。

    原本下车后一直保持微笑的奥菲利亚，在看到“启示”的时候，脸色突然变得有些不自然。

    虽然奥菲利亚并不知道那是干什么用的，但是在刚才布鲁克拿出那东西的瞬间，她确确实实感应到了一丝心灵之力。

    该不会……

    果然，下一刻，当“启示”亮起了红灯的那一刻，六个保镖没有任何犹豫的全都拿起枪对准了林登和奥菲利亚。

    见状的林登下意识的转过身去看奥菲利亚，然后他就看到奥菲利亚已经老实的举起了双手……

    正常情况下，奥菲利亚对自己的实力还是很有自信的，正常情况碰到这六个人中的任何一个，她都有着绝对的自信。

    但是现在在被六人保持了一定距离用枪指着，身边除了一辆汽车之外没有任何掩体的情况下，她并不想去赌自己的运气。

    至于心灵控制……她刚才已经试了，只是除了已经被控制的林登之外，面前这六个男人还有那两个健壮女仆，都没有任何的反应。

    至于乔西，奥菲利亚虽然发现了他的存在，但是距离太远了，她的能力够不到。

    虽然精通相当程度的心灵控制能力，但是她的操控距离很短，只有十米左右。

    而庄园内窗户前见到这一幕的乔西，则是暗呼侥幸。

    亏得他察觉到了林登的异常，留了个心眼。

    否则现在可能就要中了这个女人的招了。

    “不要开枪，我并没有恶意。”奥菲利亚高举着双手，无奈的对维托几人喊道。

    “好一个没有恶意，控制我们的朋友，这叫没有恶意？”维托闻言嗤笑一声道。

    而另一边距离林登比较的布鲁克则是掏出一支药剂，然后一个箭步上前，直接扎在了小老头的颈部。

    林登顿时就昏了过去。

    “他应该没事儿了，我先带他进去安置，这里就交给你们了！”布鲁克将昏迷的林登扛起之后，对维托说道。

    “没问题，你们两个，去给这个女人搜身，鞋底、头发、内衣、不要放过任何一处地方。”维托对着布鲁克点点头，然后对不远处的两个健壮女仆命令道。

    两个女仆闻言点头，上前便准备对脸色阴晴不定的奥菲利亚进行搜身。

    “你最好不要有任何动作，否则我们会不顾一切的开枪！”见到奥菲利亚的脸色变化，维托适时的警告道。

    闻言的奥菲利亚只得银牙紧咬，放任两个女仆在她身上上下其手。

    至于劫持两个女仆？别逗了，面前这个男人显然并没有将这两个女仆的命当回事儿。

