    车轮滚过长街。

    霍以骁依着车厢，道：“阮孟骋寻的是方家那两兄弟，方启川见着的还不知道是哪一个。这事儿着急也没有用，况且，有人比你更急。”

    温宴莞尔。

    可不是。

    方启川急成了热锅上的蚂蚁，而那个拿着簪子见方启川的，也不见得沉得住气。

    底牌都亮出来了，对方势必要从方启川身上榨些好处，否则就是白忙乎。

    方启川说自己不知道对方想做什么，这答案很快就会冒出来。

    且再等等。

    回头让黑檀儿盯一盯，能弄明白对方来路，后续挖掘，才能有个方向。

    两人正说着话，马车突然减速，又缓缓停下。

    温宴有些不解。

    大晚上的，也无需避让行人、车队，正是一日里行车最方便的时候。

    霍以骁没有动，只是看了岁娘一眼。

    岁娘就坐在车门旁，她知道自家姑娘与骁爷说话，从来是话题多变。

    前一刻能讲朝堂大事、皇上如何如何，下一瞬便是我心悦于你、比黑檀儿看红鲤鱼都顺眼。

    最初，在西子湖上，姑娘猛得来这么一段时，岁娘惊得回不过神，自家姑娘糊弄骁爷真是什么话都敢说，现在，岁娘已经听习惯了。

    真也好、假也好，说得多了，就真是这么一回事儿了。

    自家姑娘从不改口，一副要多真要多真的样子。

    骁爷也不再跟姑娘细细掰扯这些，看样子也不是什么左耳进、右耳出的。

    姑娘以前就说过，别管骁爷说了什么，得看他做了什么。

    若没往心里记着，换一个人来骁爷跟前说这些，怕是早就哪儿凉快、哪儿待着去了。

    知道自家姑娘和骁爷相处就是这样，岁娘能避就避，马车上就这么大、避不开，她就坐在门边，不吭声，降低自己的存在。

    这会儿，岁娘想让自己不存在也不行。

    她是丫鬟，得做事的。

    隔着帘子，岁娘问前头的车把式：“怎么停了？遇着什么事儿了？”

    车把式没有来得及回答，拦他们车的人先开了口。

    “京卫指挥使司，”一个青年人道，“车里是什么人？二更多了，怎么还在城里转悠？按例检查。”

    温宴听见了，转眸看霍以骁。

    真巧，又叫京卫指挥使司的给撞上了。

    二更天，比前回他们四更天还晃荡，总归是好多了。

    霍以骁撩开了侧边帘子的一角，眼皮子一抬，看着外面。

    巡逻的守备们带着灯笼、火把，自是明亮，霍以骁一眼看去，立在那儿的一群人里，还有几个熟面孔。

    具是前回逮柒大人时见过的。

    落在最后的那个，因着角度关系，只露出了半张脸，正是徐其润。

    “我这是运气不错，又遇着你。”霍以骁缓缓开口。

    徐其润站在一旁，盘查之类的活儿，自有底下人做。

    突然听见了耳熟的声音，他看了过来。

    一在明，一在暗，徐其润看不清车内状况，只好提着灯笼凑到跟前。

    这一照，露出了真容。

    徐其润道：“四公子？”

    霍以骁淡淡应了一声。

    他的马车一直普通，没有标记，挂着看路的灯笼上也没有字。

    若不然，京卫指挥使司也不至于拦。

    既是熟人，徐其润也就不细查了，倚着车厢嘀咕道：“你那大半夜睡不着的毛病不是好了吗？”

    “病好了，就不能满城转悠了？”霍以骁反问。

    徐其润摸了摸鼻尖。

    怎么不能了？

    霍以骁愿意转，谁还能拦着不成？

    再说了，不吵不闹不打架，就马匹累些，也烦不到人。

    徐其润又道：“那匹黑马，你驯得如何了？”

    “近来太忙了，好久没有去驯它了，”霍以骁答道，“天天都在户部衙门。”

    徐其润知道皇子们都去六部观政了，闻言点头，手一挥，示意守备们放行，又与霍以骁道：“等空闲时一块喝酒。”

    马车徐徐起步。

    先前询问的守备走到徐其润身边，道：“老大，这就让过了啊？”

    有认得霍以骁的，先一步解答了：“那是四公子，有什么不能过的？”

    “可我听见车上有姑娘家的声音，”那青年道，“问车把式为什么停车的，是个姑娘。”

    徐其润一愣。

    霍以骁身边跟着的姑娘，那肯定是温宴。

    这两人真是什么爱好，大晚上在街上晃，是想晃到天亮去？

    其他人听见了，皆是一阵笑。

    “嗐！”一守备道，“你别大惊小怪，八成是温姑娘，别看姑娘家家的，打人可凶了，那回沧浪庄，我们一群人赶到时都不敢信，一个姑娘，骑着马拿几子砸人，砸了一身血。我记得她是前太傅的外孙女吧？书香人家的姑娘，打架还有一手。”

    “那人家还是定安侯府出身嘞，败落归败落，祖上也是战功累累，”另一人道，“不比老大祖上差。哎，还是将门的姑娘有劲儿，软嫩嫩的小丫头，肯定管不住我们老大。”

    徐其润正要催他们继续巡视，压根不知道这话题怎么就转到了自己身上。

    不是，霍以骁与温宴看对眼了，那是他们两人的事情。

    怎么就能扯到自个儿呢？

    再说了，谁想娶个管人的媳妇儿了！

    还软嫩嫩的，徐其润啧了声，哄都不想哄！

    “想媳妇儿了回家想去，”徐其润一巴掌拍在那人的背上，“现在，干活！”

    另一厢，马车往燕子胡同去。

    霍以骁看了眼趴在温宴腿上的黑檀儿。

    他记得，这只猫惦记着庄子上的那匹黑马。

    “后天，”霍以骁开口，道，“后天能有半日空闲。”

    温宴一时没有领会，抬眼看他。

    霍以骁揉了揉黑檀儿的脑袋：“不是要骑马吗？”

    黑檀儿对头上的力量很是不满，正要甩脑袋，一听骑马，立刻就忍住了。

    那匹黑马，它惦记得太久了。

    温宴应了声好。

    马车在门外停下，岁娘跳下车，扶着帘子，黑檀儿从里头窜下来，跃上墙，眨眼间就没影了。

    温宴亦下车，没有急着走，半个身子往车里探：“骁爷和徐其润关系挺好的。”

    霍以骁挑了挑眉。

    “你跟他说话，很自在。”温宴笑着道。

