    ，宇智波的阴阳师

    　　在鬼杀队，每个柱级剑士都会坐镇一处。

    　　他们平日的工作便是在自己负责的到范围内巡逻，随时准备支援下级剑士，或者处理他们无法战胜的强大恶鬼。

    　　因此，宇髓天元和伊黑小芭内很快便告别了宇智波离，各自离去。

    　　只是，看他们离去之时恍恍惚惚的样子，却像是遭受了什么重大打击。

    　　对此，宇智波离只能说，没办法，世界观的崩塌与重组，就是这样的。

    　　他也只是感慨了一句，便独自一人在深山内开始了自己的研究。

    　　结界完成之后，宇智波离转化了之前施加在上弦之陆两只鬼身上的封印。

    　　鉴于有个十分吵闹的堕姬在，宇智波离这一次将完全封印转化成了只是封锁两只鬼灵魂的封印。

    　　随着封印的完成，两只鬼的肉体已经解封，灵魂却被隔绝在肉体深处，无法操纵自己的身体一丝一毫。

    　　这两只鬼气息相连，只要有一只存在，另一只就不会彻底死去，可以让他实施自己的很多想法，不愧是绝佳的实验素材。

    　　宇智波离就此在深山中住了下来，他如今的状态不用进食，也不用睡觉，每天只要修炼一番精神力秘术就能恢复精神，于是他全情投入到了对鬼的研究中去。

    　　而另一边，随着鎹鸦将消息飞速传播，鬼杀队所有人都已经知道，最近鬼杀队来了一位神秘的先生，短短时间已经帮助柱打倒了三位上弦之鬼。

    　　一时间，鬼杀队因此全体士气大增。

    　　而以柱为名的几位顶尖剑士则知道得更多些，包括战斗的细节，宇智波离“感化”上弦之叁的神奇操作，以及他的奇妙言论。

    　　近来，有好几位柱开始对着自己身后疑神疑鬼。

    　　在八卦消息默默流传的隐部队中，这段时间就流传着风柱边走边回头，炎柱突然转身大声喊妈妈，水柱口中一直念叨对不起之类不知真假的传言。

    　　就连产屋敷耀哉也在某天对天音夫人说起：“产物敷一族的先辈与鬼杀队逝去的人们一定一直都在看着我们，我等一定要在这一代终结掉鬼舞辻无惨。”

    　　他如今很有信心，认为宇智波离的到来正是天命使然的结果。

    　　“天命在我。”

    　　这也是他最近时常挂在嘴边的话。

    　　每当这时候，天音夫人只是微笑的看着他，眼中满是鼓励。

    　　这天，从遥远海上刮起的台风来到了山间，暴雨大作。

    　　正在专注实验的宇智波离听到上空传来的一声惊呼。

    　　宇智波离闪身来到屋外，抬头便看到一位山民打扮的男子正从山谷一侧的悬崖峭壁上跌落。

    　　“真是的，这样下去不是会砸到我的屋顶吗。”

    　　宇智波离嘟囔了一句，飞身而起，在那位山民即将砸到屋顶之际一手扯住了他的腰带，将他带回了地面。

    　　“谢谢，万分感谢。”

    　　山民立刻伏跪在地上大声感谢。

    　　“进来吧。”

    　　宇智波离看了看满天洒落的暴雨，转身径直朝小屋内走去。

    　　“不了。”男人纯朴的笑了笑，站起身来，“家中妻子还等着我采的药救命，就不打扰恩人您了。”

    　　宇智波离这才注意到，他手中握着的一把草药。

    　　这个男人，即使跌落悬崖也将药紧紧的握在手里。

    　　“我的名字叫时透一郎，恩人，我会再来向您道谢的！”

    　　男人挥了挥手，冒雨朝着山下跑去。

    　　宇智波离看着他离开山谷，便收回视线进了屋子。

    　　对他来说，救人一命也是顺手为之，正好那个叫时透一郎的男人从他屋顶掉落，仅此而已，别的他不会多管。

    　　然而，在风停雨歇之后的第二天，那个男人带着两个孩子又来到了他的屋前。

    　　“你这是？”

    　　宇智波离打开门，看着男人从背上卸下一筐野果。

    　　“恩人，感谢您救了我的性命，这是我的一点心意。”男人有些尴尬的笑着，“虽然有些拿不出手，但是……”

    　　宇智波离看了看父子三人身上陈旧的衣服，摇了摇头：“不必了，不过是顺手为之，你的情况我能看出来，还是拿回去给孩子们吃吧。”

    　　“这是我的两个儿子，哥哥时透有一郎和弟弟时透无一郎。”时透一郎将两个长得一模一样的十来岁的孩子推了上来，“他们也想对您表示感谢。”

    　　“谢谢您，救了父亲的性命。”两个孩子又直接跪了下来，“还请您收下礼物吧。”

    　　看着两个孩子真挚的眼神，宇智波离无奈的点了点头：“好吧，我收下了。”

    　　他伸手将两个孩子扶了起来。

    　　“太好了！！”

    　　作为哥哥的有一郎表现得比较沉稳，弟弟无一郎却立刻欢呼起来。

    　　宇智波离看着他，也微笑起来。

    　　“那么，你妻子的病好些了吗？”他又看向时透一郎，“昨日看你很焦急的样子，台风天也冒险跑出来采药。”

    　　时透一郎脸上的笑容暗淡下来，却又强撑着道：“没有大碍了，多谢您的关心。”

    　　“走吧。”

    　　宇智波离暗叹了一口气，走到他的面前。

    　　“什么？”

    　　时透一郎有些不明所以。

    　　“不管是什么病，让在下去看看吧，在下好歹也是一个医师，最近在山里修行，既然有缘，总不能见死不救。”宇智波离抬了抬下巴，“带路吧。”

    　　“这……这……”

    　　时透一郎激动的搓着手，看样子很想答应下来，又不好意思直接答应。

    　　“去吧。”

    　　宇智波离顺手拍了拍无一郎的头。

    　　“总不能让这么小的孩子失去母亲。”

    　　说到这里，两个孩子也开始死死的盯着自己的父亲，只不过哥哥的眼神中满是倔强，弟弟满是祈求的眼中却已经含了一包泪。

    　　看着两个孩子的表情，身为父亲的时透一郎眼睛也有些湿润。

    　　他直接深深的弯下腰，大声道：“那就拜托您了！”

    　　有一郎见父亲答应，板着脸暗自松了一口气，而无一郎立刻又开心的笑了起来。

    　　宇智波离跟着父子三人来到他们贫瘠的家中，看到了时透家卧病在床，正在不停咳嗽的妻子。

    　　肺炎。

    　　宇智波离只看了一眼，便明白了她的病症。

