    紫色的大陆。

    乃是萧叶施展血统神通，古神神河所凝聚而成，并未设防，厄孔摆脱了真皓混沌体后，轻易就瞬移了过来。

    “不好！”

    被萧叶送出战斗范围的苍梧、普沙、大秦三大神主，都是大惊失色。

    萧叶的确自负。

    在对敌厄孔的时候，还让族人和故交在身边观战。

    可这等层次的战斗，何等的凶险？

    只要稍微有一缕波动扩散，就可以秒杀三千生灵无数次，如今厄孔的本尊，更是已经杀到了紫色大陆上。

    这对三千生灵而言，简直是灾难！

    纵然萧叶能挡住厄孔，这些三千生灵也要遭劫！

    轰！

    庞大的空间大手，让空间都被禁锢了，已经横移到萧家族人上空，直接压落了下来，像是在碾压一群蝼蚁。

    嘭！

    然而这一击落下，并未有神血横飞的景象发生，只有一道沉闷的撞击声响起。

    因为不知何时，一个宛如小山般的身影突然出现，那只空间大手，撞在这道身影上，直接崩碎了。

    “什么？”

    这一幕，让厄孔都是心头一跳，抬眼望向那小山般的身影，瞳孔骤然收缩了起来。

    那是拥有五个脑袋的生灵，阔口獠牙，生有一对镰刀般的双翅，看起来极度凶恶，周身缭绕着滔天煞气。

    此刻，这生灵五口嘴中，都传出了兴奋的低吼声。

    那是一种，被囚禁了无尽岁月，突然脱困的兴奋！

    “这是早已在混沌世界绝迹的神兽——五头枭！”

    “怎么会出现在这里！”

    厄孔认出这尊生灵的来历，顿时打了个寒颤。

    混沌世界诞生至今，孕育出了太多的先天生灵，只是时光匆匆，也有太多的先天生灵，因为各种变故，淹没在岁月长河中，再也不可见了。

    就比如眼前的神兽五头枭，乃是神兽中的异种，虽然还没有超脱道神境，但也极为接近了。

    “你想杀我族人？”

    此刻，萧叶那冰冷的话语传来。

    对方依旧盘坐在原地，双手结印，正有一股玄妙的神通波动冲天而起，竟然幻化出一条紫色的神链在哗啦啦响动。

    萧叶以五朵仙凰神花，复苏了时间主宰道场中三座宫殿。

    其中一座，便是神兽牢狱，囚禁了十头神兽，缠绕那十头神兽的紫色神链，乃是古神群族的神通所化。

    数十亿年的苦修，萧叶早已掌控了。

    “吼！”

    随着那条紫色的神链出现，这头五头枭也是有了反应，五个血盆大口齐齐张开，朝着厄孔冲来。

    “该死！”

    厄孔惊恐了起来。

    这头五头枭，竟然是被萧叶所控制的！

    嘭！

    厄孔虽然竭力挡住，但也被从紫色大陆上震飞了出去，可怕的力量，让他浑身神血翻滚，不断从嘴角逸出。

    “萧叶，你已经沦落到，靠着一头神兽来逞威的地步了吗？”

    厄孔大吼，面对紧随而来的五头枭，丝毫不敢不敢大意，只见他左手捏印，四种领悟到七级的混沌大道气息汇聚，和自身的血统共鸣。

    这是一种，极为可怕的太神神通，比之萧叶的裁决之剑都不弱了。

    瞬息间，可怕的力量，自他指尖散出，黑雾弥漫，看似轻柔，但却没有什么可以阻拦，能将空间都硬生生化掉。

    面对萧叶层出不穷的底牌，厄孔也是拼命了，弥漫的黑雾，瞬间困住了冲来的五头枭。

    “能靠着神兽屠掉你，也是一种本事！”

    萧叶依旧盘坐在紫色大陆上，神色冷漠，四周铁链晃动的声四起，回荡在天地间。

    嗡！嗡！嗡！

    只见萧叶的神体在发光，好似打开了一座森然的牢狱，一尊尊庞然大物，从中跨步走了出来，无不是混沌异种，散发出震撼人心的低吼声。

    顿时，整个伽罗小禁天，陷入死一般的寂静，鸦雀无声。

    “神兽万丈雪、撵月神兽……”

    望着那一尊尊庞然大物，从大禁天赶来的生灵，有认出来历者，都是脑袋发懵，表情变得万分精彩了起来。

    这些神兽，分明都已经绝迹于混沌世界了，每一头都强得可怕。

    可现在却又出现了九头，明显被萧叶所掌控了。

    “你……”

    厄孔也是脚肚子抽筋，身体发软，浑身充满了无力之感。

    这十头神兽加起来，绝对是一股，可以匹敌超脱道神境的战力！

    而这千万年以来，他机缘颇多，实力是突飞猛进，甚至可战超脱道神境的强者了。

    但可战，和匹敌，完全是两个概念啊！

    哗啦啦！

    此刻，容不得厄孔多想，天地间铁链晃动的声音再次响起，那九头神兽，已经呼啸着扑了过来，将其围困住了。

    才刚刚一交手，厄孔便是惨叫了一声，神体上炸出了成片的血光，身形被滚滚神光所淹没了，让追随而来的九尊太神弟子，无不直抽冷气。

    这千万年以来。

    厄孔强势崛起，光耀混沌，可现在萧叶本尊不出，就能将其镇压了，这怎么能让他们不恐惧？

    “厄孔还真是够倒霉的，竟然碰到了萧叶师弟这个变态，如今要陨落了……”

    御尉迟、杜东宇等古神弟子，都是发呆良久，这才回过神来，唏嘘不已。

    不能说厄孔太弱，只能说萧叶太变态了。

    时隔千万年，萧叶再现，比往昔更加恐怖了。

    他们很难想象，对方的本尊，到底有多强？

    “该死，萧叶太强了，我们万万不能冒险！”

    “此子还是留给，那些超脱道神境的存在来解决吧！”

    此时，那些通过禁天大阵赶来的上位道神们，都是心头颤动着，已经萌生退意。

    甚至有不少，都在默默催动禁天大阵，准备离开了。

    岂料就在此时——

    嗡！

    一束紫色的神光，突然扩散而开，将整个伽罗小禁天都渲染为一片紫色，那些正在催动禁天大阵的生灵，都是神体发沉，竟然受到了禁锢。

    好似整个伽罗小禁天，都被封禁了，不允许他们离开。

    “诸位打算看完热闹就走吗？”

    只见萧叶不再关注厄孔的拼死搏杀，而是从紫色大陆上缓缓起身，一双深邃的眸子望来。

    “不好！”

    这一刻，所有大禁天生灵都是毛骨悚然，浑身的汗毛倒竖。

    （第三更到！）

    武破九荒

    武破九荒

