    第723章以身涉险

    “哦。”顾影点头。“其实，你刚才为什么不多威胁她一样？哪怕是像上回审钱青山一样也行呀。”

    “她跟钱青山不是一类人。”墨秦风眉峰紧蹙。

    “钱青山至少怕死，但唐柔，已经连死都不怕了。”墨秦风道。

    “她对你我的恨意，已经超越了所有，甚至她自己的生命。”

    “所以，不管怎么用刑,她都不会说的，那就没必要再在她身上浪费时间。”

    墨秦风话音刚落，一名军人再次来到他身边，敬了一个标准的军礼后，给墨秦风递上一串钥匙和一部手机。

    “境主，钥匙是在那女人身上找到的。”

    “辛苦了。”墨秦风接过钥匙。

    这时，连琛从屋内跑了出来：“境主,那女人的手机已经破解了！”

    今天押送唐柔过来的时候，顾影就把她的手机丢在了垃圾桶。

    直到墨秦风的人赶过去把手机拿出来,将里面的定位装置拆了，才送至连家进行解析。

    因为这部手机内装了许多军用侦查和窃听的装置，一般的解析和拆解，恐怕会有风险。

    所以便交给了连氏重工处理。

    果不其然，这结果一下子就出来了。

    连琛带着墨秦风来到一个电脑前，打开解析整理后的数据。

    “她的手机里还装了自杀式软件，只要检测到外部数据的侵入，便会自动开始清楚手机上的文件。”连琛道。

    “我们试着修复了一些，但数量极少。”

    说完，连琛点开一张图片，恢复的是备忘录里记录的信息：

    二楼档案库：A-1A-6。

    “这是什么？”连琛没看明白。

    “应该是在实验室里。”顾影道。“我那天去看过，他们的地下实验室的确有两层，那天我查到唐柔资料的，很有可能就是档案室。”

    “那会不会就是说，这两个柜子里放的都是重要资料？”连琛问。

    “墨家和西境很快就会发现唐柔的死，到时候这些文件,说不定也会销毁。”墨秦风思索道。

    突然，就听顾影道：“不让他们发现唐柔已经死了,不就好了吗？”

    听此，墨秦风跟连琛都不约而同抬起头看着她。

    ……

    次日早晨，上午九点。

    曲荷从墨家地下实验室里出来，一扭一扭地往墨氏庄园门口走去。

    墨家的仆人见了她，都恭敬地叫了一声：“曲秘书好。”

    顾影淡淡嗯了一声，继续往前走，顺便伸手摸了摸口袋里的U盘。

    这脸上曲荷的人皮和金发，还是墨秦风连夜让人赶制出来的。

    不仅如此，他们还取了唐柔的指纹，临时制作了一个指模，方便顾影解开指纹锁。

    顾影想过，她的身材身高都跟唐柔相似，稍微这么以假乱真一下，去给他们取个文件，应该不是问题。

    但要是在西境和墨家知道唐柔的死讯之前才行。

    所以顾影早上八点就来了。

    曲荷果真是西境那边的人，她不需做任何报备，就能自由进出墨家。

    今天顾影来的早，看来消息是还没传到，墨家的人也没觉得今天曲荷有什么不对。

    顾影一路顺风地进入实验室,凭着记忆走到了那天的档案室，用唐柔身上搜出的钥匙，打开了A-1和A-6号柜。

    A-1里是空的，没有什么东西。

    A-6里则只放了一个U盘。

    顾影把U盘收好，便迅速离开了实验室。

    ?  ?抱歉，四月底实在太忙，连上10天班，基本每天熬夜码字到凌晨，身体已经开始有问题了，有点遭不住，到五一之前估计都是三更，希望各位爸爸理解，真的非常抱歉，五月一号开始恢复正常四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

