    “好纯朴的想法，有孝心！”

    杨廷璋愣了一下，这才笑着说道，摸了摸其脑袋，不再言语。

    这就是草原人与中原不同。

    其资源更加的贫瘠，所以掠夺不仅不被惩罚，反而是被鼓励，发家致富的好手段。

    掠夺一个奴隶，跟汉人买一头牛，两者没有什么区别。

    沉默了一会儿，杨廷璋这才说道：“不管怎么说，孝心还是可嘉的，咱们还是得鼓励啊！”

    “无论是中原，还是在草原，孝顺父母，乃是人的本性，须得大力提倡。”

    “长史说的是！”总税务官连忙点点头，恭维地说道：“除非是天灾，不然孝顺是必然的。”

    发现了这些牧民们还有可取之处，杨廷璋总算是松了一口气，不然，他真的怀疑这些王庭部落，究竟值得扶持不！

    “草原三法，今日，再立一法，反抛弃父母而不赡养者，终身为奴！”

    杨廷璋望着前方白花花的羊群不由得轻声述说道，语气颇有些强烈。

    在建立王庭的时候，为了更方便的治理草原，所以并没有采纳中原繁杂的法律，而是直接立下三法：

    “凡杀人偿命——”

    “偷盗者为奴一月——”

    “部落私斗者，头人剁左手——”

    简单直接，粗糙易懂，一下子就传扬开来，受到牧民的广泛支持。

    随之，一年过去，这三项法律逐渐被接受，那么，杨廷璋就觉得继续加码才是，尝试的再提出赡养老人的法律。

    这条法律，也同样是顺应民情。

    在有了中原的支持后，王庭部落赋税较轻，榷场的存在，让他们可以交换到大量的粮食，铁器，以及盐巴，茶等，生活水平大幅度的提高。

    如此，经济基础决定上层建筑。

    解决了温饱问题后，赡养老人，就不再是困难，成了每帐牧民的接受的事。

    毕竟，谁都会有老的那一天，他们都希望能够受到子女的赡养，而不是被抛弃。

    当然，这是如今，这要是在之前，就是不行的。

    归顺的中原，就是那么舒服。

    新的条例，从断事官口中，宣扬到了各百户，千户，每一帐，受到了广泛的欢迎，最起码的是，不被抵制，这就够了。

    只是，新条例颁布后，许多断事官，颇有些心事，或者说，代表着。广大的牧民心愿，提出新的立法要求：

    “家主死后，财产如此分成？”

    “草原上不是幼子守灶吗？”

    杨廷璋驻守武州，还是知晓的，听到这个财产方面的要求，他思量一会儿，说道：“如果家主临死前并没有划分，或者死在外面，那么，按照规矩，幼子将分到其总家产的一半，其余子嗣，共瓜分一半。”

    “如果没有子嗣，就由其兄弟，侄子，最后，才是女婿，依次享有继承权。”

    听到这，众断事官纷纷表示满意，这是最公平的法子。

    草原上的幼子守灶，就是包括长子在内的儿子们，他们成长后就会分门别户，单独成立自己的家庭，父亲只是帮扶就行了。

    养老送终的时候，自然是幼子留在身边，理所应当的继承大部分的遗产。

    就如同汉人的嫡长子继承者，嫡长子继承大部分的财产，都是有所缘由的。

    所以，此番幼子守灶制，成为条法，自然就能够减少冲突，和谐草原。

    最后，断事官们又提出来一个尖锐的问题：“人口在不断地增加，而草场是有限的，之前划分的草场，许多牧民随意侵占他人草场，这又如何行事？”

    按照道理来说，草场都是皇帝的，牧民们只有使用权，自然而然，侵占起来，就是理所应当了。

    而在这一条，却没有条例可循，这就让断事官们头疼了。

    “无他，很简单，就按偷盗来论处，为奴一个月来惩戒。”

    杨廷璋随口说道：“至于其他的条例法律问题，你们写出来，送到武州，我的幕府就在那，幕僚们正好无事，可以帮你们制定出来。”

    “若是你们都满意的话，我再呈交给陛下，形成法律条文。”

    花费一日的功夫，处理了草原上的事务后，杨廷璋就准备回到武州，然后再将这四百少年，送到京城。

    事实上，这些少年们，在去年就已经开始准备了，对于汉话，已经学的大致不离，会说，会听懂，但就是不会识字。

    武州去往洛阳，最快捷的方法自然就是坐船，从永济渠而到洛阳了。

    而且，坐船也比较安全，避免水土不服什么的。

    而少年们，也踏上了这趟旅途。

    接受杨廷璋问话的黑瘦少年，其实才十一岁，名字叫做吉多特，得益于王知府推行的汉名制，他的汉名，叫做白多羊。

    白是他父亲选的姓氏，来源于家门前的一条白潺潺的小河，多羊，自然想着多有一些羊，增加财产。

    在草原上，夭折率很高，生的孩子也很多，孩子们从小就割草放养，养个几年就是劳动力，成本是极低，也是十分划算的。

    因为舍不得家中的十头羊，白多羊就荣幸地成为了丁税，选定来到洛阳。

    由于子女太多，且夭折了不少，所以对于他的离去，并没有多少伤感。

    他也坦然接受。

    一路走来，无论是繁忙且令人羡慕的农户，还是宽大的城池，繁忙的商业，都让少年们的人生观，接受了一次洗礼。

    “原来大唐那么大，那么繁华！”

    换上了新衣裳，洗澡，吃上了美味的食物，一切的一切，让少年们感到了新奇，甚至羡慕。

    有人说，他们接下来的十几年，都会在一个更大，更繁华的城池中，不会有挨饿，更不会冻死，还有医生治病。

    这简直就是萨满口中的，人死后，在长生天中的生活吧！

    等坐上船时，浏览的河两岸的城池，市集，少年们更是忘乎所以。

    而到他们见识到洛阳的雄伟，繁华时，少年们久久的合不拢嘴。

    仿佛是来到了仙境。

    白多羊，也惊呆了。

    这样的地方，甚至超越了他们的想象。

    巨大的宫阙，雄壮的侍卫，一眼望不到边的阶梯，带给这些少年们的震撼，是无与伦比的。

    大唐极其强盛的印象，深深地烙印在他们的脑海中。

