
　　而那些同样悲伤的百姓，这一刻，也不再啜泣，不再哭泣。

　　他们两眼通红的看着那些倒在地上的雪人。

　　“是这些畜生杀死了我们的亲人！”

　　“大家一起为我们的亲人报仇！”

　　“该死的畜生，当时你是怎么对付雪儿的，我就怎么对付你！”

　　这一刻，那些悲愤的百姓，纷纷如同恶狼一般，扑向那些雪兽的尸体。

　　他们没有利爪。

　　但却能够用牙齿，撕咬那些吃掉他们亲人的畜生！

　　这一刻，他们眼中有同样的火焰在燃烧。

　　那火焰，名为愤怒！

　　他们的模样，比那些同样啃食着雪人的特战士兵和弑神军成员更加疯魔，丝毫不在乎那些雪人的尸体还没烤熟，咬的一嘴是血，满脸是血也毫不在乎。

　　这些平日里彬彬有礼的大夏人，在这一刻，面对这些杀死他们亲人的畜生，如同野兽！

　　大夏，是有礼貌的。

　　但面对畜生，面对这些没有感情的野兽，大夏人，同样是最凶狠，最凶残的野兽！

　　这是大夏的报复！

　　以牙还牙！

　　一时间，洞穴内场面如同地狱，这些大夏人不再哭泣，而是喘息着，怒吼着用自己的牙齿咬碎这些畜生！

　　为自己的亲人，报仇！

　　而另一边。

　　司徒红看到这一幕，快步走到洞穴深处，那正在如疯魔一般啃食雪人首领尸体的林凡等人身旁。

　　“百姓们也来了。”司徒红轻声道。

　　林凡咽下那雪人首领的左眼，点点头：“嗯。”

　　几乎没有任何犹豫，就准备继续挖下雪人首领的右眼。

　　看着如同疯魔的林凡，司徒红有些担心：“百姓们吃雪人泄愤，是可以理解的。但这些雪人……”

　　“没事，吃下不会引起变异的。说到底，这些畜生也只是地球上的动物而已，不是神明。”林凡说着，用沾满鲜血的双手生生挖出那雪人的右眼。

　　“让他们吃！”

　　“这些畜生，杀死了他们的亲人，让他们也吃这些畜生，我们军方不拦着！！”林凡说着，一口狠狠咬在那硕大的眼珠上。

　　司徒红点点头，放下心来。

　　而此时。

　　一个网红举着手机，一脸兴奋的走上了天山。

　　“粉丝朋友们！”

　　“熟悉我的应该都知道，我是西域的人，今天我忽然听说了一件事，那就是我们大夏官方不知为何，竟然出动弑神军和特战队来到了天山！”

　　“据说啊，我是说据说，他们是来这里杀天山雪人的！”

　　这个网红平日里就想尽办法博热点，而当她听到自己住在天山附近的姑妈说到这个消息，立刻就知道，机会来了！

　　热点！

　　如今，大夏官方的一切举动都是热点，更何况，这次行动似乎还有弑神军小队成员加入！

　　所以，她立刻就开车过来了。

　　而就如她预料的那样，这个“听说弑神军成员要屠杀无辜雪人”的直播一开，观看人数瞬间指数型上涨，直接达到三千万人数！

　　连带着她的粉丝数也开始上涨，直接从两万粉到达五百万，而且还在不断提升！

　　这就是热点的好处！23sK.com

　　“一定要维持这个热点！”

　　她暗暗下定决心，一边快步在天山上走着，一边有些矫情的做作道：“天啊，这里的雪好冷，这里的凤好冷啊！”

　　“人家都要被冻死了，还怎么能爬这么高的山！”

　　一副在寒风中摇摇欲坠的模样。

　　但。

　　观看人数却开始下降了……

　　弹幕铺满屏幕。

　　“快上去啊，我们不是来看你的。”

　　“就是，快上去拍啊，不是说弑神军杀雪人吗？”

　　“矫情个屁啊，人家弑神军和士兵都上去打仗了，你这光爬山都费劲吗？啊？”

　　当然，还有一部分弹幕是不错的。

　　“心疼抱抱。”

　　“呜呜呜呜，主播竟然在山脚下被寒风吹着，真是心疼。”

　　眼见观看人数开始下跌，而且也博得了粉丝安慰心疼，这个小网红也不再哭诉什么，当下坑吃坑吃的喘着气往上走去。

　　一边走，她一边不忘了说。

　　“真是不知道弑神军为什么要来这种地方。”

　　“这么高，这么冷，为什么非得过来呢？我走的腿都麻了。”

　　“对了，听说是弑神军是去杀雪人的……难道传说中的雪人是真的吗？”

　　“不过就算真有雪人存在，那应该也是很珍贵的吧，应该当成大夏的国宝啊，为什么还要杀他们？”

　　“话说，弑神军是不是有些小题大做了？就为了杀雪人这个噱头吗？”

　　每一句话，都能带一波节奏，让弹幕暴涨，让观看人数飞升。

　　她爬了好久。

　　也幸亏做好了准备，穿了三层特制羽绒服，还背了一登山包的燃料和牛肉干，拿着登山杖一路走一路停，走几百米就生火取暖吃牛肉干。

　　终于“辛苦”的爬到了山顶。

　　“粉丝们，经过艰苦的跋涉，我终于上来啦！”

　　“请粉丝们为我鼓掌，我都要被自己感动哭了，这些，都是为了你们我才会爬这个山啊！”

　　“现在，让我们看看这里到底发生了什么。”

　　女网红一边走上平台，一边故作夸张装作“辛苦”的，上气不接下气的说着。

　　下一刻。

　　女网红忽然愣在原地，一脸惊恐的看着眼前的这一幕。

　　眼前的平台，满是战争的痕迹。

　　枪炮的弹孔，炸开的山洞。

　　那些雪人成片的倒在地上，被子弹撕碎的尸体与冰雪交叠在一起，流满了鲜血。

　　而一些特战士兵和百姓如同疯魔，啃食着那些雪人的尸体。

　　那女网红愣愣的站在原地，随即装作一脸惊恐的捂住自己的眼睛，用夸张的语气道：“天啊，他们为什么要杀死这些雪人！”

　　“他们，还在吃雪人！”

　　“这是种族的屠杀！太邪恶了！太过分了！”

　　“雪人这么可爱，我们为什么要吃雪人！这是国宝啊！”

　　镜头调转。

　　这一幕，也出现在观众们的屏幕上。

　　看到这一幕，还不知道发生了什么就被带了一路节奏的网友们也一脸震撼，纷纷发出弹幕。

　　“天啊，弑神军怎么能这么残忍！”

　　“还有那些普通百姓，他们疯了吗？为什么要这么对待国宝！”

　　“这是屠杀！连枪都用上了，这是不对等的屠杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十一章 为什么要吃雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 