    因为害怕王波冲动，付国泰在第一时间便封锁了消息。

    但纸终究是包不住火，在漂亮国的大力宣传下。

    ‘黄海亮校长来漂亮国进行学术访问’的消息传遍了整个世界。

    而就在王波进入实验室的一个月后，其实验进度十分喜人。

    为国家打造的战甲已经顺利完工，相比于之前的洪荒一号而言，这套战甲的打造，得到了国家的全力支持。

    因此在材料方面，王波全部使用最为顶尖的。

    最重要的是，由于是为国家建造，王波研发的战甲，第一次搭载上了激光类武器。

    而超级士兵的血清，也来到了收尾阶段，大概有个三两天的功夫，便能彻底完成。

    因此今日，王波极为难得的打算给自己放个假。

    照例打开了微博刷了起来，而在上面全是关于黄海亮拜访漂亮国的消息，尤其是王波账号下面。

    即使国安局的人联系了网信办的人进行删除，也根本来不及。

    看着这来自漂亮国官方的消息，王波心头萦绕着一丝不详的感觉。

    他知道，在自己刚刚成名的节骨眼上，黄海亮绝对不会给自己添乱。

    而这个出国的行为，十有八九不是老叔自愿的。

    一念至此，他决定先给家里打个电话问问。

    铃声响了不到一声，那边就马上接了起来。

    “喂，婶子，我叔出差的事情，你知道么。”

    闻言的杨萍也是满腹疑惑：

    “我也正纳闷呢，出差的时候，他只说去安州省，并没有说出国的事情。”

    听着杨萍这般说辞，王波一颗心沉了下去。

    他知道自家老叔一定是出事儿了。

    虽然心中已有了猜想，但是为了避免杨萍担心，王波语气中没带上任何异样：

    “嘿嘿，婶子，看来你和老叔的关系也不咋样呀。”

    “我这当侄子的都知道了，你还被蒙在鼓里。”

    “说不定，老叔这次就带个洋、妞回来。”

    杨萍听着王波的调侃一阵气急，也顾不得想其话中的漏洞：

    “臭小子，在外面待了一个月胆子肥了是吧！”

    “敢这么挑拨我跟你叔的关系。”

    “等你回来，老娘一定把你皮给扒了。”

    听着杨萍没有纠结黄海亮的去向问题，王波心中松了一口气。

    由于担心黄叔的安全，王波敷衍了两句后便挂断了电话。

    旋即马上拨通了付国泰的号码。

    此刻正为此时犯愁的国安局长，看着来电号码更是一个头两个大。

    压下心中的负面情绪，略微调整了一下语气便接起了电话：

    “喂，王波呀，怎么样，你那生化方向的发明有进展了么！”

    听着付国泰那‘温柔’的语气，王波起了一身的鸡皮疙瘩：

    “付局长，没有人说过，你转移话题的本事很烂么。”

    “直说吧，我老叔什么情况。”

    而付国泰还想扯皮隐瞒，但王波直接打断道：

    “付局长，虽然我很想相信你，但是你撒谎的技术烂得一匹。”

    眼看事情瞒不住了，付国泰也就将事情的原委跟王波复述了一遍。

    至于这小子冲动？

    不存在的。

    早在黄海亮出事儿之后，那个生化实验室周边便被他安插了大量人手。

    一是，保护这小子的安全。

    二是，防止王波听到消息，做出什么蠢事。

    而听着事情的来龙去脉，王波的脸色逐渐阴沉了下来。

    没想到这漂亮国，为了得到自己和他手中的技术，竟然如此不择手段。

    而他更没想到，那个对华国贡献卓著的张家，竟然会背叛自己的祖国！

    这着实让他不耻！

    但唯一庆幸的是，在漂亮国没有得到自己之前，黄叔的安全应该能得到保证。

    “喂，王波，你要相信国家！”

    “这件事情，华国一定会给你一个满意的交代。”

    “华国绝对不会放任一个自家国民，被囚禁海外，绝不！”

    闻言的王波连连应是，表示自己不会轻举妄动。

    在挂断电话后，远处的那些国安局的成员仿佛察觉到了什么。

    丝毫不加掩饰地靠近王波，谨防他从此地逃跑。

    “放心吧，我跑不了。”

    王波朝他们挥了挥手，示意自己不会逃离此地。

    言罢便转身进了实验室。

    “队长，我们要不要进实验室看着点他。”

    “毕竟这小子要是用战甲逃跑咱们可一点办法没有。”

    闻言的领头之人瞪了那人一眼：

    “根据情报，王波制造洪荒一号时耗费了三个多月的时间。”

    “这次才不到一个月的时间，先不着急。”

    ……

    实验室中的王波，目光投向了实验台上，散发着蓝色光芒的一支试剂。

    超级士兵的血清还未完成，但是如果加班加点的话，他有信心明天晚上完成。

    不是王波不相信华国，实在是那两项技术的诱惑力太大了。

    面对洪荒一号和小型核反应堆这种战争利器，他不相信仅靠外交压力，便能让漂亮国那边放人。

    这样下去，只会让这两个大国的冲突进一步加剧。

    虽然王波内心对漂亮国政府那龌龊的手段十分厌恶，但两国的人民是无辜的。

    没必要因为自己，把他们牵扯其中。

    一念至此，王波心中便有了决断。

    第二天的深夜，与外界的黑暗不同，此时的实验室内灯火通明。

    此刻赤裸着上身的王波，慢步走进面前这个宛如太空舱般的容器。

    感应着其中有人进入，舱门在此刻自动关闭。

    伴随着王波进入其中，操控台上的各种程序自动运作起来。

    而其正上方，三管淡蓝色的液体，也伴随着操控台的指挥，缓缓流入舱内。

    痛！

    宛如火烧般的痛！

    此刻的王波感觉自己的身体宛如被彻底撕裂了般。

    这还是经过了系统的改良，真不敢想象原著中漂亮国队长承受了多么大的痛苦。

    而伴随着全部药剂的注入，舱内也爆发出剧烈的光芒。

    与此同时，王波的身体也开始悄然发生改变！

    大约持续了近十分钟的时间，舱内的光芒缓缓褪去。

    伴随着最后一丝光亮的消散，舱门在此刻缓缓打开。

    此刻的王波宛如虚脱般，直接从舱内栽了出来。

    虽然精疲力尽，但他却能深刻地感受到自己体内现在蕴含着多么强大的力量。

    稍稍恢复了一丝力气后，躺在地上的王波，歪过头来，看着一旁静立在哪里的战甲。

    他知道，是时候该出发了！

