
　　西北边境，原本人烟稀少的连巫山中，如今却是人声鼎沸。

　　在山谷中，自一气道盟所来的道士，西西域和北山的妖怪聚集一堂，难得的没有打起来。

　　大家所来为何，心中都是有数，不过是为了那仙人传承罢了。

　　山谷上方，王权霸业站在那看着下面的场景，心绪却是复杂。

　　那些一气道盟的修士，各个修为不俗，却无人对妖怪出手。

　　不是因为他们转性了，只是因为这里妖怪更多，还不乏妖王坐镇，他们打不过罢了。

　　他又联想到上次在杨府发生的事，虽说世家前辈们本就不想对日落下手，但终究是因为在那鲜红的妖力面前……怂了。

　　可笑……可叹。

　　原来人内斗起来，对自己人下手是如此之狠，欺负起那些弱小的妖怪，“斩妖除魔”时毫不留情，但却面对更强的力量时，总能“和和气气”

　　真是……畸形啊。

　　“怎么，感觉有些别扭吗？”

　　陆晨的声音在王权霸业身后响起。

　　“大哥……我只是在想，一气道盟，为何会变成现在这样。”

　　王权霸业回神道。

　　前些日子陆晨一直在教王权霸业练剑，展示完“天地一剑”后，小霸业更是惊为天人，恨不得当场拜师。

　　因为王权霸业曾听费管家讲述过些老事，知晓王权剑意的存在，可这王权剑意，自无暮先祖之后，在无人能真正的领悟运用。

　　他的父亲今年不过四十五岁，照常理来说，应该是一位剑客实力最巅峰的年纪，却已经开始衰败，显得苍老。

　　父亲的剑道天赋同样不俗，在父亲那一代，他与费管家一同打天下，没有敌手，只因悟到了一半王权剑意。

　　为何说是一半呢？只因那王权剑意……是燃命技！

　　原本他和父亲都认为王权剑意就是这样的，可小霸业最近思索，感觉真正的王权剑意不应该是这种东西。

　　父亲仍旧只参透到的表象，而没有真正悟到王权剑意的精髓，所以才需要燃命，才能斩出那至强的天地一剑。

　　他在见到陆晨斩出的那一剑后，更加确认这件事了，尽管大哥说那不是王权剑意，只是他个人意的一种运用，但霸业觉得，真正的王权剑意，应该是不会消耗人寿命的。

　　他开始对未来渴望，期待着自己能领悟，真正的王权剑意。

　　“源于未知和恐惧，源于权力者们短浅的目光，源于人和妖心中的成见。”

　　陆晨抬手指着远方的连巫山主脉的高峰，“人和妖心中的成见，就像一座大山，总是有愚公之志，也难移啊。”

　　这个世界和地球上的神话有共通之处，也有愚公移山的传说。

　　至于王权霸业为何要叫他大哥，那是因为王权霸业本想拜师的，但陆晨以他们年龄相同又都是小孩子为由拒绝了。

　　起初霸业很失望，以为陆晨不愿意深入教导他，但陆晨又说会慢慢指点他，只是师傅就别败了，喊他大哥就好。

　　唔……其实王权霸业是比陆晨这一世要大将近一岁的，但他脸皮厚嘛，再说，论实际年龄，本来就是他更大。

　　关于认陆晨做大哥这件事，王权霸业自然没有抵触，原本就是实力超越自己的同龄人，又意气相投，对方前世还是天下第一强者，他反而有些小窃喜。

　　但雅雅就不太愿意了，她觉得大家现在是面具团的，她才是“大姐”，怎么小日落能突然骑到她身上呢？

　　还是陆晨用了缓兵之计，说三年之后再公屏切磋一次，如果到时候他输了，就去掉“大哥”名号，喊雅雅大姐。

　　雅雅难得的被说服了，可能是之前刚刚切磋败给了陆晨和绘梨衣，觉得一直死缠烂打有点没面子。

　　于是乎陆晨就成了新面具组织的老大，对于雅雅这个难哄的人，大家也都顺着她的心意喊大姐。

　　绘梨衣嘛，当然就是喊嫂子喽。

　　雅雅对于其他人喊她大姐并没有多少成就感，她还是想看小日落那满脸不情愿，但又不得不说出的那一句称呼。

　　“愚公难移吗……”

　　王权霸业若有所思，在想如果自己将来成为道盟盟主，能做些什么。

　　“大哥、二哥，我们不下去看看吗？”

　　杨一叹走过来，他方才已经用天眼远程窥探了下方的人和妖，没想到这次来的大人物真不少。

　　一气道盟中来了几位法力高深的老前辈，小辈们来见世面的，也有不少。

　　“不急，再看一会儿。”

　　陆晨坐在草地上，看着下方的盛况。

　　不断的有人走进那片光幕中，又不断的有人被抛出来。

　　这里的法阵没有害人的意思，如果在里面一天一夜都未能破阵，会被自动排出，不至于被困死。

　　他看了半天也没看出什么玄妙来，杨一叹也说在外面什么也看不到。

　　阵法，陆晨是最不擅长的东西，看那些妖王都没能成功，说明靠蛮力多半不行，起码现在年幼的自己不行。

　　原本他是想让绘梨衣跟自己一同进去碰碰运气，但雅雅姐听说向南两百里外有一处特产糕点房，拉着绘梨衣和王权醉一起去了。

　　以她们两人现在的实力，陆晨自然不需要担心什么，况且绘梨衣身上还有那枚戒指，实在有危机还能召唤自己。

　　令他头疼的是，难道这次不能开挂了？

　　绘梨衣临走前，还趴在陆晨耳边，调笑着说道：“你该不会破不了阵，哭唧唧的来找我吧？”

　　耳边的瘙痒感至今留存，他居然被老婆调戏了，他必须要想办法证明自己。

　　他只能自信满满的道：“不就是阵法嘛，我见得多了，就等我们的好消息吧，哦，对了，给我也带点糕点。”

　　小王权醉那时候已经馋的流口水了，迫不及待的爬上极北萨摩王的背，催促着雅雅姐带她们快去。

　　仙人传承？

　　哪有好吃的来的实在？

　　陆晨站起身伸了个懒腰，坐在上面半天也看不出什么玄机，“走，下去看看。”

　　他带头从山崖边跳了下去，王权霸业御剑，杨一叹凌空而渡。

　　陆晨并没有修习什么御空的术法，他有流云战甲，平时消除重力，足够应对大多数需要浮空的场景，而面临真正的大战，他还可以四度暴血。

　　他总是将有限的时间，用在最该修炼的东西上，身体的核心强大，才是长久的。

　　“哦？又来了几个人，看样子是小孩儿啊。”

　　陆晨几人落在人类聚集场所的边界处，听到人们议论的声音。

　　“这是哪家的孩子啊，不是什么热闹都好凑的，快回家去找妈妈吧。”

　　有一个赤色头发的年轻人调笑道，话不中听，但也不带恶意。

　　因为这里虽然也有不少小辈，但也都是十五六岁的少年，修为已经小有所成，闯阵一说，到现在还没有出现伤亡，但不能保证一定没有危险。

　　“孩子又如何？这破阵一说，又不看法力高深与否，只看才思，这位公子，此话略有偏颇。”

　　一道稚嫩的女声响起，反驳那赤色头发的年轻人。

　　陆晨原本没想理这些人，准备和两位兄弟一同进入阵中探上一探，但听到这句话后，饶有兴致的顿住脚步，王权霸业和杨一叹也是一样。

　　那赤发青年，乃是赤家年轻一辈新崛起的小天才，赤峰，行走天下已有数年，略有名气，控火术年纪轻轻便已登堂入室。

　　他听到声音，转头看去，来人和他对声音的预料差不多，是个八九岁的小女孩儿。

　　一身青色流袖，内衬鹅黄，眉心带着朱红的火焰印记，唇红齿白，稚气尚未褪去的脸颊带些婴儿肥，柳眉弯弯，明眸中带着她这个年纪少有的沉稳。

　　一头漆黑的长发及腰，两缕发丝锤在胸前，而令人意外的是，她手中还牵着一个更小的女孩儿，看起来才不过四五岁。

　　那小女孩儿身穿白粉相间的宫装，两侧青丝扎成蝴蝶状，额前一缕刘海俏皮可爱，另一只手中拿着吃到一半的糕点，脸颊鼓鼓的沾着些许残渣，嘴巴还在动，显然是东西还没吃完。

　　赤峰看着这两个女孩儿，本想反驳一下，但又觉得对方的话很有礼数，自己要是就小孩子合不合适来这个问题继续说，也显得自己太没涵养。

　　况且他本身也没恶意，只是怕孩子们进去后出问题，既然他们挺有自信，自己也不必多言。

　　青衣女孩儿看向前面在阵法入口方向顿住脚步的几人，“几位法力不俗的公子，你们说，是吧？”

　　她的感知力不错，方才这几人落下时，便感受到对方身上的法力波动，除了那名身穿黑色道袍的男孩儿，另外两人已经不输在场的十几岁的年轻天骄了。

　　除了她自己，还从未见过有这么强的同龄人，一时间有些好奇，便想认识一下。

　　会是怎样的少年英才呢？东方淮竹心中有些期待，方才对方落下时她只看到背影，未见面容。

　　陆晨和霸业两人一同转身，东方淮竹愣住了。

　　原本脸上好奇的神情，顿时变成了石化。

　　站在左边的那个白发男孩儿还好，带着一张纯白的遮眼面具，可旁边那两人，这面具是怎么回事？

　　两张怪异丑陋的……笑脸？

　　“姑娘所言极是，孩子又如何，人人都来得，我们为何来不得。”

　　王权霸业对这个小姑娘的话表示赞同，透过面具的孔洞，他与女孩儿的目光相交，不知为何，心中莫名的一动。

　　他立刻警惕了起来，难道是我最近对剑意的执念太深，心境出了问题？

　　看来之后要好好静心，调整状态。

　　陆晨看见这两个小女孩儿，有些意外，没想到这场盛会，连东方家的人也来了。

　　他目光扫视，看到几道身影，果然，东方家族还没那么心大，让几岁的女儿出来随便跑，还是派了人跟随的。

　　只不过可惜的是，他没看到金人凤。

　　“杰杰……泼真……”

　　东方淮竹手边的妹妹，嘴里吃着糕点，含糊的说道，意思是想和姐姐一起进去看看。

　　这小不点自然就是吃货源头，东方秦兰了。

　　陆晨看着这两人的年纪，感觉这些原著人物的年纪还挺迷的，一气道盟的蓝天大会，也就是召集各家族孩子去看道盟秘宝，那块傲来国三少爷留下的石头时，东方淮竹看起来和小霸业年纪就仿佛。

　　但那时东方秦兰看起来也就是像小姐姐三四岁那样，如今蓝天大会过去一年半了，对方的年纪倒也正常。

　　唯一令陆晨疑惑的是，十年后，王权霸业和东方淮竹都长大了，可那时候东方秦兰怎么看上去还像是个小孩儿？应该是少女才对。

　　曾经陆晨以为她是发育原因，只是看起来像小孩儿，可后来又看到了东方秦兰当娘的时候，显然也是会长大的嘛……

　　想来想去，他也只能归根于制作组和作者，懒得画各个阶段的新形象了。

　　“妹妹，不是说好了，只来这边看看吗，你想吃的糕点也买到了，再不回去，父亲又要生气。”

　　东方淮竹摸了摸小秦兰的脑袋，若是不带着妹妹，她倒是有心一试，可妹妹太调皮，带着她去阵法中，总是不放心。

　　“可是……拉个锅锅都说啦，小孩子也阔以去哒。”

　　小秦兰看向王权霸业，又天真的吐槽了一句，“但这两个哥哥的面具……好丑啊。”天籁小说网

　　东方淮竹闻言有些尴尬，虽然她也这么认为，但还是歉意的看向陆晨几人，“小妹年幼，几位公子不要在意。”

　　杨一叹没有说话，但感慨小姑娘的话真是说到他心坎儿里了，经过一段日子的相处，他发现霸业是真的觉得这面具好看。

　　“姑娘不必介怀，令妹天真可爱，我又怎么会在意呢。”

　　王权霸业说道，心中肯定是小孩子不懂审美，大哥大姐都带的同款面具，怎么会是丑面具呢？

　　不可能！

　　他目光中带着疑惑，总觉得自己好像在哪见过这位青衣姑娘，到底是在哪呢，有些熟悉。

　　陆晨瞅了眼王权霸业，发现对方今天对“外人”话很多嘛。

　　他觉得事情有些好玩，开口道：“若两位姑娘有意，不妨一同闯阵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十一章：东方两女初X长成免费阅读。https://xs.23sk.com 