    “怎么样，大家觉得如何？”

    “反正我们现在无事可做，大家点到为止就行了。”

    李启东的话，让众人都心动了。

    谁也不会认为自己队伍里的人实力会差，所有这一次，都想趁机捞一笔。

    连龚凡也不例外，目光放在了队伍中云千帆三个永生者的身上。

    “你们三人，谁想上去试试？”

    云千帆倒是不想上场，因为他不清楚噬魂兽会什么时候过来。

    但另外两人倒是很乐意，要是他们赢了，也能够得到不少的好处。

    不仅如此，各个小队之间都在商议着水上？

    二十个小队长开始商量，到底谁上场才比较合适。

    十多分钟之后，人员已经确定了。

    只是，云千帆也没有想到，自己会被龚凡推上去。

    “千帆，你刚来咱们队，所以大家都想看看你的实力。”

    “这一次，你上去没问题吧？”

    “而且，你手里也有黑耀精髓，这一次赢了，你也能赚不少。”

    龚凡笑着看向云千帆。

    其实一开始，他就打算让云千帆上场的，

    其一是想看看云千帆的实力，其二是觉得云千帆不同于普通的修行者。

    他身上的气息，很稳。

    虽然没有即将要突破凡魄境的那种感觉，但是相比半步凡魄境，也不差。

    “没问题。”

    “我上也可以。”

    云千帆点了点头，没有拒绝。

    “现在，各位都准备好了吗？”

    “准备好了，就可以开始下注了！”

    “每个人上限一千颗黑耀精矿，多了不接！”

    李启东看着众人那跃跃欲试的模样，嘴角微微上扬。

    这一次，肯定能赚的盆满钵满。

    一时间，众人都开始下注！

    一个接着一个上前，将精矿交给李启东。

    至于会不会跑路，大家都不用想。

    若是他敢跑，这么多人，能够直接将他打成肉酱。

    云千帆没有去下注，而是委托龚凡下注了之前分给他的黑耀精髓。

    龚凡一个人，下注了三十颗黑耀精髓。

    不过，其中有云千帆的一份。

    这样的大手笔，把李启东都吓到了。

    他不明白这家伙从哪里弄来的这么多的黑耀精髓，但这东西，是绝对的好货啊。

    想想很快就能落在自己手中，简直就快要笑开了花。

    不多时，众人都已经下注完毕了。

    “现在，咱们开始抽签决定谁先上场。”

    “咱们每个势力，采取混战的方式，最终留在场上的一个人，成为胜方！”

    “如何？”

    既然是三大势力之间的赌斗，那么肯定只能混战。

    不让肯定有一方要占便宜的。

    这个方法倒是没有人拒绝。

    至于抽签，说白了也只是各势力选人上场罢了。

    不过，第一场肯定是至关重要的。

    若是赢了，自然可以鼓舞士气！

    “队长，我想第一个上场。”

    云千帆忽然开口说了一句。

    龚凡有些意外的看着云千帆。

    第一个上场，可不是什么好想法。

    毕竟，要是输了，面子上也过不去。

    “千帆，你行吗？”

    “第一个上场，压力可是很大的？”

    龚凡看向他的目光中充满了不解。

    其他几人也是有些疑惑，云千帆怎么这么着急上场？

    “队长，放心吧，这第一场战斗，我肯定拿下。”

