    几分钟前，亮银旋臂，虚灵教派母星。

    圆桌殿堂之中，主教团再度聚集，坐在各自的位置上，闭目养神。

    虚灵教派的神权与王权统一，信仰与政治密不可分，主教团掌握着巨大的权力，每一名主教的教袍都十分豪华，款式各不相同，颜色与花纹差别巨大，代表着每个主教负责的信仰派系。

    这次行动影响很大，所以主教团亲自把关。

    距离高维天启传送器投放舰队已经过去一段时间了，虚灵教派在闪耀世界没有量子网络通讯网，需要特殊方式才能传回消息，所以此时主教团还在等着萨格曼等人的好消息。

    一名主教看了看时间，点头道：“他们应该已经得手了。”

    “时间上差不多了，可怎么还没来消息？”另一名主教疑惑。

    “可能正在统计收获吧。”

    有人开了话头，众人小声议论，沉得住气，不觉得这次行动会发生意外。

    在他们看来，这次虚灵教派和光辉联邦合作，用上了万神权杖和高维天启传送器两件宇宙宝物，还有外援异神作为保障，舰队是灯塔星守军的两倍以上，超A级战力则是七比三，对方虽然有帝国三柱之一米利扎乌斯，但他们这边有实力出众的“光子”萨格曼和“神术”尼迦，以及凶名赫赫的异神，质量与数量都远超对手，全面优势，实在没有失败的理由。

    这时，房间的大门忽然打开了。

    圆桌会议殿堂穹顶很高，大门也有十米的高度，通体纯白，质地不似金属，反而像是光滑温润的白色玉石，但没有门缝，就像一堵墙壁。而此时，这座白色大门从中线开始化作了泡沫，向两边收缩，发出呼噜噜的声音，就像是液体翻滚一样，但没有全部打开，只露出了一条两米宽的缝隙，一个身影背着光走进房间，这条缝隙在他身后合拢。

    主教团停下了交流，纷纷站起，行了一个礼节，朝着此人恭敬低头。

    “教首阁下。”

    此人便是虚灵教派的最高领袖，教首只是星际通用语的称谓，在虚灵教派的语言中，教首的职位名为“奥索米达特林”，意义是“传教的神牧圣灵”。

    教首嗯了一声，踱步走到主位，座位是一个悬浮的白色球体，他坐了下去，这个球体仿佛是软的一样，随之凹陷下去，根据他的体型自动调整，适应他的身体构造，变成尺寸最合适的座位。

    主教团这才落座，见教首只是过来等消息，并未开口的意思，他们也不继续讨论。

    等了一会，圆桌中央忽然浮现一个个光点，汇聚起来，变成舰队指挥官的远程投影——舰队终于传来了战报。

    舰队指挥官行了一个军礼，脸色僵硬，“教首阁下，各位主教……战斗已经结束了，我们正在撤离。”

    “嗯，带着进化方块回来吧，我们会派出部队接应你们。”一名性子比较急的主教直接开口。

    闻言，舰队指挥官张了张嘴，一副难以启齿的尴尬表情。

    见状，众人都有些疑惑，这次派出去的指挥官也是军方的精锐，怎么会这么扭捏？

    “难道你们出了什么意外？”有人问道。

    “……是，我们并没有完成任务，这次行动失败了。”舰队指挥官硬着头皮回答。

    高层动用了这么多资源，让他们占尽了优势，然而在大顺风的情况下，连一件高层交代的任务都没完成，不仅如此，还赔进去一个超A级，指挥官只觉得太丢脸了，而且，他知道自己的前途恐怕到此为止了。

    “失败了？！”主教团登时哗然，怒从心头起，动用了这么多资源，那么大的优势还能失败，请你自尽好不好！

    “说说具体情况，是怎么个失败法？我们给了你两项任务，分别是抢夺进化方块、击杀米利扎乌斯等帝国超A级，你该不会一个也没完成吧。”

    “……是的，我们没能击败黑星三人，没有抢到进化方块，也没杀死或活捉任何一个帝国超A级……”

    主教团脸皮抽搐，没抢到进化方块，好吧，毕竟黑星化解了西斯科的念力感应，不是没可能失败，但再不济你也得杀死一个超A级吧，连这个附带的最低要求都做不到，你当我们与光辉联邦合作，花费大价钱借用高维天启传送器，是为了把你们送过去旅游的吗？！

    一名主教忍不住质问，“你们这次可是带上了万神权杖，怎么连一个超A级都杀不死？难道萨格曼他们没有使用吗？”

    “不，他们用了……”

    “那怎么会弄成这样？”

    “是黑星，萨格曼他们本来用万神权杖重创米利扎乌斯，可不知道黑星用了什么手段，正面挡下了万神权杖的攻击！”

    主教团顿时皱眉，万神权杖不是无法防御，只是绝大多数手段都会被穿透，他们看过黑星的情报，了解黑星迄今为止的能力，他似乎并不具备挡住万神权杖的手段。而且这是第一次对他使用万神权杖，在这之前黑星不知道万神权杖的攻击性质，也不知道他们将动用这件武器，所以不太可能提前做出针对。

    “还有一件事……万神权杖被黑星用未知的手段封印了，萨格曼他们说解不开，这是具体的情况……”说着，舰队指挥官按了一下通讯器，向众人显示出万神权杖如今的状态。

    主教团脸色一变，万神权杖是他们威慑超A级的大杀器，竟然被人用某种物质封住了，什么能量也透不进去……超A级法师也化解不了，这是什么古怪的物质？

    一名主教忍着怒气，沉声道：“真没用，把万神权杖带回来研究。”

    这时，另一人敲了敲桌子，质问道：“万神权杖用不了，但你们还有七个超A级，依然有能力解决敌人，没完成任务，为什么撤离？”

    舰队指挥官脸色难看，咬了咬牙，说道：“各位，敌人不止三名超A级，我们事先不知道，原来黑星暗中与奥斯汀达成了合作，他一直在灯塔星附近待命，介入了这场战斗，而异神被黑星收买，临阵脱逃，带走了部队，狄纶又被黑星擒获，继续纠缠下去，帝国的援兵就要来了，我们是被逼撤离的……”

    听完舰队指挥官匆匆描述的战斗过程与结果，主教团坐不住了，脸色铁青，勃然惊怒。

    行动失败已经够窝火了，可你们不仅没完成任务，以多打少，一个敌人没杀死，还赔进去了一个超A级？！

    一群废物！

    要不是照顾到超A级的面子，好几位主教差点直接骂了出来。

    这时，一直默默听着的教首开口了，面无表情。

    “调遣部队增援破碎星环，防止帝国破坏我们的当地星门站，务必接应萨格曼等人回归中央星海，并派出增援，避免赤色帝国中途拦截，同时加强亮银旋臂边境防卫力量，防止帝国实行报复性反击，并通知各星域的驻扎部队，进入军事戒备状态，”

    说完，教首站起身，直接拂袖离开，虽然脸上没有表露情绪，但主教团的人深知教首的性格，恐怕心里已经恼怒至极。

    ……

    与此同时，光辉联邦也收到了消息。

    “虚灵教派失败了？”

    大总统巴德尔有些错愕，浏览了一遍情报，眼睛眯了起来。

    “真是没想到啊……”首席议事长老顿了顿拐杖，语气古怪，“这种情况下，虚灵教派竟然会被灯塔星击退，是不是太不中用了。”

    巴德尔不回答，手指在虚拟屏幕上划了划，调出黑星的资料，慢条斯理道：“与其说虚灵教派被灯塔星守军击退，不如说是栽在了黑星手里，塔尔罗科夫是成名已久的赤色帝国统帅，擅长防守，靠着对手一半不到的舰队，足以支撑一段时间，这不奇怪，真正的突破口是超A级的战场，黑星扭转了局面，这才牵动了整个局势的变化。”

    “虚灵教派赔了一个超A级，啧啧……他们这次亏大了。”首席议事长老幸灾乐祸。

    巴德尔也淡淡笑了笑，虽然和虚灵教派合作，但他巴不得看到两败俱伤的局面，无论赤色帝国和虚灵教派打成什么样，光辉联邦都是赚的。

    毕竟他们没有派出部队，只是借出了一次高维天启传送器，帝国就算要报复，也是主要对付虚灵教派，不会对光辉联邦做出太过激的事情。

    “大总统阁下，你接下来准备怎么做？”

    巴德尔双手交叠，顶着下巴，沉吟了一会，缓缓道：“赤色帝国不会轻易放走虚灵教派这支突袭小队……调动我们在破碎星环的部队与盟友，介入帝国后续的追击战。”

    “你准备帮助虚灵教派逃回来？”

    “不，我们和虚灵教派的合作仅限于借用传送器，那只是一场交易，而交易结束了，自然不用继续合作……”巴德尔眼神一闪，“帮助帝国，拦截虚灵教派舰队！”

    首席议事长老无奈摇了摇头。

    太坏了，转头就把合作伙伴卖了……不过他们和虚灵教派本来就不是盟友，只是趁着帝国探索闪耀世界的机会一起针对帝国而已，三大宇宙文明彼此一直是竞争对手，有利益就一起合作，没利益就互相明争暗斗，大家都习惯了。

    首席议事长老想起一件事，呵呵一笑，“说起来，这次最大的赢家似乎是异神。”

    “我倒不这么觉得，不过是一次进化方块的使用机会而已，那点收获算什么。”

    巴德尔目光一移，又看向韩萧的资料，缓缓道：“虚灵教派理亏，帝国必定会对这件事发表声明，那么黑星在这场战斗中的战绩会随之传遍全宇宙，曾击杀或擒获同级对手的超A级，威慑力是截然不同的，而且这次虚灵教派主要针对他，却被他逼退，相当于踩着虚灵教派上位，影响力会迎来一次暴涨。不止如此，他在这一战立下了巨大的功劳，在帝国的地位将大幅提升，获得更多的话语权……黑星，才是这次最大的赢家。”

    ……

    战斗刚刚结束，就在三大文明高层接收战报的时候，韩萧飞进一艘黑星军团战舰，让菲利普统计损失，并召集干部。

    黑星军团在灯塔星留守的舰队不多，作战的时候帝国舰队才是主力，所以战舰损失倒不多，反倒是身为天灾级的近卫官全部出手，也不知道有没有损失。

    走进船舱，欧若拉早早等候在此，一见到韩萧，立即扑了过来，带球撞人。

    欧若拉踮起脚抱住了他，双手紧紧环住韩萧的腰身。

    “你没事真是太好了，我刚才担心死了！”欧若拉心有余悸，语气后怕，把头埋在韩萧的怀抱里，不停拱着，仿佛想要钻进韩萧的八块腹肌里一样。

    闻着欧若拉身上清新的气息，韩萧紧绷的神经逐渐放松下来。

    同时面对七名超A级，十分凶险，不仅在挨打，还一直承受着进阶的痛楚，此时放松下来，他才感到一阵疲惫，身体各处隐隐作痛，进阶蜕变的痛苦还没消失干净。

    低头望了望欧若拉，感受着怀中软软的触感，韩萧心情舒缓了许多，抬手揉了揉欧若拉的脑袋，柔顺的头发摸起来丝滑无比。

    “你姐呢？她没事吧。”

    “嗯，我给她输送了几次生命力，她也活着。”

    就在这时，舱门再度打开，海拉带着一行近卫官全都走了进来，人人带伤，但没有人死亡，这都多亏了欧若拉制造的生命药剂，每个近卫官都配备了一些欧若拉药剂，效果给力，足以保障这些天灾级近卫官的生命。

    欧若拉扭头，从韩萧手臂缝隙间看出去，发现海拉身上有伤，正在渗血，急忙脱离韩萧的怀抱，小步跑了过去。

    “呀，姐你受伤了，我给你治疗。”

    海拉却摆手拒绝了，淡淡道：“战斗已经结束了，这点小伤过段时间就会恢复，你别随便浪费自己的生命力。”

    说着，她回头望着身后的近卫官，“你们也不许用……唔，弗丁除外。”

    哈达威等人本来还指望着欧若拉奶一口，听见海拉这么说，只能作罢。

    “凭什么我例外？”

    弗丁一脸无奈，指了指脑袋，“别误会，是晨星要我问的。”

    “黑星说你运气好，让我们没事蹭一蹭。”海拉如实道。

    接着，海拉转头看着韩萧，上下打量了一眼，见他没有缺胳膊少腿，心里松了一口气，红唇微动，像是想说什么，不过最后什么也没说，只是颔首致意。

    这时，哈达威突然问道：“我刚才听说你抓住了一个超A级，他在哪里？”

    此言一出，所有人都好奇了起来，自家军团长第一次正面击败一个超A级，他们都想看看超A级俘虏。

    韩萧笑了笑，让机械部队把狄纶带了进来。狄纶全身都被机械束缚着，像是个钢铁木乃伊，只露出一张脸。

    这点束缚无法限制超A级的行动，但狄纶知道自己被抛弃了，身处敌阵，队友跑路，反抗没有意义，他只好认命，接受自己变成俘虏的现实了。

    近卫官纷纷凑上来打量，对他评头论足，议论纷纷。

    “一招就被打败了，他好弱哦。”

    “会不会说话？明明是军团长太强了！”哈达威怒道。

    “对对对，还是你觉悟高！”

    狄纶脸色难看，堂堂一个超A级，竟然被当成动物一样参观，他忍不住想发动异能给这些天灾级一个教训。

    就算是虎落平阳，也轮不到他们羞辱！

    “你想反抗？”韩萧察觉到能量波动，脸色不善。

    “让你的手下滚远点！”狄纶低吼道：“别以为你抓住我了，就能随便羞辱我，就算被你控制住，我也能轻易干掉他们。”

    “哦，你倒是提醒我了，把你绑成这样，好像还是不保险。”

    韩萧嘴角一勾，拿出时空琥珀，另一只手指一勾，让狄纶悬浮在半空中。

    近卫官们知道这玩意的效果，纷纷露出戏谑的表情，后退开来。

    见众人一脸玩味，狄纶忽然有种不妙的预感，警惕问道：“你想做什么？”

    “放心，你已经是俘虏了，我不仅不会伤害你，还要保护你的安全。”

    韩萧嘿嘿一笑，“相信我，我绝对不会让你受到任何伤害。”

    启动时空琥珀，过了好一会，冻结的范围终于将狄纶整个人包住，韩萧立即切断能量输送——狄纶现在是阶下囚，有足够的时间制造琥珀球。

    下一刻，变异的时空实体化，琥珀球瞬间成型，将狄纶冻结在其中，他惊疑不定的表情直接定格了。

    “这样就不用浪费人手看管了。”韩萧呵呵一笑。

    哈达威敲了敲琥珀球，嘿然道：“你现在能轻易干掉我吗？”

    狄纶被定格，但还保持着对外界的感知与思考能力，发现身体无法动弹，心中震惊。

    原来这就是封印万神权杖的能力吗？这不是黑星本身的能力！

    黑星除了进化方块以外，还有另一件宇宙宝物？！

    逗弄了无法动弹的狄纶一会，近卫官才纷纷散去，大战了一场，众人都很疲惫，全部回去休养。

    目送众人离开，韩萧收敛了笑容，打开面板。

    他现在才有时间统计一下这场战斗的损失与收获。

    ——

    （py推荐一本书，《降临诸天》，作者三丈红尘，主角是个鸡儿缠腰的肌肉萌男，莽的一批，简介：叶晨穿越一万年时空，重生至人类纵横诸天万界的大降临时代，借助随同穿越的属性加点异能，纵横诸天万界。）

