    “主公，有人来了。”

    保安队队长神经绷起，命令士兵严阵以待。

    刚将安慛等人装箱打包好，便发现有一队人马冲他们奔来。

    保安队队长担心是安慛的援军，己方人马不多，真要打起来，容易吃亏。不过姜芃姬却不担心，因为这队人马不是旁人，正是前不久被安慛等人甩掉的追击部队，符望刚与他们汇合。

    符望听闻裨将追丢了安慛，气得火冒三丈，恨不得将人抓来打一顿出气。

    这么重要的大肥鱼都能追丢，简直气煞人也。

    所幸，敌人逃跑过于紧急，根本没有时间抹掉线索，他们可以沿着痕迹一路追来。

    追到半路，先锋发现前方有人拦路。

    立刻回禀符望道，“符将军，前方有人，不过不像是埋伏——”

    符望闻言，抬手勒紧缰绳，口中吁了一声，胯下训练有素的战马很快便刹住了脚。

    “不像是埋伏？那你去问问，他们究竟是哪一营的。”

    参战人数数以千万计，各营人马虽有联系，但战场混乱、消息传递又缓慢，符望也不能了解每一处、每一人的动态。若前方人马不是安慛，那就是军中其他人马。夜色正浓，他们也不方便用战旗分辨敌我，未免大水冲了龙王庙，还是要先了解一下消息再决定后续动作。

    说不定是谢则也发现安慛这路逃兵，特地派人追拿。

    先锋得了符望的命令，骑马上前，高声询问。

    “吾乃符望将军帐下，尔等何人？”

    保安队队长听了这句话，绷紧的神经松缓下来，面上露出一丝喜色。

    “主公，原来是符望将军的人。”

    姜芃姬却没有笑，反而露出一丝尴尬。

    她好像不小心截了符望的胡啊，让人家到手的功劳插了翅膀飞了。

    “你去说，就说我在这里。”

    “末将遵命。”保安队队长还未意识到截胡这事儿，“主公在此，符望将军还不速速拜见！”

    保安队队长负责姜芃姬的安保工作，自然会跟符望打交道，二者对彼此的嗓音很熟悉。

    听到这声音，符望便知道前方的人是自家主公了，吊着的心落了一半。

    另一半么，自然是下落不明的安慛。

    若是让主公知道自个儿将敌方首脑追丢，莫说奖赏，没给他吃挂落儿就不错了。

    符望硬着头皮带人上前，距离姜芃姬还有两三丈的距离翻身下马，步行上前。

    两方人马都点了火把，有了火光驱散黑暗，这才看清彼此。

    “末将符望，见过主公。”

    符望收了武器，上前行礼，心下有些忐忑。

    姜芃姬抬手将他扶起，唇角噙着些尴尬而不失礼貌的笑。

    “正图不必多礼，你是追着安慛来的？”

    符望怔然，不知道主公是怎么知道的，但他很快就从姜芃姬脸上读懂了对方的深意。

    “主公……”

    你做得也太不地道了！

    符望委屈，他还想说出来。

    姜芃姬轻咳道，“粮仓大火冲天而起，我这不是瞧了担心便带人过来瞧瞧，半道碰上了……”

    保安队队长默默听着，默默在心里反驳。

    哪里是一时兴起，分明是有备而来，专门堵安慛的。

    符望也不能说自家主公不好，要是将他把安慛跟丢这笔账翻出来，他也讨不了好。

    于是，可怜的符望只能默默接受被自家主公截胡抢人头的现实，什么血泪都只能憋回去。

    这些火气不能撒到主公身上，但可以撒在安慛身上。

    要不是这个老货那么能跑，符望早就将人逮回去了，还轮得到主公抢人头？

    “主公，安慛人呢？”

    姜芃姬大拇指往身后一指，努嘴道，“半死不活躺那儿呢，回去再料理他。”

    符望道，“安慛可愿归顺？”

    要是归顺了，符望怕是要郁闷得吐血，他可不想看着安慛继续蹦跶了。

    姜芃姬说着风凉话，嘴巴一如既往得毒。

    “他？人家撞了南墙也不肯回头，骨气傲着呢。”

    符望听出来了，自家主公也不待见安慛，除非安慛自己死皮赖脸贴上来，不然不会招降。

    “此处距离前线太近，未免误伤，请容末将派人送您回营。”

    姜芃姬没有拒绝符望的建议，反正安慛都已经抓了，其小虾米她也不感兴趣。

    “嗯，回营吧。”

    安慛被擒拿，正是一鼓作气、捣了人家老窝的好机会，她可不愿错失良机。

    姜芃姬将安慛连同几个骨干抓来，一石激起千层浪，杨思差点儿被惊得从被窝跳起来。

    “等等——你说抓到谁了？”

    杨思惊呆了，他这是做梦还没醒？

    来人不得不重复一遍。

    “敌首安慛被擒，主公正在主帐等军师过去商议呢。”

    杨思狠狠抹了把脸，什么睡意都跑干净了。

    安慛被擒拿……

    这也太刺激了。

    总有种自己喝酒喝断片的感觉，大醉醒来就发现什么事儿都结束了。

    有类似想法的还有丰真等人，几乎都是一脸懵逼又手脚麻利地换上衣服，急忙忙奔向主帐。

    卫慈听到消息的时候，他还未入睡，不仅没有震惊，反而有种“终于来了”的感觉。

    “稍待片刻，容慈整理衣冠，免得失礼人前。”

    他不紧不慢地梳洗整理，平静的眸子带着几分隐晦的释然。

    自从他重生之后，他便知道迟早会有这么一天的。

    当年安慛兵败被杀，卫慈还被囚禁着呢，等他重见天日，旧主尸首早已尸斑点点，凉透了。

    念在前世主臣一场，他也该去见最后一面。

    因为帐篷位置距离主帐比较近，卫慈梳洗再过去也没迟多久，帐内还有一半人没到。

    过了一刻钟的功夫，人也陆陆续续齐了，符望与谢则两位大功臣带着满身的血腥掀开帐篷，坐到自己位子上。二人刚一落座，便有人对他们作揖道贺。此战大捷，军功跑不掉啊。

    谢则侧首与李赟笑谈，瞧着很狼狈，但一双眸子却锃锃发亮，人逢喜事精神爽啊。

    唯独符望暗自苦笑。

    他今天委屈大发了！

    正想着，自家主公从屏风后绕出，端正落座，众人也不由自主得挺直了脊梁。

    会议开始，走神的、抠手皮的、吃零食的、嘻嘻哈哈的都严肃起来！

    “安慛被擒却不肯归顺，诸君可有什么建议？”