    巴黎-布尔歇国际航空航天展览会在主办方表完开幕致词，宣布完整行展览会日程后，十二架法国达索飞机公司的“阵风”战斗机保持着三个菱性检阅编队，以三角型进攻阵列呼啸着从主席台后方缓掠过，以震耳欲聋的雷霆之声，宣示航空航天展览会正式开幕。

    1984年德、英、法、意和西班牙五团达成协议、提出“欧洲战斗机”计划(efa)，中途法国退出关起门来搞自己的“幻影”战斗机换代，于1985年末诞生出“阵风”战斗机原型机，一既往的采用名称来代替型号，例如幻影、军旗等名称，在正式定型号，有空军型（c型）、双座战术战斗机（属空军，为b型）、海军型（为m型）海军双座（n型）。

    作为主办方有先天的宣传优势，在宣传正式开幕后，驾驭着“阵风”战斗机在天空中宣示自己存在的是“法兰西巡逻兵”飞行表演队。

    “法兰西巡逻兵”飞行表演队是世界最著名、同时也是世界最古老的飞行特技小组之一，他们的飞行秉承法国文化中固有的优雅风范，编排巧妙，它的飞行表演也并不在意是否雷霆万钧气势迫人，而是专注于芭蕾般的优美与法国击剑一样的敏捷和灵活。

    十二架“阵风”分成两组，在天空中拉起了彩色的尾烟，在掠过主席台以后，迅同步拉起英麦曼机动，9o度迎角直刺蓝天，达到两千米高度，扩散开去，天空中立时出现两朵精致的七色花。

    双队列同步垂直上升，完美的伞形解散表演机动，虽然没有太多战术价值，可是却给地面上的观众们一种赏心悦目的美感。

    “法兰西巡逻兵”已经成为法国重大场合不可缺少的仪仗队，每年7月14日法国国庆日的巴黎上空、著名的勒芒24小时汽车大将赛、法国网球公开赛和一级方程式赛车场的上空都能看见他们的身影。

    和中国的八一飞行表演队一样，从事于团队飞行表演的飞行员一向擅长于编队特技和精微操作，也许对于战术能力不如战斗飞行员，可是对战斗机的操控技术甚至不输于任何一个王牌。

    两年一届的巴黎-布尔歇国际航空航天展览会在战斗机的轰鸣声中正式拉开了序幕，开幕式不仅吸引了全世界各国的政要和军事要员，这里不仅仅是各国航空航天力量的一个公开碰撞，更是全球空中装备竞赛和利润的引爆点。

    与此同时，来自于全球的游客和航空航天爱好者们会给主办方带来现实收入，不仅仅是门票，还有广告收入，各国航空航天生产制造商砸下去的广告费，比起那些体育盛会的民间商业企业砸下去的广告费和赞助费要可观多了。

    而且以整个机场为主体的庞大场地，意味着无数的广告位和利润，由货运机场一下子变成寸土寸金的聚宝盆，真是插根广告旗都能收钱。

    “法兰西巡逻兵”利用本土优势，率先登场，以优雅的特技飞行，增加了展览会的效果和人气，即使是外行看热闹也能瞧出法国达索公司为自己的主打机型“阵风”打得隐形广告，而且在无数的摄像机和照相机的镜头捕捉中，非常有力的深入人心。

    看门道的内行却可以从“阵风”机体上观察到法国达索公司引入的6o度锯齿设计，模仿同样采用6o度这个特殊设计角度的f-22“猛禽”和f-35“闪电2”所带来的一定隐形效果。

    接着随“法兰西巡逻兵”十分钟的精彩表演后，作为欧洲的地头蛇，欧洲最大欧洲航空防务航天公司、全世界第二大航空航天及防务公司：欧洲航空防务及航天公司的ef2ooo“台风”战斗机飞行表演编队上场。

    英、德、意和西班牙四国联合研制的ef2ooo“台风”战斗机拥有“欧洲战斗机”，于1994年完成试飞，并开始交付四国空军使用，早已经看出美、俄和中等大国积累的战斗机生产技术家底日渐丰厚，如果再不奋起直追，很有可能被淘汰出国际先进战斗机研队伍，沦落为被人授之以柄的战斗机采购国。

    英、德、意和西班牙的四方联手，也不仅仅是实现技术共享和资源共享，在国际航空航天界分取一杯羹。

    毕竟军火一向的暴利，更何况技术更加进步的厂商也不会放过太空航天技术的业务。

    接下来各国的飞行表演队一一上演，不光是为了吸引眼球，娱乐大众，更加是为了向前来下单的重要各**政客户展示自己的技术实力。

    这出场先后却是有些门道，往往在最先出场和最后出场的最能够在观众们心中留下深刻印像，因此除了法国主办方的飞行表演队得天独厚的抢占了第一个出场位置外，后面的排名都成为了各国参展商们竞相争夺的目标，以赞助费的多少来决定出场顺序的好坏。

    要是想省那两个钱也行，只不过没有露面的机会罢了，法国人虽然以浪漫为著称，可也是一样认钱不认人。

    “要开始了!”

    洛克希德.马丁公司负责本次参展的主管汤森.威廉姆斯站在展位后方的杂物区冷笑着。

    他的目光看向空旷的跑道方向，在那里，有一架整装待的f-22正在滑上跑道，开始做起飞前的冲刺，副翼在低士的翻转调试动作就像一名挥舞着利刃作决斗前热身运动的武士。

    就在昨天上午，他授意了日本“蓝色冲击波”飞行表演队的一名飞行员去挑衅那个来自于中国，第一次参展巴黎-布尔歇国际航空航天展览会的新参展商pany，中国人自己称为国防星的那家小公司。

    洛克希德一向很乐意于打击这一些小厂商，特别是现场展示出先进战斗机歼-11和歼-14，已经具备一定的未来潜在威胁性，可能会成长为对洛克希德.马丁公司威胁的国防星航空航天公司(nds)。

    汤森.威廉姆斯非常乐意于去做那些打压新人的事情，任何有威胁的对手，最好是提前扼杀在摇篮里，特别是那架全新露面的歼-14，虽然不太可能真的对外售，可是已经让美国人明显感受到了威胁。

    大国的地位依然需要霸权来维护，国家间的尊严和尊重从来就没有建立在嘴皮子之上。

    日本人花费了巨大代价，哪怕捏了鼻子认了美国人的竹杠，在刚拿到了删改版后的f-22“猛禽”之后，就迫不及待的拿出来炫耀起来。

    对于别人而言，充其量就是拿到了一个沾满狗屎的棒棒糖的憨小子。

    而对日本人自己而言，等于是可以称雄于东亚的又一手武装力量。

    作为f-22“猛禽”的生产商，洛克希德.马丁公司只需要一点点暗示，日本人就屁颠屁颠巴结上来。

    原因无他，他们正眼神火热地盯着洛克希德.马丁公司偶尔手漏丢块骨头呢，为了争取到f-22“猛禽”，日本人没少当冤大头，其中付出的代价可是不小。

    如同意料之中的结果，那家中国的小航空航天公司被激怒了，接下了挑战。

    汤森.威廉姆斯和波音公司的罗伯翰.克利特等公司结成利益同盟，暗中推波助澜，让主办方在最后加入了这场日本人的f-22和中国歼-14的一次对决飞行表演。

    若不是这只是航空航天展览会，恐怕双方都会挂载上实弹都说不定。

    样的招术汤森.威廉姆斯没少用过，一些小厂商不知不觉得中计，被打压的再也没脸参加这种规模的展览会，自然更不用提能够抢得到足够的订单维持企业的展，更何况少一个对手，更有利于多分一点这份利润空前的大蛋糕，一些本属于竞争地位的参展商站到了洛克希德.马丁公司的这一边。

    至于国防星什么的，让他们见鬼去。

    汤森.威廉姆斯也曾经撺搓人着去挑拨中国的成飞集团和沈飞集团，不过他们上过一两次当后就再也不理睬这种挑衅。

    除非有时候会特意将计就计，例如国际飞行员死亡格斗赛，在那里是真正的战争圣地，富豪们决逐刺激的失乐园，那些航空航天生产商的影子偶尔会出现在里面获取自己必要的技术信息。

    昨天下午，那里就已经被法国人执行了戒严清场，为整个布尔歇机场清空了一大片飞行表演活动区域，万一生什么意料，也不至于坠落到观众席上。

    f-22“猛禽”的一上场，立刻谋杀了无数的数码存储器空间，第一天的开幕式是对外开放的，普通民众也可以参加，这样的机会过了今天，就只有等第四天才能一睹那些飞行器的芳容。

