    杨安出了御书房，便由谭忠挑选的一名小太监领路，向宁寿宫走去。

    路上，他低着头思索起来，老皇帝的三年之约明显来者不善，一旦让朝臣知道他学富五车，博学多识，拥有经天纬地之才......到时候就真的走不掉了！

    要不直接躺平吧？

    仿佛也不行，如果自己天天混吃等死，喜怒无常的老皇帝随时可能会把他给砍了！

    这也不是，那也不行，到底怎么样才能熬过这三年！

    杨安内心之中纠结万分，连忙伸出手捂住额头，晃晃脑袋，把这件烦心事甩了出去。

    不管怎么说，今天是除夕，先把这个年安安稳稳地过完再慢慢想办法吧！

    再走了小会，他跟着小太监穿过一扇扇宫门，不禁怀疑这些太监的腿是不是铁打的，每天走这么多路都感觉不到累吗？

    就在此时，他们走到一座稍大的宫门外，这里停着数辆马车，询问过小太监后才知道这里便是后宫大门，除了蜀皇的龙辇，其他人不可驾车进入。

    杨安撇撇嘴，老皇帝的规矩还挺多，就他那种小气鬼，哪个有蛋蛋的家伙敢私闯！

    小太监走到偏门给他领路，却发现门另一边走过来的男子，正要开口提醒，谁料杨安已经与对方撞在一起了。

    杨安被撞到了鼻子，缓缓后退两步，正打算询问对方有没有事，却听到大门另一边传来的谩骂声。

    “该死，哪个混账东西敢撞本王，拉下去砍了！”

    拉下去...砍了？

    他一脸懵逼地站在原地，仅仅是撞了一下就要砍头，对面这架子也太大了吧！

    杨乾从地上爬了起来，发现自己的手竟然在地上摩破了皮，脸色顿时阴沉下去，正要吩咐护卫将对方拿下，却看清了宫门另一边的男子。

    他愣神了几息时间，随后又嘴角微扬，讥讽道：

    “皇弟流放在外那么久，小白脸都成酱菜缸了，看来受了不少苦啊！”

    听完对方阴阳怪气的话，杨安大致猜出了对方的身份，就是不知道是那两位中的哪一个，好奇问道：

    “你是？”

    见杨安居然装作不认识自己，杨乾脸色微怒，直言道：

    “杨安，别装了，本王奉劝你不要打皇位的主意，或许日后我还能考虑留你一命！”

    言尽，他冷哼一声，带着护卫从杨安身边穿了过去。

    等待人群远去，小太监才呼出一口浊气，若是成王与安王打起来，他怎么也要被谭总管打个几十板子，抬眼望着门内无人再出来，避免再发生什么意外，连忙提醒道：

    “殿下请。”

    杨安轻挑眉头，边走边问道：

    “刚刚那位是成王还是志王？”

    小太监满脸疑惑地顿了下脚步，安王殿下当真不认识成王殿下了？不是相传两人在两年前还打过一架吗？怎么可能不认识呢？

    杨安伸出手在小太监面前挥了挥，言道：

    “我问你话呢！”

    小太监回过神来，立即跪倒在地，慌慌张张回道：

    “奴才该死，奴才走神了，禀殿下，刚刚那位是成王殿下。”

    杨安颔首两下，吩咐小太监起身，继续向着宫内走去。

    自从皇后不幸离世，蜀皇就没有立后，按照嫡长子继承制，无嫡便为长，成王确实有资格说出刚刚那番话。

    但如果让蜀皇在他与成王之间选一个......不需要选，他除了年纪，其他各方面碾压对方！

    不过，他对皇位不感兴趣，三年之后他就带着宋熙她们离开长安，希望对方不要不识抬举，冲出来找死。

    两人没走多远，杨安便发现不远处奔来一道身影。

    “王爷！”

    “我不是让你保护王妃的吗？”

    丁忠有些不知所措地摸摸后脑勺，王爷让他保护王妃，王妃又让自己来接王爷，这是打算累死护卫吧，叹出一口气解释道：

    “王爷，是王妃让我来的。”

    杨安没好气地拍了下他的脑袋，加快脚步向着宁寿宫方向走去，还不忘丢下一句话：

    “王妃若是出事，我把你吊在后院的那棵槐树上，吊三天！”

    “王爷，这里不是云州，后院不一定有槐树！”

    “那就吊城楼上！”

    随行地小太监跟在两人身后，他突然感觉面前的安王殿下与大家口中的完全不一样。

    哪里暴戾又冷血了？

    根本看不出来！

    ......

    很久以前，除夕皇宴都是在嘉宁宫中举办，但在皇后离世后，天子便将嘉宁宫封锁了起来。

    后来，宁寿宫以及附近的两处宫殿合并在一起，加上太后喜欢热闹，每年的除夕宴就改到了这里。

    此时，宁寿宫殿后的大院中，不少皇亲国戚都围在这里议论着：

    “依我看啊，区区一个贱婢而已，拉下去打个板子就是，何必因此伤了和气呢？”

    “就是啊，今个可是除夕，陛下一会过来看见这种场面可就不好了。”

    “看给丽妃娘娘气成什么样子了，哪怕是公主，郡主，也不能顶撞娘娘啊！”

    “...”

    听着众人的议论声，杨霜紧紧握住锦儿的手示意她不用害怕。

    身穿红色锦服的贵妇满脸怒容，指着杨欣悦与杨霜，道：

    “放肆，你们一个公主，一个郡主，为了个贱婢竟然顶撞本宫！”

    杨欣悦双手环胸，冷哼一声，还不忘翻个白眼，回道：

    “丽妃娘娘，刚刚是你家奴婢踩了你的衣服，致使你撞到了我们锦儿，敢问锦儿何罪之有，我们也只不过实话实说，又何来顶撞之责？”

    她很早就认识了宋熙，自然与锦儿也算相熟，小丫头刚刚还走在她的身后，要撞也是先撞到他，所以这一切明显就是丽妃在找事！

    丽妃望着眼前的三女，眉头紧锁，跟在杨安身边的女子竟都如此刁蛮，她一定要找机会把这两个贱人送去和亲！

    就在丽妃在想接下来的说辞时，站在三女身后的宋熙走了出来，微微施礼言道：

    “丽妃娘娘，我们可以走了吗？太后娘娘还在等着召见我们！”

    闻言，丽妃眼眸微转，最终还是向后退了一步，将前方的路给让了出来。

    在场的女子都有些惊讶，这还是她们第一次见到丽妃吃亏，但接下来传出的声音才诠释了丽妃睚眦必报的性格。

    “哟，这年头一个被退婚的货色都能进皇宫了，真是皇家之辱啊！”

    丽妃嘲讽的话音刚落，紧接便是一道清脆的声响从她脸上传出。

    “啪！”

    ...

    【作者题外话】：银票加更（124/200，还差76张银票加更，继续努力噢！）

    追读追读追读！！不然太监了！！！

