    “乖…这次让我来！”

    智空右手搂着若月的纤腰，左手朝后面一扫！宇文烈的攻击就被挡住！

    后者有些不甘心，明明近在咫尺，却只能看着心爱之人被别人搂住。

    其实…真正说起来，宇文烈这个人也许很差，但是在感情这方面，还是有些优点！

    可惜…他的方式太极端，他的爱…让别人承受不了！

    若月见智空轻松挡下宇文烈，她这才想起来！自己的男人，已经不比自己差了！

    区区宇文烈，恐怕还不够他打！

    一想到这里，她就离开了智空的怀抱，随即面若冰霜的冲向，其他雷霆主神殿弟子。

    在她的周围，时不时就凝结了冰花！

    那些雷霆主神殿的弟子，实力本就不如若月，还要抵挡被冻住的风险。

    他们全程都在逃，可惜…很快就被追上，再加上还有孟飞扬在。

    他们插翅难逃，仅仅半刻钟不到，就全部死在冰锥下！

    而另一边，宇文烈正气喘吁吁的看着智空，他惊讶的发现…

    自己居然拿智空没办法，而现在为止…他都没有暴露修为。

    “你不是要杀了我吗？怎么就这点实力？”

    智空的话，顿时让宇文烈的身体颤抖起来！他气啊！

    “臭小子…你不要得意！若月是我的，一定是我的！”

    宇文烈的话，让智空脸色一冷，死到临头了，还嘴硬，看来也试探不出什么底牌了！

    只见智空将领域之力展开，一身神皇境巅峰修为，也随之显现！

    这一幕…看呆了宇文烈！他指着智空，露出不敢置信的神色！

    “不…不可能！你…你的修为…怎么可能提升得这么快？不…我不相信！你一定是…”

    噗…

    宇文烈在质疑的时候，智空已经动手了！他可没有再和宇文烈耗下去的打算。

    只见智空的拳头，砸在宇文烈的肚子上，这一次，智空动用了神元。

    并且没有留手，宇文烈的肚子，只见被砸穿。

    还没有等他反应过来，智空的另一只手，也打向宇文烈的下巴。

    这一次，他防御住了！

    但是整个人也被砸飞，他肚子被智空砸穿，如果不服用复原丹，恐怕…迟早也得嗝屁！

    可惜，即便宇文烈可以服用复原丹，智空也不会给他这个机会。

    嘭！

    在宇文烈懵逼的神色下，智空又给了他一拳，这一次，宇文烈是彻底失去了主动权。

    智空运用逍遥云游步，加他堪比神尊境巅峰的身躯，在半空中。

    来回在宇文烈的身上穿插，身处最中心的宇文烈，只能感受到身体的疼痛。

    却没有任何反抗的余地，在死之前，他将头看向了若月，可惜后者，并没有看他。

    若月的视线，从始至终都放在智空的身上。

    最后…宇文烈被智空活生生的砸死，每一拳的力度，都被智空算准。

    毕竟…以他现在的实力，要是全力一击，宇文烈根本不可能承受这么多拳。

    一两拳就差不多了！

    等智空收下宇文烈的空间戒指时，发现其他人的空间戒指，已经被若月和孟飞扬平分。

    而若月手中，有九枚！

    唰唰唰！

    就在智空挪移到若月身边时，周围的传送阵又开始闪烁着亮光。

    这个传承大殿中，只有12个传送阵！

    智空和宇文烈用完了以后，两个传送阵便黯淡下去！

    也就是说，如果所有的传送阵黯淡！

    也就代表，后面的人，会全部强行驱逐天阙仙境！

    “秦仙子…”

    来人正是秦可心，她的旁边，也只剩下了二十名秦家子弟。

    看来墓室中，也遇到了什么麻烦！

    秦可心朝着智空点了点头。随即就在一边坐下！她的脸色苍白。

    如果不是智空，也许她都不会看一眼！

    看着秦可心的样子，智空也没有多问，说到底，他们根本不是一个世界的人。

    其实秦可心也是知道，智空和孟飞扬背后的存在，都不容小觑。

    她也是抱着多条朋友多条路的想法，这才多加关照！

    智空看着剩下的九个传送阵，陷入了沉默！他是万万没想到，这玩意还要比赛…

    要是他来晚了，那不是说，与传承大殿无缘？

    在后面的时间内，传送阵都没有再闪烁！直到第二天才出现其他人。

    这一次出现的是…万佛寺那群秃驴！

    其他人，在七天之内，也相继出现！

    除了万佛寺，其他八个名额，被白云道观、光明主神殿、黑暗主神殿。

    秩序主神殿、沐家、往生神教、天元古神殿、罗刹魔殿拿下。

    四大传承家族都有两个被淘汰，就因为落后一步！

    难以想象，这里面的危险程度。

    有些人就是好运，墓室里面，什么都没有！你气不气？

    像智空他们，每一步都要命！

    除了沐家和秦家还有二十名子弟外，其他人都或多或少只有几个人，或者十个人左右。

    看他们的样子，多半在里面遇到了危险！

    不过…为首之人，修为都没有低于神尊境后期，这并不是若月这个级别。

    而是拥有领域之力的神尊境后期，一时间，智空他们变成了垫底的存在。

    寒冰主神殿和秩序主神殿、光明主神殿、黑暗主神殿他们同称为八大主神殿。

    但是区别还是很大的，看底蕴就知道了！

    若月都没有领域之力，而他们三个主神殿为首之人，都拥有领域之力。

    除了领头的，其他人最低都是神尊境初期，而且只有那么几个！

    而十二个名额里面，没有一个是散修！雷霆主神殿，也是机缘巧合下，才进来的！

    从这一点就可以看出，虽然墓室的凶险不定，但是事先知道情报的家族、神殿。

    更占据优势，更不用说实力了！

    就在智空三人疑惑的时候，大殿之中，出现了一道青年的残魂！

    这一下，所有人都站起身来，似乎在等待他开口！

    青年残魂扫视了一下周围，这么多青年才俊，他却摇了摇头！

    “这一届，虽说比上一届好了许多，却仍然没有拔尖儿！”

    “罢了罢了，考核开始吧！小家伙们，不必担心，考核一旦开始！”

    “你们便不会有生命危险，但是一旦失败，便会传送出去！”

    “而传送出去，也就代表…下一次开启，也与你们无缘！”

