    秦小海到底还是没有与那位卫小姐定下姻缘，尽管因为秦炎的缘故，卫老爷对此事甚是热衷，但自己的侄儿自己心里有数，这么一老实的贫家少年，娶那位才名远播的卫家千金是祸非福。

    他希望哥哥嫂嫂过得不错，也希望侄儿能有一个好的前途，但凡事过犹不及，故秦炎婉拒。

    卫家老爷十分惋惜，被当众拒绝了自己的一番好意，这位在巍迟城说一不二的大人物，却居然没敢流露出不满之意，反而一再表示，让秦炎放心在仙门修行，家中的一切，自有他与城主大人照拂。

    对于这番表示，秦炎当然不会推拒，拜谢不已，于是皆大欢喜。

    少顷，仙使降临。

    众人膜拜惊呼，于是另有一番热闹。

    然后在众人羡慕的目光中，秦炎拜别兄嫂，登上了法舟，云雾升腾，破空而去，从此，巍迟城又多了一段谈资。

    ……

    三日后。

    遁光迅速，法舟穿行万里，已接近了那目的地。

    一片绵延起伏的大山映入眼帘。

    落云山脉，位于越国北境，方圆八百里，自东向西，一条主山脉蜿蜒屹立，便如一条大蛇，匍匐于地，除此以外，险峰突出，怪石遍地，林园雪海，奇珍异兽无数，毒虫猛兽亦是数不胜数。

    在山脉之上，常有剑光飞遁而过，此地，便是凡人传说中仙人的居住之所，山高林密，常人难以涉足，而落雪宗的山门，便位于那山脉的最深处。

    这里的天地灵气十分充足，非常适合吐纳打坐。

    “到了。”

    那白衣仙使一脸冷傲的神色，秦炎忙抬起头，入目所及，依旧是一片郁郁葱葱的绿色，山脉起伏，与一路上的景致并没有什么不同之处。

    他的表情不由得有些诧异，却见那白衣仙使已由怀中取出了一面令旗，轻轻挥动，左手则画了一个半圆，一道法诀飞出指尖。

    顿时，惊人的一幕出现！

    风起云涌，不过眨眼间，眼前的景物已经大不相同，山还是那山，然而却更加的挺拔俊秀，陡峭笔直的山峰，如出鞘的利剑，直刺入云海之中。

    亭台楼阁，琼楼玉宇，鳞次栉比，有的更是直接悬浮在半空里，到处都弥漫着浓浓的灵气，远非刚才可比，仅仅是随便呼吸一口，便让人觉得浑身爽利，好一派仙家森然的气息。

    云海里，不时可看见剑光飞遁，彩虹做桥，那法舟带着他穿行于云海之上，突然，轰隆隆的水声传入耳边，秦炎抬起头颅，就看见好一条瀑布，高悬于头顶之上，水流湍急，飞流直下，在阳光的映衬下竟显得有些刺目，直是落入一片云朵……

    秦炎看得呆住，只觉得神驰目眩，紧接着，却又是一阵清鸣声传入耳边，他忙随之将头转过，就看见一群大鸟，四翅六足，狰狞凶恶，但飞行却是极快，转眼便与法舟擦肩而过。

    “这叫青阳乌，乃是本门驯养的一种灵兽，一日可行万里，且实力不俗。”那白衣仙使冷冷的说，脸上不无高傲的神色。

    秦炎懵懂点头。

    他自七岁起修行《求仙宝典》，距今已十年有余，历经千辛万苦，最初的愿景不过是让一家人过上好日子，随着年岁日长，看了一些志怪小说，听了一些仙人传奇，对于修仙才有了一个大体的认知。

    然而书上的描写也好，还是口耳相传的故事，都远远无法和此刻的震撼相比，看着眼前那如天上宫阙一般的景致，少年只觉情难自抑，一颗心脏仿佛要跳出胸腔里。

    飞天遁地，一剑光寒千万里，那是何等的英雄，何等的豪气。

    一眼万年，在这一刻，秦炎无可救药的爱上了修仙，他立下誓言，有朝一日，自己一定会逍遥于九天。

    ……

    秦炎并未能进入那琼楼玉宇一般的宫殿，法舟在山前降落，将他丢在这里，那白衣仙使便飘然而去。

    对方甚至没有一句嘱咐。

    秦炎不由得有些懵了，随即脸上露出一丝苦笑的神色，自己通过仙门科考，获落雪宗收录，在巍迟城一下成了炙手可热的大人物，便是城主亦待之上宾之礼，巴结奉承之辈如过江之鲫。

    自己付出无数心血才走到这一步，他表面虽然淡淡的，但内心其实也颇为自得，那《求仙宝典》修行起来如此辛苦，满以为到了仙门也不难获得重用，可眼前与他想象的待遇却是截然不同。

    秦炎眉头微皱，隐隐觉得自己恐怕弄错了什么，却又不得要领，在这仙山重地，他不敢随意走动，于是便只在附近踱步。

    时不顷刻，一阵嬉笑的声音传入耳朵，秦炎一怔，便循声走了过去，入目所及，两男一女，皆衣饰华丽，与自己差不多大年纪，满脸傲气，在那里笑语晏晏的也不知在谈论什么东西。

    秦炎一个人正感惶恐，又是小孩心性，不暇多想，便走了过去。

    那三人看见秦炎，倒也并不吃惊，为首的一个，便揖手打了个问讯：“在下万枯岭沈玉山见过兄台，不知兄台是哪家弟子，幸何如之！”

    对方说话文绉绉的，所穿服饰，更是华贵以极，一看便不是寻常人家的子弟，秦炎不懂他在说什么，挠挠头：“什么万枯岭，什么沈家？”

    一脸的茫然无错。

    那人眉头一皱，旁边更有嬉笑之声传入耳朵：“连大名鼎鼎的万枯岭都没有听过，沈世兄，这人绝非我辈中人。”

    “不错，以小妹之见，这个家伙，恐怕就是来自凡人中的破落户，两位世兄，我们走，若被同道看见，我们与其为伍，我们三人可就要成为大家的笑柄了。”那唯一的女子样貌不错，然而望向秦炎的表情，却厌恶鄙夷，就仿佛他浑身散发着臭气，当先便转头离开了这里。

    两名男子的神情亦是相差仿佛，便是刚刚那彬彬有礼的沈玉山亦换了一副嫌弃的神色，也不多言，拂袖而去。

    秦炎不由得愣在了原地，云里雾里，他的脸上满是犹疑，隐隐觉得，自己虽通过仙门科考，获取了成为落雪宗弟子的资格，但这求仙之路，恐怕并不像自己想象的那么简单的。