
　　“黄总，有一点纠正您一下，我姓陆，不姓郑。”陆长歌在重新返回时说道。

　　黄启磊蒙圈，他只是听郑老板指着陆长歌说这是自己的儿子，于是便以为他也姓郑。

　　这种乌龙出现的概率也太低了吧？

　　所以问题又来了，为什么你爸姓郑，你姓陆？而且还有个郑晚晚呢。

　　有钱人玩的东西真是搞不懂。

　　陆长歌不是故弄玄虚，主要是懒得解释，解释一次还行，遇到个人就解释，那也太烦了。

　　回到奇计工作室中来，车奇骏的命运已经注定了。

　　郑老板说是工作个几年还上，扯犊子呢，这特么是几年的事嘛？

　　现在具体的评估也没出来，但刮碰一下至少得让他赔个大几十万，2006年的工资水平，他能挣多少钱啊？

　　“别让他来烦我。”陆长歌换了个房间，不想再去听那人叨叨。23sk.Com

　　这个要求不过分，黄启磊也不敢有什么异议，尤其是刚刚看完了郑健的做法之后。

　　这是什么概念？女儿已经被保护了下来，但是依然冲到北京来，先给车奇骏下套，再买下工作室搞掉他的工作，多少有些夸张。

　　反正陆长歌在屋子里也听到了外面车奇骏的大声呼号，他故意抛在脑后不去听。

　　而且也没什么好同情的，

　　他当时逼郑晚晚的时候也很得意。一个普通的小女孩，一下要付十万块钱的赔偿款，天都塌了好嘛。

　　现在他的还款能力强一点，还款数额也相应上升了一个数量级，很公平。

　　这世界有大量的好人没好报，坏人却没惩罚的事，这才不公平。

　　工作室里其他的同事也都被车奇骏哭天抢地的样子吓到，一时间人心惶惶，几番打听之下，更是觉得毛骨悚然。

　　“车奇骏……以后怎么办？”

　　“……是我就只能逃跑了，碰一下迈巴赫，把我卖了也赔不起。”

　　“跑？你老老实实还钱，还能好一些。这些人是什么人？就是故意报复你，还能让你跑了？”

　　这么说的话其实也对。

　　“但是……也太狠了。车导生活估计是毁了。”

　　“难怪晚晚不回来了，原来是发生了这样的事情……车奇骏也可恶，要是给他得逞，晚晚才毁了！”

　　……

　　……

　　“陆公子，车奇骏说……要把那六万八还过来……”黄老板进来后说。

　　“不必了，那是晚晚小姐该赔的。”陆长歌没抬头，一边翻着手里资料一边开口说。

　　“黄老板，你们平时都拍些什么啊？”

　　“电影！”

　　陆长歌惊了，“你们还能拍电影？”

　　“啊，我们拍过网络电影。”

　　说起这里，陆长歌想到了些，自从互联网兴起之后，好像是有那么一批草根电影人，

　　不知道是哪年有个电影叫什么来着……

　　他仰头好好想了想，喔，叫《青春期》来着，还红了个叫赵什么欢的女演员。

　　按照记忆，可能是晚几年的事了。

　　但实际上，一帮草根拍电影这种事，早些年就有了。

　　“搞不明白这些。”陆长歌摇摇头，掏出手机给晚晚打了个电话，开口就是，“我在北京。”

　　“你在北京？！来干嘛？”

　　“来找你。”

　　听到陆长歌这么说，郑晚晚也可开心了，一开始以为这家伙又在胡说八道逗她玩儿，

　　但是真说出要在哪儿哪儿见面，确认这件事是真的后便兴冲冲的过来了。

　　陆长歌没让她到工作室，要先和她通个气才行。

　　黄启磊看他要走，也有些没搞明白，怎么父子俩接连走了，“那个，陆公子，您看，我们这儿……”

　　“我对搞这种工作室没兴趣，在江州本身就有大项目。稍微等等吧，很快会有人在负责这里。”

　　黄启磊心中腹诽，搞什么啊！

　　父子俩都没兴趣，把我这里买下来！

　　闹呢！

　　当这是过家家呢！

　　当然，他的表面还是陪笑的，“听说郑总是做地产的，陆公子也负责这些项目？”

　　“差不多吧。”

　　“那是，那些项目的确比我们这小工作室大多了。”

　　“还有什么要问的吗？”

　　黄启磊想了想，“就是不理解，晚晚为什么还不上十来万块钱。”

　　整件事情，这里还是比较奇怪的。

　　“因为她在闹脾气。最后是打电话给我的，早打早解决了。”

　　是是是，对您来说那都是小钱。

　　陆长歌走后，奇计工作室里一下哄闹起来了。

　　“黄总，今儿这是哪出戏啊？！”

　　黄启磊自己都不知道怎么回事，“哪出戏？一个大小姐闹了点脾气把一个人给KO了。”

　　什么叫小人物面对大人物的无奈，算是亲眼见证到了。

　　“那我们怎么办？？”有个员工问。

　　老板是无所谓的，工作室被买了，拿到钱之后不想干可以不干，想和这些大人物扯上关系，就可以继续干，反正有选择。

　　但员工就不一样了。这工作室还开吗？不开当场失业了！

　　黄启磊面对这个问题也答不上来，因为他自己也在纠结。

　　和其他三位缩在总经理办公室里讨论的，也是留不留的问题。走可以，拿笔钱潇洒去。但留的话也有好处，郑家一看就不是一般人。

　　“我们又没有得罪郑家是吧？”有个人这么说，“你看人家也只是针对车奇骏，和咱一点儿关系没有，甚至还赚了钱。”

　　黄启磊也还拿不定主意，“等等吧。我估计姓陆的很快会给我们一个明确的信息的。”

　　姓陆的此时在见郑大小姐。

　　大小姐天性娇蛮，性情纯真，也不会掩饰自己的喜怒哀乐，真的在北京见到陆长歌还是蛮开心的，笑容都是写在脸上。

　　“你真的是来找我的啊？”

　　“是。”陆长歌心中感叹，这姑娘命多好，遇上点事情，老爸像个天神一样的给她出头，“有件事你不知道，也做好心理准备。总的来说，你之前待的奇计工作室被买下了。”

　　郑晚晚一愣，“买下了？被谁？”

　　“被你父亲。”

　　这样一说的话，她的脸色就变得没那么有兴趣了，“他买就买吧。跟我有什么关系？”

　　“他给我了，叫我处理。”

　　郑晚晚脸色立马多云转晴，“真的？那你也要做这方面的事？”

　　陆长歌：“……”

　　要不说女儿胳膊肘往外拐呢！

　　你看看这嘴脸！

　　“不过，你们这是在干什么呢？”她当然觉得很奇怪。

　　怎么说呢。陆长歌也算是语重心长，“晚晚姐，即便从基层做起没有错。但也不用那么基层，你和我，我们不必去给人雇佣。”

　　“为什么？”

　　“因为给人雇佣，给他人创造价值这事没什么意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第103章 我们不必给人雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 