    第494章说情话

    江仲行叹口气，“你什么事情我不知道？”

    “我只不好在你的别院里放几个人，不然，你天天吃什么做什么，我都知道。”

    乌夫人听着他的话，难得的咬了一下唇，“你,你惯会哄我。”

    话是这么说，不过乌夫人也清楚，男人还愿意哄你，那说明你身上还有他要图的东西。

    江仲行总不会图她那点财产，只能是图她这个人。

    这么一想，乌夫人心里又有点甜。

    大丫本来等着乌夫人的指示,谁知道这两人竟旁若无人的说起情话来了。

    大丫人虽生得粗笨，但是心思细腻，不然，杀江荣也不会杀得那么毫无声息。

    她赶紧往后院去收拾了，再不走，夫人就要下不来台了。

    乌夫人到底脸皮薄，没好意思继续听江仲行说情话，扯起了别的，“你说，我该怎么跟娇娇说，她才会同意跟咱们走？”

    “她不走，你儿子是不会走的！”

    江仲行一摊手，“我怎么知道，我又不了解这姑娘。”

    “再说，她是个女孩儿，我总不能去跟她说什么。”

    “你先试试，她若是不肯走,你便问问她是什么原因，知道了原因,咱们对症下药就是了。”

    乌夫人点头。

    不一会儿，大丫便提着个包袱过来了。

    江宥之一眼瞥见了，对顾云娇道：“你看，我没说错吧，这两人肯定要一起去官驿那边住。”

    说完，他幽怨的看了顾云娇一眼。

    他爹妈想在一起就能在一起，可他只是想抱一抱娇娇，也没有个地方能让他发挥。

    唉，真不知要到什么时候，他才能想抱就抱，想亲就亲，想······

    算了不想了。

    顾云娇一看江宥之的眼神，就明白他在想什么。

    她脸微微一红，“既然没事，那我回房去了。”

    江宥之舍不得她走，又不好抓她的手，只得拉了一下她的袖子，“别急着走，再说一会儿话。”

    顾云娇一努嘴,“你爹叫你了。”说着抽出袖子，往后院去了。

    江宥之转头,果然,他爹在对他招手。

    他慢腾腾的走过去，就听江仲行道：“我看这院子也不大，住不下这么多人，我和你母亲去官驿住几天。”

    “明儿晚上，我们过来吃饭。”

    他与遥遥久别胜新婚，估计中午是起不来的。

    “也不用特意准备，家常菜就好。”

    江宥之点点头，“好，那父亲母亲好好休息。”

    乌夫人连大丫都没带，就跟着江仲行走了。

    第二天中午，两人果然没过来吃饭。

    江宥之又让杜若去告了假，也没去书院。

    他一整天就守在顾云娇旁边，她看病的时候，他就帮着写脉案。

    空闲的时候，他就抽空悄悄在桌子底下，拉拉顾云娇的小手。

    到了下午，没什么病人了，他在桌子底下帮顾云娇搓手，如今天气有点冷了，她写字难免手凉。

    这时从铺子外面，突然涌进来一大群人。

    真的是一大群，足有四五十个人，瞬间将铺子塞得满满当当。

    江宥之在看到这些人往铺子里走的时候，就将顾云娇往后推，“你去后面，将后门关上！”

    (本章完)

