    “苏黎，你真的是越来越厉害了。”丁龙云、宫晓、徐海水都难掩羡慕神色。

    苏黎露出了笑容，道：“你们呢，距离突破到5级还差多少灵源？”

    自己成功升到5级，领悟灵源之术，还意外收获了一柄武器，苏黎这一趟可以说是心满意足，已经别无所求，决定接下来帮助其他四人提升实力。

    丁龙云道：“我还差九个灵源。”

    “我差十八个。”宫晓也报出了自己现在的情况。

    “我差二十二个。”徐海水也说了。

    然后苏黎看了看一边的徐雪慧，心想她连4级都还没到，想到5级，那还差得远了，暂时只能先放一放，争取今天帮丁龙云三人也突破到5级，如此一来，凭他们现在的实力就根本无惧紫风大厦那几个首领。

    “大家都差得不多了，那我们立刻再引起怪物上来。”在苏黎的带领下，众人搬动着楼顶上的尸体，再次往下抛去。

    苏黎现在实力强大，已经完全不惧怕会否再来引什么可怕怪物，甚至他还期待再来一两只类似龙犀鱼这样的稀有怪物。

    有了削铁如泥的龙犀剑，苏黎自信再对上龙犀鱼这样的稀有兽，他可以轻松将其斩杀了。

    楼顶上的大量尸体被众人搬运着掷了下去，却没什么太大动静，只浮起了零星的几只尸兽，下方原本聚集着的大量怪物就像消失了。

    最后苏黎将龙犀鱼的尸体投了下去，这才又引出了一些箭蛇兽和水猴兽。

    最终登上楼顶的所有怪物数量加在一起，也没能超过二十只。

    这种情况，显然是很反常的。

    “原来如此，看来这大楼下方隐藏着的最强大怪物就是这龙犀鱼，一旦它被杀死，其它怪物感觉失去了庇护，就会陆续离开这里，寻找新的庇护地点。”

    便如同他们之前居住的那三十二层大楼之底，那里隐藏着的最强大怪物，无疑就是尸行母，尸行母一旦死了，其它怪物也会陆续散去，而现在这种情况正在这里发生着。

    看着聚集过来的高级尸兽、箭蛇兽和水猴兽，苏黎数了一下，一共十四只。

    “丁哥现在差得最少，只需要九枚灵源就能升级，我们先让丁哥突破到5级。”苏黎身子一晃，就将一只高级尸兽打飞，朝着丁龙云的面前摔了出去。

    “好，我赞同。”宫晓微微颔首，她现在还差十八枚灵源，就算将这十四只怪物都杀了也无法突破，便赞成先让丁龙云突破。

    徐海水没有说话，微微点头，表示赞同，事实上他在几人中没什么太大话语权，也很少多嘴说话。

    “那就谢谢各位。”丁龙云哈哈一笑，右手一扬，手里的钢棍就将摔倒在自己面前的高级尸兽的脑袋砸碎，收获了一枚灵源。

    在众人帮助下，很快丁龙云就杀死了九只怪物，收获了九枚灵源，成功突破，晋升为了5级灵源者。

    而余下的五只怪物，宫晓杀了三只，徐海水杀了两只。

    “怎么样，领悟到了什么灵源之术。”苏黎饶有兴趣的看着突破中的丁龙云，知道一旦晋升5级，就会有两种灵源之术可供挑选。

    丁龙云一脸兴奋的道：“太有意思了，这灵源之术竟然还可以选择，分别叫‘御气之术’和‘空气飞弹’。”

    宫晓道：“丁大哥你选择了哪种，这两种都各有什么能力？”

    丁龙云哈哈一笑道：“当然是选择空气飞弹，听名字都非常牛逼，飞弹啊，威力肯定很大，至于这什么御气之术一听名字就怪怪的，不能选。”

    他一边说一边已经选择了“空气飞弹”，随着领悟掌握，他脸上露出了惊异之色，啧啧称奇道：“这‘空气飞弹’竟然与我一直强化肺部有关，我现在的肺活量很大，将空气呼吸进来，与体内的灵源结合……”

    他一边说一边深深吸了口气，胸膛处都微微膨胀起来，紧跟张开嘴巴，哈地一声将刚刚吸进去的气流喷了出来。

    这吸进去的空气与他体内的灵源融合，竟然化为了一道白色光球，从他口中吐出，瞬间疾飞出去，足足飞出二三十米，落到了水面上。

    “轰隆”一声巨响，水面白光一闪，剧烈爆炸开来，水花顿时四溅，威力不小。

    “哈哈——”丁龙云看着这威力，又惊又喜，其他人都面露异色，万万没料到丁龙云竟然领悟掌握了如此厉害的灵源之术。

    “嘴巴里能吐出可以爆炸的空气炸弹吗？”宫晓讶然道：“还有这样的灵源之术。”

    “太有趣了。”丁龙云一脸兴奋的笑道：“苏黎，你知道吗？这空气炸弹还与我的肺活量有关，我肺活量越大，这空气炸弹的威力也会越强大，真不枉我这几次都连着强化了肺部，我现在都已经连着强化了四次肺部。”

    四次强化肺部，已经令丁龙云可以额外延长憋气时间十五分钟，加上基本的四分钟，他现在总的憋气时间达到了惊人的十九分钟。

    苏黎微笑道：“这能力的确很厉害，恭喜丁哥。”心想这能力适合远程攻击，一旦近身就很难用得上，如果换了他也许就选择“御气之术”了，不过丁龙云既然选择了“空气飞弹”，苏黎也就不再多说什么。

    “这下面几乎吸引不到怪物了，接下来怎么办？”宫晓看着苏黎，现在苏黎、丁龙云都已经成功升到了5级，领悟的灵源之术又如何惊人，她的确是羡慕了，也想要早点升到5级，很期待自己到时能够领悟的灵源之术又是什么。

    “我们换地方吧，还有时间。”苏黎看了看天色，虽然不能肯定现在具体时间，但看天气估计离天黑还有两三个小时。

    几人下了楼，重新回到了木筏上，丁龙云在后面推着木筏，道：“苏黎，现在去哪？”

    苏黎指了指距离这里五十米远的另一幢大楼，原本因为怕徐雪慧受刺激，所以苏黎没有选择前往，但现在宫晓几人被卡着无法升级，急需要足够的怪物，苏黎也顾不得许多了，道：“去那里，你们直接上楼顶，我将怪物引上来。”

