    光线的变化，七大教会的队伍自然也发现了问题。

    所有人都紧紧盯着空中的光线，生怕接下来还会有更多的光线落下。

    好在，两三个小时过去，这样的情况也没有发生。

    即便这样，也没有人敢松一口气。

    “这下糟了，没能消灭源头失控者也就算了, 竟然还引起了这样的变化！”

    虽然不知道具体是什么原因造成这种情况出现，但韩阳、江明涛等人都明白，眼下的情况必然与昨夜的行动有关。

    有人担忧道：“这种情况只会出现这一次也就罢了，如果还会发生，那我们留在这里无疑是在等死。”

    源头失控者主动发起袭击，这让本就已经被恐惧笼罩的东临市，又增添了一分绝望。

    相比已经麻木了的普通人，七大教会的超凡者更加着急。

    知道源头失控者是四阶段后，他们也只是心惊，没有太多恐惧。

    毕竟从之前的情况来看，只要远离惹源头失控者，就不会遭到其主动袭击。

    现在情况变了，源头失控者开始主动袭击了。

    一旦没入体内的光线数量继续增长下去，被源头失控者复制能力倒是其次，超凡侵蚀的加速才是最大问题。

    多在东临市逗留一日，他们失控的风险就要多加一分。

    “现在东临市不是我们想要离开就能离开的。”

    “更何况，那件东西还没有出现，我们的任务还没完成，不能就这样离开。”

    ……

    凝视着空中垂落的光线，苏南眼中同样露出了担忧：“希望不要再出现其他变化了。”

    仅仅只是光线入体对他来说问题不大，如果还会出现其它变化，那就不一定了。

    那是四阶段的存在，是否还拥有其它诡异的能力，根本不得而知。

    “必须想办法尽快将领域提升到二层，现在的领域已经能稍微阻挡光线，只要继续提升, 定然能彻底将其阻挡。”

    顿了顿，苏南看向没入自己身体的那根光线道：“如果领域能够提升到二层，说不定能够将我身上的这根光线也隔绝，那样一来想要离开东临市就简单了。”

    这根光线对他没有什么危险，却限制了他离开东临市的可能，这等于是将他的退路堵死。

    之前他认为源头失控者是三阶，七大教会有能力解决，倒也没有在意这根光线。

    眼下失控者成了四阶，更是出现了变化，一切就不一样了，他必须为自己准备一条后路。

    “七大教会必然不会就这样放弃的，他们应该还会继续想其它办法解决这件事。”苏南低吟。

    东临市不止有七大教会的成员，更有那件让七大教会都为之疯狂的物品。

    如果真的如玲姐所说那样，那件东西涉及到了神灵的隐秘，七大教会绝对会想方设法再次出手。

    接下来的一天。

    苏南一直与柳蕴等人呆在一块，以防意外发生。

    直到午夜来临，他才回到自己的住处。

    今夜，商城要刷新了。

    “希望能够刷新出对我有帮助的物品。”

    苏南从未有过像这次这般，对神秘商城的刷新充满期待。

    一切都是因为，他这次有了足够的神秘值了！

    713点！

    自从来到这个世界，他从未拥有过如此多的神秘值。

    有这些神秘值, 他相信，这次商城刷新的东西，大部分商品他都能买得起。

    终于，午夜零点到了。

    神秘商城的面板上光芒一闪，之前的商品全部消失，取而代之的是全新的商品。

    【速度强化：强化你的速度一次。兑换价格50】

    【暗夜序列超凡特性：第二阶段暗夜序列超凡特性，服用他你将获得暗夜序列的力量。兑换价格：500】

    【先行者系列卡牌：特殊物品，先行者系列第9号卡牌，你是这个时代的先行者，使用它你将获得一次领先其他人发现这个世界秘密的机会。兑换价格：1000】

    【海盗王的金币：8级超凡物品，曾经海洋横行的霸主，海盗王坚信这枚金币，能为他带来无尽财富。兑换价格：1320】

    【玛丽的化妆盒：9级超凡物，玛丽最心爱的化妆盒，小巧便携，能容纳上百件物品。兑换价格：500】

    【吟游诗人的笔记：9级超凡物，某位强大的存在记录笔记中的一页。兑换价格：300】

    【下次商品刷新时间：6天23小时59分20秒】

    【当前拥有神秘值：713】

    “特殊物品？”

    “先行者系列卡牌！”

    商城一刷新，苏南的目光瞬间注意到第三件物品，先行者系列卡牌。

    特殊物品。

    这还是苏南第一次看到商城刷新出这样的东西。

    前几次刷新，除了第一次刷新出现的那个未知序列的超凡特性外，所有的超凡物品，都有准确的等级标注。

    不是一级，就是九级。

    现在竟然出现一件没有标注等级的物品，这让苏南瞬间想到很多。

    “领先其他人一步发现这个世界的秘密？这是什么意思？这个世界有什么秘密？”

    苏南心中好奇，可惜，没人能够为他解答这个问题。

    一遍又一遍看着先行者卡牌的介绍，他有种感觉，这次所有的商品中，或许这件物品才是最珍贵的。

    “这件商品一定要买下来！”苏南瞬间有了决定，

    不说“特殊物品”这四个字的加持，仅凭那一次领先其他人发现这个世界秘密的机会，苏南就知道，不论如何，他一定要买下这件商品。

    现在他的神秘值有713点，距离购买这件商品只差287点。

    287点神秘值放在以前，他还真没有信心在下次刷新前凑齐，可现在不一样了。

    他能够通过服用超凡特性来获得神秘值。

    “服用一阶段特性获取的神秘值已经不多了，实在不行就只能服用二阶段特性！”

    平复激动的心情，苏南这才有功夫查看起其它商品。

    速度强化就不用说了，对他近乎没什么作用，如果是精神强化，他还要考虑考虑。

    暗夜序列超凡特性亦是如此。

    二阶段的暗夜序列特性他有可能会用的上，可那500的价格让他望而止步。

    再看第四件商品，海盗王的金币。

    这是几件商品中，唯一的一件8级商品，价格更是高达一千二百多，这不是他能买起的。

    反倒是第五件商品，玛丽的化妆盒，让苏南又一次来了兴趣。

    仅从介绍上便能看出，这是一件空间物品，能够用来存储物品。

    “这不就类似于前世修仙小说中的储物戒指吗？”

    “这件物品很实用！”

    苏南眼中闪过精光，忍不住想要将这件商品买下。

    他身上的超凡物品不少，更是有着几十枚超凡特性，而且可以想象，以后他的超凡物品将会越来越多。

    这些珍贵的东西他不可能放在家中，只能随身携带。

    现在东西少还好办，可随着东西越来越多，这就是一个麻烦。

    如果能够买下这件物品，那一切问题都解决了。

    更重要的是，这件物品只要五百点神秘值，不算贵。

    苏南犹豫了一下，还是摇头道：“不行，现在优先购买‘先行者卡牌’，这件物品之后再想办法。”

    继续看最后一件商品。

    这是一页笔记，初看苏南没发现什么特殊之处。

    可仔细琢磨，他发现，这件物品同样价值不小！

    仅仅只是笔记的一页就是九级超凡物，不敢想着完整的笔记是什么等级。

    窥一斑而知全豹，仅从这一页笔记便可以看出，这本笔记主人曾经的强大。

    “超凡物品的来源都与上个纪元有关，神秘商城中的这些物品应该也是如此。”

    “这样说来，这页笔记记载的内容定然是上个纪元的一些信息，说不定记载了某些秘密也说不定。”

    “好东西！这也是好东西！”

    上个纪元的信息放在这个时代，无疑是无价之宝。

    如果运气好，其中记载的是高阶段超凡的信息，那价值就更加珍贵了。

    苏南眼热，可惜在没有购买先行者卡牌之前，这些东西都只能看看。

    “神秘值还是太少了，要想办法弄到更多的神秘值。”

    这次刷新的六件商品，有三件都是他想要的，奈何限制与神秘值太少，他都只能看看。

    收起神秘商城面板，苏南将一件物品拿了出来。

    是许愿铜镜。

    许愿铜镜仍旧暗淡无光，这是因为诅咒还未降临的原因。不过苏南知道，很快这件物品将再次可以使用。

    他静静等待，做好随时使用光影回溯的准备。

    很快。

    时间来到了上次使用许愿铜镜的时候。

    也就在这一刻，许愿铜镜上光芒一闪，黯淡无光的铜镜瞬间恢复了光泽。

    诅咒已经降临了。

    然而，让苏南惊奇的是，他并未感觉到有什么异常出现。

    “怎么回事？”苏南眉头一凝，他立刻看向神秘神。

    如果有异常出现，神秘值必然会有所变动。

    果然，神秘商城面板打开，他一眼便看到增长的神秘值！

    753点！

    在这之前，他的神秘值只有713点！

    增加了30点！

    他明明没有察觉到任何事情发生，可神秘值却莫名其妙增长了三十点之多！

    “不对，一定是发生了什么！”

    苏南想都不想，立刻使用光影回溯，回到四十秒前的状态。

    下一刻，神秘值消失了，重新回到713点！

    “成功了吗？”

    神秘值虽然不能说明一切，却也是一种参考手段，只要神秘值不增长，那就说明问题不大。

    然而，还没等他松口气。

    让他脸色难看的事情发生了。

    神秘商城面板上，神秘值快速增长，一两个呼吸间，再次增长了三十点！

    一点也没少，反而因为超凡的使用，增长了一点！

    “不好，这次的诅咒难道涉及到了某种规则？”

    苏南心中一沉，瞬间想到昨夜恩德大主教的情况。

    很明显，他眼下的情况与恩德大主教的情况类似，都触碰到了某种规则，使得他光影回溯的能力失效了、

    最重要的是，他现在都不知道刚才降临的诅咒是什么。

    未知才是最可怕的！

    “一定哪里出了问题！”

    苏南快速检查身体，然而，很快他得出结论，他的身体没问题！

    这下，他的脸色更加难看了。

    “上次我的愿望是什么？”

    诅咒与愿望有关，苏南想要从上次的愿望中寻找问题。

    然而，这一回想，他才突然发现。

    他竟然想不起来上次的愿望是什么了！

    甚至为什么要许愿都不记得了！

    包括服用超凡特性可以增强超凡能力，等等一切，与上次许愿有关的记忆，全部消失了。

    “我的某段记忆消失了！”苏南神色大变，终于意识到哪里出现了问题。

    这种情况很诡异。

    一段记忆消失，他竟是连一点感觉都没有。

    这还没完。

    更诡异的是，当苏南意识到这一点的时候，他自己都没有发现，慢慢地，他开始接受了记忆消失的事实。

    他没有继续回想那段消失的记忆是什么，更没有想要找回那段记忆的念头。

    仿佛这一刻在他看来，没有那段记忆才是正常的！

    他不需要去找回。

    这种现象很奇怪，如同他的认知被修改了一般。

    看着那恢复光泽的许愿铜镜，苏南直接将其收了起来。

    完全没有去想，为什么自己会拿着许愿铜镜，没有去想许愿铜镜是什么时候恢复的。

    这种情况很糟糕，如果继续这样下去，他将彻底忘记有关上次许愿的一切事情。

    好在就在这时，他忽然注意到神秘商城上那754点的神秘值。

    “754点神秘值？我怎么会有这么多神秘值？”

    苏南眼中写满奇怪，不明白这么多神秘值是哪里来的！

    “不对，有问题！”

    他反应迅速，在意识到问题的刹那，想都不想，直接使用光影回溯，回到十四秒前的状态。

    与愿望有关的记忆消失了，但其它东西却还在，在看到神秘值的那一刻，他就意识到自己出了问题。

    这就好比大家都在考试，在这个过程中你有关考试的记忆突然消失，瞬间你不知道自己在干什么。

    但很快你便能从周围安静答题的同学身上推断出，自己这是在考试！

    眼下苏南就是如此。

    他没有意识到自己记忆消失了，但从莫名其妙增长的神秘值上还是能推断出，自己身体出问题了。

    在这种情况下，他第一时间要做的，就是使用超凡能力，让自己回到四十秒前的状态。

    这次他成功了。

    光影回溯的能力改变的是状态，并不包括记忆，但在四十秒前的时候，他没有被诅咒影响。

    没有了诅咒的影响，记忆自然会浮现。

    只是，仅仅瞬间，他的记忆又一次开始迅速模糊。

    与昨夜老者的情况相似。

    不过，就是这瞬间的功夫，苏南彻底明白了怎么回事。

    “诅咒，这就是诅咒！”

    “诅咒与愿望是相反的，我上次许下的愿望是获得解决失控的方法，而诅咒则直接让我失去了所有相关的记忆！”

    电光火石间，他脑海闪过数个念头。

    眼下的情况与当初在星灵界是何其相似，在星灵界时，他被星灵界的规则影响，迷失了方向。

    现在，他被诅咒影响，丢失了记忆。

    如果仅仅是丢失记忆倒也没什么，他可以通过其他事物，从侧面推断出他丢失的是哪些记忆。

    现在问题是，在记忆丢失的同时，他的认知被改变了。

    他不认为自己丢失了记忆，哪怕他从侧面发现自己出了问题，也不会往记忆丢失这个方向想。

    这个问题就很严重了，如果不能解决，他很有可能彻底失去一段记忆。

    来不及思考其它，苏南迅速从一侧的书桌上拿过纸笔，想要将这种情况记录下来。

    刚才他看到神秘值，反应了过来，立刻使用光影回溯回到四十秒前。

    但下次呢？他还能反应过来，还能意识到自己出了问题？

    他必须留下更加明确的提示。

    必须将有关许愿的一切信息都记录下来。

    可惜，他的反应还是慢了，或者说记忆消失的速度太快了。

    他仅仅只是写下“记忆”两个字，有关许愿的一切记忆已经彻底消失了。

    他忘记了有关许愿的一切，甚至关于刚才的一些推断都忘记了，他的认知被改变了。

    他直接不去想刚才发生了什么。

    好在即便这样，当苏南看到自己写下的两个字时，还是察觉到了异常，意识到自己出了问题。

    若是其他人面对这种情况，第一时间肯定是分析哪里出了问题，之后再想办法解决。

    苏南不会这么做。

    他有光影回溯，不管出了什么异常，他第一时间想到的都是光影回溯。

    长期使用光影回溯，已经让他产生了一种逻辑上的变化。

    使用光影回溯总没错，只要回到四十秒前，一切问题都能被解决！

    念头升起，他又一次使用光影回溯。

    一瞬间，消失的记忆回来了！

    这一次苏南什么都没想，快速在纸上接着写道：

    “记忆消失，使用超凡！”

    仅仅只有八个字，不管怎么看这样的提示都很模糊，但对于苏南来说已经足够了。

    有了提示后，接下来事情就好办了。

    他只需要在看到自己留下的提示后，第一时间使用超凡能力便可。

    如此，苏南陷入循环。

    使用超凡能力，到记录眼下的情况，再到遗忘，他一遍又一遍重复这个过程，一点一点将有关愿望的全部信息记录下来。

    这个过程很繁琐。

    记忆消失得太快了，苏南每次最多只能写四五个字！

    他也想过使用更便捷的方法，比如录音。

    但他不能肯定，自己录完音后，会不会去查看。

    如果不去查看，那录了又有什么意义，随着有关记忆消失后，他还是什么都不知道。

    唯有写在纸上，他才能在记忆消失后，第一时间发现问题。

