
　　李和掏出手机试着给平松打了电话，询问朱老头的住处，平松果然是知道的。自从朱老头身体不好以后，收到的许多好东西，都还是平松负责去搬运，然后亲自送到李和家里。

　　朱老头一家子被安置在门头沟的周转房里，沿途还有许多窝棚。拆迁的规划是先拆迁，后盖房，先搬家，后安置。

　　运气好的，有关系的，可以捞着周转房住。住不上政府周转房，又没办法投亲靠友的，只能临时住在不挡风不避雨的窝棚里，这些窝棚的砖瓦灰砂、门窗擦条都是老房子拆下来的。

　　李和的车子停在了路边，准备慢慢找。可是没用打听，刚走几步路就找到了在棚子底下乘凉的朱老头。

　　朱老头整个人瘫在躺椅上，僵尸一样痴痴地，两颊都凹了下去，脖子不禁使唤了，耷拉着，脑袋好像是用绳子吊着的一样。他的小褂只扣上了两个扣，只剩下了硬绷绷干瘪瘪的胸膛。

　　“喂，朱师傅，你这样子还能有机会住上新房吗？”李和强笑调侃。他想不到那么一个精神的老头会变成如今的样子。

　　“胡说，老子还在喘气呢。”朱老头歪着脖子，说话已经含糊不清了，见到李和自然是很高兴，用颤巍巍的手指着旁边的凳子道，“你坐，你坐。”

　　大口喘着气，好像害怕自己会忘了要干什么。

　　“玮琦，拿烟。”他又朝着屋子里努力的喊，不过声音还是不大。

　　屋里的门拉开了，走出来的是朱玮琦，他见到李和有点怵，很不自然的给李和递了一根烟。

　　“谢谢了。”李和还是客气的接了，“你没去上班？在家呆着做什么？”

　　朱玮琦现在还是在方向的印刷厂里上班，算是稳定了下来。

　　朱玮琦道，“我跟方经理请假了，回来照顾我爷。”

　　“哦，挺好。”李和点着了烟，朱玮琦虽然有点混，但是孝心还是可嘉的，“你忙你的，不用管我。”

　　朱玮琦给李和倒了杯茶又回了屋，在李和面前他还是有点不自然。

　　朱老头看着孙子的背影道，“我不在了，麻烦你多帮我照看着点，别看二十来岁，还是个糊涂蛋子，他爸又不管他，我也撑不了几天的。还是曾国藩那句话，‘吾观乡里贫家儿女，愈看得贱愈易长大，富户儿女，愈看得娇愈难成器’，我真的养差了。以后你教育你家的娃娃也是这个道理。”

　　李和心里一酸，可还是笑着道，“没事，有我呢，你去医院没有？要不再去医院看看，这里住着的条件也不好。”

　　“挺好，挺好，有灯有电够舒服了，只是用水不是太方便，每天都是水车送水过来。”朱老头叹口气道，“单位要送我去医院，我都没乐意，里面那股味我受不了。我也知足了，没啥可惜，活的也够长了，活了这么长也没用，这辈子还是有遗憾。”

　　“你起码为中国考古学做出了贡献，不简单了。”李和只能尽量顺着说。

　　“不，我是个怂包而已。”朱老头想摇头，可是他的脖子已经撑不了了，“日苯人进湘南那一年，我是武冈教育局长，胆子小，落下学生先跑了，现在想想都不是人。你说我年轻那会胆子怎么就那么小呢？后来杨韶华做了教育局长，接我的位置，他都瞧不起我，我给他去几封信，他都没搭理。我自己都臊的慌，一直没脸回乡，可谁能知道我想家想的多苦。我得谢谢那薛岳，在长沙会战算是立了功，减了我愧疚，可我这后半辈子一直不痛快。听说他去了台湾，现在还活着呢，他这种英雄就该长命百岁，如果以后有机会，我是说假如，要是见着了，帮我说声谢谢。”

　　薛岳出生于清光绪二十二年，也就是1896年，同样毕业于牛叉哄哄的保定军校。后来孙中山任了大总统，薛岳同**及张发奎做了他的警卫，分任第一、二、三营营长，陈可钰任团长。

　　“一定，一定。”不管什么条件，能不能办得到，李和只能应承，算是满足了这个老头子的心愿，至于过往的是非功过，谁能说的清楚呢?

　　朱老头继续道，“你这孩子我喜欢，扎着根呢，我要说你像我年轻那会，是羞你，可你真像我那会。按我想，你如今的地位总该前呼后拥吧，可也没有，还是老样子。咱老家有句名言，当然是曾剃头说的，‘胸怀广大，须从平淡二字用功’。你很好，很好。”

　　李和笑着道，“只要没枪，我好歹能对付着两个人，再说高官或者军以上才配个警卫员，我算什么，有两个臭钱，哪里值得前呼后拥。”

　　朱老头脖子拖着脑袋，勉强点了个头，“混迹尘中，高视物外，总是对的。不可一世的年羹尧，因为在做人上的无知而落得个可悲的下场，所以，才大而不气粗，居功而不自傲，才是做人的根本。”

　　“受教了。”李和认可的点了点头。

　　“你帮我把玮琦喊过来。”

　　李和起身把朱玮琦喊了出来。

　　朱玮琦蹲在朱老头跟前，莫名的心里一酸，“爷，你说，以后我都听你的。”

　　朱老头说，“跟你爸说，我要是去了，烧了后，留着骨头灰，给我埋回老家。”

　　朱玮琦头埋在朱老头身上，哭着道，“晓得了，爷。”

　　“你把我腰上的钥匙解了，把我床头的那个箱子搬过来。”

　　朱玮琦依言解了朱老头腰上的钥匙，然后又回屋把一个沉重的木头箱子搬了过来。天籁小说网

　　“爷，在这呢。”

　　“打开。”朱老头已经闭上了眼，但是说话好像更加的有了力气。

　　朱玮琦颤抖着手打开了木箱。木箱里只有两个瓷罐、一个玉璧和三本书。

　　朱老头对孙子道，“这个我不能留给你，你顾不住，也没本事顾住，我现在交给你李大哥，他能照应着你，你懂不懂？”

　　朱玮琦哭着点了点头。

　　“这太贵重了吧，我怕承担不起。不过你放心，玮琦我一样会照顾。”李和突然想起来了寿山之前的话，有点犹豫要不要接这些东西。

　　朱老头浑身颤抖，有点发急，带着恳求的口吻道，“你能，我信你。”

　　李和还要说话，朱老头却继续道，“我一辈子不求人，算我求你了。”

　　李和深吸一口气，看着脸色暗黄的朱老头，心里不忍，还是答应了，“真的，我会照应他的，保证他受不了一点委屈。。”

　　“那我就放心了。”朱老头笑笑，“八百里的洞庭，何得了!曳味！”

　　他恨不得与那家乡的山水合为一体。

　　又自言自语，“摇啊摇，摇啊唧，摇哒细唧捡柴气，一天捡一把，十天捡一焦，送到外婆屋里烧，外婆打发细唧三尺布...”

　　这句话没唱完，突然头一崴，没了声息，眼睛上还挂着泪。

　　“爷，爷，爷爷！”朱玮琦见朱老头没了声响，他没有大喊大叫，好像明白了什么，“爷！”

　　李和眼泪朦胧的试了试朱老头的鼻息，茫然间，不知道怎么是好，最后还是对朱玮琦道，“没了。给你父母打电话吧。”

　　眼泪终于憋不住，一下子唰唰的下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，488、少一人免费阅读。https://xs.23sk.com 