    “你胡说，分明就是他们偏爱你。现在你赢了，成王败寇，你想怎么说都行。要杀就杀，别试图来羞辱我。”兮君帝打断兮择的话。

    “我没必要骗你，你自己看吧。”

    兮择的识海开启了，一些记忆化为画面浮现而出。

    最先开始呈现的是一座别院，一对穿着华贵的夫妇在谈论着一些事，而记忆的视野则是以偷看和偷听的方式。

    “这一次境主给了一片圣葵，君皓如今正在冲击境界，要不给他用吧。”美艳妇人开口说道。

    “君皓天赋异禀，若能有这圣葵，确实会成长得更快。但他还年幼，成长太快也并非好事。而且，这小子向来就不喜修炼……”中年男子摇了摇头。

    “不喜修炼？”

    美艳妇人微微一笑，“你呀，当爹的居然还没我了解你这小儿子呢。皓儿虽非我生，但这小家伙想什么，我却是知晓。皓儿虽比帝儿小一岁，但却是天生聪慧伶俐，也要懂事得多。他并不是不喜修炼，只是故意这么做，给帝儿机会而已。”

    “哦？”中年男子有些讶异。

    “你信不信，若是你[笔趣阁 www.boquge.info]将圣葵给皓儿，他一定会拒绝。”美艳妇人笑道。

    “万一没拒绝呢？”中年男子反而笑道。

    “那是你不了解皓儿，其实我也知道，帝儿比皓儿更需要这圣葵，只是圣葵只有一片。帝儿从小就待在我们身边，境主给予的各种至宝，我等都给了他。皓儿三岁后才被送回，这些年亏欠他了，这圣葵自然该给皓儿。只是，皓儿未必会要啊，你忘了他先前就拒绝了很多次了么？”美艳妇人说道。

    “既然如此，那就给帝儿吧。”中年男子点了点头。

    画面渐渐散去。

    兮君帝回过神，看着兮择，眼中满是难以置信，“你骗我，这莫须有的记忆分明是你故意改掉的。什么圣葵，我根本就没见过。再说了，你怎么这么巧就在附近？”

    兮择没有说话，放出了第二画面。

    那是漆黑的夜晚，中年男子和美艳妇人二人来到了一间房中，年幼的兮君帝睡在床上，非常的香。

    中年男子随手打出一股力量，护住了兮君帝周身，让他依旧继续沉睡。

    “圣葵效果太强，帝儿吞服的话，可能会承受不住。原本打算让他过几年再服用，可这小子太争强好胜了，今日非说我们宠溺皓儿，没有理会他……”中年男子叹了一口气，望向兮君帝的眼神满是宠溺。

    “连自己的弟弟都要吃醋，这小子确实该揍一顿。”美艳妇人哼了一声，当看到兮君帝的伤口，还是忍不住感到疼惜。

    轻轻抚了下兮君帝的头，美艳妇人喃喃道：“都怪为娘太骄纵你了……今日所吃的皮肉之苦，希望你能记住。”说完，眼眶蕴含着泪水。

    这时，中年男子随手将圣葵放出，然后释放出所有气息。

    伴随着力量不断注入，圣葵缓缓融入了兮君帝的体内，待到一切做完后，中年男子脸色苍白至极，额头渗出了豆大的冷汗，气息更是滑落了一层。

    “夫君，你的伤……”美艳妇人担心道。

    “无碍，一些旧伤罢了。”中年男子摇了摇头，示意美艳妇人无需担心。

    画面再度消失了。

    兮君帝再度愣住了，呆滞的看着消失的画面。

    “看到了没有？父君当日虽教训了你，但也是因为你做错了事。事后，还耗费一层境界修为，用圣葵为你塑造出更强的根基。”兮择沉声说道。

    “兮君皓，你真以为我会相信你么？”兮君帝反应过来后，涨红着脸瞪着兮择，“这些莫须有的记忆，分明都是你编造出来的。”

    “我有必要编造这些记忆？你不过是个将死之人而已，你已经活不了多久了。原本我可以直接杀了你，可在想到父君和主母临死都还在蒙受不白之冤后，我才决定让你活一段时间，让你明白一些事。父君和主母对你的疼爱，其实不比我少。”

    兮择说到这里，声音冷了下来，“而你呢？却认为父君和主母偏爱我。其实你没看到，父君和主母几乎每隔一段时间都在入夜后帮你增强根基。知道他们为何会这么做么？塑造根基是极为痛苦之事，他们不忍看到你痛苦，所以等到你入睡后才会这么做。”

    “你可知道，父君早已位列准帝尊，可他为了帮你塑造和增强根基，修为从准帝尊滑落到了高位帝境不说，多年的旧伤更加严重了。而主母呢，她原本就比父君强，可她这些年来都没修炼，知道为何么？她的所有修炼资源都给了你和我。虽然我分了一些，但大部分都是给你所用。”兮择越说声音越冷，眼中更是透出了森森的恨意。

    兮君帝呆呆的看着兮择，眼中的暴虐渐渐消散了，原本毫无感情的眸子出现了一丝懊悔和痛苦……

    “不，你在骗我……你们都在骗我……”兮君帝狂吼道。

    “骗你？有这个必要么？你可想过，你当年杀父君和主母的时候，他们最后弥留的目光，是恨么？他们若是恨你的话，你能这么容易就杀了他们？其实，他们知道你修成了万中选一之法后，就曾想过以自身性命成全你。只是没想到，他们刚做下决定的时候，你就出手了。”兮择的拳头猛然捏紧。

    听到这一番话，兮君帝一愣。

    虽然已经过去二百多年了，但兮君帝却是清清楚楚的记得当时的一幕幕，当日他只是高位帝境而已，他在灭情绝性之下出手杀了自己的父母……

    那一幕……

    兮君帝回想起来了，父君和母亲死去的那一刻，他们看了自己一眼，那两道目光中蕴含着复杂，有痛惜和无奈，但更多的是仿佛早已知晓会如此一般。

    他们没有还手……

    同为高位帝境的他们，完全有机会可以逃的，或是等无兮天境的高层赶来，然而他们却没有这么做，而是毫不还手。

    当时的兮君帝已经完全失去了理智，他根本就没理会。

    如今回想起来，兮君帝才恍然明白过来。

    “父……父君……母亲，我错了……”兮君帝的头重重砸在地上，眼中的泪水禁不住狂落而下，其中蕴含着无尽的悔恨。

    原本绝情绝性的兮君帝，在瞬间恢复了七情六欲，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

