    轻描淡写的一句话。

    王武一事，就彻底盖棺定论，再无其他异议。

    只因这个声音，是三王宫里某一位的声音。

    显然，这个有成王之资的神秘天才，得到了三王宫的关注。

    而王武死后不可入万坟山，更是代表着此间之事另有隐情，绝不像表面上看起来的这么简单。

    不过具体的原因是什么，既然王没有再传出声音，那意味着此事到此为止。

    “吾等谨遵王命。”

    瀚海侯低眉垂首，当先开口。

    其他几位侯也同样肃穆而立，齐声说道。

    除了阴叶飞。

    他的眼神越发阴翳，但还是做足了表面样子，没有再说什么。

    纵使心中有千般不服，万般不满，也不敢表露出一分一毫。

    “本侯旧伤复发，便先回去养伤了，诸位告辞。”

    三王宫的声音消失之后，阴叶飞第一个开口说话。

    他朝着瀚海侯点头示意，然后便头也不回的转身离开。

    瀚海侯也未曾挽留，对着剩下的人说道：

    “王适才所言，诸位还需传给下面人。

    还有，告诉炼药院，定要将顾小冉看顾好，莫要再出现此等事，万万不可跟那位炼丹大师恶了关系。”

    闻言，众人各自点头。

    他们都知道瀚海侯的意思，顾小冉是他们如今唯一的突破口。

    只有顺着这条线，才能找到那位炼药大师，继而......

    提前交好那位有着成王之姿的天才。

    以此人的破境速度，等下一甲子爆发妖魔之乱，到时候坐镇在长城之上的。

    是三王，亦或者是四王。

    这谁又能说的准呢？

    总而言之，提前交好，这并不是什么坏事。

    当然，阴叶飞并不如此认为。

    一个尚未成长起来的天才，都是虚无的罢了。

    “凰佩那个贱人，嘴里没一句实话，整天摆出一副不食人间烟火的样子，也不知道是要给谁看。

    真以为本侯不知道，那守禁院院长是她的人不成？

    一个婊子，竟敢当众戏弄本侯，早晚要她后悔。”

    空旷的大殿中，阴叶飞坐在一张比床都宽大的椅子上，满脸恼怒，恨恨的骂了一句。

    椅子边有四位婢女，全都是洞玄境界，相貌各有千秋，气质俱不相同。

    这四人是七十二院精挑细选上来的，拜在阴叶飞的门下，算的上是他的亲传弟子。

    当然，整个山海关都知道，阴叶飞最擅长的就是双修之法。

    “师父，何必因为一个贱人生气？”其中一娇憨女子，忽然上前娇滴滴的说了一句。

    话音刚落，大殿内忽然响起了啪的一声脆响。

    那娇憨女子跌倒在地，左半边脸以肉眼可见的速度肿胀了起来，嘴角溢出鲜血。

    阴叶飞居高临下的看着她，淡淡道：

    “羽凰侯，也是你一个洞玄境能随便辱骂的？”

    “弟子知错了，师父，弟子再也不敢了。”

    那娇憨女子不敢顶撞，更不敢心生怨怼，迅速跪倒在地，低声乞求。

    阴叶飞没有搭理她，就让她一直在地上跪着。

    他侧躺在椅子上，轻揉着眉心，一边思索，一边低声道：

    “瀚海侯此人，表面上看似公平公正，实则城府极深，奸猾无比，本侯用了几十年的时间，都看不透他。

    他到底是谁的人？这七十二院里边，又有多少人听命于他？”

    想的越多，他就越发的烦躁。

    “有人的地方，就有勾心斗角。

    这山海关只许进，不许出，还要面对妖魔侵袭，数万人真的全无怨言吗？

    谁又能真的敢说自己可以免俗呢？

    唉，有些事，怪不得本侯啊。”

    阴叶飞忽的站起身，长叹了一口气，一脸的感慨。

    他走到大殿的一侧，拿起一根鞭子，朝着地上跪着的那名女弟子走去。

    见状。

    站在一旁的其他三人，身子齐齐一顿，随即眼中浮现出羡慕之色。

    似乎，恨不得刚刚犯错的是她们自己。

    ......

    解尸院。

    灼热的水蒸气充斥了整个屋子。

    “你们俩个小家伙，年岁尚小，正是长身体的时候，多吃点肉有好处。”

    吴镇海端起碗，将刚盛出来的骨汤一饮而尽，红着脸震声道。

    顾小冉坐在他的对面，纤细的小手里捧着根比她脸都大的骨头，撕咬着上面被炖的软烂的肉。

    “吴院长，解尸院可真的是太好了，我都想来了。”

    闻言。

    吴镇海爽朗大笑了几声，点头道：

    “小冉丫头要是能来，那自然是再好不过的。”

    他将碗递给齐槐，让他再去盛一碗汤，随后叹了口气，继续说道：

    “唉，齐槐这小子，性子孤僻，刚来山海关的时候，又摔坏了脑子，患了失忆症，更加不爱与人说话了。

    与我一起的这么些年，除了你，我还未曾他有过其余朋友。

    整日里就待在解尸院里，这可不是一件好事。”

    “院长，清静些也是极好的。”齐槐端着两个大碗，慢步走来，笑着说道。

    听他这般言语，吴镇海顿时冷哼一声，转头对顾小冉说道：

    “丫头，你看看这厮，真是孺子不可教也！”

    顾小冉捧着骨头，笑眯眯的说道：“哎呀，吴院长，没关系的，我时常来找齐槐玩就好了。

    而且我最近可厉害了，过两年就能炼制出破境丹了。”

    “瞧瞧人家，再瞧瞧你，有小冉丫头在，你就可劲儿偷着乐吧，可别身在福中不知福。”

    吴镇海骂了他一句，言语之中似有所指。

    齐槐却是装出了一幅什么都听不懂的样子，只是笑笑，没有说话。

    见他这般，吴镇海也莫得办法。

    他看着两人，心底满是欣慰。

    今天之所以叫顾小冉一起来偷吃妖兽肉，享受他们解尸院的专属福利。

    是因为顾小冉这几年对齐槐一直很好，有什么丹药也都想着他。

    齐槐是个不谙世事的雏儿，性子又是个闷葫芦，自是不懂这些。

    那他这个做院长的，就得多费些心思了。

    很快，汤足肉饱，吴镇海率先离席。

    岁月不饶人，他魁梧的身形比之几年前，已经显得有些佝偻。

    在他走后，齐槐得刷锅洗碗，顾小冉倒是没干坐着，一同去帮了忙。

    这也算是销毁了“作案证据”。

    ......

    “呐，下次有这种事情，你可记得去叫我哦。”

    解尸院门口，顾小冉食髓知味，对他眨了眨眼睛。

    “你放心就好，我肯定忘不了你。”齐槐笑着回答道。

    随后，顾小冉朝他挥了挥手，蹦蹦跳跳的朝着炼药院而去。

    在她的身后，跟着一位炼药院的女长老，乃是洞玄境修为，贴身保护。

    这位女长老不知道适才顾小冉在解尸院内做了什么，听两人刚才的对话又是一脸的懵。

    她皱着眉头，疑惑的看了一眼齐槐，完全搞不懂这个普通的小子到底有什么地方，能够吸引到顾小冉。

    齐槐对她回以微笑，略微欠身。

    那女长老倒是也没说什么，轻轻点了点头，随后转身离去。

    她的职责是保护好顾小冉的安全，至于其他，轮不到她干涉。

    而齐槐也转身回了院内，关上了大门。

    “解尸院跟其他院第一次“联谊”，圆满结束。”

    他扬起嘴角，脸上露出一抹淡淡的笑容，随后道：

    “如今迈入玉鼎境，我也该开始这个境界的修行了。”

