    大夏历，永昌一十六年，年末。

    夏京长宁天降流火，有天外妖邪降世。

    北凉王洛离自北境起兵，势如破竹，后一人持剑雪夜入京城，合四方宗师之力，于金銮殿前挽天倾，将妖邪彻底击杀，还了这乾坤郎朗太平。

    而此役中，前任夏皇深感自身之愧，遂持刀自裁于皇座之上，为帝二十三载，崩。

    次日，大日初生。

    略带温热的气息，驱散了前夜的天寒地冻，让那满地的皑皑冰雪，都随之渐渐消融。

    短短一夜，有皇帝遭劫陨落，有满城生灵险些命丧于此，更有那上三品的大能还未彻底现世，便化为了虚无，连名讳都停留在了过去的青史之中...

    谁能想到，这筹谋了十数年的布局，棋局之中波诡云谲，各方人物操持棋盘，自诩棋手，到头来却统统都沦为了棋子...

    反倒是那最不起眼的，一直未曾引人注意的北境青年，却是一路高歌猛进，成为了站在最后的人。

    不得不说，真是叫人良多感慨。

    清风拂面而过，将那皇宫中埋葬的鲜血与不甘尽数吹散。

    前尘旧怨，家国往事，统统化作了过往云烟。

    往后翻去，又是一道新的篇章。

    翌日。

    从沉眠之中醒来，洛离抬头，看见了那窗外阳光大盛，照在留有水渍，还未彻底消融的冰雪上面。

    房间里弥漫着浓浓的熏香，还有一位白袍女子坐于此地，正闭眸静心养神。

    “你醒了？”

    微微怔神打量了周遭片刻，那女子眉眼睫毛轻颤，感受到了异动之后，遂睁开眼睛，看向了眼前从床榻直起的洛离，语气温和的开口道。

    “醒了，姜前辈还在吗？”

    “我现在头尚还有些发蒙，昨天强行支撑到了最后，那澎湃的人皇气，以我现在的修为强行驾驭，终归还是有些太过勉强。”

    “索性看我今日安然无恙，事情应该都已经了结了吧？”

    看着面前柳眉修长，双目湛湛有神的李青衣，洛离揉了揉眉心，神海丹田内本来如江河般的真气，只余下细细的一丝，几近干涸。

    昨日在昏迷之前，他是真的拼尽一切了。

    毫不夸张的说，十几年来，洛离从没有遇到过这般艰难的对局。

    哪怕是立身千军万马间征战，沙场几经生死，都没有面对一尊真正的天象要来的恐惧。

    洛鸿道身上的那股如同天威般的压力，直到现在洛离还是心有余悸。

    戍守边境十年，尽管并未在这途中来过夏京长宁，但无论如何诉说，这里都是他曾拼命守过的地方。

    起码，在洛离看来，他不能让自己曾经为之奋斗过的东西，彻底化为乌有。

    当时只是想着，事情不能像是这样进展下去，更不能是以整个皇城上百万生灵为献祭，去成了他大夏老祖宗的一人之道。

    却不想怀揣着的这股神念，竟还真与自己的武道相合，成就出了属于他自身的武道异象。

    集两道武道异象于一身，再加上那大夏立国八百年的昌隆气运，洛离这才做到了古往今来，都没有几人能做到的壮举！

    以一介先天宗师之身，强行逆伐天象大能，甚至战而胜之！

    这种事情要是道出去，怕是整个天下都得为之震动，掀起一阵轩然大波吧。

    “自然是了结了，而且在这场动乱中，其实师叔并没有出多大的力。”

    “你以一己之力，将洛鸿道亲自送葬，平定了这场动乱，就算是没有师叔出面，恐怕也不过就是多出几分波折而已。”

    说到这里，李青衣眸子中带着复杂。

    明明最开始见到的时候，洛离才不过是一介后天而已。

    为何不过数月过去，便已有了此等成就？

    想起最开始印象里那略带紧张的青年，这女子摇了摇头，随性一笑。

    她心乱了。

    冬日里，这偏僻的寝殿窗外，枯枝被风吹的微微晃动，发出了阵阵‘沙沙’声响。

    看着眼前的女子突兀绽放笑颜，听着她口中诉说而出的话语，洛离一颗悬着的心，终于是彻底放了下来。

    “那便好。”

    “那便好啊...”

    睡了许久，洛离的声音略微有些沙哑。

    他的脑海中如走马灯般显化出了诸般画面，有北境誓师起兵，平定三境狼烟。

    也有夏皇心灰意冷，喋血大殿。

    更有那洛鸿道意气风发，视诸般生灵于无物，最终陨命于雪地漫漫之间，一朝大梦成空...

    种种画面一晃眼过，直到洛离意识模糊，脱力跌倒在一双温热的臂膀间时，方才戛然而止。

    想起那双臂膀，以及那阵阵好闻的幽香，洛离抬眼目视李青衣，眸中蕴含的情绪不觉有些悄然变化。

    十年以来，仰慕洛离的女子不少。

    但能让他留有印象的，却是寥寥无几。

    至于能叫他上升到男女之情的...

    洛离闭眸，想起来虞淮竹的影子。

    他对于虞淮竹，其实心中更多的只是感激，以及将其当做至交知己。

    再加上这么多年未曾谋面，洛离之所以面对虞淮竹时会显得不自然，更多还是因为久别重逢下的失态罢了。

    因此虞淮竹现在留给洛离更多的印象，依旧还是当年那个一身绿裙的小女孩。

    固有印象还没有在洛离脑海彻底消除，他自然不会对她生出什么情念来。

    可李青衣不一样。

    坦言来讲，第一次在北蛮大营时，洛离见到这个一袭白衣道袍，宛如从天而落，不染丝毫尘埃的持剑女子时，就已是生出了悸动。

    这种性情孤傲一如天山瑶池，与世俗格格不入的清冷，是普通人决计无法拥有的。

    再加上之后的种种交集，其实说到底，太乙和她都不欠洛离分毫，但是洛离，却实欠这二者良多。

    这般想着，青年不觉间便抬起了手，握住了一侧李青衣的手腕。

    纤手皓肤如玉，触感有些润滑。

    等到回过神来后，气氛当时就有些暧昧起来。

    女子本来望向窗外白雪的目光，在感受到手腕处的异动后，瞬间便转了回来。

    她先是看了看自己右手，随后又直直的盯着洛离看了一眼。

    这一眼望去，李青衣的脖颈处不禁微微发红，喉咙轻轻滚动，不过最后却也不知说什么好，只是有些沉默。

    而洛离此时心中也是有些懊恼。

    一朝烦心事尽皆放下，前所未有的轻松感浮上心头，倒是让他将压抑许久的性子给释放了出来，一个疏忽之下，显得有了几分唐突。

    不过到底是北凉王，平日里面子功夫做得足，青年见到李青衣不知所措，倒也没有显得慌张，只是轻轻咳了一声，道：

    “昨晚上多亏姑娘了，若不是你搀扶那一把，恐怕本王可能直接就倒在那漫天雪地之中了。”

    洛离送洛鸿道归天后，所留有的最后印象，就是李青衣的侧颜。

    当时在所有人都没觉察时，是她率先反应过来，将洛离给搀扶而起，不至于直接晕倒在地。

    关于这点，洛离还是记得很清楚的。

    言罢，青年悄然松开手掌，从床榻上一跃而起，站在了李青衣的身前，对着她含笑点了下头，以表谢意。

    至于之前的唐突之事，却是只字不提。

    看到洛离高了自己一头的身躯站在面前，李青衣一双琉璃眸子中露出了几分局促。

    想起那昨夜手执天子剑，气势滔天敢叫天象老祖赴死的无双人杰，再看看眼前这面上带着淡笑，宛若温润君子的青年，她很难将二者相互连接在一起。

    明明是两种截然不同的性情，却能尽数展现在一人身上，这确实会让人心中升起不真实感。

    但余下更多的，则是由衷的佩服。

    “些许小事，无须在意。”

    “你既然醒了，那此时大夏需要你出面处理的事情，可不算少。”

    “且快去吧，别继续在这里耽搁时间了。”

    女子耳根泛红，面色像是若无其事般，有些不自然的开口。

    二人好似是有默契般，都不约而同的没有提起刚才之事。

    收回手臂，洛离看着眼前静若寒梅，平素里言语便不多的道袍女子，眸中闪过一丝情绪，张开口刚想要说些什么，但一联想到眼下局势，又将即将倾吐而出的话语给咽了下去。

    还不到时候。

    经过昨夜一场乱战，整个皇宫百废待兴，而且眼下夏皇已陨，整个皇城正是群龙无首之时。

    北境五十万大军还在整装待命，眼下皇城中未曾离弃的百官还等着他这位北凉王出面，以及那下方惶惶不可终日的众多平民百姓...

    神魔之事余波未消，大局虽稳然而未定也，现在还不是表露心迹之时。

    更何况，洛离自己也需要冷静一下，细细思考一下自己内心，到底是作何想法。

    情之一事，须得慎重，非是两情相悦，或是自己内心已确实定下所属，他不会轻易与李青衣坦言。

    “还是再过一段时日吧...”

    “先将眼下局面处理清楚再说。”

    这样想着，洛离慢慢颔首，对着李青衣又低语了几句，这才向着大殿门槛行去。

    而在他的后方，女子一头黑发如瀑，被木簪束着垂于肩部，与那外界冰雪未消互相映衬。

    明艳的不可方物。

