    五行府，张明坐在转椅上，心情沉重。

    虽然叶向英说没事，但张明的听力超凡，医术极好。

    他能从叶向英说话的音色和音量上，判断出他应该是受了伤。

    只是，叶向英坚持这么说，张明也没有办法。不过，他要找别人询问。

    以前他都是联系叶中禹的。但现在，因为叶大山的事情，他和叶中禹之间已经产生了不愉快。

    更何况，张明觉得叶中禹这个人心机深沉，肯定不会实话实说。叶家的几个长老里面，也就四长老叶闻山跟他的关系最好。

    但是，经过他的发现，叶家的几个长老，包括叶闻山在内，基本上都跟叶中禹是穿一条裤子的，也不会随便泄露任何事情。

    思来想去，张明还是觉得问叶琳娜最合适。

    在叶向英被关禁闭的时候，她敢私下里找张明说这件事情，把真相告诉她。这个人，是绝对信得过。

    电话打出去，一直没有人接。

    张明感到很奇怪，就连续打了三遍，最后终于被接听了。

    “叶琳娜，我是张明。”

    “是六长老吗？”

    是一个陌生男人的声音。

    张明一下子愣住了：“你是谁？”

    “我是叶琳娜的父亲。”

    “你好你好。请问，叶琳娜在不在？”

    “我们家琳娜她……”

    张明急忙问：“她怎么了？”

    男人忽然抽泣了两声，好像非常伤心一样。

    这下张明更是诧异了起来：“叔，叶琳娜怎么了？你说话啊。”

    “她，她已经不在了。”

    张明的脑子轰地一声，头皮立马炸了：“不，不在了？叔，你说的不在了，是什么意思？”

    “她死了。”

    “死了？！”张明顿时大吃一惊，感到难以置信。“前几天她不是还好好的的吗，怎么忽然就……叔，到底出了什么事？”

    “昨天，三长老突然带人到我们家来。他们说琳娜将大少爷被关禁闭室的消息泄露出去了，背叛了叶家。所以，按照家规，将她处死。”

    张明手一抖，手机都差点掉了。

    他怎么都没有想到，叶琳娜竟然是这样死的。

    男人在手机那头哭了起来：“我们实在是想不明白，琳娜一向那么乖巧，事事听从族长和长老们的安排，怎么会做出这种事情？”

    “三长老还说了别的吗？”

    “他说，给大少爷送饭的叶五方已经认罪了，并且供出了我们家琳娜。证据确凿，抵赖也没有用。所以，他们就强行抓走了琳娜。之后，琳娜就被他们杀害了，呜呜……”

    咔地一声，手机立马扭曲变形了。

    张明恨得咬牙切齿，非常气愤。

    他知道，这一定是叶中禹下的命令！

    “叔，你节哀。”

    “琳娜，我们的琳娜一直都是乖孩子，我们老两口就这么一个女儿，现在没了，没有了……”男人在那边痛哭了起来，撕心裂肺，简直生不如死。

    张明心里很自责。

    虽然不是他叫叶琳娜去和叶向英联系的。但是，她毕竟是帮张明传递了消息。

    “三长老有没有说，叶琳娜把消息传给了谁？”

    “没有，他们根本没有说。所以，我很怀疑他们，他们根本没有弄清楚，就冤杀了我们家琳娜。但是，他们根本不听我们的，还将我们老两口赶出了宗家，给贬到出帝都。”

    张明更加痛心了：“叔，如果你们不嫌弃的话，就来天宾市五行府吧。从此以后，你们老两口的生活，我包了。”

    “六长老，我们是叶家的罪人，岂能这样麻烦你呢？”

    “你们不是。来天宾市五行府吧，我在这里等你们。”说完，张明立马将电话挂了，恨得咬牙切齿。

    一气之下，他马上起身：“来人！”

    门打开，一个手下走了进来：“明哥。”

    “我要去帝都。”

    “是。”

    张明离开五行府，坐车直奔机场。

    临走前，他还特意叮嘱了雷腾。如果叶琳娜的父母来到了五行府，要以贵客接待，不能有一丝一毫的怠慢。

    他走得匆忙，苗天波迟了一会儿才得到消息的。

    于是，他赶紧打电话过去：“张明，你怎么忽然要去帝都？”

    “我去讨个公道！”

    “是关于牛头山那边，叶家冤枉了咱们的事情吗？”

    “那件事情我并不觉得委屈。苗哥，我不在五行府的时候，一切事宜由你主持。”说完，张明直接挂了电话。

    他现在心情很差，再多说两句，生怕喷出火来。

    到了帝都，张明谁都没有通知，打车直接就奔叶家去了。

    车子停在叶氏庄园，他大步往里冲。

    守门的叶家人也不敢阻拦，毕竟他现在还是叶家的六长老，他们没有资格阻拦。不过，他们还是急忙打电话告诉了叶中禹。

    得到消息，叶中禹很意外，他没有想到张明竟然来了。

    张明直奔叶中禹的书房，果然看到他就坐在那里。

    这时候，三长老和叶闻山也闻讯赶来。

    他们也没有想到，张明竟然真来了。

    三长老呵呵笑着说：“张明，你来帝都了，怎么也不提前告诉我们一声，我们也好派人去接你。”

    “三长老，我正有事要问你！”

    看到张明的眼神不对劲，三长老立马有种不好的预感。

    接着，张明便毫不客气地质问道：“是你处死了叶琳娜？！”

    三长老哑口无言。

    叶闻山赶忙解释说：“张明，这件事情是这样的……”

    “我没有问你，四长老，请你不要插嘴。”

    叶闻山被堵了回来。

    “是我。”三长老也是敢作敢当的。

    “罪名是什么？”

    “她将大少爷被关在禁闭室的消息泄露出去，背叛叶家。按照家规……”

    张明马上抢先质问：“是我要她帮忙查一下叶哥的近况的。三长老如果有意见，大可以直接找我。也可以对族人说，是我指使叶琳娜这么做的。如果有任何处罚，可以冲我来，为什么要杀了她？”

    “张明……”

    “还有。我是叶家的六长老，叶琳娜向我汇报事情，怎么就成了背叛叶家？难道三长老的意思是，我不是叶家的人吗？！”

    三长老被问的无话可说，脸色也非常难看。

    他当初其实也不太赞同这么做。但叶中禹一意孤行，他也无可奈何。

    “张明，这件事情是……”

    “叶叔！”张明再次打断了叶闻山的话，转身看向了叶中禹。“我这个叶家六长老的身份，是不是早就被你们拿掉了？如果是，那我马上调头就走，绝不再多说半个字。如果不是，我就要问问叶叔，叶琳娜到底有没有背叛叶家？如果没有，请叶叔当众还她一个公道，并且严厉惩处犯错的相关人员。”

