    

    第十九章死亡

    台阶上。

    吴正柯的视线扫过众人，面无表情的点了点头，然后大声的喝道：“出发”随后，众人也是快速的登车，离开了特务处。

    吴正柯的行动队集合的动静很大，以至于办公室的很多人都注意到了，不少人都探出脑袋好奇的观望着，毕竟行动队已经好久没有这么大的行动了。

    “叔叔，行动队这是有大行动了？可是我们情报处怎么没有收到任何的消息”刘小兵看着消失在视线中的车队，好奇的对着刘沛儒说道。

    “估计这次是吴正柯自己得到的消息吧，消息应该很准确，不然吴正柯也不会全员出动呀，不过……”刘沛儒沉吟了一下，继续道：“不过，就怕咱们这位吴队长是雷声大雨点小，到最后只弄到个小鱼小虾”

    就在刘沛儒谈论吴正柯的时候，总务处处长钱一海钱胖子同样一脸笑眯眯的注视着消失的车队，内心则在盘算着这次行动队出动，他到底能够赚到多少钱。

    就连一向被大家认为只埋头钻在自己那一亩三分地的电讯科科长李宏伟，此刻都脱下了自己的眼镜，若有所思的看着空荡荡的窗外。

    咔！咔！

    汽车停在了山宁的一家印刷厂门口，走出军用吉普车的吴正柯冷笑了一声，对着身后吩咐道：“我收到可靠消息，这里是红党的一个地下组织，城里发送的传单都是这些人印刷的，记住待会行动的时候，千万别放走一个人，一组、二组负责进攻，三组堵在印刷厂后门”

    “是”众人很快就快速的离开了。

    三组五个人，在田海明的带领下迅速的朝着印刷厂的后门走去，途中猴子有些恼怒的说道：“又是这样，每次有好事都轮不到我们，谁不知道这次的行动没有什么危险，只让一组、二组攻击，我们就只能守后门”

    “行了，少说两句吧，吴队长的命令你之前也听到了，不允许有一个漏网之鱼，走吧”田海明同样心里有气，不过却只能安慰众人道：“说不定时来运转，这次就轮到我们走运立大功了呢”

    “是”不情不愿的众人朝着后门走去。

    此刻的白泽少内心则有些焦急，因为李先生的被捕，他现在已经无法和山宁的地下组织联系上了，面对今天这种突如其来的大搜捕，却什么都做不了，只能暗自祈祷，顺便看看有什么机会没有可以解救出一两人。

    今天的情况也是加快了白泽少营救李先生的念头。

    后门处。

    田海明对着猴子、虎子、大力、白泽少道：“我们的人手有限，待会猴子、虎子、大力你们一人把守一个方向，小白和我一组，明白了没有”

    “是”众人点头应道。

    印刷厂里面。

    行动队突如其来的闯入，也是将正在印刷文件众人给吓了一跳，除了工人，红党的一些同志看着行动队的人也知道这个点已经暴露了，就掏出枪开始反击起来。

    “吴厂长，你先走，我们掩护你，快走，看特务处的架势今天恐怕是难以逃脱了”其中一个身穿工衣的男子，对着印刷厂的厂长说道。

    “不行，我们一起走”吴厂长摇了摇头拒绝道。

    砰砰！

    密集的枪声传了过来，身穿工衣的男子猛地推了一把吴厂长，然后孤身一人朝着前方去堵截特务处的人了。

    “保重！”吴厂长没有在多说，转身朝着后门走去。

    后门处。

    白泽少听着前方传来的噼里啪啦的枪声，内心则是一阵无奈与苦涩，脸色一片阴沉不定，内心则是下定决心自己必须提高在特务处的地位，否则以后就只能在边缘活动，根本就获得不了有用的情报。

    “小白，放心吧，类似这种的抓捕任务，不会有什么危险的，你别看前面打的热闹，我估计很快就会平息的，到时候我们也就可以离开了”虽然不清楚钱慧文和白泽少具体的关系，不过田海明对于白泽少很是关心的说道。

    “我知道了”

    果不其然，田海明刚说完没多久，枪声就熄了，就在田海明准备收队的时候，印刷厂一个被人忽略的狗洞里面爬出了一个人，真是吴厂长。

    “小白，看来我们今天要立功了呀，走”田海明说话的时候，也是掏出了枪，迅速的冲了上去，脸色变幻不定的白泽少掏出手枪对着田海明的背影，做出了射击的姿势。

    狗洞外面，吴厂长看着空无一人的街道，心里一阵放松，他知道特务处一旦包围印刷厂，肯定不会放过后门的，所以他才没有走后门，特意走了这么一个无人选取的狗洞。

    只是，他的这份放松还没有持续多久，耳边就传来一道声音：“别动，转过身来”

    吴厂长慢慢的转过身来，然后看着拿枪的田海明，轻轻的笑了一下：“兄弟，别开枪，自己人”

    “谁他么和你是自己人呀，看来活该老子今天立功呀”田海明大笑着说道，不过看着吴厂长微小的动作，却是猛地朝着地上开了一枪：“别乱动哟，虽然老子想要抓住一个活的红党，可是如果逼不得已就算是死的，上面也会给老子记功的”

    “兄弟，别误会，真的是自己人，我是CC系打入红党内部的卧底，真的，你要不相信的话，等会可以找人去党务处查询的”吴厂长也是吓了一跳，他真的没有想到田海明会开枪，对于自己的小命，他可是非常的珍惜的，急忙将自己的身份给亮了出来。

    或许是太过害怕了吧，所以吴厂长的声音也是很高，原本白泽少准备开枪的姿势，也是收了起来，心里不由得暗自庆幸，幸亏他犹豫了一下，否则救回来的只能是一个卧底。

    “是嘛？”田海明犹豫了一下，这个吴厂长还真的有可能是党务处的人，毕竟CC系经常干这种事情。

    就在这时候，吴厂长却是突然动了，就在田海明分神的时候，猛地一个反手将田海明手上的枪多了过来，对着田海明的胸膛就是连开数枪，动作可谓是干净利落，快捷迅速。

    特务处和CC系的关系可不怎么样，明面上摩擦不断，私下里则要火爆的多了，有时候人命都会随时被扔掉。

    虽然吴厂长不是红党，可真要是落在特务处手里，特务处的人也不介意给他安一个红党的帽子，到时候他就是死了也是白死。所以他才会果断的开枪。

    这个变故也是惊呆了白泽少，不过随即却是朝着前方射击起来，而吴厂长则是利用田海明的渐渐冰冷的尸体做着掩护。        

