    万千气象！

    不断开始演化。

    犹如日升，再如月落。

    无尽的光点，环绕于核心四周，宛如一颗颗星辰。

    轰然的包裹窦长生，一股侵蚀之力，开始朝着窦长生的神念吞噬。

    此时要把窦长生化为世界的一部分，成为黄的养分，窦长生想要夺舍黄，直接取而代之，本能反应的黄，也想要吞噬窦长生，增强自己的底蕴。

    二者碰触到一起，窦长生冷笑连连，对此一幕好不担忧。

    窦长生生怕这黄的本能直接借助着地利，用自己的力量把窦长生给绞杀掉，但自来到这黄十丈时，显化而出的独眼，窦长生就知道最为担忧的情况已经不复存在了。

    这独眼映射出来的未来，看似合情合理，每一种都能推敲，但这未来有着致命的缺陷，就是出现了这一方世界未有的景象。

    这一点不是无意中出现的，而是窦长生故意为之。

    在看见自己各种死法后，窦长生心中就已经产生了一股想法，这全部都是独眼故意的，独眼正是在打击自己的精气神，让自己产生自我怀疑，陷入到低迷中。

    尤其是这一幅幅未来，窦长生也发现了一件事情，这未来画面直插自己内心，每一种死法像是一柄柄尖刀，不断的插在自己心脏上面。

    效果如此之好，和窦长生自身相关，可也暴露了一个事实，那这一幅幅未来，全部都是窦长生担忧的未来。

    所以窦长生开始故意为之，也就出现了灭主任一个响指毁灭全宇宙的事情，果然如同窦长生猜测一样，独眼果然演化出了这一副未来的情景。

    把窦长生的忧虑，化为了现实呈现于眼前，此处值得称道一声，画质很是不错。

    窦长生验证出了这一点后，自然不会被独眼影响到情绪，不过在此刻窦长生心中已经对黄要怎么做，心中已经掌握的八九不离十了。

    黄是打算借助独眼，击溃窦长生的心神，然后趁此机会，把窦长生给吞噬掉。

    这做法很完美，只是这黄一切依靠着本能，所有的步骤有着一些僵硬，这自然的产生了无数的破绽，被窦长生直接给看穿了。

    知道黄的打算后，窦长生自然就是将计就计，直接做出心神动摇的架势来，引诱黄来吞噬自己。

    黄要要杀窦长生，那么这没有什么，但要是吞噬窦长生，这就会引发一个后果，那就是黄要把封神榜也要吞噬下去。

    封神榜位于冥冥之中，这不存在与肉身某个位置，而是寄居于窦长生的神念意识中，窦长生能够死，最多封神榜会暴露，但要是夺舍和吞噬，这就是要把封神榜一起给吞了。

    这样的话封神榜自然不可能继续无动于衷下去，当这核心朝着自己吞噬，窦长生非但不阻拦，反而推波助澜的任由核心开始吞噬自己，为核心提供了充足的方便，生怕核心会放弃一样。

    窦长生主动相迎，换成神志健全者，心中已经会蒙生出不好的预感，可能会采取一定的措施，不过这黄不同，动作保持不变，一下子就把窦长生吞噬其中。

    但下一刻，亿万光芒开始绽放。

    宝光挥洒，犹如细雨，不断的落下。

    这一片光之世界光辉，瞬间已经被压制，

    世界充斥的唯有封神榜光辉，这一刻的封神榜神圣不可侵犯，犹如主宰世间的王者。

    封神榜显化而出，璀璨的卷轴，开始徐徐的张开。

    吞吐着宝光，挥洒着光辉。

    瞬间包裹窦长生的光芒，却是寸寸的开始消散，转眼间这一片光芒所充斥的世界中，唯有封神榜的光芒耀耀。

    核心中一道意志，此刻正不断的瓦解消散，在封神榜的光辉之下，最后消失的无影无踪。

    窦长生静静的凝视着这一幕，这才是窦长生敢于对黄下手的底气所在。

    黄为黄天之子，可不是这么轻易能够拿下的，要光是窦长生一神，来此地也就是送菜来的。

    封神榜光辉充斥这一片世界，封神榜缓缓的转动着。

    良久，光芒这才徐徐的消散，化为了虚幻消失不见。

    唯有窦长生位于这一片世界中，排斥和压力消失的无踪，一股亲和之力传出，世界都在欢迎窦长生，为窦长生欢庆。

    窦长生大部分神念消失的无踪，唯独留下了一道神念位于世界。

    封神榜上面，此刻正七品的位置，黄的名字已经消失的无踪，但下一刻却又再一次出现，不过上面多了窦长生三个字。

    如今夺舍成功，接下来对窦长生而言，自然就是登神了。

    天下神职千千万万，每一种能力都代表着为无数种权柄，能够衍生出无数种神职。

    类似火，自有火神，炎神等等，根据着具体的一种火，出现不同的神。

    但权柄越重，需要的神职也是越高，像是全知全能，这就算是一品都有一些悬，没准需要是超品。

    黄神位黄天之子，具备一些黄天特性能力，但这一些根本无法展现出来，这需要二品不可，当前天地容纳有限，要附和当前正七品的实力。

    没夺舍前窦长生自然希望黄神实力越低越好，现在反而希望黄神实力越高越好，可惜神位已经跌落下来，想要再上涨回去不是不能，只是受到天地的限制，此点极为困难罢了。

    黄天之子，光是局限于太平道一地，这太受到束缚了，窦长生脑海中率先想到的是借此解决掉吕凤仙不能离开龙水的隐患。

    神祇被局限于一地，这是神祇的不足，当前神祇无一位发现这个事实，这都是窦长生汇聚了他们权柄之力，扩大了他们活动范围，至于离开了权柄范围，窦长生有着明确命令，会禁锢他们的力量。

    所以这一个隐患，至今还未曾暴露出，但也到了该解决的时候了，天下人都不是白痴，窦长生的动作会让他们联想到一些什么，到时候该有的试探也会随之而来。

    要是被他们知道窦长生不能离开龙水，窦长生的威慑力将会减弱十倍不止。

    到时候他们自可在安全的地方，开始采取一系列针对窦长生的手段，甚至是把窦长生活动的区域生生的抹除掉。

    借此彻底的干掉窦长生，解决掉后患。

    想要扩散到大周三十六州，那么肯定不能如山神和水神这等神职了，窦长生很快就已经锁定。

    游神，巡视天下。

    普通的游神，只是巡视乡里，但此等神职很低，甚至是连一村土地都不如。

    土地在弱，看似不起眼，但那也是一村之长，具备着掌管乡里死者的户籍，家宅平安，添丁进口，六畜兴旺。

    而这游神也只是巡视，要是提高神职能力，自是要加上保境安民，斩妖除魔等等一系列的能力。

    不过窦长生不打算加，到底大周地域广阔，三十六州，四百二十郡，这范围实在是太大了，要是加重游神司职，这样下去怕就不是正七品，而是从六品了。

    确定了神职后，自然就要凝聚神道符诏了，这一点倒算不上困难。

    哪怕是窦长生如今没有多少的神力了，正七品需要的二百万滴神力，这是万万没有的，可这黄神自身具备着力量，这一股自仙境跌落下来的力量，哪怕是消耗了大部分，但残存的力量，凝聚神道符诏也是不难。

    这一点适用于窦长生，要是换成其他人来必然的会失败，毕竟窦长生为神，对于神道符诏很熟悉，其他人就算是空有力量，根本不懂神道符诏，想要凝聚出神道符诏，那纯粹是白日做梦。

    窦长生心中有着决算后，没有去耽搁，看了一眼黑龙大运，此刻的黑龙大运已经是残存不多，已经剩下了最后一小部分。

    停止黑龙大运的剧烈燃烧，留下这一部分的黑龙大运，已经是没有这个必要了，剩下的这一些黑龙大运，还不如用来增添神道符诏的成功率。

    窦长生目光绽放出光彩，看着封神榜，这封神榜死要钱的，钱不够，你想要让他免费给你凝聚神道符诏，那纯粹是白日做梦，想也不要想。

    所以窦长生直接花费了一些神力，开始凝聚出从九品的游神神道符诏来。

    从九品的神道符诏凝聚，伴随着窦长生动用神力，封神榜光芒一闪即逝，没有任何高冷，对于神力是生冷不忌，只要是吞噬神力，这就是封神榜最愿意干的事情。

    从九品游神神道符诏瞬间浮现而出，犹如一只看不见的大手，正手持着一根笔墨，寥寥几笔就已经勾画出了从九品游神的神道符诏。

    从九品游神神道符诏出现，自动汇聚天地法则，开始绽放着光芒。

    窦长生不敢怠慢，立即开始操控着这一方世界中的力量，不断的开始填充到从九品游神神道符诏，窦长生的想法很简单，就是以封神榜凝聚出从九品游神神道符诏。

    借此充当着引子，然后开始汇聚力量不断的扩充，此点可以说是非常的省事。

    游神神道符诏，一脉相承，正七品和从九品相比，大致上的框架是没有什么变化的，唯一的不同也就是天地法则，需要不断的加深。

    窦长生开始不断填充着神道符诏，对于神道符诏窦长生也是有着领悟，属于黄神的力量不断的消散，窦长生突然发现一点，这黄神力量消散的有一些快。

    仿佛是有着什么东西，主动的开始吸取着黄神的力量，此不是现在开始的，而是一早就产生了。

    一道道代表着天地规则的纹路，开始不断的在神道符诏上面升起，神道符诏也在不断的晋升中，正九品，从八品，正八品。

    很快就已经冲入到了从七品，倒是在正七品这里，微微的有所卡顿。

    一直大约持续了三十个呼吸的时间，这才成功的晋升为正七品。

    至此一直剧烈燃烧的黑龙大运，彻底的燃烧一空，消失的无影无踪，随着黑龙大运消失，窦长生浮现出一股怅然若失，没有了黑龙大运的相助，窦长生发现自己再也没有了那一种如有神助的能力。

    像是这晋升神道符诏，也是会出现错误，可能用力过多，造成天地规则不协调，窦长生花费一日功夫，能够把神道符诏晋升上来，这就算是非常不错的事情了。

    要是差错多谢，个把月都不是不可能，如今能够一口气顺利的一塌糊涂的完成，这全部都是黑龙大运的效果、

    前前后后忙碌了这么久，获取到的黑龙大运，如今这么轻易就已经消耗一空，窦长生心中还是空荡荡的，不过旋即就被欣喜取代。

    如今看似只是获取到了一个正七品的黄神，但事情不能这么看。

    黄神眼前实力不强，和窦长生同级别，可黄神代表着无限的可能，这可是黄天显化，是天之子。

    也能够和苍天扯上亲戚，天道那是自己本家。

    黄神的实力，根本无需去修炼，未来伴随着天地灵气不断复苏，这黄神的实力自会水涨船高。

    不客气的讲，光是这一点，就算有着整整一条黑龙大运，那么全部都用了，这一笔买卖也是大赚特赚。

    可惜了，黄神倒是能够无限提高，不过窦长生不会允许，一定会在自己晋升后，才回去允许黄神晋升。

    不然就是主客颠倒，太阿倒持。

    黄神死的干干净净，但黄天健在，以双方的联系，黄神实力超越窦长生，未尝不会因黄天的能力，再一次死灰复燃，开始反过来侵蚀窦长生。

    正七品神道符诏彻底成型后，封神榜上面也缓缓的浮现出了一行字。

    正七品游神：黄（窦长生）

    伴随着窦长生目光注视，缓缓的司职能力，也开始慢慢的浮现出来。

    巡视天下三十六州，四百二十郡。

    登临神位成功，外界自有感应。

    黄天宫中央的金身神像，此时一道光芒缠绕，光芒犹如长蛇一般，开始在金身上面不断的游走起来，随着光芒游走，金身模糊的相貌，已经开始产生变化。

    脸如刀削，剑眉星目，相貌英俊，双眸炯炯有神，目光宛如实质。

    冥冥之中一道浑厚的声音响起：“黄天贵生”

    “今吾降世！”

    “天下太平！”

    黄金铸造的金身，此刻宛如活物一般，四方的灵气开始蜂拥汇聚，不断的冲入到金身中。

    纯金的肌肤，开始泛起一股光泽，筋脉也随之浮现而出，骨骼，经脉，内脏等等一一开始不断出现。

    哗哗哗！！！！！！

    这是血液流淌的声音，就像是长江大河一样，涛涛的开始流淌。

    纯金铸造的金身，此刻已经化为血肉之躯。

    金色的肌肤，已经开始恢复正常，为普通的颜色，闭合的眼皮垂下，这一刻金身活了。

    黄天宫中众多道人，不由的浮现出欣喜之色，风絮道人连连惊喜的讲道：“掌教师兄不愧是掌教师兄，师弟万万不如。”

    “刚刚师弟还以为失败了，没有想到这是成功的征兆。”

    “黄神冕下降临，我太平道注定大兴于世。”

    兴奋的话语，不光是风絮道人一人诉说，其他道人也是纷纷开口，这一刻黄天宫充斥着狂热的气氛，一些道人和铜镜中演化出的普通人，简直就是一般无二。

    太平道供奉黄天，黄天至高无上，此刻降生的黄神，乃是黄天之子，神圣尊贵，多年的信仰再也不是虚无缥缈，而是实实在在的诞生了。

    风絮道人犹如长嘴妇人，口中叨叨絮絮，一直诉说个不停，此时久久不见太平道掌教开口，不由的看向太平道掌教，看着太平道掌教肃穆的神色，不由的讲道：“掌教师兄太兴奋了吧？”

    “有黄神冕下，我太平道一扫颓废，周山之巅论道，当属于我太平道独占鳌头。”

    太平道掌教肃穆化为热切，眼神中的晦暗一闪即逝，心中泛起嘀咕，这黄神降世如此轻易，难道成为神祇就这么容易。

    以太平道掌教的才智，岂能不清楚要是这么容易成为神祇，天下间也不可能唯有龙水水神一脉了。

    像是同为应华洲的玉清道和金光寺，他们近水楼台先得月，早就已经开始研究神祇隐秘了，他们早太平道多年，但至今未曾有什么成功出现。

    不应该啊，这情况不对。

    不过这并未影响太平道掌教狂热的讲道；“黄天泰平，万世永昌。”

    突然，金身一双眼睛睁开，眼睛中瞳孔为黄色，一道神光冲宵而起。

    黄天宫根本无法阻拦，直冲天宇中。

    白云刺破，立即瓦解消散，耀耀的两道神光，像是两道光柱，笔直的冲向天穹。

    一时之间，大日光辉都被夺走，完全被光芒充斥。

    光芒照耀四方，大周三十六州，四百二十郡，皆是清晰可见两道光芒。

    天地震动，风起云涌，白云不断汇聚，化为黑云。

    黑云之中雷霆不断酝酿，电光不断闪烁，压抑气氛充斥太平道。

    金身眉心位置，突然裂开，一只独眼浮现，光芒轰然冲出，黑云一冲溃散，天地为之清明。