    教会显然没有想到他们召唤出来的天使会被直接击退。

    原本教皇和枢机们还拟定了一系列关于如何借助天使降临这件事重振教会声威、夺回世俗权利的计划。

    在他们看来只要有真正的天使在，凭借教会在欧洲上千年的积威和影响力，是没有人敢于真的对抗天使和上帝的。

    但是他们却没有想到，他们刚刚召唤出来的天使，根本还没来得及为教会彰显威能，就被彻底消灭了。

    不仅是天使附身的修女，就连他们召唤出来的天使本身也被彻底斩杀。

    “这不可能！他们怎么敢……！怎么敢对天使发起攻击！这是亵渎！他们是魔鬼！”教皇站在圣彼得大教堂前看着远处城外被击杀的天使, 整个人都懵了，甚至有些呆滞的感到信仰的崩塌。

    他实在是无法想象，为什么会有人敢于杀死一尊天使。

    他们不是应该在看到天使的瞬间就跪下来祈求上帝的原谅，忏悔自己对上帝的仆人的不敬，对自己这个普世牧首俯首称臣，供他差遣吗？

    为什么他们敢于向上帝的使者发起攻击？他们难道不惧怕上帝的神罚吗？难道就不怕死后无法上天堂吗？

    亲眼看着自己所信仰的神灵在自己面前被斩杀，这种冲击足以让最虔诚的信徒信仰崩塌而彻底疯掉。

    然而或许值得庆幸的是, 眼下这位教皇并非什么虔诚的上帝信徒。

    固然他是一位教皇, 理论上来说应该是全世界最虔诚的信徒, 但很显然千年以降，历代教皇都并非是什么虔诚的信徒，反而对于权势以及世俗权利的追求更胜信仰。

    否则的话，他们也不会收什一税、卖赎罪券，将上天堂做成了一门生意。

    此刻这位教皇之所以感到信仰崩塌，感到不可置信，还是因为他不相信有人敢于对着天使挥剑，更不相信天使会被斩杀。

    当然，最主要的还是不相信自己振兴教会、恢复教皇国，成为圣徒和史上最伟大教皇的计划还没开始就失败了。

    野心的破灭才是他此刻感到崩溃的根本原因。

    教皇身边的枢机们基本上都和他一个德行，毕竟能够做到红衣枢机主教这个位置的，又有几个只是单纯的信仰虔诚呢？信仰前程还不差不多。

    反倒是那些基层的神职人员和众多信徒信仰更加虔诚一点，而他们受到的冲击也更大一些。

    其中不乏有因为过于不敢相信事实而疯了一般冲出城去，向着英埃联军阵地冲锋的, 但他们大多在利托里奥和埃及军队的炮火中升上了天堂。

    至于像教皇和枢机主教们这样的高层, 则因为更加贪生怕死而没有动作，直到埃及军队已经开始进入罗马城，他们才恢复过来重新有了行动。

    教皇和枢机主教们当然不甘于就此失败，但眼下他们也没办法再进行一次召唤天使降临的仪式了。

    召唤天使降临可不是打个电话到天堂叫天使下凡就行的，整个过程必须要有大量信徒的虔诚祈祷，以及天使的部分精华作为媒介才能够真正召唤天使降临的。

    天使的精华原本是所在圣库最深处教会最重要的秘宝和圣物，也是教会在关键时刻用来翻盘的杀手锏。

    谷斻

    毕竟只需要在关键时刻举行一场盛大的祈祷仪式，就能够通过天使的精华召唤一位天使降临，这对于教会来说无疑是最好的翻盘手段。

    神迹、战力一次搞定，靠着天使显灵这一点，就足以在信仰虔诚的信徒当中掀起一边倒的大势，推翻任何帝皇了。

    这也是教会自建立之初就保存至今的压箱底的手段，在历史上几乎从未使用过，甚至就连当初拿破仑加冕时羞辱了教皇，那一任教皇也没考虑过召唤一位天使给拿破仑开开眼。

    然而现在，教会千年历史的记录当中唯一一次召唤天使降临，就被异端斩杀，这对于教会而言无疑是一个巨大的打击。

    不说圣物本身的损耗，单只是大量虔诚信徒的信仰崩塌就足以动摇教会的根基了。

    但是眼下，教会确实也没有什么能够翻盘的手段了, 唯一能做的也就只有向英埃联军投降一个选项了。

    毕竟英埃联军也没有表露出要对教会赶尽杀绝的意思，只要教会投降，愿意协助英埃联军控制意大利，同时利用教会的影响力协助联军对抗德国，想来教会的地位还是能够得以保全的。

    只不过这样一来枢机主教们和教皇本人恐怕就又要更换了，而且这一任教皇也得被钉在历史的耻辱柱上，成为教会的千古罪人了。

    教皇当然不希望自己的结局是这样，他在和枢机主教们的会议上做着垂死挣扎，试图说服他们和自己做最后一搏。

    但是显然，枢机主教们并不打算孤注一掷。

    毕竟他们都是位高权重且身份尊贵的红衣枢机主教，从最底层的修士熬到如今的地位，人间的权势他们还没享受够，可不希望就这么去侍奉上帝他老人家。

    于是一时之间，昨天还是尊贵的教皇冕下，如今却变成了一条众叛亲离的丧家之犬。

    但教皇显然不甘于就这么谢幕，他还有着最后一搏的底牌。

    看着那些红衣枢机主教们离开了教皇厅，教皇脱掉了身上华丽厚重的法袍，扔掉了代表着教皇权势的权杖，摘掉了头上沉重的冠冕，就像个普通修士一样跌跌撞撞的向着教皇厅的密室走去。

    作为一个统治欧洲上千年的组织，教会当然不可能只靠着世俗的力量统治欧洲。

    而在上千年的统治过程中，欧洲大陆上显然也不是没有能够挑战教会地位的存在。

    当然，在教会势力鼎盛的时代，这些挑战教会地位的存在大多在当时就被击杀，即便不能被立刻杀死，他们也会在被击败之后封印，通常教会会在封印上盖个教堂以作镇压。

    但也有一些强大到无法被封印的存在，他们就会被送到罗马来，由教会用最强大的力量亲自镇压。

    这些被镇压的“邪恶存在”就在教会所在的圣彼得大教堂地下，而教皇厅则有一条密道可以直达封印地。

    这是历代教皇口口相传的秘密，除了教皇之外，也只有极少数教会成员知道这个秘密，枢机主教们都不是全部知道这个秘密。

    这一任教皇也是跟随上一任教皇检查封印地的时候才知道这个秘密。

    原本他当然不会打这个封印地的主意，但是人在走投无路的绝境下，往往会做出一些失去理智的行为。

    为了能够翻盘，这位教皇显然不介意把那些被教会镇压了数百上千年的“邪恶存在”放出来。

