    一颗聚灵珠,四方灵气来汇聚。
    一张天赐天生床，开出鲜花朵朵。
    两个美人，有温柔如水，有热情似火……
    别的男人背着妻子干点那什么什么事情，最多也就是去酒店开个房什么的，唯有不日星君在月球背面，这个逼不装都是牛上了天的。
    狂风大浪终有静时。
    宁涛下了天赐天生床，穿上鞋子往一根石柱走去，而蚌精和黄沙女却还在花团锦簇的天生床上怀疑人生。
    “林妹妹，老公今天是怎么啦？”宁涛在身边的时候，蚌精装死不敢开腔，宁涛走了才敢开口说话。
    林清妤却一动不动，也不说话。
    软天音挣扎着爬了起来，看着林清妤。
    林清妤闭着眼睛，脸颊上满是潮红，嘴角上带着一丝笑容，那笑容和这天生床上的花朵一样美丽。
    软天音抬起一只手，放到了林清妤的鼻孔间。
    林清妤睁开了眼睛，有点懵逼的样子：“天音姐，你干什么？”
    软天音松了一口气，拍了拍胸口：“我以为你……嗯，我放心了。”
    “你以为我死了吗？”林清妤的表情夸张。
    “可不是，刚才我都以为我要死了。”
    林清妤：“……”
    宁涛已经走到了一根石柱下，离开天赐天生床的能量场，他的身上却还有着天宝法衣的能量场，依旧可以为他抵御来自太阳的强光和炙热的温度。空气也不是重要的，自身的灵气可以满足他的呼吸的习惯，也能扮演氧气在血液之中的角色。
    不过，这样的宇宙环境紧靠法器和自身来维系生存的话，时间始终是有限度的，他估计他能在这样的环境里最多能待几天十天的样子，多了就不行了。
    软天音和林清妤最多两三天的样子，但即便是这样也很厉害了。
    想到软天音和林清妤，宁涛忍不住回头看了一眼。他看到两个女人正伸长脖子看着她，嘴里还嘀咕着什么。他冲两个女人微笑了一下，结果他这一微笑，两个女人哗啦一下躺了下装死，连看都不敢看他了。
    宁涛苦笑着摇了摇头。
    虫二给的两个秘术和磐石丹实在是太厉害了，建筑就是军事世界里面的核弹级的武器，看来以后还是要控制使用，不然以后都躲着他，那就没趣了。
    宁涛从天赐天生床上收回了视线，移目看着身前的石柱。
    这石柱好几十米高，那直径需要好几个人牵着手才能合围起来。石柱的表面上满是被宇宙尘埃冲击所留下的凹坑，深浅不一，密密麻麻，就像是子弹冲击留下的弹坑。
    宁涛举目远眺，类似这样的石柱还有很多，一根根耸入天空，那景象就像是一片古木参天的树林一样。
    如果只是一两根这样的石柱，天然的可能性就比较大，可几千根这样的石柱，那就绝无可能是天然形成的了。
    是谁创造了这些石柱？
    无从知道。
    宁涛围着石柱走了一圈，并没有发现林清妤说的文字和符文。他回想了一下林清妤的描述，心中一动，双脚在地上一蹬，嗖一下飞了起来。
    NASA拍摄了照片，发现了文字和符文，那照片肯定是卫星拍摄的，那么位置首先便是石柱的顶端，站在下面是看不见的。
    月球上没有大气层，引力也仅为地球的六分之一。他在地球上蓄力一跃也能跳个十几米的高度，在月球上自然就更高了。
    就是这一跳，几十米的高度转眼就到了，可宁涛的身体却还在向天空冲射，冲击的动能并没有减弱多少。他也被自己在月球上的蹦跳能力吓了一跳，慌忙伸手扣住石柱顶端的边沿，将自己拽了下来。不然，就这样飞冲上天的话，他可能一直向太空深处飞去。
    当然，如果出现那样的情况也没什么，只要他甩出肉中枪，利用肉中枪就可以回到月球上来。但如果是利用肉中枪在宇宙之中飞行，将血锁送到更遥远的星球，那就不现实了，因为即便是他也只能在宇宙空间之中待几天十天的时间，而这点时间里肉中枪是飞不了多远的。别说是那些遥远的动辄几亿几十亿光年的类地星球，就连火星都飞不上去。
    这一扣一拽，宁涛落身在了石柱的顶端。
    一团灰尘从他的脚下向四面八方激射，然后缓缓向地面坠落。他抬起脚看了一眼留在石柱顶端上的深深的脚印，随即用脚将覆盖在石柱顶端的灰尘扫了下去。
    还真是有符文。
    可看清楚那些符文，宁涛顿时愣在了当场。
    那不是地球修真界的符文，而是神墟的符文。这种番外他见过许多，尼古拉斯康帝和林清华留下的枪械法器、炼丹鼎和那些修真科技仪器上都有这样符文。
    “难道这里是一个传送阵，或者基地？”宁涛的心中一片惊讶和好奇，他低头看向了天赐天生床的方向，他看到两个女人正磨磨蹭蹭地穿衣，大概是准备过来与他一起探险了，他大声叫道：“清妤，你们快过来看看，这里真的有符文！”
    可惜，他的声音只在天宝法衣的能量场里震荡，没有空气，根本就传递不到软天音和林清妤的身边。他有些着急，在石柱上轻轻一点，他的身体离开石柱，没有重量一般往软天音和林清妤所在的地方飞掠过去。
    他落身在林清妤和软天音的身边，两个女人才发现他回来了。
    “你怎么回来啦，我和天音姐正准备上去找你。”林清妤说，她赤着脚，手里还拿着一条小裤子，一脸尴尬的表情，不知道是不介意当着宁涛的面穿上，还是在暗示宁涛回避一下。
    宁涛哪里有心思观察这些，他着急地道：“我在什么发现了神墟的符文，清妤你跟我来看看，你或许能认识一些。”
    也不等林清妤答应，他拉着林清妤，双腿一曲，运力一蹬，带着林清妤嗖一下又飞向了那根石柱。
    尴尬的情况就那么毫无征兆地出现了。
    林清妤好想一头撞在那根石柱上……
    软天音不需要宁涛带，召唤出小翅膀，扑腾几下也飞到了那根石柱上。直到这个时候林清妤才结束她的尴尬状态，但一张脸却还是红得不像样子。
    “那个……我着急了点……呵呵……”宁涛搓着手，“清妤，你看看，这些符文你认识吗？”
    林清妤在石柱顶端走走看看，沉思不语。
    这石柱的横切面有好几平方的面积，那些符文每一个都有一尺见方的尺寸，总共七八个符文在上面，不像是单独的法阵，倒像是某个大型法阵的一部分。
    一个个符文看过之后，林清妤才开口说道：“林清华教过我一些符文，但不是很多。这些符文的确是神墟的符文，可它们更加古老……我没法解读。”
    软天音说道：“这里看上去好像存在过一座神庙，在这里建神庙，供的是什么大神啊？”
    宁涛说道：“我也不知道，我们去别的地方看看。”
    林清妤说道：“等等，我拿手机拍张照片，拿回去研究。”
    说是拍一张，她拍了好几张。
    随后，一家三口离开了这根石柱，宁涛收了天赐天生床，带着林清妤和软天音探索更多的地方。每发现一处符文，林清妤就拿手机拍照，后来软天音也加入了进去，偶尔也给自己来一张不带美颜的自拍照。
    上百根石柱之后，宁涛停下了脚步：“这里有好几千根石柱，这样拍下去也不是办法，你们为我护法，我用镇时塔回去看看。”
    回去，当然是指回到过去。
    “这里也行？”软天音好奇地问了一句。
    宁涛说道：“这些石柱是人造的，这神庙也是人建的，那就有能量残留下来，我想应该可以。”
    林清妤忽然指着一个方向说道：“老公，你看那个地方，我觉得那里合适。”
    宁涛顺着她指的方向看去，看到了两块巨大的岩石拱在了一起，两块岩石中间露出了一道裂缝，宇宙尘埃掩埋了一半，却还剩下了一段，可以容人钻进去。
    “走，我们去看看。”宁涛带着两个女人飞奔了过去。
    踩着宇宙尘埃爬上裂缝，说是裂缝，那是站在远处看的视觉反应，站在裂缝前才发现它又十几米宽，卡车都能开进去。两块巨岩下面的空间也非常宽阔，就一眼能看到的空间，差不多跟一个能容纳十万人的大球场一般大小。
    两块巨岩下面的空间也覆盖着厚厚的宇宙尘埃，却也有些石头露出一部分。这里一块，那里一块，毫无规律地散落在这个空间里。
    宁涛的视线落在了一块从山丘一般的宇宙尘埃中露出一部分的石头上，瞧仔细了，也愣了一下，那是一座岩石雕像，清晰可见头部和五官。
    竟然……
    与地球人一样！
    林清妤和软天音也发现了，两个女人也惊讶得很。
    好半响宁涛才回过神来，他说道：“这两块巨岩可能是神庙的顶，不知道为什么垮塌了，可是那雕像竟然是人类……你们知道为什么吗？”
    两个女人一起摇头，她们其实也想知道答案。
    宁涛领着两个女人往那雕像走去，到了雕像旁边他取下大日葫芦，放出了镇时塔、建树板和云矿石和装有寻祖丹的小瓷瓶，然后盘腿坐下，取丹伸舌头……
    轰！
    过去时空的小船说开就开。
