    听到堂堂一品靖威国公爷，竟是被絮朵一句‘老实憋着’来评价——

    当下，是真将傅令曦给逗笑了！

    “哈哈”一阵爽朗轻笑~

    傅令曦又捏了块白玉糕，满意地塞在絮朵小嘴里，戏谑道：

    “果然是咱们翊坤宫的小喜雀儿，赏！小丫头快吃吧，可别噎着了。”

    要是重规矩的素染在这儿，小丫头到嘴的‘熟鸭子’，也得飞走~

    再听到主子调戏自己，絮朵眨眨眼望着主子，很想告诉主子：

    别看她脸嘟嘟显小，应该她比主子还要大、

    但想想，她因为小时候过得苦，吃得少，身材瘦小，到现在还没有主子高……

    她便将嘴里要说的话，硬生生压下去——

    小就小呗，只要主子高兴，她又能得到甜嘴儿，皆大欢喜了！

    见到小丫头吃得美味，傅令曦也觉得饿了、

    她觉得絮朵，有点像她上辈子馋嘴的小助理。

    这么一看，她发现小助理和絮朵性子蛮相近，还同样好嘴儿，令傅令曦颇有亲近之意。

    特别是见到小絮朵吃到好东西的幸福样儿，她就不知不觉地打开胃口，跟着她一起啃了半个巴掌心大小的白玉糕……

    许是溺过水伤了脾胃，后面又体弱发热，她这几天都没怎么进过食。

    就她身体这情况，近段时间是不能吃荤食的，清淡点养养肠胃，所以刚刚破了口戒时，她才会说食素一候日赎罪——

    好歹看过原著，她是知道，这后宫诸殿里的掌事宫奴，大半数以上都是泰雍帝的眼线！

    谨慎点，准没错。

    【嘶，本座差点忘了，这是一本架空大陆的古言生子文，有古武术！】

    “小絮朵，真吃够了？”

    傅令曦猛得想起书中背景，眼睛微亮，暗忖：本座是不是可以重新修炼？？

    一边又见小丫头吃得满意十足了，她好笑再问：“喝点茶汤润润喉，你正在发育长身子呢，可别饿着了。”

    “嗯嗯，主子，奴婢真吃饱了！”

    絮朵笑眯了眼睛，小手摸着肚子，满足道：“奴婢之前用膳时，还吃了好几块酱香肉哦~”

    “那就好，等会儿可要出大力气，认真干活儿！”

    傅令曦笑着拧了拧她小脸肉颊，随意询问：“对了，我昏迷这三天，可知道皇上点了谁侍寢？”

    “奴婢当然知道。”

    听到主子问话，絮朵高兴点点头，倒豆子般回禀：

    “静婕妤第一天侍寢被截了胡，因着同怡殿下也溺水，皇上被贞贵嫔请到景仁宫了。

    不过，皇上也只是在景仁宫吃了晚膳，就回了乾清宫歇下了，并未再招后妃侍寢哦~”

    “嗯，前天呢？”

    傅令曦摸了摸下巴，心底暗忖：

    【也对，安东蕃王这宠臣的颜面，总要留一点儿，正好也安抚了贞贵嫔父族。】

    【就、新嫔嫱进宫，皇上竟然在‘左右为难’之下，真没有招后妃侍寢这一点……难道说，皇帝他真不能人道也？！】

    说起来，她看了原著几十章的内容，

    只看到大女主和二女主如何明争暗斗，回回都是小配角受罪，中间还有怀王不少戏份，但是皇帝本尊，却极少出场。

    皇帝每回出场，基本都是在批奏折，就算是招后妃侍寢，也基本是要嫔妃去乾清宫承宠——

    有点儿清朝的味道儿。

    当时囫囵看书，她就泛起怪意想法：

    怎么狗皇帝，每回都要传怀王进宫一聚后，才会传招后妃去乾清宫侍寢？！

    或者换个说法：

    为什么皇帝在招后妃侍寢前，必先传怀王进宫？！

    宫中聪明之人，谁不知道皇帝厌女，极不喜他人碰触？

    【莫非……狗皇帝真的是在借种？！】

    “回主子，前天锦婕妤侍寢，皇上去了重华宫用了晚膳，不到落钥就离开重华宫，奴婢听说，重华宫并未叫水。”

    后宫有件不成文规定：未叫水，意思就是后妃并未侍寢。

    “小絮朵果然能干！”

    傅令曦很是上道地夸了一声小丫头，继续追问：“那昨天呢？”

    “昨天是静婕妤侍寢，传到乾清宫东暖阁，叫了水。”

    后面三个字，絮朵越说越小声。

    “哦……昨天，怀王有进宫给两位太后请安？”

    “嗯，有呀，主子怎么知道的？”

    惊喜的絮朵连连点点头，崇拜地望着主子，小声八卦：

    “我听景阳宫的小姐妹说，昨天阮姬，在御和园冲撞了怀王哦~可能是因此原因，今日午膳时，皇上宣了阮姬去乾清宫侍候……”

    “嗯嗯，阮姬秀美，见之不俗……”

    傅令曦若有所思的颌首，毕竟是狗皇帝内帷，她立即转移了话题，问道：

    “阮姬有皇上恩泽，自是美事儿。对了，小絮朵，大皇女和二皇女两位殿下现在如何了？”

    【这么说，大女主已经上线营业了哦……就是可惜了，原身舍命救了大皇女可是捞了个‘嫔位’，而阮姬、明显什么都没捞着！咯咯，这对比，感觉还是挺有爽感的嘛~】

    “回主子，两位殿下都苏醒过来了，只是两位殿下尚且年幼，受寒后仍会时不时的发热~”

    “唔，有太医院妙手回春，只要殿下们能清醒过来就好！菩萨保佑，愿两位殿下能快点大安！”

    闻言，傅令曦一脸真挚的双手合拢低低呢喃两句，这才睁开眼，笑着朝絮朵吩咐：

    “走，小絮朵，随我逛逛翊坤宫正殿。”

    自她重生来，不是躺着就是坐着，不运动，身体怎么能健康呢！

    “是。”

    絮朵热情的搀扶主子起身，恭敬应诺。

    翊坤宫，傅令曦都住有三天了，她却还没能好好逛上一逛——

    结果，

    傅令曦还是逛不成翊坤宫正殿。

    她这才扶着小絮朵走到正殿前，就听见宫墙外，传来喧嚣的呼喝声——

    “……絮朵，你去喊小叶子、小印子抬张多宝椅过来！”

    扶着精雕的宫柱，瞧着房公公、紫栾、素染等人都闻声，出来查看情况，傅令曦眯了狐狸眼，低沉哼道：

    “本嫔倒要看看，国公爷还能给本嫔，送来什么样儿的嫁妆！”

    这时候，就是考核她身边宫奴各人能力的好机会！

    一等大宫女，也不是随便就能当上的。每个一等大宫女，是要经过内务府礼教司仪的考核，自身都有一项卓越的拿手活儿~

    比如说，

    素染心思慎密，心灵通透，精通会计，擅长处理各人际关系。

    絮朵耳聪目明，活泼逗趣，一手女红精湛卓越，还懂点武技。

    紫栾谨慎内敛，忠厚老实，不光梳头上妆、还有一手好厨艺。

    看到还是由临平之领着众太监内侍进了宫门，傅令曦朝素染递了个眼色，见她明白了，随即躬身领命进内殿去、

    盯着临平之，傅令曦微微拧起眉黛心下嘲讽：

    瞧~

    又是狗皇帝得力近侍大太监，临平之！

    啧啧，皇帝看似对她优待加以宠爱，其实俩人连相处都没有过，这泰雍帝到底是什么意思、

    真要让她当盛世宠妃，给后宫妃嫔媵嫱竖立一个大靶子不成？！！

