    张任梦境中所看到的，的的确确是韩信的投影，因此在他消耗了剩余的所有天命的情况下，冥冥之中的力量将韩信沉睡的意志，拉到了张任的身上，他就像是请神上身一样，成为了韩信的载体。

    原著正文中登场的最bug的三个大佬之一的变态，登场了。

    虽然淮阴侯是个逗比，虽然他能干出给仙人小姐姐的西瓜里塞芥末这种损事儿，虽然他各种不靠谱，还经常碎成一地，但他是兵仙，兵家四圣之一，一手开创了现如今云气体系的大佬。

    韩信没有经过系统性的兵法教育，这一切靠的都是天赋与直觉，这大概就是人和变态之间的差距。

    “嗯？竟是有人能调动两百万的大军！话说你们有谁知道怎么跳反到对面的吗？老夫活着的时候，都没统帅过这么多人。”淮阴侯降临并没有什么排场，他活着的时候是个小混混性子，死了之后也是死性不改，同样是兵家四圣，白起就属于站在那里就能止小儿夜啼的类型。

    张任的亲兵全都不敢说话，老大要叛变，而且精神病一样的说老夫活着的时候，怕不是中邪了，怎么破，在线等！

    韩信也是见猎心喜，毕竟老话说的好，韩信点兵，多多益善，这位兵仙最拿手的就是统帅大军，几乎没有带兵的上限，带多少兵，都不会因为指挥不协调，而导致掉战斗力。

    相比之下，就算是白起看到韩信带兵量，都不得不直呼变态，看到两百万令行禁止的大军，不想把玩一下，那绝对是假的，再说这货死的可是相当的憋屈，变成复活之后，最大的愿望之一就是去刘邦坟头蹦迪，让他给汉帝国鞠躬尽瘁，死而后已，那就有点强人所难了。

    好在韩信好歹还算有点良心，从张任的记忆中也知道，这群家伙都被洗脑了，和狂信徒一样，不搞定的话，中原大地都可能会生灵涂炭。

    “咳咳！开个玩笑！如今的天地精气，竟然已经如此丰厚，竟然连你们都能凝聚天赋了。那就试试能不能更进一步吧！”韩信这话着实有点伤人，本来手下士卒都想把他拿下看看是不是中邪了，但听着他的调度变换了阵型，诱敌深入后与敌军完全混战在一起后，竟然切下了部分云气，直接剥夺了云气对敌人的加持，然后围而歼之，顿时感觉自己的统帅真特么牛逼，刚刚还被包围，寸步难行，现在前方就一片坦途，周围被剿灭的空了一大片。

    “有意思，对手竟然可以将指挥的最小单位降低到个人，虽然指挥垃圾了一点，但这本事还是不错的！”韩信一眼就看出了何塞的猫腻，对这种能力着实羡慕，他要是能有这本事，估摸着，上亿的大军，也不是不能尝试统帅。

    “咦！云气竟是可以这般使用？后人也不算是一点长进都没有啊！”韩信看到移民军那边，用云气大炮发射石头，用刚性护盾防御弓箭，顿时感觉惊奇，那云气的调动手法之精妙就算是他也不确定性自己能做到。

    “定要把那幕后之人活捉，看看究竟是什么妖人！”韩信难得认真了一下。

    认真的兵仙，那强度简直就是爆表的，属于那种连强人工智能都能上去吊打的最顶级职业选手，张任麾下的士卒，根本没搞明白老大是怎么操作的，只感觉，越打越顺，自己越打越强，战斗力从双天赋底层一路飙到禁卫军级别，更是莫名其妙的人数越来越多，那些被围困的汉军，本就慌乱，突然有人指挥，自然下意识的跟从。

    这一服从命令不要紧，他们发现自己永远在以多打少，明明一眼看去，前面的人数是自己的十几倍，可刚冲过去，就发现是两个人打一个，噗嗤一下给敌人的脑袋砍下来，很快又发现自己是两个打一个，不知不觉，就已经到了干掉了十几个敌人了。

    高台上的皇甫嵩眼珠子差点瞪出来，他本来还琢磨着，怎么把张任捞出来，张任的本部虽然是菜鸡，但他本人牛逼啊！天命指引砸下去，关羽这种有大军团统帅资质的将领都要掂量掂量能不能硬碰。

    然后张任就告诉了皇甫嵩，老子比你想象中还牛逼一百倍，散落在移民军包围中的汉军，就像是雨后汇聚在一起的积水一样，在张任本部经过的地界，自行汇聚，而所过之处的敌军，也莫名其妙的因为各种“意外”，而阵型打乱。

    韩信就是那种，顶着几百倍的延迟，都能误判出对手所有操作的超级高手，明面上看，根本看不出他有丝毫指挥上的延迟，就好像同样可以指挥每一个人，然后靠着更牛逼的操作，把对手活活锤成哈士奇。

    不知不觉，张任的身后，已经汇聚与五万多的大军，臧霸，于禁，夏侯渊等人，也都汇聚到了他的麾下，眼看着皇甫嵩就算不指挥，张任也能在一炷香的时间内，接管整个大军。

    最离谱的是，大军的战斗力还在一点一滴的变强，汉军的素质都是非常靠谱的，就算是没有天赋的正卒，也是有达到双天赋的潜质的，韩信做的只是将他们的潜力引导出来，让那些没见过血的见血，给那些没怎么斩杀过敌人的，创造机会斩杀。

    用游戏里话说就是，韩信可以分配击杀怪物之后获得的经验，一百级的宝宝，把对应级别的BOSS打残，然后让一级的宝宝来补刀吃经验，一刀下去，那就是两位数两位数的往上升级，战斗力飚的能不快吗？

    最重要的是，整个云气的体系都是韩信开创的，就算他自认为自己属于兵家四圣里，练兵垃圾的那种，但真把练兵这一项拉出来，就算是专精练兵的皇甫嵩也只能表示，大佬的垃圾，也是我等可望而不可即的。

    韩信真就是想要什么样的天赋，随手就能捏出来，甚至可以临时在战场上更换所需要的天赋，本来处于劣势的汉军，几乎是以肉眼可见的速度，完成了逆转。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

