    画完了油烟机，她就着手开始画前世看到过的那种最原始的洗碗机。没有错，她见过不少的洗碗机，虽然不怎么用，像是她这样的单身女人，吃饭什么的不是外面解决就是外卖，所以不需要洗碗机。

    不过她后来去看楼盘，特别那种拎包入住的单身公寓，都是配有洗碗机等等的家庭电器，除此，她也在朋友家中见到过。

    所以画起来并不困难。

    乔宁馨就画了一个密封的箱子，箱子最底下装风扇一样的叶子，至于洗碗机的进水口出水口都不是她的能力范围，她又画了一个碗篮，可以固定碗和筷子，能把碗和筷子都能洗干净就行了。

    不是后来的人说了吗？科技都是想象，而科学家就是负责去创造。

    拿着乔宁馨的最新画作，姚建民那是两眼冒光，最近他都感觉自己要发霉了，攀上了一座高峰，就想着去攀另外一座，但是像是他们想要凭空建立一个目标也不太容易。

    这需要想象力和创造力两者不可或缺。

    望着手上两张图纸，姚建民就恨不得就去找老朋友去炫耀了，恨不得现在就扎进厂房去研究。

    所以这会儿就算是招呼乔宁馨和陈栋都有些心不在焉。

    见到姚建民心不在焉的，只顾着两眼放光的看着图纸，乔宁馨和陈栋就起身，向两人告辞：“时间也不早了，我们也告辞了。”

    姚建民见两人要走，这会儿开心的将两人送到了门外：”你们两位慢走，谢谢你们带来的图纸，等到研究出来了，我这次要加上的署名。”毕竟这是乔宁馨的图纸和想象才让他们有了方向吗，不然就是一个外观，都恐怕会让他们想上半天，他们会研究，可是对于外观什么的并没有什么追求。

    “那我就现在这里感谢姚高工了，不过这里面还有很多技术难点要突破，姚高工也不要急，慢慢来。”乔宁馨依稀记得国内研究出油烟机是在八六年八七年，可见不是一蹴而就的。

    而国外工业领先他们国家百年时间，加上前面几十年的技术壁垒，很多东西都是需要他们来慢慢研究。

    “我自然不会着急的。”姚高工送两人到门口就去回头换衣服去老友家了，他仿佛又找到了前进的动力一般。

    邱萍又送乔宁馨和陈栋走了一段，在乔宁馨和陈栋一再表示不要送了的时候，邱萍这才回家。

    等到她一回家，果然就看到了丈夫拿着两张图纸就要急吼吼的出门。

    连衣服的纽扣扣错了都没有发现。

    “老姚，研究重要，可是身体也重要，而且宁馨帮你带来了研究项目，可你也不能转头连招待人家的时间都不愿意留出来。”邱萍对丈夫进行了批评。

    姚建民摸了自己的脸一把：“我有这么明显吗？”

    “都写在脸上，你说明显吗？”邱萍就觉得姚建民在生活上就是一个孩子，上前一步，将他错扣的纽扣一一解开，在扣上。

    “夜凉了，多加一件衣服出去。”邱萍又给丈夫添上了一件外套，这才罢休的放他离开。”

    “老婆还是你最好了，老婆，感谢你这么多年来对我的包容，帮我打理这个家，我知道做的不够，为了我自己的兴趣和事业将家抛置于脑后，让你一个人受苦了。”

    姚建民对于妻子这么多年的付出自然是看在眼中的，可是他无法停留住自己的脚步，只能对面前这个女人说抱歉。

    这么多年也要不是妻子的维护，他们这个家早就散了，他的同事朋友没有几个是完整的家庭，所以他一直觉得自己是幸运的，遇上了这么好的一个女人，给了他一个温暖的港湾。

    “说这么多肉麻的话做什么？都老夫老妻了。”邱萍转过身抹了一把眼泪。

    姚建民这次却是来到邱萍的正面，抓着她抹眼泪的手，就把人往自己怀中搂：“老婆，是我的错，你的手为了咱们这个家都变得粗糙了我却没有所觉，就算是为了你，我也要把洗碗机研究出来。”

    听到丈夫说着说着又聊到了洗碗机，她都不知道该哭还是该笑，把刚刚那点感动给浇灭的瞬间无踪。

    “去吧去吧，去研究你的洗碗机，最好还能研究一个洗菜机，炒菜机这样我连洗菜炒菜都省了。”一边说着一边邱萍就把若有所思的丈夫给推出门口。

    等到关上房门，邱萍却是忽然之间笑了，感觉自己刚才就像是一个任性的小女孩。

    她不知道别的夫妻是如何的相处模式，可是她从第一眼见到这个书呆子开始，就决定要照顾他一辈子，他每次研究出什么发明了什么，她都是为他无比的自豪和高兴。

    虽说有时候很苦，什么事情都是她一个人扛，可是每每见到丈夫无比投入的神情，她又甘之如饴。

    “我感觉姚高工的妻子真是了不起，一般人都很难忍受这样的一个丈夫吧！”乔宁馨感慨。

    “真是有这样的妻子，姚高工才会把毕生都献给了事业。他们两夫妻都了不起。咱们国家正是有了这样的研究工作者，才会不断的发展前进。”

    听到陈栋的话，乔宁馨就想到了后世的纪录片，都说这一代的研究者科学家如何不计回报的工作。

    当时看着那些纪录片就被这一代人的精神所感染，好像这一代人都不是为了金钱才做出研究，他们这一代人只是为了虚无缥缈的梦想。

    为了这个国家的繁荣富强。

    以前富强民主仅仅是一个口号，可现在乔宁馨忽然就懂了这些口号背后的意义。

    陈栋一直把乔宁馨送到了乔宁红住处：“早点休息，我的女孩。”

    陈栋抚摸着乔宁馨的脑袋。

    “讨厌，我又不是小孩子了，还摸我头发。你路上也小心一些黑灯瞎火的。”

    农场的马路可不比县里市里，这里的马路伸手不见五指。

    乔宁红听到外边的动静跑了出来开门。

    “怎么这么晚了才回来？陈栋要不要进来坐一会儿再走。”乔宁红尴尬的问道。她觉得自己这是做了点灯泡。

    “这么晚了，不了，你们也早点休息，明天说不准还要见陆场长。”陈栋朝着两姐妹点点头，道别。

    乔宁红随手拿了一个手电筒塞到了陈栋手中。

