    叶佳期往乔斯年的身边靠了靠：“她们身上的香水味好重，不喜欢。”

    “她们占的是我的便宜。”乔斯年捏住她的下巴，仔细看着她，“看来看去，还是你最好看。”

    “你怎么那么招人喜欢，真烦。”

    “这不怪我吧？”

    “不怪你怪谁啊，难道怪我？怪我没看好你？”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“怪我。”

    叶佳期给他倒了一杯红酒：“喝掉，自罚一杯。”

    乔斯年顺势握住她白皙的小手，喝光杯中的红酒。他酒量比叶佳期好，喝点酒不算什么。

    “咱们两个人玩，是有点寂寞，要不我叫几个小哥哥？你看那边唱歌的，好看么？我去叫？”叶佳期笑盈盈地指着唱歌、跳舞的几个年轻男人。

    “想都别想，要是觉得寂寞就跟我回去，我有帮你解决寂寞的一百种方式。”

    “小气。”叶佳期喝了一口酒，摇了摇骰子，“来吧，来玩钱。”

    叶佳期还是头一次跟乔斯年玩，觉得挺新鲜，但又觉得太寂寞。

    两个人玩，能玩出什么花样。

    她倒有点想念从前和他一起打牌的时候。

    “你定规则。”乔斯年道。

    “那我就不客气了，先喝酒吧，谁输了就喝一杯。”

    五彩的灯光照在叶佳期干净的小脸蛋上，乔斯年看的有几分出神。

    两人不约而同摇了摇骰子，乔斯年输了。

    叶佳期给他倒了大半杯酒：“喝吧。”

    “你今天是要整我，对不对？”乔斯年看向她。

    叶佳期趴在他的肩膀上，闻着他身上熟悉的沉木香，在他的耳畔轻语：“哪舍得，不过愿赌服输，该喝还是得喝的。”

    乔斯年酒量好，一两杯酒倒是无所谓，他抬手，喝掉。

    几把下来，乔斯年输多赢少，喝了不少酒。

    酒吧里气氛浓，叶佳期虽然喝得不多，但已经瘫软在乔斯年的怀里，喝酒时，一会儿坐在他怀里喝，一会儿又趴在他肩膀上喝，没个正形。

    她的脸蛋红扑扑的，喝得有些醉。

    乔斯年和她不一样，他自小跟着应酬，素来沉稳，哪怕是喝得有几分醉，也能竭力保持清醒。

    叶佳期喝多了的时候喜欢盯着乔斯年看，属于那种越看越喜欢的类型。

    她的小手不规矩起来，反正这地方也没几个规矩人。

    她解开他衬衫上面的两颗纽扣，小手顺势就往他的衣服里滑。

    乔斯年抓住她的手，给拿了出来：“别乱动。”

    “乔哥哥，你怎么那么好看。”叶佳期色色地看着他。

    灯光下的乔斯年脸部线条深沉完美，目光幽沉，高挺的鼻梁，纤长的睫羽，薄唇抿着，下颚紧绷，他的目光一直落在她的脸上。

    他知道，叶佳期又醉了。

    醉了就醉了吧，反正他在身边。

    “好看就看吧，可以给你看个够。”

    “让我摸一下。”她笑，小手往他胸膛上摸。

    她这一摸，乔斯年浑身都是火。

    “好了，回去再摸，还玩吗？不玩的话，咱们就回去，我明天一早还有个会。”

