    第583章 何处不是修行   

    血渊试探秦风血意，似想确定秦风是否值得再次拉拢，此刻感受到了，亲自发出邀请，想要秦风追随他。

    

    秦风暗暗冷笑。

    

    就因轰碎血鼓，突破不少，便被血渊看重，此刻更是亲自邀请，也不知是否值得高兴。

    

    血剑神指引血修，不争锋青霄，血剑山也并非什么势力，但这血渊却如此收徒，隐约间已成一派。

    

    他不知血渊为何如此，也不知血剑神为何不阻止，但这些都与他无关，他也不想弄明白，他来此，只为修行，再无其他。

    

    更别说拜师追随。

    

    况且，莫说区区血渊，便是血剑神当面，怕也无资格收他为徒，更别说要他追随。

    

    “你若拜师追随，我可指引你血脉修行，更可让你前往深渊修行。”

    不待秦风回应，血渊的声音继续传来，许以好处。

    

    “血剑山何处不是修行。”

    秦风淡淡道，虽未言明，其意却是不言而喻。

    

    空间为之寂静，唯有密集如潮，浓稠锋锐的血芒在闪烁，割裂着空间嗤嗤作响，显得无比压抑。

    

    血渊似在沉默，许久后才传来一道冷漠的声音，“这就是你的决定？”

    

    秦风眉宇微皱，他能听出血渊的声音蕴藏着淡淡的怒意，使得四周血意变得更加浓稠锋锐，甚至带着强烈的杀意。

    

    “血剑神传道血剑神，天下血修来者不拒，难道非要拜师，才能求道修行？”

    秦风低沉道。

    

    血渊虽然在血剑山有诸多动作，但事关血剑山的理念，他还不敢明目张胆的违背，即便血剑神不说什么，但那三个家伙，也不会允许。

    

    “不拜师自然也能求道，前提是，你有那个资格。”

    血渊冷漠的声音传来，随即不再言语，密集的血潮疯狂颤鸣，散发出的血意杀伐，让秦风感到淡淡的窒息压迫。

    

    很显然，血渊动怒了，不会让他通过考验。

    

    嗡。

    

    密集的血意在呼啸，一道道锋锐如剑，散发着可怕杀意的血芒开始凝聚，发出刺耳的破碎声，最终凝聚成一柄血剑，遥遥指向秦风，铮铮而鸣。

    

    秦风凝视着那柄血剑，神色颇为凝重。

    

    他知道，血渊动怒了，虽不至于明着对付他，但接下来的考验定然艰难，甚至凶险。

    

    君不见，那血剑散发出强烈的血意威压，还有剑道力量，两相结合，杀意无限，他若始终不退，只怕对方真会诛杀他。

    

    “咻。”

    

    遽然间，血剑绽放出血光，一瞬消失，使得秦风瞳孔骤缩，几乎本能的凝聚力量，血神拳狂轰而出。

    

    “嘭。”

    

    就在他凝聚出血神拳的刹那，可怕的杀戮血剑便已掠至，速度快如一道光，直接洞穿血神拳，直刺秦风眉心。

    

    “好快！”

    

    秦风暗暗心惊，本能的往后而退，血神拳再度凝聚，这一次拉开距离，血神拳催发到极致，却依旧被那一剑穿透而过。

    

    不过血剑的威势也是骤减，最终在秦风连轰三拳下，生生破碎。

    

    按理说，血渊释放的血意堪比三重天神巅峰，甚至几近天神四重层次，而秦风不过刚刚淬炼出三重血意，境界上便很吃亏。

    

    但这里是血剑山，即便有所不公平，他又能如何。

    

    只能继续凝聚血神拳，不退反进，朝血剑轰去，试图轰开一条血路。

    

    咻。

    

    就在秦风呼啸的瞬间，又一道血光绽放，血意剑威似乎还在攀升，且速度比之先前更快，顷刻间便洞穿所有，杀到秦风面前。

    

    秦风有所准备，一拳对着那血剑轰去，霸道绝伦的力量，蕴藏着无与伦比的势，犹如战神无敌天下，震荡着这片血色空间都在震荡，似要破碎。

    

    然而这道血光，仿佛虚幻，无处受力，根本不受血神拳的影响，径直穿透而过，秦风急忙躲闪，却依旧被血剑击中，战神体根本无法抵御，血剑直接在他肩膀处留下一道深长的血口。

    

    深可见骨，鲜血流出。

    

    秦风看着那道血口，又凝望前方，   

    “四重血意，血剑山的考核，难道就是以强敌弱吗？”

    

    那道血光蕴藏的血意剑威，明显超脱了三重天神的层次，已是完全没有公平可言。

    

    咻。

    

    血渊没有回应，第三道血光徒然乍现，血意剑威继续攀升，根本不在意秦风有何感想，携带恐怖的杀戮之意，要将之诛杀。

    

    秦风的神色变得无比难看。

    

    血渊能被血剑神收为弟子，其天赋实力可见非凡，此刻竟然没有将血意压制在同等层次，反而越来越强，不断杀伐，仿佛就是要诛杀他。

    

    没有道理，没有公平。

    

    轰！   

    秦风疯狂燃烧血意，血神拳震动空间，但根本挡不住越来越强的血剑，噗嗤的声音不断响起，他的身上瞬间出现无数触目惊心的血痕。

    

    任他如何震怒，在这血剑山上，他还真的无可奈何，甚至血意越来越强，直逼五重血意，不断切割他身躯，照此下去，莫说通过考验，甚至还有性命之危。

    

    血渊如此不讲道理，没有公平，有那么一瞬间，他真的想觉醒斩神剑，摧毁一切，但终究还是忍住了。

    

    身影闪烁，趁血剑还未将他摧毁前，径直退去。

    

    “噗。”

    

    刚刚退出血图，秦风便张嘴吐血，那狼狈的模样，令不少人望来，颇为诧异，不过随即便也了然。

    

    以秦风轰碎血鼓的实力，可见他血意和天赋都是不俗，按理说是能通过考核的，但血渊要感受他血意，意图是何，不言而喻。

    

    看秦风此刻的状态，结果也不难猜测。

    

    定是再次拒绝了。

    

    “看来道友不适合前往深渊。”

    血屠见秦风的模样，也是了然，阴恻恻的说道。

    

    秦风看了他一眼，神色阴沉，却无言语，侧目看向另外三幅血图，血渊针对他，毫无道理的击退他，不知其他三位弟子，是否也是如此。

    

    “不用看了，师尊和师伯们的考核虽然不同，但都会认可其结果，你已落败，三位师伯自然也是这般认为，三年内，你没资格前往深渊。”

    血屠冷笑道。

    

    前来求道的血修何其之多，四位弟子既要主持上山考核，又要传道受业，若是前往深渊的考验没有限制，只怕人人都会不断尝试，他们哪还有时间自己修行。

    

    因此，一旦前往深渊修行的考验失败，三年内，不得再尝试，可以继续在血剑山修行，等待三年后再试，也可以离去。

    

    血剑山，不限制自由。

    

    秦风收回目光，看了眼血屠，又看了眼某座阁楼，像是穿透血图阁楼，看到了血渊，眼瞳深处，有淡淡的血芒在闪烁。

    

    片刻后，血意内敛，秦风转身离去。

    

    血剑山巅已经没有适合他修行的血法了，三年，他自然等不起。

    

    “好一个何处不是修行，阁下是否愿意试试我的血意？”

    就在这时，某片阁楼中传出一道声音，清晰的落在秦风耳中。

    

    他脚步停顿，回首望去。

    

    

    

