
　　第220章升级城墙

　　此刻已经离开了房间的叶琛，却并没有离开基地大门，而是直接上到了城墙的顶端。

　　在这里，既能直接俯瞰他整个基地，又能做出合理的布局，更重要的，当然还是过瘾。

　　对于现在基地的规划，叶琛早就有了蓝图，只不过由于一直没有时间，所以他才始终搁置。

　　但是现在基地内部稳定，外面也没有什么他必须要出面的事情，所以他终于可以实现他自己的构想了。

　　不过，他倒没有着急，而是直接通过身份卡，对所有的新民发布消息，让他们全部离开建筑，并且将贵重物品直接带在身上。

　　这一条通知是紧急通知，在叶琛发出之后，每一个人的身份卡，都会响起一阵滴答声。

　　而当所有人齐齐传出滴答声的时候，那个场面有多壮观，叶琛倒是尽收眼底。

　　看到叶琛的通知，所有人都是一愣，但是看到通知上面不断倒计时的时限，大多数人虽然无奈，但还是走了出来。

　　而叶琛也自然没有顾虑那么多，等到半个小时的时间一到，叶琛的眼前立刻浮现出了整个基地的三维透视图。

　　同时间，叶琛整个人大手一挥，就将学校内无数建筑，囊括其中，而紧接着，叶琛居然直接选择了出售这些建筑！

　　【叮！你出售了集群建筑，获得合成币1000001】

　　系统的提示还没结束，叶琛就赫然看到，远处的房屋竟然直接发出一声剧烈的轰鸣，直接炸裂！

　　想想一下，整个基地之中，一瞬间足足有数十栋高楼被定向爆破，那种场景，有多震撼！

　　别说普通新民，就连此刻刚刚从食堂出来的空一山，以及叶琛本人，都被这突如其来场面给吓了一跳。

　　“哈哈！这特么是真的爽！怪不得是个人都喜欢搞破坏，这酸爽，怎的爽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琛大小一声，此刻的城墙顶端，仅仅只有他一个人，所以他可以不用在乎形象，毫无顾忌。

　　不过看着已经空出来的场地，叶琛的嘴角露出一丝笑意。

　　但是叶琛的改造，可不仅仅只是一片建筑而已，而是整个基地！

　　所以，站在基地的城墙上，叶琛不断的比划，而紧接着，基地内部的建筑，则被一栋栋爆破，化为瓦砾。

　　叶琛在这里玩得欢乐，但是他恐怕没有想到，整个基地，都因为他这样的做法，疯了！

　　当叶琛心满意足的停下了拆迁后，真个基地之中，便紧紧只剩下了教师公寓、图书馆和体育馆这三栋建筑了。

　　教师公寓，因为是叶琛的住房，而且靠着供电房，所以他没有拆除。

　　图书馆则是因为里面还有许多书籍，他并没有来得及合成技能，所以留下来了。

　　而且作为现在末日失去网络后，为数不多的活动，叶琛需要将它保留，给自己基地的人们增加一点生活消遣。

　　否则到时候整个基地的犯罪率恐怕都会上升不少。

　　至于体育馆，那就更简单了，里面现在可是关着泉路这四个以及可能问道新人类基地信息的黎秋。

　　至于其他的，叶琛自然没有什么顾虑，所以全部拆除，为整个基地腾出了空间。

　　甚至于，叶琛此刻连地面上的路灯和花坛都没有放过，全部进行了回收。

　　而这一回收之下，叶琛却是赫然发现，自己的合成币数量，居然直接飙升到了千万级别！

　　看到这里，叶琛脸上的笑容更加欢乐了，千万合成币，那能够做的事情，可就太多了。

　　不过最先要做的事情，便是基地的防御设施。

　　所以此刻叶琛二话不说，直接点击了城墙，再度进行了升级。

　　【叮！是否升级城墙，当前花费：500000合成币。】

　　五十万合成币，简直就是毛毛雨，升他！

　　殿下确认之后，整个基地，便再度开始了晃动，而站在城墙上的叶琛，更是感觉自己在不断的升高。

　　不但如此，此刻他更是发现，自己脚下所站的墙壁，不但更加的高了，而且还更加的宽了！

　　当震动停止下来，叶琛更是惊讶的发现，整个基地的城墙高度，居然已经到达了百米之巨！

　　此刻，城墙的宽度，即便是叶琛所站的最顶端，也足足有着六米的宽度。

　　整个围墙因为是一个不断上垒的梯形，厚度是从下向上递减的，所以，此刻看向下方的城墙，叶琛明显的看出，这城墙溢出的距离，恐怕早就超过了十五米！

　　如果从侧面看起来，整个新秩序基地的墙壁，就像是一个圆形的龟壳，而这“龟壳”的最底部，厚度直接达到了十五米！

　　这个厚度，别说英雄级的丧尸来了，恐怕现在就是史诗级的丧尸来了，叶琛也敢说这城墙能够抗一抗。

　　然而，正在此刻，叶琛却陡然发现，自己眼前的城墙顶端，居然放出了微弱的白色光芒。

　　叶琛好奇的向前探去，竟然惊讶的发现，这围拢的围墙，居然在顶部展开了一道保护层！

　　叶琛的双眼之中闪过一丝惊讶，随手从系统空间里掏出一根手帕扔了过去。

　　结果让叶琛意外的事情发生了，这个手帕，居然直接被这一道光幕拦了下来！

　　叶琛伸手上前触摸，竟然惊讶的发现自己身前的这一道光膜，居然还拥有着实体！

　　叶琛双眼一亮，在略微思忖之下，竟是大胆的伸出脚，直接站在了这一道光幕之上！

　　来回走动之下，发现并没有什么问题之后，叶琛更是心中大定，忍不住哈哈大笑。

　　此刻完全可以确定，这一次城墙升级，不仅仅是给城墙进行了拓宽和加高，更是给基地的上空，来了一层纳米防护膜！

　　这样一来，整个基地就成了全封闭式的基地，别说异种丧尸，恐怕就连苍蝇都不可能进来。

　　想到这里，叶琛满意的回到边缘位置，再度打开了系统商城。

　　城墙结束了，那么接下来的，自然就是防御建筑。

　　花里胡哨的防御建筑太多，但是依照自己目前的基地等级和材料，叶琛就连那个火神机炮台都买不起。

　　所以，他只能退而求其次，选择了较为廉价，而且价格便宜的机枪炮台【全自动重机枪炮台】

　　等级：英雄

　　类型：防御建筑

　　价格：50000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：拥有红外瞄准功能以及人物识别功能的全自动重机枪炮台，它们打出的子弹，能够轻易穿透轻型护甲，对付敏捷不高的英雄级异种丧尸也完全能够保证火力输出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第219章 升级城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 