    镇魔碑的威能几乎耗尽，南归仙子将镇魔碑交到老者手中，亲自上前，合战魔青竹。

    老者带着镇魔碑，穿过天凤之翎破开的缝隙离去。

    他一刻不停，急掠到绝壁古殿。

    血色空间。

    大战仍在继续。

    老者成功破壁而走，让古魔预感到不妙，原本众人被困在这个空间，便是待宰羊羔。两魔联手，将众人一一斩杀，并非多么困难之事。

    天凤之翎，以及青竹和素女的不屈抗争，带来种种变数。

    灵珠子道袍撕裂，披头散发，手上的拂尘散乱异常。

    星沙涣散。

    大巫祝体内雷音轰鸣，她的身影消失了，取而代之的是春雷蚕虚影，似乎已经和本命虫蛊融为一体。

    方老魔身影如电，难以捕捉，但始终有蝉鸣之音，尖锐刺耳，犹如魔音贯脑，令人闻之头昏脑胀。

    有形音波震散真魔气，锋利如刀，围剿魔青竹。

    南归仙子乃是用秘术强行将修为提升上来，送走镇魔碑后，实力比另外三人略有不如。

    她祭出法宝，一柄清秀灵剑。

    剑气绕体，施展种种剑术，以防御为主，配合灵珠子三人，以免被各个击破。

    四人环绕魔青竹，各色奇光迸发，种种玄妙道术接连展现，每一种都有非同一般的声势和威力，令人目不暇接。

    魔青竹面对四位大修士，丝毫不落下风，最后九命玄龟也被迫加入这边的战场。

    若非青竹真魂一直在反抗, 他们恐怕已经落败, 老者不可能这么顺利脱身。

    青竹的毅力超乎想像, 他从未放弃，每次都会对魔青竹造成影响，四位大修士眼光毒辣, 每每能把握住机会，扳回一城。

    魔主通过鬼印操纵鬼纹, 缠住古魔分魂。

    此时的鬼印, 已经完全看不出之前的影子, 像是万鬼魂印，对古魔分魂的影响越来越大。

    看起来, 局势似乎在往好的方向发展，他们甚至在暗中商议，找机会集合众人之力, 灭杀古魔分魂, 再慢慢和魔青竹周旋。

    只要他们坚持到老者修复古禁, 封印血棺, 甚至配合剑气将古魔斩杀，便能得救。

    古魔对此也一清二楚, 留给他的时间不多了。

    就在这时，古魔分魂突然听到本尊呓语般的传音，眼中精光一闪, “你想让我融合魔傀，施展裂元斩神？”

    裂元斩神是一种威力极强的秘术, 代价非常大。

    本尊需要对抗剑气，通过魔禁勉强操纵魔傀, 而且魔傀原本的元神一直不安分，无法通过魔傀施展如此精深的秘术。

    古魔分魂则实力不足。

    本尊只好放开魔青竹身上的魔禁, 交由分魂，让他融合魔青竹，施展裂元斩神，以求速战速决。

    赶在封印被破之前，剿灭所有修仙者，完成血河大阵，放本尊出世。

    古魔分魂很清楚本尊的心思。

    在他这个分魂生出独立念头之后, 他们彼此之间便是对手。本尊一直在防备他，是以魔青竹始终由本尊控制。

    古魔分魂当然不会完全听本尊的话，只是形势所逼。

    一来实力远不及本尊控制的魔傀。

    二来他能感知到，本尊所言不虚, 那道剑气非同小可，专为斩杀古魔所留，他和本尊乃是一体双魂，气机相连。

    一旦圣棺不敌剑气，本尊被斩，所有分魂都将在劫难逃，一起神魂俱灭。

    但谁都没想到，接连出现这么多意外。

    四圣宫后人借助天凤之翎脱困，时间紧迫，导致本尊不得不妥协。

    这正是古魔分魂梦寐以求的机会，“我可以按你说的做，但你必须答应我一个条件！解封之后，还我自由，并且立誓千年之内不得用任何手段追杀我。不然，救与不救，我都是死路一条。我宁愿吞噬元婴离开，赌一赌剑气会不会将我一块斩杀！”

    古魔分魂直接亮明条件。

    本尊没有丝毫犹豫，“一千年？好！我给你一千年！千年内互不干涉。千年后谁主谁从，再见分晓！”

    双魔达成协议。

    而灵珠子等人对此还茫然不知，他们心神紧绷，不敢有丝毫松懈。

    ……

    倚天峰上。

    老者已经回到绝壁古殿。

    裂缝贯穿古殿，一片狼藉。

    老者催动真元，查看古禁一番，将镇魔碑放回原处。

    ‘嗡！’

    镇魔碑轻鸣，古禁之力复原。

    老者马不停蹄向山坳掠去，看到被破坏的祭坛，从芥子袋取出种种灵物，将祭坛修复如初。

    若想将封印完全复原，还需立夫人带人修复好整个封印大阵。

    不过，立夫人去了有段时间了，已经用不了多久。

    而且镇魔碑回归，古禁之力大增，也能压制古魔。

    老者向外看了一眼，便匆匆赶赴另外两族古禁。

    ……

    在老者完成这些动作的同时。

    血棺光芒一阵暗淡，被封印压制，剑气趁机突进。

    众人见状一喜，心知南归仙子的谋划有效。

    就在这时，古魔分魂不怒反喜，突然仰天狂笑。

    与此同时，魔青竹和古魔分魂陡然改变意图，转身向对方冲去。

    “不好！”

    “拦住他们！”

    ……

    灵珠子等人猝不及防，心中升起一种不祥的预感，齐声大喊。他们虽然不知道古魔的阴谋，但很清楚，无论古魔想做什么都必须阻止。

    魔主催动鬼印，其他高手也竭尽全力阻拦。

    古魔分魂不理会魔主，真魔气护体，主动冲向另一处战场。接着身上蓦然升腾出一股黑气，黑气中传出桀桀怪笑，一闪没入魔青竹体内。

    古魔分魂离体，鬼纹瞬间布满素女全身。

    素女面无表情，邪异非常。

    此时，素女已经真正变成魔主的魂奴。

    不过，素女本身的修为太弱，这种魂奴对魔主用处不大，而且无法用她来牵制古魔分魂，相当于失去了最大价值。

    古魔分魂和魔青竹融合。

    青竹体内乱作一团，脸上表情扭曲。

    痛苦、癫狂、嗜血、杀念……

    此时的青竹，全然没有当初本体显露时，儒雅的样子，变成真正的魔头。

    本尊将魔禁放开，古魔分魂瞬间占据主导。

    怪笑声越来越响，愈发刺耳。飘荡在青竹身体周围的真魔气蓦然一收，尽数回归体内。

