    谢文东一边让王海龙把影业公司迁回T市，一边继续向范爱军施压。

    公司地址的搬迁，手续很麻烦，通过层层审批，通常要一两个月的时间，可在北洪门的协调下，所有的工作未用上十天就完全办完，很快，洪武影业公司正式在T市运营。同时，范爱军迫于谢文东的压力，开始向青龙影业施压。

    对于传媒类型的公司，文化局要来找麻烦，根本没办法再不下去。

    范爱军三天两头的让手下人去查，刚开始，青龙影业还以为他只是做作样子，谁知后来越演越烈，几乎天天都有文化局的人找上门。这时候，青龙影业意识到事情不对劲，派人去和找范爱军谈，想问清楚究竟是怎么回事，哪知去了几泼人，都吃了人家的闭门羹，范爱军一个都没见，当然，他也是不敢见，不好意思见。未出几天，范爱军收集到青龙影业一些微不足道的小问题，小题大做，借此挥，索性将其查封，责令停业整顿。

    青龙影业这时已然知道谁在暗中搞鬼，范爱军指望不上了，他们设法找到市里领导，希望高层能帮他们解决问题。可是，青帮在T市的底子与洪门比起来，差的太远，市里的领导或多或少都和洪门有这样那样的瓜葛，几乎没有人站在他们这一边。

    此时，青龙影业在T市已走到悬崖边，唯一还在运行的，就是那座豪华的电影城。

    谢文东看着下面人交上来的报告，呵呵笑了，照这样的度，青龙影业用不上一个月的时间倒闭，能挺过二十天就已经不错了。

    东心雷有些担忧地说道：“东哥，现在青龙影业虽然被文化局查的停业整顿，但电影城还在运营，每天都有一笔不小的收入。”

    “电影城……”谢文东沉思片刻，笑道：“它在营业，那就想办法让它不营业。”

    东心雷眨眨眼睛，疑问道：“东哥，怎么才能让它不营业？想在电影城里查出问题，可不容易啊。我问过范爱军，他也没有办法。”

    谢文东笑道：“既然正规的手段不能解决，就用非正规的嘛。”

    东心雷问道：“东哥的意思是……”

    谢文东道：“在里面放它两把火，让它想不停业都不行。”

    “哦！”东心雷恍然大悟，点头道：“东哥，我晚上安排人去。”

    谢文东低头想了想，说道：“这事让长风来做。晚上，我还想见见青龙影业的人。”

    东心雷惊讶道：“东哥，见他们干什么？”

    谢文东哈哈一笑，道：“到T市那么久了，不和青帮的人打声招呼实在不合情理嘛！”

    谢文东要见青龙影业的人，而青龙影业的人也想见他，自他来T市之后，文化局对青龙影业态度大变，究竟谁在暗中捣鬼，明眼人一看就知道。

    晚间，九点刚过，任长风带着北洪门二十多号人，坐车悄悄去往郊区的电影城，他的任务是点火，临行之前，谢文东特意叮嘱他，火不要放的太大，不能把影城全部烧毁，毕竟对这座电影城谢文东也十分中意，希望能收购下来。

    任长风对谢文东的话言听计从，没敢带太多的汽油，只拿了四桶。当电影城隐约在夜幕中出现的时候，他令司机把车开进路边的树林里，然后边让人去打探电影城的守卫，边等谢文东的电话。

    另一边，谢文东和青龙影业的人相约在酒店会面。地方是青龙影业找的，他们害怕去谢文东的地头上遭人暗算。

    其实，这也是多此一举，整个T市，哪里不是北洪门的地盘呢？真想要杀他们，谢文东只需一句话而已。

    除了青龙影业的负责人外，下面还来了三十多号大汉，这些皆是青帮的人，相比，谢文东身边带的人要少多了，只有五行五人以及东心雷和他几名手下，总共家一起，刚好十人。

    青龙营业的负责人是位三十多岁的女人，因为善于保养，看起来比实际年纪要年轻一些，相貌清秀淡雅，一米七零的身材穿上洋装洋裙，看起来成熟靓丽，透出一股高贵的气质。

    在他身边，有位三十头出的男青年，剔着光头，浓眉环眼，下面狮子口，脸上坑坑洼洼，徒凹不平，模样丑陋，通过领口解开的扣子可以看到下面大片刺青。只看这人模样，连五岁的小孩都能认出来他不是好人。

    这一男一女坐在一起，形成鲜明的对比，活生生现代版的美女与野兽。两人周围，则是那三十多号青帮弟子，一各个脑袋仰起好高，大有一副舍我其谁的架势。

    谢文东等人进入青帮安排好的包间，看到的就是这般情景。

    他微微一笑，看了看坐在饭桌旁边的那对男女，问道：“青龙影业的负责人是谁？”

    女郎站起身，上下打量谢文东一会，脸上挂着职业的笑容，说道：“我是！请问，你是……”

    她即没有见过谢文东，又没有看过他照片，对他的了解也不多，并未马上认出他。

    谢文东哦了一声，然后说道：“我是谢文东。”

    “你是谢文东？”女郎还没说话，那相貌丑陋的恶面青年随之站起来，用眼角撇了他两眼，轻蔑道：“草！谢文东不敢来也就算来，干什么还找个小崽子来假冒，怎么的，看不起我们青帮的人吗？”

    东心雷脸色一变，刚要作，谢文东拉住他，说道：“我究竟是不是谢文东，这不重要，重要的是，我是来谈青龙影业什么时候搬出T市的问题。”

    女郎比恶面青年圆滑得多，也精明得多，只看谢文东身上自然流露出逼人的气势，就敢断定他即使不是谢文东，在洪门的身份也绝不会低。

    暗骂青年白痴，她客气地说道：“我叫方紫依，是青龙影业在T市的负责人，这次，我找谢先生来，也正是为青龙影业的事情。”

    “恩！”谢文东含笑点下头，从容地走到桌前，大大方方坐下，对两旁那些满面煞气地大汉，看都没看一眼。他道：“有什么话，你尽管说吧！”

    “哼！”恶面青年见谢文东年岁不大，派头倒不小，重重哼了一声，嘴角快撇到耳朵下。

    女郎白了他一眼，想暗中说他两句，话到嘴边，又咽了回去。青帮的企业与社团是相对独立的，社团干涉不到企业，同样企业也无法干涉社团，两个部门的人之间不存在上下级的关系，也没有谁要听谁的规矩。本来，这次找谢文东谈判，方紫依是不想让恶面青年一块前来的，倒是后者不放心她一个人与谢文东会面，偏要跟来。

    怕他误事，方紫依在桌下用脚偷偷轻踢了他一下，那知恶面青年对她小心翼翼的样子更加不满，两眼瞪着谢文东直咬牙。

    方紫依暗叹口气，不再理他，转头对谢文东道：“谢先生，我知道洪门和青帮正处于非常时期，但青帮对北洪门一向都是很友好的，之间没有生过什么争斗，而且，我也希望谢先生把要把帮派之争，牵扯到双方正当的企业上。”

    谢文东摇下头，拿出烟来，点燃，笑道：“纠正你一个错误，现在洪门已没有南北之分，洪门就是洪门，不论你们青帮和哪里的洪门打，就是我们共同的敌人。”

    方紫依闻言，神色一黯，那恶面青年却大怒，冷道：“说的好听！现在我们青帮把南洪门打得哭爹喊娘，也没看你们北洪门有什么动静。”

    谢文东也不理会他，继续道：“至于牵扯到青帮的正规企业，我只能说抱歉，并且我还要对你说一句，你们在T市的公司，必须全部搬走，如若不然，我会安排人天天去整你，直至它消失为止。”

    方紫依皱起秀眉，问道：“没有商量的余地了？”

    谢文东笑了，反问道：“青帮能归顺我们洪门吗？”

    方紫依苦笑。

    恶面青年拍的一拍桌子，怒声道：“不要忘记，你们北洪门也有企业在我们青帮的地盘上，你让我们不好受，你他妈也没想过好了！”

    谢文东笑而不语，只是看着方紫依，好象没听到他的话。

    见他对自己视若无睹，恶面青年心中怒火烧的更旺，腾的站起身，走到谢文东近前，伸手指着他的鼻子，咆哮道：“小子，别他妈在我面前装得象个人似的，我告诉你，把老大惹火了，今天你就别想活着走出去……”

    他话还没有说完，谢文东脸上的笑未减，却突然一把抓住他脖领子，暗喝一声，猛的向下一拉。

    “咚！”恶面青年脑袋重重装在桌面上，惊叫一声，还没等反应过来，谢文东顺手拿起桌上的玻璃烟灰缸，对着青年的太阳**，狠狠砸了下去。

    太阳**是人脑最脆弱的地方，受到重击，绝对是致命的。

    “啪！啪！”两声，青年的脑袋上出现一个血窟窿，血星四溅，弹在谢文东的脸上，同时，也弹到方紫依的身上。

    又重砸了两下，谢文东方松开手，再看青年的脑袋，已变得血肉模糊，象个破布娃娃的似的，软绵绵倒在地上，一动不动。

    

