    以前林潇境界实力不够，不能感应，现在，他已经半步超脱，灵魂感观无限攀升，还未接近绿洲，他就能感觉得到这处绿洲的与众不同，更诡异的就是四周冰人和黑暗兽拼命撕杀，而这处绿洲却显得格外的宁静，竟然没有冰人或黑暗兽进入。

    “就是这里。”盘儿不断的耸着小鼻子，脸上露出了激动的神色，第一个冲进了绿洲，那中心处就有一条可怕的地底裂缝，从上往下看去，只能看到一团黑暗。

    同一刻，虚空之上显出一道黑色旋涡，旋涡之中，一道黑色光柱照射了下来。

    “黑色光柱——”方之荣惊呼一声，脸上肥肉抖动，露出惊慌神色。

    黑色光柱出现，就代表着有王兽种族降临，果然，一道道的赤红火光出现，赤照鼠一族从这黑色光柱之中降临，而更可怕的就是鼠头人，赤照鼠王拥护着赤照鼠一族的神降临了。

    赤鼠神，对于林潇和章幽，格外在意，一路追杀，数次差点得手，又数次让众人险险逃脱，现在，又再一次的乘着黑色光柱降临，只是虚空一个跨步，就到了众人上方。

    “快逃——”盘儿狂叫，赤鼠神，还不是他们现在可以匹敌的。

    王兽之中，能够称得上神的，绝对比最强大王兽无相猪更强，林潇和章幽等人联手，都不能敌。

    赤鼠神虚空只是一步就跨到了众人头顶之上，九个小太阳垂落，便对着底下众人轰了下来，再施展赤海洋倒流而下，便要一举将众人全部杀灭炼化。

    盘儿速度最快。第一个冲到了绿洲中心裂缝，跳了下来。

    孙耀杰，吴文旭，林潇，章幽。常娟，萧孟等人纷纷出手，全都召唤自己的最强力量，幻具兽合一，化为了一尊尊的巨人，黄金怪物。星辰巨人，圣树巨人，圣毒之王，黑暗魔王，水圣巨人等等纷出，联手撑天攻击。而众人任由自己的幻具兽在外面抵挡垂压而下的赤鼠神，自己则扑向了绿洲中心。

    “轰隆”着惊天动地巨响，赤海洋将众人的幻具兽都淹没了，众人受到震动，同时喷出一口鲜血，不过却也乘着这个机会，全都冲进了中心处的裂缝之中。

    赤鼠神发出了一声若有若无的鼠鸣般的咆哮。再一个跨步，可怕的小太阳显出，就要砸向底下的裂缝，将众人都镇杀其中。

    地底裂缝受到了冲击，似乎竟然有了本能的防御，冲起了一道若有若无的能量，赤鼠神突然发出了一声惨叫，被这道若有若无的能量一拂，竟然不堪一击，瞬间倒滚了出去。地上，留下了一淌如同赤火般的神血。

    赤鼠神足足摔出数万米，落地后，竟然半跪在地了上，无法站起来。远远看着绿洲，惊疑不定，眼眸深处，流露出了恐惧神色。

    这绿洲地底裂缝之中有什么，怎么会如此恐怖？只是其无意识之中流露出的一丝气息，竟然就可以将它杀灭。

    如果不是它逃得快，赤鼠神，已经陨落了。

    盘儿带着林潇等人，逃过一劫，全都冲进了地底裂缝之中。

    这地底裂缝之中渗出来的那一缕气息并没有伤害到众人，令众人可以顺着岩石断层，一层层的安全的落到了底下。

    看到上方赤鼠神并没有追下来，也没有其它的黑暗兽出现，众人才稍微安心了一些。

    林潇若有所悟，这地底断层空间，有神秘巨指，甚至于连紫茧亘古都曾经在这里沉睡，这绝对是一处奇异的非凡之地，赤鼠神就算再强大十倍，也别想在这里逞凶，在这个黑暗兽席卷天下的时代，这里无疑是最安全的地方。

    “现在外面黑暗兽和冰人争天下，只怕会越来越混乱，我们就暂时躲在这里，这里一定是最安全的。”盘儿脸上露出了怀念的神色，喃喃道：“这里有我故乡的气息呢，这里什么冰人或黑暗兽进来了我都不用怕，大家就在这里暂时住下来吧。”

    孙耀杰嗯了一声，道：“那赤鼠神好像也没敢冲进来，等它走了，我们出去猎杀一些黑暗兽回来当食物，食物问题可以很容易解决，就是水源有些头痛。”

    “没事，你们跟我来。”盘儿在这里不断的嗅着，竟然像老马识途，带着众人在地底岩石断层之中穿行，很快众人就进入了一处地窟之中，地窟中有一处水塘，这水塘之中的水灵气迫人，让众人想到了之前在黑暗光柱世界之中见到的存放着十二神尸的那个大湖。

    这两处的水质很像，都是充满了灵气，只是嗅着，就已经感觉到了毛孔都张了开来，说不来出来的舒服。

    “水源的问题，也解决了。”孙耀杰惊呆，看着盘儿。

    林潇默默的看着盘儿，现在已经完全可以肯定，盘儿和那地底神秘巨指之间，一定有关系，不然不可能对这里这么熟悉。

    就这样，众人和盘儿就在这地底断层之中暂住了下来，偶尔几人出去猎杀一些黑暗兽回来当食物，渴了就喝那水塘中的灵水，虽然外面世界已经打成了一团，到处都是战争，但这空间断层之底，却相当宁静。

    赤鼠神并不甘心就此退走，第二次出现攻打这地底断层，带着天蛇神一起，但两神还没有接近，就被惊退，带着的鼠头人和大蛇主死了一群。

    这之后，赤鼠神和天蛇神也不敢再踏足这绿洲大沙漠，它们已经隐隐知道这底下只怕有惊天动地的恐怖存在，暂时不敢轻易来犯。

    众人在地底断层之中，每日都在互相磨练彼此实力，章幽经常独自一个人进入冥想之中，这一坐就是几天。

    而林潇将文凝萱拜托给了萧孟照顾，他则跟着盘儿，进入地底断层更深处，领悟超脱的奥义，感悟零维和奇点的更深奥义。

    偶尔他也会出来，将大家召集到一起，给众人讲解自己领悟以的关于奇点和零维的空间奥义。

    现在众人都没有凝聚出灵魂胎儿，无法融合灵魂种子超脱，但林潇却让他们先领悟空间零维和奇点奥义，以后将来如果可以凝聚出灵魂胎儿，以他们现在对空间奥义的领悟，再来融合灵魂种子，就等于水到渠成，没有一丝阻碍。

    眨眼时间，众人便在地底断层之中渡过了一年时光。

    一年中，外界的世界已经发生了翻天覆地的地方，只是众人也无法得知更多的消息，只知道沙漠绿洲四周，冰人渐少，而黑暗兽却越来越多，似乎在显示着外面的世界之中，冰人和黑暗兽之间的争锋，已经处于下风或已经落败步入了人类的后尘。

    而林潇在这一年之中，也终于对奇点和零维有了更深的领悟，成功的将第三枚蛇王军荼利的种子融合进了自己的灵魂之中。

    他的灵魂小人，成长到了约有十五岁的模样，气息变得极为强大，甚至隐约就可以挣扎出肉体，真正的超脱出去。

    林潇现在一拳之间，已经可以同时打中空间两个奇点，撼动大片空间，一般的圣级强者在他面前，林潇只需一拳震动空间，就可以将这圣级强者震得粉碎。

    吴文旭和孙耀杰等人，不得不感叹林潇的强大。

    “半步超脱，果然厉害，我们现在在你面前，都不堪一击了。”吴文旭惊叹。

    林潇微微摇头道：“还差得远，我本身的力量，并没有增强，只是对空间零维的领悟深了一层而已，距离真正的超脱还差得太远，甚至连半步超脱都还没有达到。”

    四枚灵魂种子，完全融合，才算是一名真正的半步超脱者，林潇现在还不过只是融合了三枚灵魂种子。

    “那个赤鼠神一路追杀我们，却不知道林潇你现在和它比，谁强谁弱？”吴文旭忽地好奇寻问。

    “爸爸还比不了它。”忽地，断层深处，盘儿走了出来。

    一年过去了，盘儿外表没有变化，但内在却翻天覆地，回到了这空间断层之后，它就像真的回到了自己的故乡，也不知道得到了什么奇遇，越发变得深不可测起来。

    “这赤鼠神的战力，至少千万，而且它对空间零维的领悟，比起爸爸你现在只高不低，再加上它拥有的各种神通手段，爸爸，你现在还比不上它。”盘儿分析着，顿了顿继道：“我在底下的空间断层之中，看到了有一方残破小世界，里面有些不同寻常，你们要去吗？”

    孙耀杰推了推鼻梁眼镜，道：“残破小世界？”

    盘儿道：“对，是一方世界破碎被打进了这底下的空间断层之中，里面也许有什么宝物也说不一定，我们进去看看，可能有什么收获。”

    听到有宝物，吴文旭顿时精神一振，忙道：“真的有宝物？有没有能够帮我们也超脱的宝贝？这一年就光看着林潇越来越强，我们却原地踏步，这滋味让我太受不了了，我可是想着要和林潇并肩作战杀光那些黑暗兽的。”

    众人这一年躲在这里，一来是外面世界太混乱，黑暗兽和冰人大战，众人在外面，迟早要被杀死，二来是想变得更强大，但孙耀杰等人已经止步于此，再想强大也进步有限，待在这里，正自无奈又无聊，听得盘儿说有可能有宝物，全都来了兴趣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

