    望着声色俱厉又将狂暴的书生，许无舟笑了起来，对着他说道：“你真要能力能杀的了我们，那又怎么会这么多废话。你怕是离开不了这个道观吧。”

    书生听到许无舟的话，他脸色狰狞起来，突然身上黑气滚滚，同时在桌子上的香炉，这时候一阵阵的香气扑面而来。

    许无舟和周姒身体微微警惕，他们站在那里看着书生。

    书生这时候却狰狞大笑道：“是！我是离开不了这道观，出手杀不了你。可是……两个未曾入彼岸的武者，我依旧有办法对付。怪就怪你太贪婪，敢拿走我的精血。

    以我的精血气息牵引，加上有人取走过几本书，能让我的道勉强渗透一缕到道观外。

    哈哈哈，玄女宫圣女，有意思，很有意思。”

    周姒不知道为什么这个书生盯着自己不放，但下一个瞬间，她就感觉到天地徒然一遍，一股清香飘荡在虚空，如同麋香。

    天地又有符文出现，整个世界都开始旋转了起来般，有着奇异的规则。

    而后，整个世界彻底变了，她的眼睛所看到的地方，都变成了粉红魅惑的颜色，各种欲望从心底直接涌出来，甚至她闻到了红薯的香味。

    特别是旁边的许无舟呼吸间的气息，都感觉是阵阵香味，变得无比的诱人。

    她使劲摇了摇头，目光再看向许无舟，只觉得那张脸让她痴迷其中，仿佛此刻的许无舟无比的好看。

    周姒何其人物，哪里不知道遭受了什么，她咬了一下舌尖，剧痛让她苏醒过来。只是，她刚刚苏醒，漫天的符文再次涌上了她，阵阵香气扑鼻而来，同时顺着她的毛孔没入她的体内，她屏住呼吸都没用。

    “媚术！”

    周姒努力的保持着清醒，可天地的漩涡变得旖旎起来，甚至在她面前出现了各种男男女女的糜烂画面，周姒瞬息变得面红耳赤，人的本能被挑起，并且无限放大。

    她运转自身道，要抵挡这种变化。可是耳边却传来了书  生的声音：“蛟龙性本淫，我燃烧本源所结的龙涎香，你挡得住吗？”

    书生的声音传来，如同一波潮水冲散了她的道。

    周姒越发觉得，整个世界变成粉红色，变得旖旎曼妙。

    许无舟此时同样承受着这一幕，他同样知道着道了，可明知道这些，但还是阻拦不了自己。

    在他的面前，看到了薄纱妙躯，摇曳着细腰曲线，肉池酒林，无限魅惑。

    许无舟原本对女色就不是有抵挡力的人，要不然以前也不会经常被人骂渣男。

    此时面前靡靡景象，幻想玲珑曲线，娇柔抚动，无不撩拨着人心最深的幻想。

    他那里能挡得住，只觉得全身都烧着火焰，明知道他遭受媚术淫毒，可就是走不出去。

    “这家伙想要干什么？”许无舟咬着牙齿，想要保持自身的清醒。甚至想要动用阴阳医诀来维持自身。

    可他太弱了，书生何其存在，燃烧本源龙涎香为引，又以自身大道为辅助，许无舟整个人都无法反抗，连动用阴阳医诀都做不到。

    “面前可是玄女宫传人，天下之圣女，你只要伸手，就能得到。”

    书生的话语传来，话语要是是以前说，这根本算不得什么。但是此刻，许无舟却带着无限的蛊惑。

    他情不自禁的看向周姒，此时的她那张绝美无瑕的脸，变得粉粉的，从耳根一直蔓延到脖颈，整个人呼吸急促，那双眸子里媚波流动，那里有以前出尘冷傲的模样。

    “许无舟，杀了我！”周姒用最后的一缕清醒对着许无舟道。因为她知道，自己挡不住书生的手段了，这书生太强了，尽管只是一缕道。可是配合他焚烧的龙涎香，她根本挡不住。

    正如书生说的那样：蛟龙性本淫。

    周姒很清楚，这个书生绝对对玄女宫有敌意，这是在故意针对她，所以用了如此手段。

    许无舟望着周姒，只觉得她美的动人心魄，美的让人心中火热，这股火热有燎原之势。  “杀了我！”

    这句话宛如冰水浇下，让他烧的忘乎自己的火焰熄灭了一些。他恢复了几分清醒，对着许无舟说道：“我如何舍得对你下手。”

    周姒听着这句话，只觉得神魂震动，在这种特殊环境下，所有的言语都会被无限放大其威力，这一霎她就被触动般，不由想到和许无舟的点点滴滴。

    以往很普通的一切，这一刻她回忆起来，却赋予了特殊的誉为。

    “正好是一见钟情的温度！”

    “我帮你治好！”

    “我是一个善良的人！”

    “我哪里舍得对你下手！”

    “……”

    这一幕幕，周姒只觉得无比的感动，整个人痴迷在其中，一时间忘记了抵挡，只是愣愣的看着许无舟。

    这就是书生的恐怖，他的手段不是简简单单的媚术和欲望。更是蕴含着奇异的道韵，能无限放大对对方的好感，这才是这种的淫毒。

    这一刻，周姒瞬间遗忘了一切，遗忘了此刻自己的环境，看许无舟真的看情郎一样。

    加上身体的变化，她按捺不了自己内心的滂湃情感和火热妄想，呼吸喘促，身体无力，就这样倒向许无舟的怀中。

    许无舟原本还有几分清醒，可软香在怀，这一刻就感觉天地间所有的曼妙玲珑身影，这一刻都扑向了她，馨香阵阵，让他也忘记了所有。

    他有阴阳医诀，可此时的环境让他痴迷其中，忘记了阴阳医诀，忘记了一切，只剩下天地间的美色。只剩下面前的女子，仿佛她才是世间最美的风景，他只想拥有对方。

    周姒已经彻底迷失了，她腻在许无舟的怀中，媚眼如丝，整个人扭动，所着衣衫凌乱起来，春光无限，腻白绝美，让人当真是无法抵挡。

    许无舟本就不是多有定力的人，面对这样的场面，他哪里抵挡的了。没有多久，就感觉天火燎原，当真是要把他焚烧一般，两人有些狂暴的缠了过去。

    …………………

