    “你……”突然被弥赛亚点名的苔丝额头冷汗滴下：“我是被迫的，不是‘为了力量’什么的，我是……”

    “打住，我没时间听你的悲情故事——因为没有才能所以对将自己送进‘脑开发研究所’的父母怀恨在心的孩子什么的……这样的故事在这个为了能够掌握‘应许之地’而疯狂追求力量的宇宙里，要多少有多少，我耳朵都听起茧子了。”弥赛亚打了个响指随后无数条黑色的锁链从教堂四周伸了过来，将苔丝捆着吊在了半空中；其中一根锁链的虚影从她的后脑勺穿入脑中，使得她难以使用本来已经跟呼吸一般平常的念动力。

    “呜……呜啊……”伸入脑中的锁链只是虚影，不会将人致死但却相当痛苦，昔日的“念之少女”在空中疼的鼻涕眼泪就跟下雨一般落了下来。

    弥赛亚将手中的一张黑卡转了过来，那是一张很朴实的陷阱卡：“我和某些个可怕的家伙不一样，我对这张‘魔族之链’的理解比较粗浅，搜易不提前一个星期布置的话就只能对决斗精灵、或者当过决斗精灵的家伙用了~”

    “小姐！”

    “你也别动。”苔丝受苦，她的护卫英格丽德本应该马上就来救援小姐，但她却被一把剑抵在了脖子上——弥赛亚看都没看她一眼，只是让一位身穿紧身衣的女战士发了指令：“你虽然比这小小的‘异次元的女战士’更强，但只要她一动手就会将你拉进次元……你不怕死，但不至于去做无用功吧？”

    “……”此时英格丽德也只能忍住不发作——弥赛亚将她们所有在意的东西都考虑到了，但苔丝曾经的过往什么的……她们明明从来都没有对外透露过，弥赛亚是从哪里知道的？

    外表？这个世界上长得和决斗怪兽很像的人不知道有多少，比如真崎杏子和“苹果魔术少女”就长得很像，但不能说她就是“苹果魔术少女”吧？

    收拾了对方在物理层面上最能打的家伙之后，不用担心对面打不过就用光剑爆自己头的弥赛亚将决斗盘里阿斯兰的“幻影英雄”卡组如同垃圾一般地抖落，随后她看着十代——就仿佛要看穿他此时使用的爱德的身体，直视游城十代的灵魂一般——说道：“这么几个月过去了，您身上发生了这么多事情，不知道成长了多少呢？不过能看见您当时如此相信我们的样子，也算是一大乐趣吧。”

    “可恶！你到底……把人当成了什么？！”十代愤怒地启动了决斗盘，随后他突然意识到了有些不对劲的地方：“等等……你刚才的称呼是尊称，为什么我感觉有些熟悉？”

    “您忘记了吗？尊敬的Z？”弥赛亚优雅地鞠了个躬，让十代感觉到了更多的即视感：“我提醒一下吧：三幻魔……还有奥利哈刚的结界。”

    “你……你是在‘三幻魔’闹事的时候，阻止我去往‘三幻魔’所在地的那个家伙！”十代顿时瞪大了眼睛：“对了，我听你说你叫……弥赛亚·艾玛诺克！”

    “弥赛亚……救世主吗？别开玩笑了！”躺在地上挣扎着想要站起来的多萝西在听到这个名字的时候神色一变——“弥赛亚”这个名字对于十代他们这些无神论者而言或许只是一个听起来有些奇怪的名字，最多在知道了它“救世主”的含义之后嘲讽一句这人的父母可能是中二病，但在多萝西的记忆中这个名字的含义就完全不一样了，“对了，之前你提到过的‘应许之地’……预言，对了那个预言呢？！”

    多萝西在地上挣扎着爬起来，想要去隔壁的藏书室拿什么东西，但弥赛亚却淡定地打断了她的行动：“你这么拼真的好吗？刚才和阿斯兰的决斗基本上是你在吃伤害，现在的你已经快要崩溃了吧？”

    “什么预言？”十代扶起多萝西，“有提到这位‘弥赛亚’吗？”

    “有的。”多萝西点点头，“但是我记不清楚具体内容了…我一向不喜欢这些神神怪怪的东西…只记得阿斯兰团长推理出不能使用某种攻击方式来进攻‘弥赛亚’，否则会让‘应许之地’的大门提前打开。”

    “现在的情况……这家伙也不像是会放我们过去查看预言的样子。”十代扶着多萝西，现在场上能动的好像就只有自己了，“正好，我来和你决斗！”

    十代将自己的决斗盘打开，但想了想之后他又先蹲了下来，从地上捡起了几张卡——这是之前和他们决斗的阿斯兰使用的“幻影英雄”的卡：“新帐旧账一起算，我会让你见识到被你当做垃圾丢掉的卡，有着多大的可能性！”

    “很好的豪言壮语，希望您真的可以做到，那么……”

    “不忙，还有这个。”十代将自己的背包放了下来，慎之又慎地拿出了一个小盒子，将盒子打开，一张“命运英雄·血魔D”赫然在目，“这些‘命运英雄’是爱德留下来的卡，当我被过去所吞噬而消失的时候，是爱德和‘命运英雄’们将我从深渊之中救了起来，也让你看看他们的力量！”

    紧接着，十代将自己随身带着的一个挂坠扯断，打开挂坠，里面藏着一张卡片：“这是大德寺老师留下来的卡，你曾经说我不用它就没有办法战胜你……既然如此，就让你如愿！决……”

    “等等十代。”十代即将启动决斗盘的时候，多萝西打断了他，少女也学十代，将自己胸前的一个挂坠取了下来，对十代说：“我记得你跟我说过，你来找我是为了一张能够打败大敌的关键卡，但我不知道我有什么厉害的卡可以帮到你的，思来想去，只有这个当年从努茨岛带出来的‘思念宝石’可以帮到你吧？这里面是我这么多年的追想……我听来游学的蓝神教授说过，这种石头连接着我们不知道的高次元，或许它能做到。”

    十代握住多萝西递过来的石头的一瞬间，第一感觉就是好重——完全不想是这个体积应有的重量！

    但石头被十代触摸的一瞬间，就在以光速变轻，靛青色的粒子从“思念宝石”中飞舞出来，结结实实地砸在了十代的额外卡组上！

    一张蓝色的卡片静静地躺在了十代的额外卡组里，等候着主人的命令。

    “这张卡是……”十代将蓝色的卡片轻轻捧起，回头看了眼对他露出一个无奈微笑的多萝西，十代比了比大拇指。

    “谢谢你，这样就没问题了！”十代将卡收了回去，看着已经等了他很久的弥赛亚，打开决斗盘：“抱歉久等了，决斗！”

    “决斗。”

    ——————魔圣骑士王·兰斯洛特——————

    （小剧场）

    十代修改卡组时弥赛亚的内心：【也是姐好心，站在这儿等你不打断操作——回忆杀+前辈继承+基友力量+妹子祝福……你搁这儿叠buff呢你？！】

