    “哎呦，做了这么多呢！”太后笑呵呵地看向安红袖，道是：“真是难为你了。”

    “这些都是民女应该做的。”安红袖压力山大，生怕说错一句话。

    跟随在皇上身边的公公适时地给皇上、太后以及皇后递筷子。

    安红袖站着没吭声，见朱总管冲自己使眼色，这才开口。

    “陛下，太后娘娘，皇后娘娘，此次民女是以宫宴六冷六热，六大菜，两汤两面两点心的标准来准备的试菜菜单，一共是准备了十冷十热十大菜，六汤六面六点心。”

    “放在最前面的这一道菜，是川北凉皮，是将白凉粉放入沸水中，出水后捞出，在冷水中浸泡半柱香的时间，然后沥干水分，装入盘中，再用陈醋和生抽加入蒜蓉、高汤调成凉拌汁，倒在两份上，撒上豆芽菜、豆豉、辣椒、葱花、油炸黄豆和黄瓜丝，虽说做法简单，却是味美爽口。”

    “嗯，的确是清凉味美。”太后尝了一口，笑着夸赞。

    皇上亦是点了点头，看向元皇后问：“皇后觉得如何？”

    元皇后笑着道：“臣妾也觉得极好。”

    “嗯。”皇上应了声，拿着筷子走到第二道菜前。

    安红袖道：“这道菜是蒜蓉白肉，精选上好的五花肉放入锅内，加葱结，料酒，姜，花椒，煮上半柱香的时间，捞出来冷却，放凉后切成薄片，再将胡萝卜和黄瓜切丝，用切好的肉片包好装盘，再将料汁调好淋在卷好的白肉上。”

    “嗯。”元皇后尝了一口，笑着道：“肉片均薄，肥瘦兼备，蒜味浓郁，咸辣鲜香，真真是不错。”

    “哀家也觉得好。”太后笑呵呵地附和。

    皇上依旧是点头，并不多说，只拿着筷子去尝下一道菜。

    安红袖不知道皇上心里如何想，心下七上八下，面上并不凸显，瞧着依旧沉着冷静。

    她小心翼翼地打量着皇上，见皇上伸出筷子，刚要介绍，便见皇上收了筷子，抬脚快步往桌子另一边走去。

    安红袖见状一愣，等回过神来时，就看见皇上停在最末端，低着头去研究那道看起来像是风景一样的菜时，一颗心都凉了。

    “小丫头，这个是什么菜？”

    皇上盯着看了好一会儿，都不见安红袖开口，不由抬眸看了她一眼。

    安红袖笑了笑，上前諨了福身：“回陛下，这道菜叫孙悟空大闹花果山。”

    “孙悟空大闹花果山？”皇上复述了一遍儿，许是觉得有意思，笑了。

    “嗯，这个名字有点儿意思。”

    说完，见安红袖没有再开口的意思，便拿起了筷子，可左瞧瞧右瞧瞧，却是觉得从哪儿下手都不合适，似乎从哪儿下手都会破坏美感。

    皇上纠结半晌后，为难地收了筷子，看上安红袖道：“小丫头，你这道菜做得，让朕不知如何下手啊……”

    安红袖讪笑：“是民女考虑不周。”

    “此话怎样？”皇上不解地看向安红袖。

    安红袖为难地看了一眼菜，道：“这道菜于味道上，并不突出，但，因为摆盘极其精美，民女想着国宴盛典，有这么一道菜，说不定会增加些趣味性，便做了一道来，只是，这道菜格外不容易，民女尝试了好几次方才勉强做出一道像样的来。”

    安红袖说着，打量了皇上一眼，道：“陛下若觉得不妥，民女将这道菜从国宴菜单上撤下来就是。”

    皇上没吭声，只目不转瞬地盯着孙悟空大闹花果山这道菜。

    皇后和太后听见两人的话也走了过来，见盘子上的孙悟空雕刻得栩栩如生，眼神齐齐一亮。

    完了！

    看着三人的表情，安红袖心下哀嚎，恨不能穿越回早上，一巴掌拍死那个想不开的自己。

    真是，做什么菜不好，做这个干嘛啊……

    倒不是说，这个菜费钱，只是，它真的很不好做啊……

    “陛下，臣妾倒是觉得这个菜极有意思，别管好不好吃，臣妾光是瞧着，心情都好了。单单是把它摆在眼前，让臣妾看着，臣妾都乐意。”

    听见元皇后这话，安红袖一觉的一把刀猛地插入了胸口，噗嗤一声，鲜血喷涌。

    “哀家也觉得好。”太后笑呵呵地，盯着孙悟空看了半晌，道：“这小猴子瞧着真是精神啊……”

    安红袖…………

    要命的精神，她准备试菜菜单时，究竟是哪根筋不对，为什么要做这道菜啊……

    一想到国宴上要个百十来份孙悟空大闹花果山，安红袖就恨不能吐一口血出来。

    -

    “姑娘，你脸色怎么这么不好？”

    等安红袖头重脚轻地从乾清殿出来，已经是半柱香以后了。

    阿七看着安红袖苍白的脸色，压低声音问道。

    闻言，安红袖摇了摇头，没有吭声。

    阿七想着人多嘴杂，也没有多问，直到两人回到住处，关上房门，阿七方才道：“姑娘，你究竟是怎么了？脸色这么差，是皇上为难你了吗？”

    “没有。”安红袖有气无力地摇头，一想到出乾清殿之前皇上说的话，就觉得，还不如为难他呢！

    “那你是怎么了？”阿七松了口气，不解地问道。

    安红袖艰难地喝了一杯茶，这才有气无力道：“是我自己作死，怪不得别人。”

    “啊？”阿七一脸莫名。

    安红袖欲哭无泪，摇头道：“真的没事，我缓一缓就好了。”

    她说着，站起身要往床边走，却是一个踉跄，险些摔倒，但好在阿七及时扶住了她，这才不至于摔倒在地。

    “姑娘，你真的没事吗？要不要找个御医来看看？”

    将安红袖扶到床边后，阿七担心地问道。

    “不用。”安红袖有气无力地摇头，“我就是太累了，休息一会儿就好，再说了，我自己就是女医，不用特意找人。”

    “嗯。”阿七点了点头，又看了安红袖一眼，见她双眸涣散，想着她可能是第一次入宫，受了惊吓，又或者遭遇了什么打击，便没在多问，只道：“那姑娘好好歇息，我去外面守着，姑娘有事儿喊我就是。”

    “好。”安红袖有气无力地应了一声。

    阿七又给她掖了掖被子，这才起身离开。

    安红袖盯着床上的帷幔看了一瞬，眼睛一红，眼泪就涌了出来……

