    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。”云缚安浅尝一口酒，小脸儿变得红红的，看起来可爱极了。

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。”

    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。”

    “若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。”

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    好一个别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    这诗作完，这云缚安也趴在桌上微醺状态了：“嘻嘻，嘿嘿。”

    云赋裳刚刚瞧见自家妹妹的风采，转眼就瞧见云缚安人喝了点酒就不行了，上前连忙将云缚安揽在自己的怀里：“家妹身体有恙，此番先告退了。”

    在场的所有人都没阻拦，大约都是被云缚安作诗的风采震惊到了，沈雪宴更是和陆子安忙不停地将云缚安刚刚作的诗腾上去。

    走了半路云缚安就睁开了眼，她没醉，但是宫里的事情，想必云赋裳也听见了风声了。

    先前元瑶瞧着不少蝴蝶到处飞，让宫人拿了网子就要去捕捉，留下云赋裳一个人，知道自家妹妹在这处斗诗，害怕她吃亏，便急急赶过来了。

    一来就是被震惊的场面。

    “姐姐！”云缚安眼瞧着自己被带离那处地方，人就瞬间清醒了过来，反手握住了云赋裳的手，“你在府里可还好？”

    云赋裳也是很担心，自己的妹妹从前多半是性格跳脱，在宫里不比在家自在：

    “也有听说一些，大哥打探东西很灵活，我也知道个首尾了！”

    【竟然出了这些事情，也难怪皇上要给妹妹册封个什么郡主，无非就是想安抚武安侯府罢了！】

    云缚安忍不住赞叹自家姐姐的心思玲珑：“不过，现下没事了，皇上知道后，就让人将东西都换了，我又让阿罡叔帮着弄，估摸着这些日子，东西也该到了阿翁手里了！”

    强兵利器，阿翁这一世应当不会再出意外了。

    可若是因为自己的原因，改变了轨迹，云缚安也不敢将心完全放下来。

    “那就好，那就好！”云赋裳放下心思，摸了摸云缚安的头，“阿翁平日里最疼你了，如今你也长大了，能帮着武安侯府做些事情了！”

    【娇娇在宫里如履薄冰的，也不该让她多担心才是，可爹爹，这到底该不该说呢？】

    云缚安清楚地捕捉到了自家姐姐的内心，却聪明地将话题转移到家：

    “武安侯府是咱们的家，咱们多想着也是应该的，姐姐，你放心吧！对了，最近家里怎么样？”

    云赋裳停顿了一会，像是在组织措辞，元瑶突然就从远处跑来，篓子里还有几只大蓝蝴蝶，脸上全是笑意：

    “娇娇，云家姐姐——看看我捉到了什么？”

    元瑶脸上都是细汗，开心地不得了。

    云缚安只好将话先吞进肚子里，身上带着酒味也并未靠近，只笑着招呼着：“快过来，头上都是汗，等会着了风要得风寒了——”

    云赋裳也看出自己的妹妹是真的挺喜欢这个公主的，也确实，她观察很久，这个公主确实是心性单纯，便也不怕自己的妹妹会吃亏了！

    元瑶让两人欣赏自己抓到的蝴蝶，云赋裳奇怪道：

    “这个蝴蝶真漂亮，不像是原先御花园的？”

    此时太后却突然传唤元瑶，元瑶一着急，便将自己手上的装满蝴蝶的草编笼子交给云缚安了：

    “娇娇，你先帮我看着，我去去就来。”蓝灯对着云缚安微微一笑。

    那蓝灯公主还没走一会，便有一个宫女突然跑过来，放着茶盏的托盘一下子就泼向了云赋裳。

    突如其来的事故，让两人都睁大了眼睛。

    宫女连忙下跪，不停地磕头：“小姐，对不起，请原谅奴婢吧！”

    云赋裳也不是石头心，意外常有，也不好多责怪。

    宫女道：“宫中常有应对贵人不小心弄脏衣服的法子，请贵人跟奴婢来，奴婢带您去更换衣物。”

    云赋裳也不疑有他，对云缚安抱歉一笑：

    “娇娇在这先等着，我更了衣裳便来找你。”

    否则这一身失态的样子，或许还会冲撞宫里的娘娘。

    云缚安却觉得这有些奇怪，反应过来的时候，人已经都不见了。

    她重新将这视线转移到这大斑斓蓝蝶身上，看起来这蓝蝶似乎有些萎靡不振，如此美好的生物也不应该就死在她手上啊……

    寻思半晌，云缚安还是把这蝴蝶给放出来。

    它们飞向天空的一瞬间，映衬着阳光，翅膀使劲挥舞，落下灿灿的金粉来，倒是别有股自由的味道。

    云缚安深吸一口气，刚想走向亭子去坐下，头却突然一阵眩晕起来。

    嗯？到底是哪里出了问题？

    云缚安明白了自己身上一定是出现了某种不对，整个人却失去了意识。

    不好，中了计！

    云缚安感觉自己的身体无力，大约是自小用药比较多，对于药性有一定的耐受性，云缚安醒的很快，单纯是意识不清醒而已。

    为了让自己清醒下来，云缚安不留余力地将玉簪拔下来，便往自己的大腿上扎去。

    剧烈的疼痛袭来，云缚安头上淌着细汗，人算是暂时性地清醒来了。

    周围不太明亮，能看出来是一间荒僻的宫处。

    只是不知道具体的位置。

    云缚安深吸一口气，好像是桃花和早春梅花混杂的一种味道，扑面而来非常浓烈。

    “小姐？”

    云缚安心惊，后知后觉才发现是伴伴秦阿罡的声音：“伴伴？”

    “是老奴。”秦阿罡将云缚安扶起来，“小姐，您还能走路吗？”

    云缚安握住秦阿罡的手：“我姐姐——”

    “大小姐没事，老奴的脚程很快，大小姐只是被支走了而已！”秦阿罡安慰道。

    【都是老奴不好，让小姐遭了这么大的苦。】

    云缚安只觉得自己的内心有一股子气在冲撞时而燥热，时而阴冷，但是她很清楚现在并不是说这些东西的时机。

    “伴伴，是谁做的，您查到了吗？”云缚安相信秦阿罡的能力。

