    若不是有人笃定她会出错，这消息怎么可能传播的这么快！

    　　身在职场多年，明争暗斗见过不少，没成想有一天竟然也会发生在自己的身上。

    　　该死的墨凉羽！

    　　全都是他闹出来的乱子！

    　　应菲菲疲惫地回到了青稞国际的公寓，进门后就将自己重重丢在了沙发上。

    　　忙碌了一夜，可突然安静下来，她却感觉不到半点的困意。

    　　应菲菲胡思乱想了一阵，最后还是趿着拖鞋走进了浴室。

    　　就算生活再烦乱，可日子还是要继续。

    　　……

    　　下午两点，应菲菲被一阵急促的电话铃声吵醒。

    　　她从床头柜上摸索到手机，眯眼看着来电显示，一瞬间就怔住了！

    　　这个电话号码，她已经将近两年都没有再见过。

    　　曾经多次的联络，换来了对方不冷不热的回应，次数多了之后，她便自觉地不再打扰她。

    　　来电人，是尹安飒。

    　　应菲菲踌躇了几秒，最后还是将电话接了起来。

    　　听筒内，安静了很久。

    　　应菲菲‘喂’了两声，才传出尹安飒沙哑的嗓音，“菲菲，能不能借我点钱？”

    　　没有问候，没有寒暄，她开口借钱让应菲菲诧异的忘了反应。

    　　或许是知道自己太唐突，尹安飒默了默，又艰难地解释道：“我最近刚刚回郦城，手头有点紧，你能帮我一下吗？”

    　　应菲菲撑着身子坐起，清了清嗓子，淡淡地问：“你要多少？”

    　　“两万，等我找到新工作就还给你！”

    　　两万，比应菲菲一个月的工资还多。

    　　她叹了口气，并未拒绝，“我怎么给你？微信还是银行卡转账？”

    　　听到应菲菲的允诺，尹安飒似乎很高兴，“微、微信给我吧。”

    　　“好……”说完，应菲菲又追问了一句，“大概什么时候能还我？”

    　　尹安飒沉默了数秒，给了一个很模糊的答案：“我会尽快……”

    　　电话挂断后，应菲菲的微信也适时收到了一条消息。

    　　她点开页面，是尹安飒发来的一个[微笑]的表情。

    　　她看着屏幕良久，并未将钱转给她，而是先给砚时柒打了个电话。

    　　这个时间，砚时柒恰好在片场休息，应菲菲担心影响她的工作，便开门见山地问道：“十七，最近飒飒联系过你吗？”

    　　电话另一端有些吵闹，砚时柒走到人少的地方，才温声说道：“没有啊，怎么了？”

    　　算起来，自打当初尹安飒和乔擎情断之后，她好像就彻底消失在闺蜜团了。

    　　每个人都有自己的选择，无关对错，顺其自然就好！

    　　应菲菲咬了下嘴角，便将尹安飒找她借钱的事告诉了十七。

    　　闻此，砚时柒凝眉沉思，不解地喃喃，“她过得很不好嘛？不然怎么会突然找你借钱？”

    　　“我也不知道好不好，反正很久很久没联系了，刚才看见她给我打电话，我还以为是幻觉！”

    　　砚时柒想了想，幽叹一声：“那你借吗？”

    　　应菲菲讪笑，“不借不合适吧，两万也不算多，她说刚回郦城，还在找工作，估计确实手头紧。”

