
    
    海盗运兵船，已经缓慢靠近明城近滩后，众船上开始卸下了二十多只登陆小艇，每艘小艇上搭载着十余名海盗士兵，划着船桨前行。

    为了避免误伤，郑一官还下令让后面的船停止了炮击，不过此时的王四狗脸上却泛起了一抹淡淡的冷笑。

    “传令，换散弹。”

    海盗小船距离明城只有不到三百米的距离了，这个作战距离，使用散弹当然还是远了些，不过等到他们的小船逐步靠近到明城二百米的距离时，鱼鹰的火炮突然开火。

    “轰，轰轰轰。”

    数百颗铁砂铺天盖地的朝海盗小船飞射~出去，那些海盗只觉眼前一阵狂沙袭卷而来，一下子变便将他们的两艘小船给淹没了。

    再看看前面的几艘小船上，有些人已经被打成了筛子，数十人死伤过半，让那些后续赶上来的人，顿觉后背凉凉。

    终于，前面的十多艘船上的海盗，利用鱼鹰火炮填装的机会，趟着刺骨的海水，以百米冲刺的速度，已经冲上了滩头。

    “砰，砰砰砰。”

    刚刚冲到滩头的海盗，便组织了十数杆火铳对着明城放铳，当然，在距离上百米的距离，王四狗并没有将他们放在心上。

    然而鱼鹰的上百名火枪手，已经猫着腰，慢慢的抵近女墙。

    负责海盗登陆攻城的头目，是鱼鹰的老对手陈辉，此前在浯屿多次败于唐学志之手，却又心有不甘。

    这次郑一官派船征讨明城时，他更是第一个请战，意欲报浯屿所的一箭之仇。

    上一次是唐学志亲自指挥，他不相信，小小的明城，据说兵不过数百，船不过几艘，还能抵挡北港数十战船，数千兵马的进攻？

    这次，他亦是信心满满，明城距离北港不过一天的航程，唐学志估计得到消息也应该是五天后的事情了。

    等他知道明城被围，恐怕他们早已经在城内睡了好几天大觉了。

    当即他便在滩头集结了数百名士兵，开始朝堡垒大门处逼近。

    明城乃是一座海防城，也可以说并非一般意义上的城，准确的说就是一座城堡，菱形城堡，那些城墙呈多面状态，这其中藏匿着不少暗火力。

    而海盗前面的五百多人，已经组成了攻击队形，在一些刀盾手、船板队的掩护下，数百人就这么组成了比较紧密的阵型开始朝堡垒靠近。

    王四狗没想到这些，海盗竟然还搞出这么一个四不像的阵型。

    不过，他要是知道陈辉这个阵型是在和唐学志打仗时学会的，估计更会将昨天晚上吃进去的东西都给倒出来。

    “开始吧。”王四狗待到这些人靠近到五十米左右时，便下令开火。

    很快隐藏在前面的六十多名火枪手，全部整齐的站了起来，迅速将手中的枪架在城头的射击孔上。

    “砰，砰砰。”

    “砰，砰砰。”

    “砰，砰砰。”

    很快，明城的城墙上，近二百支火枪轮流开火，虽然陈辉那战阵前面有船板和道盾手保护，甚至后面还有不少弓箭和火铳手掩护，但是遇到鱼鹰这种连绵不绝的攻击方式，简直将陈辉那些射手压制的抬不起头来。

    鱼鹰的士兵更是居高临下，俯视战场上每一个海盗士兵，他们的每一次射击，都给对方造成了重大的伤亡。甚至，王四狗还下令，不用理会陈辉前面那些刀盾手，直接射杀他们后面的火铳兵和弓箭手。

    在鱼鹰的火枪手中，有一名小个的年轻射手，正全神贯注的盯着那些逐渐靠近的海盗士兵，很快他就瞧准了百多米外，一名身穿黄色马褂的海盗在十数名海盗士兵船簇拥下，也慢慢的跟在人群后面，朝着明城方向抵近，看起来似乎官职还不小。

    不过，他并没有马上扣动扳机，而是屏住呼吸，一直静静的观察，等着那人身边的那些士兵，给他露出破绽。

    突然，前面一名士兵似乎被什么东西绊了一下，身子微微向左倾斜，已下子将那海盗头目的半个身子个暴露了出来。

    “砰......”

    这名鱼鹰士兵果断扣动扳机，只见他枪管中喷出一团火焰后，一颗子弹从枪膛中飞出，却见一百多米外的那名海盗头目，身子往后一栽，顿时倒地不起。

    “好枪法，谁打的。”

    王四狗其实也看到了一百多米外的那名海盗头目，心想只要李大山和方子才有一人在，便可以将那个家伙干掉，却没想到自己麾下竟然有这种好手，便马上想知道他的名字。

    很快，那名士兵的名字便被查清楚了。

    “什么，马明？”王四狗听说开枪的是马明，顿时大吃一惊。

    这马明只不过还是个十二岁的孩子啊，上回唐学志亲兵扩招后，这家伙没在亲兵对待多久，听说唐学志在海峡岛上，建了一座明城。

    这和他名字同样的有个“明”，倒是引起了这家伙的极大兴趣，死缠烂打的缠着马三，硬是要跟着王四狗的新兵一道，要漂洋过海去明城看看。

    马三一气之下，便干脆请唐学志将他丢在明城，放在王四狗麾下当了一名勤务兵，这让马三嫂子气得一连十天没理这家伙，差点没将他憋死。

    马三嫂子实在有些气不过，便将事情告诉了秋云，也是在秋云的调解下，马三嫂子才终于原谅了他。

    海盗来袭，王四狗一再强调让这家伙暂时在明城内部避一避，毕竟这枪炮无眼啊，万一有个什么闪失，自己也不好向马三交代。

    没成想，这家伙鬼精鬼精的，竟然抄起自己那杆火枪，偷偷的跑到了城头上来，一直蹲在一个不显眼的角落里，直到他击毙那名海盗头目那一刻才被王四狗发现。

    那名被击毙的海盗头目，乃是陈辉下属一名千夫长，这第一波攻击，便是由他亲自指挥，没想到他在十数名亲兵的保护下，竟然被一枚流弹击中。

    他一死，整个进攻队伍便没有了主心骨，上千人马，顷刻间就变成了一盘散沙，完全没有组织纪律。

    而鱼鹰的人，听说那头目竟然是被一个十三岁的孩子干掉的，那些士兵，一个个羡慕之后，士气大振。

    而海盗，听说主将已死，已经完全丧失了信念，很快就如一群无头苍蝇似的，四散奔逃。