    李常春撇眼看向旁边的牢房。

    “驯兽师？”李常春勾嘴问道：“您哪位？”

    男子身着一身简单的白衣，长长的墨发如瀑布般泄下，肌肤白皙的有些苍白，佛若谪仙一般的气质，空洞的双眸掩不住他的悲凉，他用苍白而修长的手遮住轻咳了几声。

    “咳咳，在下长风，乃赢帝部下御史。”男子自报家门后，恳求道：“敢求兄弟救我出去，在下定感恩不尽！”

    李常春微微蹙起眉头。

    这家伙竟然是赢帝手下的小御史。

    那就是说是仙人。

    怎滴混的如此落魄，仙人下凡在凡间被绑了住，可真是够衰的。

    心中不禁对赢帝手下那帮仙人感到悲哀，一个个的都是怂丁。

    说起来这神幽大陆还是赢帝管辖范围内的星球呢。

    好打脸有木有。

    然后就考虑该不该一同把他救出去。

    前思后想，决定要救还是一同带他出去。

    才不是因为救人一命胜造七级浮屠的慈悲心肠。

    以自己的角度来考虑，对神幽大陆人生地不熟的，有个熟人好打听。

    决定下来后转过头来不再搭理长风。

    先把自己这边牢狱搞定再说。

    “喂，卧超，帮我松开绑。”

    “嗷呜，好的主人。”

    卧超答应一声立马从腰间拽出牢铐钥匙三下五除二的就把李常春的手铐、脚铐打了开。

    恢复自由的李常春活动了活动筋骨，除了刚才被甩的几鞭子有点疼并没有别的什么大碍。

    转眼又看向了旁边牢房被绑着的长风。

    寻思一下后又对卧超吩咐道：“去把那家伙的锁铐也解开吧。”

    卧超嗷呜一声跑过去也给长风打了开锁铐。

    长风应该是被关的久些，吊的久了突一着地双腿发软噗通跪倒在地。

    李常春嗤笑一声上前扶起。

    “兄台不必如此大礼。”

    长风嘴皮子哆嗦了一下。

    心道本仙才不是这个意思。

    眼看当前情景可真让人发窘，脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。

    李常春拍了拍长风肩头，凝重的问道：“长风兄，你还好吧，影不影响走动？”

    长风窘红着脸悠悠摆了摆手：“无碍，无碍。”

    “行，此地不宜久留，那咱们尽快出去再说吧。”

    李常春转脸对卧超吩咐道：“带路，带我们出去。”

    卧超辨认了下方向，出于安全考虑指向后门方向。

    “主人、随我来。”

    李常春、长风不敢迟顿，跟着卧超身后一路小心的通过幽暗的走廊逃出了地牢。

    凡事有人好办事。

    一路穿行，卧超轻车熟练的左拐右穿巧妙的绕过各明岗暗哨带着李常春、长风来到了一片森林空地。

    卧超回身望了眼远在三四里外的黑风岭说道：“主人，这里安全了。”

    李常春擦拭了下额头上的虚汗，这才敢喘出一口大气。

    这一路走来，脚下的路崎岖不平，不时能够踩到动物尸体，骨骼断裂的声音在寂静的林中听起来格外刺耳！

    远处，不时传来不知是何种野兽的嚎叫，令人毛骨悚然！

    森林如蕴藏著深邃无尽的黑暗，那妖藤怪树的毛骨悚然，那飞禽走兽的悲恸嚎叫，一切一切都使人不禁却步。

    李常春不由心悸：“这黑风岭可真够恐怖的哦～”

    “呵。”长风摇头苦笑：“没猜错的话兄弟应该第一次来神幽大陆吧。”

    李常春点头：“是啊，第一次。”

    一开口就意识到说漏了嘴，急忙捂住嘴巴。

    可说出去的话如泼出去的水收不回来。

    敏锐的长风眼角余光闪动了下。

    “还未请教兄弟大名，来自哪里？”

    李常春眼珠一转回道：“我叫李春来自清月大陆，是一个星际旅行者。”

    “星际旅行者？”长风丈二和尚摸不着头脑，疑惑的问道：“这是什么职业？”

    李常春急了：“你管得着吗？你问这么多问题干嘛，喋喋不休的！”

    感受到主人发怒的卧超即刻跟着龇牙咧嘴，喉咙里发出“呜呜”的闷哼声。

    那凶狠的表情，不用怀疑，李常春一声令下就会扑上去将长风扑倒撕碎。

    感到阴森森的寒气扑面而来，长风激灵灵地打了个寒颤，就像见了鬼似的缩回脑袋。

    心道这驯兽师哥们脾气不大太好呢。

    现在他身体虚弱也不敢跟李常春翻脸，另外这跟前还有条凶神恶煞的豺狼妖呢。

    李常春挥了挥手示意卧超不用紧张。

    一屁股坐倒地上，与长风对面席地而坐。

    “喂，你是仙人，怎么会被妖魔抓了？”

    “说来惭愧，也算我倒霉吧。”

    长风哀叹一声徐徐道来。

    说这神幽大陆常年妖魔横行，搞得人类民不聊生。

    尤其是这黑风岭为首的三大妖王各个神通广大，搅的神幽大陆生灵涂炭。

    他们常年残杀人类，逼迫的人类几近无法生存。

    仙界派过好几波人下来都没得到好果子吃，甚至传闻有大罗金仙下届都难以搞定这里的妖魔。

    常年以往，神幽大陆几乎就成为了妖魔霸占的领地。

    可是神幽大陆毕竟属赢帝治理区域，总不能置人于死地而无视。

    常年来也是各种想着办法派仙人下来帮忙打压妖魔。

    这不，长风就是前两个月派下来的一名真仙。

    无奈技不如人，压制不住妖魔，反而还被打成重伤抓了起来被关在了那暗无天日的牢房。

    长风把仙界讲的大义凛然，李常春听进耳朵却只信一半。

    什么狗屁的怜爱苍生，说到底不还是为了利益。

    人类在这片大陆被斩尽杀绝了也就没人给他交“保护费”了。

    再说派的都是些什么菜瓜烂鸟蛋，小小真仙而已，到哪片大陆能起到威慑作用似的。

    至少李常春转了这么些的大陆，可以武断的来说，哪一片大陆上的高人都有碾压真仙的实力。

    所以说真仙就是个屁，就好比太白金星老头儿。

    当个说客还凑合，想用武力镇压下届的妖魔，完全可以靠一边站。

    清月大陆有尘世海莽、蓝海渊那样的强者，神幽大陆也有黑风岭大妖作威作福。

    只有好比二郎神、哪吒三台子那样的大罗金仙下来还凑合能用武力镇压的过去。

