    “烟儿，这是一些修炼功法心得，一些资料，你现在这里看着，我让人通知你们狐纹神族的人！”

    “好的师傅！”

    看着双狐神主的背影消失，狐烟儿看了看身旁的秘籍资料，又打量了一下自己的身体！

    “我的体质明明非常的普通，是王仙哥哥给我服用那颗果实之后才提升的，王仙哥哥给我服用的果实一定是强大的神果！”

    “这...我还是不告诉师傅比较好！”

    狐烟儿呆呆的看着前方，心中暗道！

    虽然说，被一名神主收为徒弟，对她来说是莫大的机缘，但是在她看来，目前还是王仙哥哥比较重要，一些事情要保密!

    哪怕她日后是双狐神主的徒弟！

    “来人！”

    双狐神主来到一个大殿内，朝着周围轻喝一声！

    “神主大人，有何吩咐！”

    很快，一名老者走进来，满脸恭敬的拜道！

    “将烟儿家族的人叫过来，另外，去查一查她的一些信息，尤其是她未婚夫的情况！”

    双狐神主朝着老者吩咐道！

    “是神主大人！”

    老者立刻点了点头，朝着外面走去！

    “有未婚夫了...”

    双狐神主口中喃喃，微微皱起眉头。

    她收的是女徒弟，自身为女性，她对于女生非常的了解！

    日后万一自己的徒弟成为永恒神主，以未婚夫那里为主，那他们永恒双狐怎么可能同意！

    她收徒，就是为了永恒双狐一直能够延续下去！

    “不过烟儿还是处子之身，很好解决！”

    很快，双狐神主眉头舒展开来，淡淡的喃喃！

    “双狐神主收徒弟了，狐纹神族的一名女生被双狐神主收为亲传徒弟了！”

    “双狐神主第一个徒弟，嘶，那叫做狐烟儿的女生一飞冲天呀！”

    “这下整个狐纹神族都发达了，双狐神主的亲传徒弟啊！”

    双狐神主收徒的消息很快传遍了整个双狐大陆，并且朝着四周传去！

    陨仙神岛周围本就聚集了无数的势力，这种震撼的消息，以一种恐怖的速度朝着周围蔓延而去！

    很快，整个西域的势力都得到这个消息！

    “什么，烟儿被双狐神主收为徒弟？”

    然而此时此刻，狐纹神族与神虎神朝一众神境强者满脸震惊的看着前方的狐志一众青年！

    “是的父亲，大长老，诸位大人，烟儿已经被双狐神主带走，想必很快永恒双狐的强者便来通知我们！“

    狐志满脸激动地点了点头。

    一旁狐东阳虎东城他们一众弟子也在一旁重重的点了点头！

    “好好，我女儿竟然被神主收为徒弟，哈哈，好好！”

    “好呀，我们狐纹神族的弟子被神主大人青睐收为亲传弟子，我们狐纹神族要崛起了！”

    狐斐与狐纹神族一众强者脸上同样露出激动的神色。

    他们知道，狐烟儿被神主收为弟子，这意味着什么！

    “恭喜恭喜，真是恭喜狐纹神族！”

    一旁神虎神朝的一众神明满脸羡慕的恭喜道！

    “我这就去通知虎帝，通知皇后娘娘！”

    一名神虎神朝的王爷立刻说道！

    狐纹神族与神虎神朝同气连枝，狐烟儿被神主收为弟子，他们神虎神朝也能够获得一些好处！

    而且这个时候，如此大事，他要立刻通知虎帝与皇后，相信他们会以最快的速度赶过来！

    “嗖！”

    这个时候，五名永恒双狐的强者朝着这边飞过来。

    五名老者，每一名都是神境巅峰的实力。

    永恒神主收徒，他们知道这意味着什么！

    这意味着，那位狐烟儿，有可能是他们永恒双狐未来的继承人！

    面对狐烟儿的族人，他们自然非常慎重！

    “诸位应该是狐纹神族的诸位朋友吧？”

    一名神境巅峰的强者飞过来，满脸微笑的朝着狐纹神族一众人拱了拱手！

    “这位大人，我们是！”

    狐纹神族与神虎神朝看着五名老者身上的服饰，感受着他们的威势，连忙恭敬地回应道！

    “呵呵，诸位不用这么客气，恭喜狐纹神族弟子成为我们双狐神主大人的亲传弟子，我们神主大人请诸位前来做客！”

    五名神境巅峰的老者满脸客气的说道！

    狐纹神族与神虎神朝一众神境强者看到这一幕，满脸激动！

    “谢诸位大人前来通报，这是我们狐纹神族的荣幸！”

    狐纹神族的大长老连忙的说道！

    “好，走吧！”

    五名神境巅峰强者点了点头，带着他们朝着双狐大陆走去！

    周围，一些势力看到这一幕，满脸羡慕的看着狐纹神族的一众人！

    位于陨仙神岛东边位置的王仙，并不知道因为自己对狐烟儿体质的改变，令一名神主将之收为亲传弟子！

    他站在一颗陨石上，满脸微笑的看着身前一众龙卫！

    两千多名龙卫，陨落的龙卫正在复活着！

    如今身前两千多名龙卫，点燃神火的达到了三十名，达到半神巅峰拥有着神境级别战斗力的拥有五十名！

    也就是，如今整个龙卫，拥有神境级别战斗力的八十名左右！

    基本上所有的龙卫都提升了一个等级！

    敖剑如今拥有神境巅峰的战斗力，加上敖齐天、敖奇他们，如今龙宫拥有八名神境巅峰，一个无限接近于神主境界的暗烈魔龙！

    还有，敖蟹，与永恒神主争锋的敖蟹！

    “这次回去之后，将敖蟹也带回去，然后去永恒惊雷走一遭，最好能够将之斩杀！”

    王仙口中喃喃！

    “敖剑，待敖蟹出来，你们先和敖蟹他们汇合！”

    王仙朝着身旁的敖蟹吩咐道！

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头！

    王仙点了点头，随后身形一动，朝着西方的位置飞去！

    自己接连离去，狐烟儿还以为自己要走呢，几个小时了，该回去看看了！

    想到狐烟儿，王仙脸上露出一丝微笑！

    “咦？”

    当王仙来到那颗陨石上的时候，发现那颗陨石上已经没有一人，他微微一愣，缓缓地皱起眉头，目光打量着周围！

    “啧啧，那狐纹神族的女子真是幸运，竟然被双狐神主大人收为亲传弟子！”

    “一定是双狐神主大人看上了那狐烟儿的资质，否则也不会无缘无故将之收为弟子！”

    就在这时，周围隐隐约约传来一声声议论！

    王仙挑了挑眉头！

