    “我说是谁，原来是伯斯德先生。”

    看着笑眯眯的邓布利多，肖恩略微点头致意，然后问候道：“邓布利多教授，卢平教授，早上好，昨天我得到通知, 早上的时候来找斯内普教授。”

    听到这话，邓布利多的脸上流露出了一丝有点意外，但又有些理所当然的表情，赞同道：“知识总是那么迷人，不过在追求知识的道路上，我还是希望你能够均衡一下学习和生活的时间分配，在学习之余, 生活也是很重要的，不是吗？”

    肖恩很清楚，邓布利多指的是五门选修课和时间转换器的问题，不过他还是装作一副有些茫然的样子，缓缓的点了下头，然后对斯内普说道：“教授，如果您有其他的事情，我可以稍后再来。”

    “不需要，你的事情不能拖。”话说到这里，斯内普转头看向了邓布利多，至于卢平，他根本一眼都没去看对方，“邓布利多，你也知道，关于这孩子的事情我需要立刻解决，否则他可能赶不上今天所有的课程，至于你说的那件事情, 稍后再说吧。”

    听到这话，邓布利多也不可能为了卢平的事情耽误一个孩子上课, 所以他微微点头，对斯内普说道：“西弗勒斯，还请你认真考虑一下，这件事情我也只能够来麻烦你了。”

    斯内普看着邓布利多，几乎微不可见的点了下头，便没有再说一句话了。

    见此，邓布利多和卢平便准备离开。

    而就在这个时候，卢平转身看向斯内普，道：“西弗勒斯，我想……”

    “莱姆斯！”斯内普低吼一声，随机斜着眼睛瞥向了他，一字一句的说道：“这个孩子快上课了，我想现在最关键的问题是他，而不是你！”

    卢平张了张嘴，最后点了点头，不再多言，转身和邓布利多一起离开了。

    看着离开的卢平，斯内普挥了挥手, 大门猛地关闭，然后他看向了肖恩，直接打开自己书桌的抽屉，从里面取出了一个金色的吊坠，塞到了肖恩的手里。

    “时间转换器，转动一次可倒退一个小时。

    这个东西的力量来自于霍格沃兹本身，所以只在霍格沃兹周边范围内有效，最多不能超过霍格莫德的范围，因此你也不要想把它拿到外面去使用了。

    另外它只能够回到二十四小时之内的过去，过了二十四小时便无法回归，最后不同时间线的你不可以相见，你要记住。”

    肖恩听着斯内普的话，低头看着手里的时间转换器，他依稀记得，自己前世看的小说和电影里貌似没有斯内普说的这些限制，难道是他看岔了？

    不过联想到，这个世界已经有不少东西和前世自己遗迹中的那个世界有所差异，时间转换器和前世自己记忆中的不同，倒也在情理之中了。

    “教授，这个东西应该很珍贵吧？”

    撇了肖恩一眼，斯内普毫不留情的说道：“这东西现在已经不多了，损毁一个少一个，制作的方法也已经失传，所以我奉劝你还是别抱着把它拆了研究的想法了。”

    谷偹

    听到斯内普这话，肖恩立刻有些尴尬的笑了笑，不得不说，两年的时间，斯内普大概也看透他是个什么玩意了，肖恩一句话，斯内普就猜到他想放什么屁了。

    “那行，教授，我去上课了。”

    “嗯。”

    带着时间转换器离开了斯内普的办公室。

    肖恩站在走廊里，仔细看了看手里的时间转换器，这玩意通体金色，中间是一个可以转动的圆盘，圆盘的中间是由两个球体组成的沙漏，每转一圈，便是一个小时。

    早上起来的时候，肖恩拿到了自己的课表。

    早上九点，同时有三门课，分别是麻瓜研究、占卜学、算术占卜三门选修课，也多亏了有时间转换器，否则肖恩要把自己劈成三段了。

    当然，每门课每周上两次课，课程都是一样的，为的就是给大家调整上课的时间，而五门课全部报上的人，无论怎么样调整，都无法上满全部的课程，所以才会给他们时间转换器。

    比如布雷斯就报了麻瓜研究和占卜学，今天早上九点这两门课都有，布雷斯就可以选择其中之一去上课，然后另外一节课去本周的第二节课去上就可以了。

    在布雷斯的强烈要求上，肖恩选择和他一起上麻瓜研究和占卜学，布雷斯选择今天早上上占卜学的内容，麻瓜研究等这周的第二节课再上，所以肖恩此时便和布雷斯一起来到了占卜学的上课地点。

    与此同时，在算术占卜的课堂上，另外一个肖恩也走进了教室，开始上算术占卜这门课程。

    上了半节课，肖恩终于搞明白了算术占卜是什么课程。

    简单的来说，这门课就是使用数字计算来解释人的性格和命运，然后预知未来的方式，在肖恩看来，算术占卜更近似于概率和大数据之类的东西，借以魔法和数字来进行推演和预知。

    这门课肖恩很有兴趣，他学得也很认真，倒是和其他大部分人不同，课堂上，教授这门课的赛蒂玛·维克多教授在课程的后半段出了一个题目，让大家使用算术占卜的方式来推演预知题目的答案。

    在其他人都挠头的时候，肖恩在草稿纸上快速的计算出了自己的答案。

    虽然答案的偏差有些大，但这毕竟是肖恩的第一次，用维克多教授的话来说，第一次就可以初步使用算术占卜的方式得出答案，虽然偏差略大，不过方向已经对了，这已经是非常难得的了。

    要知道，就算维克多教授，在算术占卜上也只能够做到十对四五而已，而且还是一些并不重要和繁琐的小事，一旦事情太过于重要，太过于繁琐，那么就算是维克多教授，也很难得到正确的答案。

    正因为如此，维克多教授才感叹于肖恩对这门课的天赋，并准备把他当成自己这门课的三年级门面来培养。

    而肖恩这边，也很惊讶自己在算术占卜上的天赋，不过他更惊讶的是，他在使用算术占卜的时候，他能够感觉到，自己的灵视能力，貌似隐约有些触动，难道灵视和算术占卜有所联系？

