    一个规模还算大的酒楼，

    里面十几张桌位，桌椅一看就有些年头了，都擦抹的生出了光泽，看起来古色古香，非常洁净。

    “掌柜，有什么吃的，赶紧弄上来一些。”琥小橘一进来就找了个座位坐下，雀跃的大呼大叫。

    “你不是刚吃过了吗。”亓官婉儿跟在后面十分无语的看着她。

    “现在又饿了，不行吗？”

    琥小橘斜瞥了她一眼。

    琥凝心摇了摇头，没去管她们，而是转头看向了柜台。

    掌柜的是一个头发花白的老人，虽然满脸皱纹，但面色却非常红润，而且好巧不巧的就是刚才琥凝心问路的那个老伯。

    “老伯，又见面了啊。”琥凝心随口道。

    老人家看着她们仨还没有离开小镇，也有些懵，感觉这也太巧了，多少让老人感觉有些惊异，不过他还是带着慈祥的笑容，回应道：

    “闺女欸，我这都快…”

    “老爹，怎么还没有打烊啊？”

    老人话还没说完，就被殿外的一道声音打断。

    琥凝心偏头望去，

    发现是一个身着紫衣，腰间挎着一把长剑，相貌英武的年轻男子，刚才就是他在说话。

    这家伙手还牵着一个肚子微微鼓起美貌少妇。

    “咦？妖！”

    年轻男子一进来便发现了琥凝心她们，更是注意到了她们头顶上的兽耳。这让他下意识的摸了摸腰中的长剑，差一点就拔出来了…

    “妖怎么了？妖又没吃你家大米，那么紧张干嘛。”琥小橘坐在远处，有些不满的咕哝道。

    闻言，

    那美貌少妇不由得捂嘴轻笑。

    年轻男子也是有些尴尬，讪讪的放下了摸在剑上的手。他没有从琥凝心她们身上感到敌意，也察觉到了这三个小女孩都不是好惹的。

    最起码他的感知告诉他，这三个长的粉雕玉琢的小女孩，他一个都打不过…

    他的感知一向很准！

    “抱歉，还请见谅。”

    紫衣男子当即诚恳的抱拳赔罪。

    “罢了，本公主大人有海量，可不会跟你一个区区‘苦海’境的小修士计较。”琥小橘挥了挥小手，学着大佬一般的坐姿，躺在椅子上，懒洋洋的道。

    那样子，琥凝心怀疑要是给她一根雪茄，她都能上天了！

    紫衣男：“……”

    看着满头黑线的丈夫，那怀有身孕的美貌少妇不禁莞尔一笑。

    一旁的老人见此，也不由得乐呵呵的一笑，转身走进了厨房，没一会便端出来好几碗阳春面，放在琥小橘她们的桌子上。

    老人面色红润，和蔼可亲的笑道：“这快打烊了，伙计和厨师都已经睡着了，老朽只好做几碗阳春面了，你们吃好，还望别嫌弃。”

    “老人家，辛苦了。”

    亓官婉儿上前帮忙接过老人手里端的大碗阳春面，连忙感谢道。

    “吸溜～哧溜～”

    一旁的琥小橘可就没她那么客气了，直接端起大碗，用筷子夹了一大排面就往嘴里吸，发出来一阵阵‘吸溜’声。

    “别急，慢慢吃，喝口汤，润润肠胃，别噎着。”老人端上来一碗热汤，善意的提醒道。

    “谢谢老伯，您的厨艺让我的胃口佩服的咕咕直叫。”琥小橘一边向嘴里塞面，一边口齿不清的说道。

    很快，

    一大碗阳春面就见底了，接着这货也把琥凝心和亓官婉儿的那份也全部干光了，三大碗阳春面下肚之后。

    最后的一碗面吃完了，琥小橘只能放下碗，眼巴巴的看着老人。

    老人：“……”

    “砰～”

    琥凝心没好气的给了她一个脑瓜崩，略显歉意对老人道：“老伯你不用管她了，这家伙的肚皮就是嗝无底洞。”

    “无事，吃多点好啊，能吃是福，哈哈…”老人摸着白花花的胡子，脸上露出了慈祥乐呵的笑容。

    “咳，不知各位驾临我父的酒楼有何贵干…”紫衣男轻咳一声，有些狐疑的开口问道。

    他可不相信这几尊大佬就单纯的是过来吃饭，多半是另有所图。

    琥凝心扫了他一眼，简洁意骇开口道：

    “源。”

    …………

    通过简单的询问之后，

    琥凝心得知老人姓姜。

    那年轻的紫衣男便是他的儿子-姜紫崖，怀有身孕的美貌少妇则是老人的儿媳妇。

    夫妻俩都是燕国六大洞天福地之一的-烟霞洞天的核心弟子，这一次妻子怀孕，姜紫崖立马请假从宗门赶了回来，准备在老家让孩子顺利出生，顺回来陪陪独自在老家开酒楼的老父亲。

    琥凝心听完之后若有所思，

    这剧情，莫名的有些眼熟呢，

    看来老人便是原著中的那个姜老伯了，而姜紫崖和他妻子便是姜婷婷的父母了，而原著中的小婷婷还在其母亲的腹中，现在还未出生…

    “既如此，明天天一亮，我便带三位去宗门吧，源实在是太珍贵了，我一个‘苦海-命泉’的修士，别说一斤，就是半两都拿不出来啊。”姜紫崖说话间有些尴尬。

    “可行。”

    琥凝心点了点头，同时心中不由得暗自感叹。

    修士与修士之间的差距实在是太大了，‘源’在虎妈她们眼中和通用货币没什么两样，只是一堆数据罢了，动不动就是几十、上百万的花。

    甚至琥凝心觉得，虎妈重来没把源这东西当回事！

    而这像姜紫崖这样的底层修士，如果不出意外、没有奇遇，可能一辈子都得不到一斤完整的源。

    君不见，

    当年的叶黑、叶天帝，还是苦海修士时，因为那小小的半斤源，被追杀的上天无路，下地无门，最后只能苦巴巴、可怜兮兮的躲进无尽火域。

    “哈唔～～我去睡觉了。”

    琥小橘伸手打了个哈哈，连续跑了三天，她要洗个热水澡，然后再美美的睡上一觉。

    “客房已经准备了。”

    将老伯慈祥乐呵的从厨房端出来一碗阳春面，那眼神，看琥小橘和亓官婉儿时，跟看自家还未出生的孙女一般。

    这一幕，

    让一旁的姜紫崖看了之后鼻子一酸，感到有些惭愧，自从加入宗门之后，他就很少来看望自己的这个老父亲了，完全没有尽到一个作为儿子该有的责任…

