    让自己尽量平静下来后，叶飞集中精神，闭上了双眼！

    远处的秦玲珑等人看到这一幕，愣是被吓了一大跳！

    “我去！飞哥这是在做什么，怎么还把眼睛给闭上了？

    难道是知道打不过符前辈，所以放弃抵抗了么？”

    唐羽一脸懵逼地说了句。

    “不对。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“飞哥在战斗中，不管遇到多强大的对手，都不会轻易认输！

    而且，飞哥根本还没发挥出全部战斗力，又怎么可能会认输？

    所以，我觉得飞哥应该是想找回战斗的主动权，找回自己的战斗节奏！”

    “这小子说的没错！”

    莫北秦赞赏地接了句，而后道：“看来，叶飞那小子是想抛去杂念，平复自己的心境，然后再慢慢找回自己的战斗节奏，而不是一直只能被符越牵着鼻子走！”

    “以这小子的悟性，说不定等到出去的那一天，他的修为能够突破，他的‘天地法相’能够变得更强，甚至是能够找到‘大自在状态’也说不定哦！”

    纪楚笑着接了句。

    “这小子真的有这么厉害？”

    张不让斜了眼纪楚，问了句。

    柳青红也转头看向了纪楚，显然也觉得纪楚对叶飞的期望有点太高了。

    虽然之前他们见识过了叶飞强悍的战斗力，以及越级挑战的实力。

    但是，那只能证明这小子的战斗能力强，根本看不出他的悟性有多高。

    而且，就算是在时间幻境中修炼，时间延长到了七个月。

    但是，想要凭七个月就突破修为，强化“天地法相”，并且找到“大自在状态”，根本就不可能。

    这是得有多么高的悟性才能在短短七个月办到这三件事？

    纪楚呵呵一笑，道：“老张、柳姑娘，我知道你们俩不相信。在没认识这小子之前，我们也不相信这世上还有这样的妖孽。

    但在跟这小子相处后，我们才发现，这世上真的有这种人。

    这小子天赋高，悟性高，而且还勤奋肯吃苦。

    所以，他才能在年纪轻轻拥有甩开同龄武者，超越不少老一辈高手的修为和实力。

    你们要知道，这小子才不过二十几岁啊……”

    听到纪楚的话，张不让和柳青红两人瞬间回过了神来，脸上满是震惊之色！

    是啊，这小子才不过二十几岁！

    如果他的悟性不高，又怎么会拥有此等成就？

    一时间，张不让和柳青红看向叶飞的目光再度发生了变化，心中也越发地期待了起来！

    如果能够合伙培养出一个旷古绝今的天才强者，那还是很有成就感的！

    想到这，张不让撇撇嘴，道：“哎哎，各位老友，等到符越指点完这小子了，我就去指点指点他！

    等我指点完了，你们再一个一个上！要想让这小子在短短七个月里达到那三个目标，那咱们就得好好鞭策一下他啊！”

    “嗯，有道理！”

    莫北秦点了点头，道：“那就这么愉快地决定了！”

    听到张不让几人的对话，唐羽等人嘴角止不住抽搐！

    我的天，九个夺天境强者，一个接着一个上，这是要把飞哥往死里虐啊！

    不由得，唐羽等人开始在心里为飞哥默哀！

    也就在这时！

    虽然叶飞还没能找到那种“大自在状态”，但是，却只花了几秒钟不到的时间里，在自己的身体周围凝聚出了成千上万柄金红色火焰飞剑！

    这些飞剑犹如叶飞的贴身护卫一般，犹如形成了一股剑意螺旋风暴，直冲天际，将叶飞保护在了里面！

    也就在这成千上万柄飞剑形成的刹那，这无数柄金色箭矢就如同飞蝗一般，朝着叶飞的每个方向，狂扑而来！

    虽然有成千上万柄飞剑，挡在自己面前，但依旧没能挡住这一通狂轰滥炸！

    哐哐哐！！——

    这成千上万柄飞剑被硬生生炸散，叶飞的手脚，身体，脖子，也全都被这无数柄金色箭矢给击中！

    这一支支箭矢的攻击力也悍戾无比，竟然穿透了叶飞的极限剑意之躯，伤到了叶飞的身体！

    一团团鲜红色血液在叶飞身上炸开，愣是痛得叶飞倒抽冷气！

    而且，在被符越的攻击伤到后，叶飞身上伤势却无法迅速自愈，愈合能力大打折扣！

    “卧槽！符前辈，你这是玩真的？！”

    叶飞咬牙冲着符越吼了一嗓子。

    “难道你以为我跟你玩过家家呢？”

    符越嗤笑一声，道：“小子，你既然要我指点你修炼，那我自然要对你负责！

    要是我太留手，根本就激发不出你身体里的潜力！

    所以呢，小子，我都是为了你好啊，既然不想挨打，那就给我变得更强吧！”

    叶飞忽然觉得符越说的好像很有道理。

    可是仔细一想，又觉得有哪里不对劲。

    这老家伙不会是故意想要虐自己吧？

    “小子，战斗中还敢分心，找死么？！”

    符越忽然收住了笑容，震喝一声，直接一挥手！

    一瞬间，这扩散开来的无数根金色箭矢直接融合，化作了一根长达千米，直径达到了百米的攻城锤，朝着叶飞撞击了过去！

    呼哧！！——

    尖锐的破空声响彻而起，金色攻城锤所掠之处，空气都被碾爆，发出噼啪爆裂声！

    看到这根金色攻城锤朝着自己撞击而来，叶飞感觉就好像是一根百米长的金色大山撞向了自己！

    “尼玛！拼了！！”

    叶飞低吼一声，将源源不断的剑意迅速调动了起来，而后心念一动，将剑意宣泄而出！

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，而后组成了一道七八百米长，直径达到了七八十米的剑浪，迎了上去！

    咚！！——

    沉闷的撞击声响彻当空，犹如两组千米大山撞击在了一起！

    金色攻城锤与剑浪撞击，所迸发出来的雄浑真力和剑意，疯狂地扩散而出，宛如滔滔不绝的洪流！

    面对这狂暴冲刷而出的真力和剑意，秦玲珑和陆轻鸿等人根本无法承受，赶紧运功抵挡，这才没有被影响！

    不过，纪楚和张不让等人则是一脸平静地站在那里，身如磐石，没有运功，也没有打出防御光罩，却根本没受到任何影响！

    见到这一幕，秦玲珑等人眼中也浮现出了崇拜之色！

    他们相信，有朝一日，自己等人也能变得像这些老前辈一样，这么强大！

    然而，就在这时！

    嗑嗑嗑！！——

    一道道破裂声响彻而起！

    众人抬眼望去，便看到，叶飞打出的这道剑浪，在这根金色攻城锤的撞击下，寸寸崩碎，而后直接消失在了空中！

    “靠！！”

    叶飞忍不住惊呼一声，想要暴退闪避！

    可是，却已经是来不及了！

    蓬！！——

    这根金色攻城锤重重地撞击在了叶飞身上，就好像被一座巨山给撞击了一样，整个人如同炮弹一般，直接倒飞了出去！

    在倒飞出去的刹那，叶飞身上的极限剑意之躯直接被击碎，一丝鲜血从嘴角溢了出来！

    符越见状，眉头一皱，大声厉喝：“小子！难道你又忘了我刚才跟你说的话了么？

    找到自己的战斗节奏，掌控这场战斗，你才能反败为胜！

    要不然，只能一直挨打！”

    随即，符越再度一挥手！

    嗽！！——

    这根金色攻城锤继续朝着叶飞撞击了过去！

    自己的身体还未稳住，攻击再度降临，叶飞心中有些焦急，也不等身体稳住，直接双臂一张，口中发出一声大喝！

    “九幽帝龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵荒古龙吟声，九条剑龙直接凝聚成形，朝着这根金色攻城锤怒冲而去，想要将其撞碎！

    可是，就在这九条剑龙怒冲而来的刹那，符越轻轻一挥手，口中发出一声轻喝！

    “混沌金轮！”

    顷刻间，这根由液态化为固态的金色攻城锤直接扩散，化作了十个巨大的液态金轮！

    “去！！”

    符越单手一推！

    十个巨大的金轮肆虐而出，其中九个金轮迎上了九条剑龙，最后一个金轮则是席卷向了叶飞！

    叶飞见状，神色一惊，想要操控剑龙躲闪！

    可是！

    已经是来不及了！

    刹那间，九个金轮直接将九条剑龙的龙身给牢牢套住，而后瞬间收拢！

    轰轰轰！！——

    伴随着一声声呜咽龙吟声，九条剑龙直接被碾碎，消失在了上空！

    太强了！

    这老家伙简直就是自己的克星！

    叶飞额头上不自觉冒出了冷汗，赶紧施展出了七重爆的极限剑意之躯后，迅速朝着后方暴退而出，想要对开金轮的束缚！

    可是，这十个金轮却是如用随行，紧追不舍！

    也就零点几秒钟的功夫，这十个金轮就已经追上了叶飞，并且将叶飞的身躯给牢牢套出，就好像将叶飞给包成了一个金色的木乃伊一般！

    远处的陆轻鸿等人无奈地叹息了一声！

    飞哥的强大他们是有目共睹的！

    可是，符越的强大却是再一次刷新了他们的三观，超出了他们的想象！

    毕竟，从战斗开始到现在，飞哥就是一直被符越压着打，根本翻不了身！

    而且，飞哥还没来得及施展出全部实力，就已经被符越给制服了！

    这简直就是实力的碾压好吗？

    “哎……”

    张不让摇摇头，道：“我本以为这小子会给我带来惊喜的，看来，是我想多了。

    这小子，不过如此……”

    柳青红却是紧紧地盯着叶飞，总觉得叶飞的实力应该不止如此。

    毕竟，她也见识了叶飞与赫连擎苍的战斗。

    即使这小子最后败了，但也给她留下了深刻的印象。

    这小子平时看起来好像很和善，跟普通人没什么两样。

    但是，一旦战斗起来，这小子简直就跟变了个人似的，犹如为战斗而生的战神！

    也就在这时，一道震天狂吼之声响彻而起！

    “天地法相！剑神！！——”

    伴随着一声震喝之声，只见，一道巨大的，凝实的金红色虚影，以叶飞为中心，直接耸立而起，就好像是一个金红色火焰巨人站了起来！

    咔咔咔！！——

    也就在剑神出现的刹那，一道道崩裂声响起！

    十根牢不可摧的金轮，全部崩坏，消失在了空中！

    “挣脱了！飞哥挣脱了！！”

    唐羽惊喜过望，大喊了起来。

    “我就知道飞哥不会这么容易被打倒！不管站在他面前的是谁！”

    陆轻鸿紧紧地盯着远方，震声说了句。

    “呃……”

    张不让则是干笑一声，道：“看来这小子还不赖，我收回刚才说的话！”

    “这小子还真是小怪物，你不逼他，都不知道他到底有多强……”

    柳青红好笑地摇了摇头，看向叶飞的目光满是赞赏之色。

    至于莫北秦和纪楚等人则是流露出一副果然如此的神情。

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    低沉的喘息声响起。

    只见，叶飞站在半空中，一尊高达七八百米，身上燃烧着金红色火焰，手中拿着一柄长达七八百米火焰巨剑的剑神笼罩在他的身上！

    这一刻，叶飞就是剑神，剑神就是叶飞，给人一种极强的视觉冲击力！

    远处的符越微笑着看向叶飞，道：“你小子，早认真点，多好……”

    “战！！——”

    叶飞双眼跳动着金红色烈焰，发出了一声狂吼！

    只见，剑神似乎跟叶飞心有灵犀一般，直接一记势大力沉的跳跃，跨过了数百米，朝着符越，凌空狂掠而去！

    叶飞也随之双脚在空中一记重踏，跟了上去！

    也就在靠近符越的瞬间，剑神直接单手抡起一柄七八百米长的火焰巨剑，朝着符越狂斩而下！

    嗡！！——

    剑身发出狂乱的颤栗之声，时间幻境的空间被摩擦，发出真正刺耳的声音！

    虽然剑神的身躯很庞大，手中的剑也很大，但是这挥出的一剑，却如同惊雷劈落，速度快到了极致！

    哐！！——

    突然，一阵清脆的撞击声响起！

    这一剑竟然劈中了符越！

    叶飞心中一惊，眼中浮现出浓浓的诧异之色！

    劈中了？！

    只见，在这一剑劈中后，符越的身躯直接被劈成了两半，朝着两旁分离！

    看到这一幕，叶飞愣是被吓了一大跳！

    不是吧，自己不会是一不小心把符越给杀了吧？！

    不仅是叶飞，就连远处的秦玲珑和陆轻鸿等人也被吓到了！

    他们无法相信，强大无比的符越，竟然被剑神给劈成了两半？！

    什么鬼？！

    不过，莫北秦等人却是笑而不语，静静地看着远方。

    这时，远处上空。

    “哈哈哈！！……”

    忽然，一道朗笑声响了起来。

    紧接着。

    “小子，你该不会真以为我死了吧？做什么梦呢？”

    符越笑呵呵的声音从叶飞身后响了起来。

    叶飞看了眼那个被劈成两半的“符越”，便发现，那个“符越”只不过是真力化作了的一个代替的分身！

    而真正的符越则是早就已经躲开了这一剑！

    叶飞没有理会符越，而是猛地握住手中的金红色火焰巨剑后，迅速转身的刹那，朝着后方的符越就是悍然的横斩而去！

    唰！！——

    一剑斩出，空中划过一道金红色半月弧，如同席卷起了一道金红色火焰巨浪！

    这一剑，出其不意，速度更是快到了极致！

    而且，符越也的确是被这一剑给击中，身体拦腰分割成了两半！

    “哈哈哈！！……小子，我在逗你玩呢，凭你现在的实力，是杀不了我的！”

    一道戏谑的声音响了起来。

    叶飞猛地一抬头，就看到，被斩成两半的“符越”依旧是真力化作的分身。

    至于真正的符越，则是已经退出了数百米开外！

    叶飞眉头不禁皱了起来，很是不解！

    符越到底是怎么办到的？

    他到底是什么时候用真力化作的分身代替了自己的本体？

    为何自己一点儿都没察觉到？

    还是说，他早就已经预判到了自己下一秒会怎么做？

    难道这就是“大自在状态”么？

    这也太可怕了吧！！

    进入“大自在状态”就能提前预判到对方的进攻，这简直就是开挂了好吗？

    然而，不等叶飞回过神来，符越再度轻轻一挥手，口中发出一声震喝！

    “玉锁金牢！！”

    刹那间，金色液态这里席卷而出，将叶飞和剑神给重重包围！

    不好！

    逃！！

    叶飞心中一惊，身形一闪，带着剑神想要逃离包围！

    “战斗时分心可是大忌，小子，你逃不掉了！”

    符越站在远方，淡笑着说了句，而后优哉游哉地拿起酒葫芦，咕噜咕噜喝起了酒。

    是以，不等叶飞带着剑神逃离！

    四面八方的也太真力已经凝聚成了一个高达数千米，宽达数百米的金色巨牢，将叶飞和剑神给牢牢困在了里面！

    远处的公孙忆雪和李玄空等人看到这一幕，顿时就懵了！

    刚才他们还以为叶飞找到了战斗的主动权，不会再被压着打了，可拆半分钟不到，叶飞却再度被困住了！

    此时，叶飞站定在金牢中，心中很是不爽！

    什么鬼啊，怎么又被困住了？！

    不过，叶飞也没有就此放弃！

    这一次进幻境修炼，就是为了提升修为和实力，也是为了提升战斗力！

    要是碰到这点麻烦就放弃了，那也就不用修炼了！

    想到这，叶飞并带领着剑神，疯狂地挥动了手中的巨剑，朝着金牢的一个部位，狂劈而去，想要以此打破金牢！

    哐哐哐！！——

    一时间，外面的所有人只能看到这个金牢在上空中不断颤动，可是却没有任何破损的迹象！

    此时的叶飞，就如同困兽之斗，根本无法摆脱这座金牢……

