
　　“这个时候分开，在长远看来，确实不利。”魏雁这时开口说道，“大家都是同班同学，因为意外才会留在岛上，不是真的要在这里安家。为了安全，还有接下来可能会发生的一系列事情，我认为没有必要分开，这样容易造成人心不齐，对我们所有人都不利。”

　　云玲玲：“反正也不是你的鸡蛋被分出去，被抢了，你愿意将东西贡献出来，是你的事，少在这里做理中客，当智者了。再说，我们凭什么要听班长和你的？我们不能自己过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，自己过，我们只是通知班长一声，你也没有权利管我们。”说话的这人，正是早上那个去拿打火机的同学，名字叫崔元勇，“现在我们的共有财产，就是火种，除了这个，其他的都各自过自己的好了，能坚持到什么时候，听天由命吧，反正这样一来，我能坚持得更久一些。至于其他的物品，到时候物物交换，用劳动来交换，不是挺好的？”

　　崔元勇心里想到，你班上都偷偷的藏东西，平时表现得大义凛然的，自己享福了，累的，做苦力的，还不是他们这些小罗罗。

　　凭什么他杜黎能高高在上的指挥，啥也不干，还能享有和他们这些干活的一样的待遇？

　　“对，这样一来，就没有人会想着什么事情有人准备好，在一边偷懒了。不干活，那就等着被饿死吧。”云玲玲跟着说，上次被抢了鸡蛋，最终只能喝两碗有一点点鸡蛋味的野菜蛋花汤的事情，她始终耿耿于怀。

　　魏雁皱眉，她环顾周围所有人，发现基本没有人反对这件事，好像都愿意各自顾及各自，这可是大忌。

　　在这种条件下，谁不想占独食？

　　她也想。

　　然而，一旦这样做了，就会让这个团体解散，随着时间推移过去，对他们每一个人都不友好。

　　尤其是现在知道了，岛屿上还有其他，对他们十分不友好的人。

　　如果发生什么意外，他们又是一盘散沙，根本没办法。

　　她想到了反目成仇的情侣，陶嘉嘉和陈康乐。如果岛上那些躲起来的人，再用这种方式挑拨他们，难保众人不会自相残杀。

　　“就这么决定了，以后我们寝室哥儿几个，就是一个小团体，吃喝拉撒，就我们自己解决，你们要一起吃大锅饭，那是你们的事，我们哥儿几个可不愿意。”崔元勇道，还过去将一口锅给霸占，用石头在地板上写下名字，并且划出了一快地盘，表明这是他们寝室几个人的地方了。

　　有崔元勇开头，陆陆续续其他的小团体也都去霸占一口锅。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　杜黎和魏雁看到，都明白阻止不了，只能无力的站在原地，看着现场一片混乱。

　　“既然阻止不了，那就算了。”魏雁和白甜走到杜黎这边，“强迫大家一起也没有用。”

　　杜黎：“只能这样了。”

　　最终，杜黎，魏雁，白甜，陈康乐，以及陶嘉嘉，又成了一个小团体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5393章 大学生的荒岛游戏（51）免费阅读。https://www.23sk.com 