    当当当——

    清脆声音响起，五颜六色的光芒绽放，蕴含着强烈威力，轰击在冰晶墙壁上。

    赫然可见，那冰晶墙壁浮现出一道道又一道的裂痕。

    咔嚓！

    只听得一声脆响，裂痕扩大，整个冰晶墙壁都是破碎了去。

    但，众多玩家的技能攻势，同样被抵挡住。

    “嘶……这些怪物，居然还懂得配合？！”

    看到这一幕，众多玩家都惊呆了。

    仅凭一两头怪物，根本不可能制造出一面可以遮蔽近百丈长空间的冰墙，那只有可能是怪物们一同施放。

    这让玩家惊骇不已。

    这特么是成精了嘛？

    怪物怎么会一同施放同一个技能，达成这种惊人的效果？

    云天泽亦是惊讶。

    虽说，他知道怪物的AI程度在逐渐提升，可，这种小怪，不会有这么高的AI！

    若是小怪都能有这种AI，玩家们还怎么刷怪升级？

    岂不是每打一个小怪都得心惊胆战，勾心斗角？

    “不对！”

    “事出无常必有妖，肯定有一头类似头领的存在，可以操控这些怪物！”

    云天泽双眼微眯，迅速对着那些冰晶飞禽施放探查术。

    “唰——”

    光芒一闪，冰晶飞禽的属性化作面板浮现在面前。

    “寒鸟（精英怪）”。

    “等级：100”。

    “气血值：9000000”。

    “魔法攻击力：14200”。

    “防御力：11000”。

    “技能：冰晶之盾、寒风凛冽、风卷术”。

    “描述：在空中吸收了过多寒气，导致自身也被冰晶化的飞禽，拥有着不俗的防御力，一旦靠近它，还会被寒气所侵袭”。

    “这属性也不高，它们的AI程度绝不会太高！”

    看完属性，云天泽已然确定，旋即目光朝着远处眺望，却是被白色雾气给遮蔽了住。

    “甜甜，你看下这些寒鸟的弱点是什么。”

    云天泽小声吩咐身旁的苏梦云。

    “好！”

    苏梦云双眼闪过一道精光，技能成功施展，云天泽亦是在这个时候，召唤出两头蝙蝠，两头黑雀之王，操控着它们飞出，径直飞入了白色云雾之内。

    似乎是前面的寒鸟全都被玩家们技能命中，仇恨值拉满的原因，它们并没有在意飞过去蝙蝠与黑雀之王。

    云天泽同步它们的视野，在深入白色雾气之后，终于是看清楚了一切。

    白色雾气之中，密密麻麻的全都是寒鸟踪迹。

    但，它们最中间，却是有着一头浑身都覆盖着冰霜的寒鸟。

    它的身子也比其余寒鸟娇小，看上去就如同一个玉石，玲珑剔透，惹人喜爱。

    然而，其余的寒鸟，却紧紧围绕在它身旁，仿佛是在保护它一般。

    “好家伙！”

    “莫非，这就是那些寒鸟能够同时施放技能的原因？”

    “是这一头小寒鸟在指挥它们？”

    云天泽见识过许多游戏设定，有着经验，一眼就看了出来。

    那，很显然。

    这一波的攻势，只要将小寒鸟给击杀，就能成功渡过。

    然而，知晓了这一点后，云天泽并没有动手，反而是看着那群玩家不断释放技能，企图阻碍寒鸟的进攻步伐。

    也就是寒鸟有着技能冷却，面对第二轮攻势，它们无法再凝聚出漫天冰墙来。

    可，当攻势即将冲到它们面前时，最前方的寒鸟，竟是一同挥动翅膀。

    呼呼呼——

    刹那间，翅膀拍动，狂风席卷，竟是将所有技能都给吹的七零八落，旋即消散在了空中。

    “我草！”

    “有没有搞错？技能会被卡视野丢失也就算了，为什么……连风都能把技能给吹的消散？”

    “搞什么鬼？”

    “这特么是在制裁玩家嘛？！”

    一瞬间，所有玩家都愤怒了起来。

    但，还不等他们愤怒，寒鸟的反击也到了！

    狂风宛若刀刃一般，吹拂在他们身上，接连造成伤害。

    不仅如此，后方的寒鸟猛地飞出，它们还拥有冰墙技能，竟同时施放，又弄出了一整面冰墙来。

    哗啦啦——

    翅膀拍动的声音响起，随着冰墙浮现，玩家们的进攻被阻碍，后方的寒鸟再度飞上前。

    没错，它们的目标，竟是依靠着数波怪物接连凝聚冰墙的方法，靠近永恒之城。

    “不好！”

    “这些怪物属性强悍，一旦让它们靠近永恒之城，那可就完了！”

    “快，快放技能！”

    “哪怕不惜一切代价，也不能再让它们靠近。”

    那些公会高层也不是傻子，很快反应过来，纷纷嘶吼出声，招呼着玩家们出手。

    苏梦云则是啧啧惊叹道：“牛皮啊，这群寒鸟的弱点……居然是水！”

    “嗯？”

    “它们的弱点是水？”

    陡然听到这句话，云天泽不由得神色一怔。

    开什么玩笑，它们的名字就叫寒鸟，还拥有着寒冰系技能，怎么可能弱点是水？

    水系与冰系，乃是相辅相成的存在啊！

    但，一想到真实视野的技能级别，云天泽还是选择了相信。

    不过，云天泽也没急着动手。

    来这里的玩家那么多，其中还有逍遥游俱乐部，此时他们都在第一道防线上，云天泽巴不得他们多死掉点，能够削弱点实力。

    砰砰砰——

    冰墙不断被进攻，亦是接连破碎，可寒鸟的数量太多了，冰墙不断浮现，庇佑着它们冲到了城墙前。

    这使得那群玩家惊恐不已，纷纷后退。

    只有肉盾玩家紧咬牙根，挺起盾牌，或是长枪就冲了上去。

    他们知晓，一旦第一道防线崩溃，那后续的进攻，很难顶得住。

    而且，他们心中也都郁闷无比。

    先前两次战役中，有着酒剑歌行与云天泽顶在最前方，别说第一波怪物，即便是最后一波怪物，也很难冲破防线。

    怎么轮到他们了，却连第一波怪物的进攻都抵挡的如此艰难？

    难不成，他们跟云天泽之间的差距，真的大到了无以复加的地步？

    “made，不能退！”

    “所有人都给我顶上去，近战玩家全部上前，远程职业全力输出！”

    “泠音看好肉盾的血量，一定要挡住！”

    不仅如此，那些公会高层自己也都冲上前去。

    他们知晓自己不上的话，很难服众！

    果然，他们自己都冲了上去，那些玩家也是咬牙，一个个跟不要命一般施放技能。

    一时间，寒鸟的进攻之势，倒真是让他们给阻拦了下来！

