    

    大堂一静，应怀忱隐在人群中，眼睑微垂，瞳眸透着冷意地看向门口，同时又夹杂着一丝丝紧张和期待。

    因为文字是难以描绘出一个人的模样丰采，所以这位活在他书信中的少年太子，到底是怎么样的。

    此时孟院长整理衣衫，带着众位老师起身相迎。

    月华如水的门外，一道清贵雅致的身影出现在众人的视野中。

    他头戴镶嵌雪玉的金冠，一身象牙白工笔仙鹤腾云圆领袍，腰束红色滚边的同色缎面腰封，一条如意丝绦悬着块价值不菲的玉佩，外罩件云丝披风，足踏赤金乌靴，宽广衣袖吹落，露出白皙无暇的漂亮手指。

    每走一步，像是踏在月华如练的光芒上，引得众人屏住呼吸不敢出声，生怕惊扰了这如从九天仙境下凡的仙人。

    宁毓初环视了眼惊艳的男女老少，得意地翘了翘嘴角。

    他的太子老兄，走到哪里，都是最靓的崽。

    应怀忱从宁其湛出现的那一刻起，他原做好的心里建设轰然崩塌。

    这人龙章凤姿，清容华贵，举手投足都带着高高在上的尊贵。

    探子来报的书信，根本描绘不出他的十分之一。

    应怀忱只觉得，他像是高山雪峰上的神祗，而自己，只是卑微的尘埃，在他面前根本不值一提。

    “见过齐大人。”

    众人纷纷行礼。

    孟觉文余光瞥到呆愣在原地的好友，赶忙拉了拉他的衣袖。

    应怀忱这才垂下头，手脚僵硬地行了礼。

    孟觉文觉得好友的状态有些不对劲，但眼下这么多人在他也不好多问，心里存了这事，打算事后再询问。

    宁其湛扶起孟院长，再让众人平身。

    “大家不必多礼，就像是平日在家中那般随意便可。”

    莫玖和君苑咬耳朵：“齐大人好俊秀温文，简直就是咱们姑娘家梦中的如意郎君。”

    君苑一边偷瞄这盛世美颜，一边悄声说道：“这帝京来的才俊，就是不一样，你看，生生把咱们四大才子的风头给压下去了，不知道他婚配与否，若是我能嫁给他，就冲这美貌，一辈子就能笑醒。”

    立在她旁边的仲书新毒舌道：“真是不知羞，也不拿镜子照照，你配得上吗？”

    君苑被他挤兑得脸一阵青一阵红，她重重踩了他一脚，恶意地碾了几下。

    仲书新疼得咬牙切齿，却不敢声张。

    君苑出了口恶气，挽着莫玖的手，迈着轻快地步伐朝宴桌走去。

    留下赖金鑫好生安慰仲书新：“好男不跟女斗，别气了。”

    仲书新哼道：“她哪里有姑娘家的样？妥妥一枚大花痴。”

    主桌坐着宁其湛、孟院长、楚副院长、黄显正、乌路平、裴禹蒙，以及此番联赛四位获得者。

    其余人均是打乱混坐在其他几桌。

    孟觉文紧挨着应怀忱，艳羡地看着元逸飞几人，对好友惋惜道：“若非你手受伤了，今日也是主桌的一员。”

    应怀忱好半响才回神，淡淡笑了声：“是挺可惜的。”

    唐黎坐在他对面，疑惑地看了他一眼，还没来得及多想，就被某人将脑袋转了过去。

    “别东张西望的，好好吃饭。”

    唐黎：……

    这人管得越来越多了。

