    孔夫子话音刚落，虚空震动，一只大笔横空而至，浩然之气瞬间镇压天地，隐隐可见，无数书生正在诵读儒家经典，有高冠博带者，有衣衫褴褛者，有黄口孺子，有垂垂老者，手中或是竹简，或是纸张等等，各种儒家经典纷纷出现。

    大笔之上，灵光闪闪，先天不灭灵光化成各种神纹交织其中，这是一件儒家镇教至宝，被浩然正气宗供奉千年。

    赵高看见虚空之中出现的春秋笔，顿时发出一阵阵嘶吼，触手上散发着魔气，朝孔夫子杀了过去。

    “春秋大义，明是非，诛邪恶！”孔夫子须发飞扬，手握春秋笔，隔空点了过去。

    瞬间凝聚在空中的浩然正气好像找到了发泄的目标一样，朝赵高涌了过去。空中的诵经之声更高了，漫天神光闪闪，各种文字一一闪现，

    漫天魔气宛若是白雪碰见骄阳，纷纷化为乌有，阵阵惨叫声传来，就见十几只触手纷纷被春秋笔一扫而过，化为灰烬，不管赵高如何反抗，仍然不是其对手。

    最后，朱红色笔尖落在赵高身上，就见赵高身上的气势陡然暴涨，杨广等人正在准备反抗的时候，对面的气势陡然之间又衰弱了下来，最后跌倒了低谷。

    杨广等人望去，就见赵高庞大的身躯出现一道道裂缝，清风吹过，化成飞灰，消失的无影无踪。强大如赵高，身化魔神之后，也难逃春秋笔的诛杀。

    “好一个大义春秋，厉害。”林飞凤深深的吸了一口气，这种镇教之宝，无量剑宗也不是没有，青萍剑只是其中之一，但像如此刚烈霸道，大概唯有春秋笔了。

    “是很厉害。只是如此厉害的先天灵宝，为何刚开始的时候不使用出来？”杨广忍不住说道。

    林飞凤美目瞟了他一眼，淡淡的说道：“如此至宝，每动用一次，就要耗费大量的能量，里面的浩然正气也不知道积累了多少年，想动不是一件很轻松的事情。就想我，动用金鳌岛，也只是借助他的投影而已。”

    杨广点点头，微微叹息道：“我大隋还是底蕴薄弱了一些。”他看着空中缓缓消失的春秋笔，心中一阵感叹，自己虽然厉害，可是面对春秋笔那是差远了，偌大的长安城，若是碰到这样的灵宝，一笔之下，就会化为灰烬。

    “能不用就不用。”林飞凤忽然感叹道：“动用这样的手段，那只能说明到了最后关头了。”

    杨广默然不语，他看着远处，赵高已死，大阵无人主持，加上后土等旗门已经攻破，春秋笔下，强大的浩然正气已经摧毁了大阵，最后留下来的不过几尊血红色的金人，就算是金人，也是缺胳膊断腿的，失去了研究的价值。

    而这个时候，众仙纷纷现出身形来，个个都是狼狈不堪，损失无数，无量剑宗只有林飞凤一人，御兽宗只有御兽真人和他的师弟两个人，而浩然正气宗剩下的人数最多，有三十二人，但损失的人数更多，元气大伤。恐怕千年都难以恢复过来。

    “赵高已经入魔，但我担心的是嬴政那个逆贼也已经入魔，此人入魔，恐怕不久之后，生灵涂燕，我等宗门有覆灭的危险。”孔夫子扫了众人一眼，双目中闪烁着愤怒的火焰，大声说道：“本座决定率领浩然正气宗上下和嬴政决战，不知道诸位以为如何？”

    “师兄。”颜夫子听了面色大变，就准备阻止。

    “师弟，我们这么多师兄弟都陨落在赵高之手，难道不应该报仇吗？”孔夫子双目通红，脸上露出悲伤之色，失声痛哭道：“这一切都是嬴政逆贼的过错，难道我们就这样看着敌人逍遥法外吗？”

    颜夫子听了顿时不说话了，目光深处也多了几分悲伤。

    “我御兽宗也参加这次诛魔行动。”御兽真人坐下的蛟龙被魔神所吞食，现在也只能驾着云头，他看了林飞凤一眼，大声说道：“师姐，这次无量剑宗可不能落后了，不行的话，我们一起祭起金鳌岛，上面的圣纹足以磨灭嬴政的肉身。”

    “击杀嬴政，我无量剑宗也不会落后的，只是此事还应该和佛门联系一下，不能让我们玄门一家出手。嬴政乃是三界大敌，都天神煞大阵威力无穷，当年连天庭大帝都死在大阵之中，我们是不是应该告知天庭。”林飞凤还是有几分理智的。知道这件事情比现象的中的要严重，还是决定请出更多的帮手。

    “这是自然，仅仅靠我们的实力，是不可能攻下阿房宫的，还得请师门相助，天庭乃是三界之主，剿灭这样的魔头，自然也是要出手的。”孔夫子目光闪烁。

    “还请诸位道友告知阿房宫坐在，贫道回去之后，就迁移附近的百姓。免得误伤了凡人。”杨广双目中奇光闪烁，没想到这些金仙高手居然都同意此事，难道不应该回去休养生息，恢复实力吗？

    “渭河之南，上林苑就是阿房宫，那里有一个洞天福地，就是阿房宫所在的位置，那个所谓的杨公宝藏实际上只是阿房宫的一个出口之一。”孔夫子淡淡的说道：“到时候，就让你大隋宗室坐镇那个出口。防止嬴政在哪里逃走。”

    “无量天尊，阿房宫不过两个出口，嬴政若是不能抵挡我等进攻，必定会从出口逃走，仅仅靠杨道友等三仙恐怕不妥。”林飞凤赶紧说道：“不如到时候贫道一同坐镇此处，至于阿房宫，恐怕到时候也是我无量剑宗的师长前往。”

    林飞凤到底是担心杨广的安全，嬴政垂死挣扎也就算了，若是强行突围，杨公宝藏所在的地方，未必不是一个好地方，毕竟那里凡人甚多，若是死伤惨重，也会影响众仙气运。

    “既然林道友这么说，那就请无量剑宗和大隋宗室一起镇守杨公宝藏出口。”孔夫子听了之后，略加思索，也就应了下来。

    “多谢林道友。”杨广顿时松了一口气，哪里有什么大隋宗室三仙，也只有他一个人而已。

