    但是谁能想到，这样光鲜耀眼的背后，她的梦想，反而是回到当初那样，去卖唱的日子。命运有时候真的挺会捉弄人的，站在这个位置的时候，可能觉得别处更好，但是真正达到了，可能又会觉得不如以前。这也许就是传说中的生活在别处吧，人就是这么的难以名状。卓越感觉自己要被生活和现实逼成一个哲学家了。

    卓越感慨地看着微博和新闻，徐冉冉发布的那条，已经是两三天以前的了，现在她人已经回到国内，据说先要到北京参加活动，可能要待一段时间。而且每一天都会非常的忙，每一天都有她的各种新闻和图片。

    不过这些都不重要了，对于卓越来说，他的好朋友、知己终于回来了，离自己终于不再遥远，等到她回到北京，也许某个晚上，可以把她拉出来喝酒聊天。当然，要看她有空的情况下。

    一转眼，在所有人的忙碌和期待中，终于到了国庆，也是对于三腿和燕姿、戴伊和陈庆和来说，最重要的日子，因为他们即将要举办属于自己的婚礼。当然，对于卓越来说，也是非常重要的，一方面，婚礼的成功与否，作为两个人工作室的开端，是非常重要的，而他是答应过苏慕婉，要为她去开起这样一个工作室的。所以卓越特别的重视，特地招了几个学摄影的，拍了几个短片试过觉得满意，才同意招收。

    而且卓越自己，还像模像样地去学了一些剧本和镜头的理论，写了个大致所有人都能看懂的脚本，到时候就按照这个本子去进行拍摄。说真的卓越心里头还确实有那么一丝的小激动，甚至于比新郎新娘们还期待，因为这说白了就跟拍电影一样，而他就是个导演、总策划。

    还有一点也是让卓越比较期待的，就是苏慕婉肯定是要回来参加的，这个是老早就说好的，再说燕姿跟苏慕婉的交情在那摆着，结婚这么大的事情，能不来吗？

    当然苏慕婉是个很守约的人，而且她也很期待两个人工作室第一部真正意义上的作品——也许有一天，她和卓越的爱情就不在了，但是两个人工作室，以及很多人的美好爱情和幸福能够留下来，也是一件很好的事情，所以她也提前回来了。苏州那边的情况，暂时还在观察中。

    而单永鑫听说了卓越的计划，立刻主动请缨：“你们拍片子，也不能就那几个人吧？多点人就多点人气，刚好我国庆也没有什么安排，杭州是个好地方，干脆我也跟你们一块过去看看，能帮忙的地方帮帮忙，也熟悉一下，以后自己办的时候就省好多麻烦。

    卓越一想也是这个道理，就同意了。本来他还想着，放假的时间，难道说单永鑫不用陪高琴？结果让他万万没有想到的是，单永鑫居然直接把高琴也带上了。还乐呵呵地解释道：“再增加点人气，这都是免费的群演。我跟小琴说了这个婚礼，她很感兴趣，大家都是朋友，刚好也出来散个心，顺便帮个忙呗。”

    “森美那边不忙啊？现在是谁在做策划啊？国情做什么活动？”卓越其实挺无语的，看到高琴过来，尤其是高琴的脸一直是板着的，神情里是明显的冷漠，但是人既然来了，他也不可能赶高琴走，所以只能开着玩笑没话找话地活跃着气氛。

    结果高琴冷冷地瞥了他一眼：“忙啊，要不你回去帮我加个班？谁做的策划都不如你的，刚好回去帮我好好准备一下。”

    卓越顿时就闭嘴了。

    结果就是一行人浩浩荡荡地开着车，向着杭州，他们的母校，也是戴伊的家乡进发。燕姿跟刘三腿还有苏慕婉坐在卓越的车上，一路上不停地回忆着以前校园里的那些糗事，包括像卓越喝醉了酒回来吐在了刘三腿的脸盆里，还有刘三腿追燕姿的时候，跟燕姿两个在小树林里约会，结果被保安追得到处跑的情景。把苏慕婉逗得也是不停地笑着，对于他们的母校，以及即将到来的一日青春、迟到的他这两场婚礼，都充满了期待。

    他们几个的母校，是一所并不十分出名但也不算差的学校，但是环境确实很不错。而且现在是国庆节，学生大多数回家要么出去玩，所以学校里显得安静了很多，并没有太多的学生。现在也是秋天了，校园里头的梧桐和银杏树叶子开始发黄，落了很多，如同一地碎金，真的非常美，这样的景色确实适合收在镜头里。跟来拍摄的几个人已经忍不住开始摁下快门，记录下这样美好的景象。

    踏入校门的那一刻，所有人都忍不住的激动。燕姿不停地感叹着：“我感觉好像又回到了大学时代，真的好怀念那时候，一生中最美好的时候。”

    卓越也沉浸在回忆中，当年在篮球场上挥洒汗水和青春的日子，还有那时候加入学生会、每次拿各种奖出风头的时候，包括他跟戴伊手牵着手走在梧桐树阴覆盖的道路上的时候，对人生有期望，有迷茫，也充满了雄心壮志，以为自己可以去改变世界。那时候的他真的没有想过，有一天他会走上现在的路，过上这样一种他从来都没有想过的生活。

    高琴冷不丁地走到他跟前，用只有他俩才能听到的声音说道：“是不是又开始怀念从前，想起初恋，恨不得能旧梦重圆了？那儿边上站着不就是，眼圈也红的兔子一样，绝对跟你一样，你现在走过去，就能美梦成真。正好明天的婚礼，你就是男主角，迟到的他，对你来说不也一样合适吗？你对于她来说，也算是迟到好多年了。”

    高琴自己都没有意识到，站在这里，在曾经卓越和戴伊恋爱发生的地方，她心中涌起的是很多的酸楚，眼前的每一处景象，可能当初两个人都曾经牵手走过，甚至于曾经忘情的拥抱、亲吻，想到那样的情景，她的口气就有些发酸。

    卓越下意识地转过头望去，戴伊确实红了眼眶，神情说不上来像忧伤还是像欢喜，毕竟那是他们最开心过的日子，现在想起来，知道已经回不去，也只能笑中带着泪地感慨一下。

    高琴看着卓越的眼神，更加的不高兴了，冷哼一声说道：“心动不如行动啊，赶紧的啊。”

    “开什么玩笑呢。”卓越小声说道，“对于我来说，那早就是过去式，已经彻底结束，也就没有什么好留恋的。再说了，现在大家各自有各自的归属，都很幸福，我已经有慕婉了，就绝对不会再去动那些心思。”

    的确他现在想到戴伊、面对戴伊的时候，都更像是老朋友多一点。

    高琴仔细地盯着他：“你是对所有的感情都是这样？结束了就是结束了，不会再去有什么续集？”

    她其实是很想直接地问出来：你对温倩怡也是这样子？那去苏北又是怎么一回事？

    只是问下自己都不知道，她是替苏慕婉问，还是替自己问。

    “大姐，这都多少年前的老黄历了，你觉得还会有什么续集？”卓越简直哭笑不得，“再说了，这样对慕婉公平吗？她为我吃了这么多苦，付出这么多，我也是真心喜欢她，再去伤害她你觉得我心里头就不难受？”

    高琴看了他好一会，最终还是欲言又止，毕竟她没有那个立场去问，而且真的已经不能再去插手他们之间更多的事情了，所以高琴调转头，一言不发地回到单永鑫身边去了。

    卓越也不知道在说些什么，带着大家，把校园和待会要拍摄的路线走了一下。随即准备完毕之后，就正式开始了微电影的拍摄。燕姿跟刘三腿两个都换上了白t恤和牛仔裤，平时都是穿惯了正式的职业装，换上衣服之后，所有人都看呆了因为感觉真的像一下子回到了最青葱的校园时代。其中的一个摄制为了制造气氛，直接打开了他们要在剪辑时候加进去的背景音乐，就是那首《光阴的故事》，音乐响起的那一刻，戴伊跟三腿、燕姿瞬间泪流满面。就连卓越也红了眼圈，觉得心里头一阵的酸涩，过去最美好的那段时光，再也回不去了，只能用这样的方式，为曾经的青春留下一段纪念。

    “卓越，谢谢你。”一向彪悍的燕姿居然难得地温柔起来，含着眼泪却依然笑着说道：“给我这样一个婚礼，也给我一个回到过去的机会。今后不管有什么困难，会遇到什么样的情况，尤其是和三腿的感情，不管是出现什么问题，我都会回头去看看这一天，去看看曾经我和他最相爱的时候，我也永远都会记得，当初的我们是什么样子，这样不管以后的路如何，我都能有力气继续和他走下去。”

    而刘三腿也是一把拥住燕姿，不断地流着泪亲吻着她一遍说道：“艳子，这些年来，我从来没有丢掉过你，没有放下过你，一直都记得当初我们的爱情。让我们的青春还有时间，还有所有人作证：我会永远这样爱你。”

    两个人紧紧抱在一起，电影还没有开拍，他们已经哭到不能自已，毕竟这些年来的辛苦，作为当事人的他们，是点滴都体会在心里头的。而这一幕幕也被摄制录了下来，作为他们爱情的证明。

