    大楼内，四名红警士兵的枪口喷射着火舌，快速且高效的收割着丧尸。

    来到顶层后，王毅等人立刻便遭遇大批尸群。

    当然，所谓的大批尸群，其实也就只是几十只而已，在四名三星精英动员兵组成的火力网下，很快便被清理干净。

    根据情报，顶层是最初发现丧尸的地方，也就是T2丧尸第一次出现的位置。

    直到现在，依然没人清楚为什么大楼中会突然出现一只T2丧尸，但看着几乎染满鲜血的走廊，王毅便能想象到那只T2丧尸突然出现后，在这里上演过怎样血腥的人间炼狱。

    王毅并没有急着顺着楼往下继续清缴丧尸。

    T2丧尸尚未现身，而且这层楼中还有不少紧闭的屋门，有可能有幸存者的存在。

    在他的指挥下，动员兵们开始陆续敲打紧锁的房门，并且主动出声说道。“屋里有没有人？我们是来救援的！听到就把门打开！”

    丧尸是不会说话的，所以语言是人类之间沟通最好的桥梁。

    可惜，绝大部分紧闭的屋门都没有任何回应，显然里面并没有人，甚至连丧尸也没有。

    动员兵们一个个排查，当来到走廊尽头的房间时，终于等来了回应！

    “等一等！我现在就开门！”

    一个惊慌的声音从门后响起，随后一阵乒铃乓啷的声响响起，显然门后的幸存者在将堵在门口的障碍物挪开。

    很快，屋门打开，一个青年从屋内急迫的走出来。

    看到这个青年的模样，王毅微微一愣。

    而这个青年也马上急不可耐的说道：“战士同志，我叫陆康，我父亲是基地的负责人，南X市市长陆明远！请你们务必要保证我的安全！”

    王毅不清楚，这算不算是冤家路窄。

    如果不是眼前这个家伙闲着没事嫉妒自己是徐媛的男友，找来山鹰特战部队的成员寻自己麻烦，现在的王毅，早已经带着补给箱离开基地了。

    陆康说了两句话后，感觉有些不对劲，她的视线顺着动员兵们向后看去，便看到了站在后边的王毅。

    “王……王毅？”陆康有些难以置信的看着王毅，完全没想到大楼出现这么严重的情况后，部队居然会排遣王毅来！

    王毅没有理会陆康，淡淡的问道：“就你一个人？有没有其他幸存者？”

    陆康退后两步，眼神中闪过一丝慌乱。“没……没有了，只有我一个，你们快带我出去吧。”

    陆康反常的表情，让王毅眉头微皱起来。

    对方的表现很奇怪，就算他跟自己有仇，也不应该表现的如此慌乱，毕竟如他所说，他的父亲是基地的主要负责人之一，位高权重，谁要对付他，都要好好衡量一番利弊，他完全没有理由这么害怕才对。

    如此一来，王毅反而不着急了，他看着陆康问道：“你为什么会在顶层？你的住处应该不在这里吧？”

    “根据情报，第一只丧尸就是在顶层出现的，当时你是不是就在顶层？”

    “陆康，你是不是知道些什么？”

    王毅每说出一个问题，陆康脸上的表情就苍白一分。、“你在说些什么？我完全听不懂，现在这里还很危险，有什么事情，等把我安全护送出去之后再说吧。”

    陆康越发慌乱的模样，更加确定了王毅心中的某些猜想，他对着王动说道：“进去看看。”

    王动闻言，立刻迈步朝着屋内走去。

    “你们干什么？”

    陆康立刻挡在门口，怒道：“王毅！你敢！！！”

    他威胁的话还没说出口，王动已经粗暴的将他挤到一边，径直走进屋内。

    很快，王动的声音从屋内传出。

    “长官，屋里有一个隔间，可能需要您进来看一下。”

    “等等！不准进去！”

    陆康的脸色刷的一下变得惨白，还想挡住门口，但他身旁另一名三星精英动员兵直接将他架住，强悍的力量使其完全无法动弹。

    王毅走进屋内，一股浓郁的香水味道传来，让他眉头微皱。

    打量了一下四周，这是一个很普通房间，看上去有点像一个储物间的模样，放着不少各种杂物。

    房间里有几个隔间，王动指的，是其中最小也是最隐蔽的一个。

    王毅刚踏入隔间，眉头立刻皱了起来。

    一股浓郁的血腥味扑面而来，同时还有一股难以言语的恶臭。

    这是一个只有十几平米的小房间，但就是在这小房间里，却摆放着很多东西……确切的说，应该是很多刑具！

    首当其冲的，便是一个拘束犯人用的囚椅，通体铁制，普通人被困住根本无法挣脱。

    然而此时，这张囚椅却是被破坏的状态，拘束双腿和双手的铁拷看上去像是被暴力强行破坏。

    除了囚椅外，一旁的桌上还摆放着很多折磨人用的刑具，小刀，皮鞭，钉锤等等……各种各样琳琅满目。

    “陆少……”

    王毅沉默片刻，扭头看向门外的陆康。“你能不能给我解释一下，这都是些什么？”

    “有什么好解释的？”陆康铁青着脸，兀自嘴硬道：“这是我的特殊癖好，我喜欢玩SM，专门弄了一套道具，你管得着吗？”

    SM？道具？

    王毅随手拿起桌上的一把小刀，这是一把锋利的真刀，刀刃上还残留着血渍，那也是真的鲜血，而且上面的鲜血已经发黑，绝对不是正常的血液！

    王毅觉得，他已经可以大概猜到是怎么回事了。

    “把他带进来。”

    王毅的声音听不出情绪。“既然陆少喜欢玩这种道具，那我就让你好好享受一下吧。”

    “你要干什么？”

    陆康惊恐万分，拼命的挣扎起来，可他的力量怎么可能与三星精英动员兵相比？被强行拖入房间，死死按在囚椅之上！

    王毅玩把着手中的小刀，看着满脸惊恐的陆康，淡淡说道：“我现在再给你最后一个机会，把你知道的事情都乖乖交代清楚，否则，我就把这里所有的刑具都在你身上试一遍，我想这应该很有趣……”

    “你敢！知不知道我爸是市长！你敢这样对我绝对没有好下场！”陆康大叫着，声音却已经因为恐惧颤抖起来。

    仅仅只是从王毅那平淡的眼神，他就可以察觉到，对方根本就不害怕他的威胁！

    王毅是认真的！！！

