    日夜交替。

    一眨眼，哪吒在金光洞便已有四日。

    这四日里，哪吒闲暇之余便都坐在那一池水跟前观察那莲花花苞。

    倒是那花苞始终没有要盛开的迹象。

    除此之外，其余时候便是在洞中静修，感悟那《太乙道典》，追寻‘道’的方向，加之老头留下的丹药，金仙境的修为也逐渐稳固了下来。

    不仅如此，所获得的完整地煞七十二术，也彻底被他所吸收，如今已经完全成了自己的东西，不过四日，收获倒也颇多。

    这一日，哪吒如往常一般走出洞府来到那莲池旁。

    第一次的时候被法阵所阻挡他便没有再要去触摸那花苞的念头，来到这里也不过是觉得这金光洞中实在是清净，而这花苞又与他有关，便让他有了亲近的感觉。

    看着那花苞，哪吒手撑着下巴自语道：“按照原本的人生，等你花开之后，你便会成为我的肉身，但如今我的人生已经有了不小的改变，还会到那一步么？”

    “老头似乎比我想象的还要厉害许多。”

    “但他却从来不说什么，如果你就是他特意为我准备的，那么他是不是早就算到了我会有那么一劫？”

    哪吒看着花苞。

    那莲花花苞始终没有动静，只是隐隐之中有流光环绕，除此之外，并没有其它反应。

    他已经习惯。

    这几日来，他每次都会来这里问上这么几个问题。

    他并不指望这花苞真的会回答，这问题，其实也是在问他自己。

    微微叹了口气，在又呆了一会儿后，哪吒便又回到了洞府之中。

    他盘膝坐下，不过这一次他并没有去感悟那《太乙道典》，而是将思绪放在了那地煞七十二术上，在陈塘关大牢，再到来到这里，他一直都在参悟，虽说有了一些方向，却也并没有太大的进展。

    不过如今他也明白了，要想知道自己的‘道’是什么，参悟的作用并不大。

    “我现在要做的，其实并不是去悟道。”

    “只在这里静修，是不会有太大的意义的。”

    “老头把我从陈塘关带出来，便也是因为这个原因，如果我还始终都在这洞中静修妄图去参悟，那和留在陈塘关并没有什么区别，倒不如借着这个机会，将神通提升一番。”

    有了决定，便也有了方向。

    地煞术如今已经完整，不过除了一开始老头给的那半卷三十六术之外，其余三十六术哪吒虽说在得到之时便已经直接掌握，却并不熟悉。

    “假形之术？”

    “喷化之术？”

    很快其中两种神通便引起了哪吒的注意，之前他只是掌握，却并没有真正去使用过，除了是获得得突然之外，便也是没有机会去使用，如今再一看，这后面的三十六术倒是有不少惊喜。

    “这假形之术，是变化之术，千变万化，一个念头便能够随意变化。”

    “而这喷化之术也是了得，想要变出什么来，只需朝那东西喷口气便能够变出一个相同的出来。”

    哪吒摸着下巴，一下子便来了兴趣。

    “先试试这假形之术吧。”

    他走出洞府，心念一动，竟是直接变成了一只仙鹤，他下意识的朝天鸣叫，发出来的声音却不是鹤鸣，而是鸟叫。

    “这假形之术倒是有趣，如今我虽说已经掌握，却并不熟练。”

    “若是能够完全熟练，这时间万物，倒也都能变得。”

    心念一动，哪吒便又恢复了过来，这第一次变化虽说不算完全成功，却也给了他不小的惊喜，有这神通在，想要做些以假乱真的事情并不难。

    “再试试！”

    哪吒看向四周，而后直接变成了一张石桌。

    “再来！”

    这次哪吒直接变成了一条鱼，鱼身上鳞片少了一半，它想要跳入那莲池之中，却直接被法阵挡了下来。

    “还是差一点……”

    ……

    一日再次过去。

    假形之术哪吒已经几乎完全掌握，如今一个念头便能够完全变化出来，不过他也发现了一个问题。

    这假形之术虽说可千变万化，但若是变成生灵，却只有外形，其它仍是不同。

    之前他试着变成老头，又试着变成金吒木吒，都只是形似，而不是神似，很容易被发现。

    “这神通的千变万化，虽说破绽不小，却也十分实用。”哪吒收了神通，恢复了过来。

    “如果不是我能够直接掌握，要想明悟这其中变化的道理，估计极难。”

    哪吒有些庆幸。

    “接下来便是那喷化之术了。”

    “喷化之术和假形之术类似，只不过假形之术是在本身上的变化，而喷化之术则像是无中生有。”

    哪吒看向四周。

    他决定还是从简单的开始。

    他看着跟前的石凳，心念一动，抬手吹了口气出去。

    下一刻他的跟前便出现了一张新的石凳，只是这石凳看起来却和正在的石凳有些不同，哪吒伸手摸了一下，软绵绵的，像是豆腐一般。

    “看来，虽说能够直接掌握，想要熟悉却也不是一时半会便可以做到的，还得多试试。”

    想到这，哪吒再次尝试了起来。

    一连几次下来，虽说并没有完全成功，却也越发的娴熟，从一开始的如同豆腐一般，也从三四分相似达到了八九分。

    不过哪吒并不急。

    他已经基本掌握，熟悉不过是时间问题。

    又试了几次后，哪吒便停了下来。

    看了看天色，却是已经又过去一日。

    按照时间，老头应该也快回来了。

    “老头并不知道我有这剩余的地煞之术，暂时还是不在他面前施展的好。”

    “这些神通，日后也会是我的倚仗之物，后面在闲暇之余再看看其它神通。”

    “现在……”

    “也该去等老头回来了。”

    哪吒走出了洞府。

    他再次来到那莲池旁。

    不过他并没有再和之前那般自语，而是盘膝坐在了旁边。

    从见到这莲花花苞开始，他心中便有了困惑。

    他看着花苞，而后闭上了眼睛，很快便入定进入了静心状态。

    这剩下的时间，他决定在这里等老头回来。

    他的困惑，只能老头来解。

