    听了巨大金色蚂蚁的话后，宋健犹豫起来，他能够感受到对方并没有多少诚意，因此一直坚持着让对方将这个任务详细的讲述一遍，然后再决定是否接取这个任务。

    进入这个游戏很长时间，宋健已经发现了这个游戏里的任务有多坑，而且不是所有任务以他现在的实力都是可以完成的，很多发布任务的NPC它们原本就是不怀好意。

    “年轻的人类，这真的是一个非常容易完成的任务，特别是对于你来说，我能够察觉到，你的体内拥有着强悍的力量。”

    黄金蚂蚁看了宋健一眼，缓缓闭上翡翠般的双眼，说道：“这道缝隙是深渊之地破开空间法则，入侵现实之地的通道，如果不去管它，这道缝隙就会越来越大，最终会形成一道深渊之门，到时候，深渊大军就会源源不断的出现在这里……”

    “想要闭合这道缝隙，需要一件拥有空间之力的宝物。这片黑色湖泊，原本是我的栖息之地，但因为深渊之力的侵入，变成了现在这幅模样……”

    “我需要你深入到这个湖泊之中，从里面寻找一枚项链，只有找到那枚项链，你才有可能将这道空间缝隙填补起来……”

    系统：你是否愿意接受传奇生物黄金蚁皇始祖托罗斯的委托？寻找时空之链，任务时限1个小时，任务失败惩罚：等级降低1级；

    “一个小时？这片湖泊这么大，我根本不可能在一个小时内从湖底找寻到一枚小小的项链！”宋健看了一眼系统提示，眼前这只巨大的生物，竟然是黄金蚁皇始祖，这让宋健有些意外，不过看到这个任务的时限和惩罚，眉头不禁皱了起来。

    “实际上，你根本用不到一个小时……”

    “这件物品就在我脚下的湖底深处，你只需要顺着这个小岛潜下去，最多绕行这个小岛一周，就能寻找到那枚项链，而且，和时空之链在一起的，还有其他宝物，如果你能够寻找到，那些宝物都可以送给你当做礼物……”

    “只需要绕着这个小岛湖底寻找一周吗？”宋健看了一眼黄金蚁皇始祖托罗斯脚下的这块黑色岩石，在心中考虑许久，终于点点头，答应了下来。

    看到宋健点头答应，托罗斯如释重负，脸上露出了一个人性化的笑容，虽然闭着眼睛，但还是朝着宋健点点头。

    现在它全部的力量都用来抵挡深渊之力的侵蚀，任何一个动作都会耗费它极大体力，因此它现在根本一动也不敢动。

    系统：你接受了传奇生物黄金蚁皇始祖托罗斯的委托；

    宋健看着任务栏中出现的倒计时，纵身一跃，跳进了黑色湖泊之中。

    托罗斯睁开双眼，看着宋健跳入后荡起阵阵涟漪的湖面，眼神中露出了一丝期待的神色。

    这个湖泊中的深渊之力浓郁，丝毫不亚于真正的深渊之地，无论任何生物进入，到会被深渊之力侵蚀，失去自我意识，沦为一只深渊生物。

    也只有能够掌控深渊之力的宋健，才能完好无损的跳进湖泊，在湖底寻找它所说的时空之链。

    宋健进入湖泊之中，伸手不见五指，就好像跳进了一缸墨汁中一般。

    而且这里的湖水充满了深渊之力，进入之后，他甚至能够感受到，身边的湖水化为无数触手，想要朝它裹缠过来。

    不过这些触手一靠近他，就感受到他身上深渊魔铠的气息，顿时又缩了回去，这让宋健心中稍微松了口气。

    凭借着深渊魔铠，宋健顺利的潜到了湖底。

    宋健眉心的竖眼，绽放出三寸长的毫光，但是也只能勉强看清楚周围不到一米的地方，在这种能见度极低的环境下，想要寻找一枚项链，无异于大海落针。

    不过还好托罗斯已经将寻找范围告诉了宋健，否则就是在湖底寻找三天三夜，他也不可能找到任务物品。

    “咔嚓~”宋健潜到湖底，似乎踩到了什么东西，低头一看，竟然是一具已经酥脆的骸骨。

    “蚁皇？”宋健心里一惊，仔细观瞧起来。

    在他的脚下，确实是一具蚁皇的骸骨，只是不知道已经死了多长时间，整个身体的血肉都已经腐蚀的干干净净，只剩下身体表面的一层甲壳，但就是这幅甲壳，也已经被深渊之力侵蚀的腐朽酥脆起来，轻轻一碰，就出现了一个大洞；

    这个时候，宋健突然想到了被湖水拉扯进湖里的那些黄金蚁皇，看样子，并非所有的黄金蚁皇，都被转化成了魔化蚁皇，有不少黄金蚁皇，是直接死在了这片湖泊之中。

    想到这里，宋健心念一动，在他视力所及范围内，在湖底，竟然铺了厚厚一层黄金蚁皇的骸骨，看样子，有不少蚁皇都没有转化成魔化蚁皇死在了这里。

    宋健微微摇头，仅仅是一道深渊缝隙，就将这么大的一个族群侵害成如此模样，如果末日之城中出现这么一道深渊缝隙，恐怕整个城市最终都要沦为深渊之地。

    “不对，末日之城中并非没有深渊缝隙，只不过这些地方，都已经游戏演变成了副本秘境模式，将深渊缝隙的范围牢牢锁定，不会像这里朝外扩散而已……”

    宋健想到之前看到的一根根冲天而起的黑色魔雾，想到在城市中央那个黑色金字塔，心中竟然有一种不寒而栗的感觉。

    “也不知道那个时空之链到底在什么地方，幸好这个小岛范围并不大，寻找起来应该很容易才对……”宋健沿着身边这块巨大的黑色岩石，开始慢慢寻找起来。

    托罗斯既然说这枚时空之链和一堆宝物在一起，想必应该很醒目才对，宋健现在没有把饭，只能尽力将搜寻范围扩大，毕竟他现在也只能依靠眉心竖眼搜寻。

    很快，宋健就绕到了小岛的背面，在一块凸出来的岩石上，他看到一只半尺多高的金色宝箱，正散发着耀眼的光芒，在黑色湖水之中，就好像一轮璀璨的太阳熠熠生辉。

    “找到了！”宋健脸上露出了惊喜的神色。

    ……