    苍墨听了之后，心中虽然有千万般不愿意，但是也只能咬了咬牙，按捺下来。

    颜行歌看着不远处的郎狄，冷声道：“郎狄，今日是除夕之夜，我不想同你魔狼族开战，所以你最好是赶紧带人速速离去，这件事我们就当没发生。”

    郎狄闻言朗声一笑，“想要息事宁人？可是本王子不想答应怎么办？”

    郎狄纤长的手指抓着一节鞭子，“你们太初的除夕夜，关本王子什么事？本王子还从来没有听说过，打起仗来，还要看对方家里过节不过节的。”

    “郎狄！你不要欺人太甚！”

    颜行歌身后的几个将领气得面红耳赤，王贺听了也不禁暗暗吃惊，这郎狄竟是这般牙尖嘴利，说话令人讨厌的程度比起苍墨也是不遑多让。

    颜行歌俨然已经有些失去耐心，这个郎狄他认识也有三年了，交手过数次，但几乎每次交手，都是一场恶战，虽说险象环生，但是也让人有种打得酣畅淋漓，棋逢对手的感觉。

    三年来，两人说过的话总共加起来也不超过十句。

    在颜行歌看来，郎狄就是个心狠手辣的角儿，手腕高，手段狠，不喜欢与人多说废话。

    虽然郎狄那阴狠的心思颜行歌看不上，很排斥，但他不得不承认的是，郎狄的确也是个让人佩服的人。

    非池中之物。

    但是今日，他却有些看不明白了，郎狄说这么多无关紧要的话，难不成是留了什么后招，想要算计他。

    “郎狄，你究竟想怎么样？”

    郎狄远山般清秀的眉头微微一皱，“颜将军，本王子刚才不是说过了吗？”

    郎狄抓着鞭子的手往不远处遥遥一指，“本王子看上那一处的梅了，想要折一支回去插花。”

    “郎狄，你少说废话，你们魔狼族分明就是想要耍什么上不得台面的手段！”

    一个将领义愤填膺。

    然而郎狄连半分目光也不曾赏给他，而是目不转睛地盯着颜行歌，仿佛在等着颜行歌做出什么决定一般。

    颜行歌从来不是意气用事的人，心机手段不是他不会，他只是不屑于玩弄罢了，否则这么些年，颜府里哪里还轮得到颜玄他们母子三人作威作福。

    颜行歌同郎狄四目相对，然后又听郎狄道：“当然，本王子也不是什么不讲道理的人，这样吧，不如就烦请颜将军去折一枝梅给本王子罢了。”

    魔狼族的三王子大言不惭，似乎转头就忘记了说“本王子偏爱偏要这西疆上的铮铮寒梅”的人是他自己。

    “郎狄！你不要欺人太甚！我们的主帅怎么可能……”

    “闭嘴！”

    颜行歌转头冷冷地看了他身边的那个将领一眼，面色有些过于冷淡了。

    身后的王贺见此心底有些狐疑，颜行歌待属下向来宽厚，从来不曾呵斥过任何人，今日……

    颜行歌绷着冷峻的面孔，冷冷地看了一眼对面人群中那个有着谪仙面孔修罗心肠的男人，随即道：“三王子要一枝梅又有何难。自古以来，我们太初就有赠花示交好之情的意语，既然这回是三王子主动要求赠花，颜某又哪有拒绝的道理。”

    说着，颜行歌绯薄的唇角勾出一抹浅淡的弧度，似笑非笑。

    颜行歌三言两语，便将两人的处境给颠倒扭转了一番，这话一说出来，就成了是郎狄在拐弯抹角的想向颜行歌求和了。

    魔狼族的几个将领听了之后，果然面色瞬间就变得不太好看了，然而郎狄仍旧是一副风淡云轻的模样，似乎是根本讲究没有听懂颜行歌意思的模样，反而笑得如沐春风。

    “如此，那就劳烦颜将军了。”

    郎狄丝毫不按套路出牌的模样，着实让西疆这边的将士恨得咬牙切齿。

    见颜行歌拉了缰绳，一位看起来有些年纪的将领便立即道：“主帅，让属下去吧。”

    他们的主帅，怎么可以为敌军折花呢！

    魔狼族的人根本就不配！

    不过颜行歌制止了那个老将的动作。

    郎狄诡计多端，若是到时候他想要趁机抓人做人质的话，这里的人，除了他与苍墨有同郎狄一战的实力之外，其他人根本毫无反抗之力。

    但是苍墨那个家伙谁敢使唤，让他去给郎狄折花，估计花没折，他先发脾气把他们的脑袋全给打开花才是。

    这时颜青淮又拉住了颜行歌的手臂，“大哥，我去。”

    颜行歌转头严肃地看着颜青淮，“青淮，听话，我不会有事的。”

    颜青淮嘴巴抿了抿，但是他知道颜行歌决定的事，是怎么都不会改变的。

    颜行歌打马沿着河道，往那处腊梅盛开的地方走去。

    腊梅有一半的枝丫都浸在结了冰的河水中，另一半沐浴在霜风之中，却盛开得郁郁葱葱，丝毫没有受到瘫倒枝丫的影响一般。

    颜行歌拉停了马，然后从翻身下马，厚厚的积雪瞬间就淹没了他的膝盖，颜行歌走到那丛腊梅前，抬手折下旁逸斜出的一枝。

    腊梅的枝丫随着颜行歌折断的动作，微微一颤，随即便有积雪从枝头抖落，掉在颜行歌的肩头上。

    颜行歌转身上马，很快便又走了过来，他看了一眼河对面的郎狄，腿夹了下马肚子，让马过河。

    “大哥……”

    颜青淮见此不禁想要驱马上前，但是被他身边的王贺立即拉住了手臂。

    “青淮，你大哥自有分寸。”

    颜行歌深邃的眼瞳紧盯着郎狄，每一根神经都绷紧了，只要郎狄有半分异动，他的法器瞬间便能召唤出来，随时迎战。

    面对如同最具野性的荒原之狼一般的郎狄，颜行歌不敢有半分的放松。

    半年前，他就是因为片刻的松懈，而掉进了郎狄设下的陷阱中，若不是魔狼族内部发生了内讧，郎穆想要害他的三弟让他抓住了机会的话，恐怕他早就死在了那个陷阱当中。

    就在颜行歌座下的马走到河道中央的时候，魔狼族的人立即紧急戒备起来，各种强劲的法器都纷纷对准了颜行歌。

