    第2616章

    陆婳用力的甩开他的手，“别碰我！”

    她嫌他脏。

    他跟很多女生搞暧昧，那个赵晗晗跟他喝过交杯酒，那个漂亮的女学霸亲了他一口，他都来者不拒的。

    林墨看着她，其实刚才她出现在门边的时候他的目光就没有从她身上移开过，她刚洗过澡，一头清纯的长发还有点潮湿，巴掌大的小脸未施粉黛，白里透红显得奶里奶气的，要命的是她还有一双水汪汪的大眼睛，现在气呼呼的瞪着他，怎么看都活色生香。

    这位小公主是最矜贵的人儿，是上天最完美的手工艺品。

    她赶来的匆忙，里面是一件奶黄的睡裙，外面罩着白色外套，清纯的能掐出水，她都没有换鞋，穿着一双粉色拖鞋就跑来了。

    林墨知道---她喜欢他。

    以前他还不确定，现在他肯定了，她是真的喜欢上他了。

    林墨勾了一下薄唇，嗓音沙哑道，“怎么，吃醋了？”

    “谁吃醋了？我没有！”陆婳否认。

    林墨伸手，握住了她软若无骨的小手，放在了自己的俊脸上，“我知道你吃醋了，你打我吧，你不是很喜欢打我脸吗，给你打。”

    这个神经病，哪有人上赶着要人打脸的！

    很多男人的脸都不让女人碰的，尤其是有身份的男人，因为这关乎男人的尊严。

    但是陆婳知道他不是开玩笑的，他真的有点喜欢她打他脸。

    能对她做出那些事，说出女朋友就是用来......亲亲的人，心里或多或少有点小变。态！

    陆婳抽回了自己的小手，“我可不敢打，你还是把你的脸送给别人亲吧！”

    这话一落下，呵，林墨笑了。

    他笑什么？

    陆婳这才发现自己刚才的话带了很大一股酸味，这正好坐实了自己是在吃醋。

    “陆婳，别生气了，刚才那个人扑过来是要亲我，但是我避开了，没让她亲到，我现在是你的男朋友，我很守男德的，不会让别的女孩儿碰。”林墨解释道。

    刚才在酒吧里他真的避开了，除了陆婳，他好像接受不了其他女孩儿的触碰，他知道这不是一个好的现象，但是也可以理解，他在青春年少里遇到了陆婳，此等明玉在前，他的眼光都开始挑剔，看不上其他女孩了。

    他是她的男朋友？

    这是自封的吧？

    陆婳觉得林墨这是认定了两个人之间的男女朋友关系，不是说她是他女朋友，就是说他是她男朋友。

    那个漂亮的女学霸没有亲到他，好吧，陆婳承认心里那股闷闷的不快感消失了，但她还是不想理他，“你跟过来干什么，继续回去喝酒啊，我不会再管你了。”

    陆婳抬脚就走了，她在路边打车，但是这里是繁华地段，暂时打不到车。

    而且，林墨一直跟着她。

    她走到哪里，他就跟到哪里，像个跟屁虫一样。

    陆婳想甩开他，这时一辆公交车停在了站台上，陆婳直接上了公交车。

    