    第150章 禁城之巅的决斗   

    “你这些手下蛮忠心的啊。”

    

    洛铭说道：“可要是实力再强一点就好了。”

    

    冥姬不屑道：“呵，那你的手下是什么样子？”

    

    洛铭指着远处的大夏仙国首都说道：“带你去看看好了！”

    

    ……   

    大夏仙国首都，凌云仙君与冰河仙君隐去气息，站于禁城之巅峰。

    

    任由长洛中仙人穿行，都没有发现他们两人。

    

    “你来了！”

    

    凌云仙君说道：“我就知道你会来。”

    

    “这一次来了就别走了，我们之间必须要拼一个胜负。”

    

    他在二十万年前第一次遇到洛铭，但只是那一眼他就知道他忘不掉洛铭了。

    

    洛铭似乎不知道他的爱意，任凭他疯狂追随，也没有表露出一丝的爱意。

    

    这让他很挫败，但一想到洛铭他又重新拾起信心。

    

    他发誓，早晚有一天他会得到洛铭的芳心，与洛铭成为道侣。

    

    原以为就是这你追我赶的慢慢接近落铭，可他没有想到半路杀出一个冰河仙君。

    

    他突然发现冰河仙君出现在洛铭的身边，洛铭对冰河仙君很热情。

    

    看到自己喜欢的女人对别人嘘寒问暖，这真让凌云撕心裂肺，痛苦到深处不能自拔。

    

    他问过洛铭是否喜爱冰河仙君，但洛铭只觉得那个冷冰冰的人很有意思。

    

    这也就是说凌云仙君还有机会。

    

    他觉得冰河仙君是装出来的冷冰冰，因为他看到过冰河拿着洛铭送的礼物痴笑，辗转反侧。

    

    这真是不可原谅。

    

    冰河居然为了抢他喜爱之人，而装作深沉！   

    他竟是这样的衣冠禽兽，道貌岸然。

    

    洛铭只是花季少女，不知人心难测，居然被冰河无耻地欺骗了！   

    “我正有此意，你扰我成道，真是该死！”

    

    “你要清楚，洛铭根本不喜欢你，你只是暗恋！”

    

    “她把我当作大哥哥，今天我便要替他把你这暗恋疯子给干掉！”

    

    冰河仙君怒吼着。

    

    洛铭告诉过她凌云只不过是一个朋友，并没有什么特别的喜欢。

    

    但是凌云居然纠缠不休，真是可恶到极点。

    

    洛铭可是冰河的大恩人，在他因为无法突破瓶颈而懊恼时出现，让他的心变得火热，从而突破瓶颈，实力提升。

    

    凌云想要霸占洛铭，他第一个不答应。

    

    “既然如此，那这次便分个生死好了！”

    

    凌云仙君抬起玉剑说道。

    

    他与冰河之间的战斗有过无数次，但是每一次都没有分出高低。

    

    这一次冰河又偷偷跟着他来到元天界找洛铭，这真是不可饶恕。

    

    他可是花费巨大代价才打听到洛铭出关的消息。

    

    “呵，正有此意！”

    

    冰河仙君拿着长枪道。

    

    此时也没有人隐藏气息，仙君之威散发而出，压得大夏仙国都城的仙人颤抖恐惧。

    

    “怎么回事！”

    

    萧律等人望着禁城最高的宫殿上方的两人，极是不满。

    

    他正要出手，却在此时传来一声厉喝。

    

    “凌云，冰河，你们居然敢在长洛作乱！”

    

    洛铭飞身而出，冷眼望着这两人，怒气上涌。

    

    这两个人太丢人了。

    

    本来她想给冥姬看一下她的手下有多强，有多忠心于他，结果发现那两人见面便要开打，顿时给冥姬留下一个笑料。

    

    真要让这两人打起来，仙君之威散落，便会破坏掉大夏都城。

    

    大夏仙国可是前辈授意萧律所成之国！   

    也怪不得前辈一定要让她去僵尸之地，原来是如此！   

    前辈算到这两人前来作乱了。

    

    “洛铭，你怎么来了！”

    

    凌云惊讶地说道，放下手中的剑。

    

    他心中的那个身影似乎更加漂亮，记忆中的人儿果然是最美的。

    

    “铭儿，你怎么还在下界，哥哥好想你啊！”

    

    冰河结果更进一步，想要靠近洛铭，结果洛铭只是抬手便形成结界，将其阻拦在外。

    

    他茫然无措，为什么会这样？

    

    “你们两人都是我的朋友，居然敢在长洛战斗，岂不知仙君战斗的威能，会毁灭这一方生灵？”

    

    洛铭大声呵斥道：“还好我发现得快，不然就是万劫不复！”

    

    “你们两个还敢叫我的名字！”

    

    她的威压降下，居然比这两个仙君的还要强盛。

    

    凌云与冰河也是第一次见洛铭这等女王的姿态，慌张的心一时间无处安放，愣愣得站在原地不知所措。

    

    “我之前误入歧途，好在遇到叶前辈搭救我，收我做弟子！”

    

    “大夏仙国是叶前辈布局的一部分，你们毁了大夏仙国，便是要陷我于不义！”

    

    “这就是你们在这里战斗的目的吗？”

    

    她心想着这两个蠢货去哪里决斗不好，偏偏要来元天界。

    

    真要是让他们打起来，洛铭可就完蛋了！   

    “我……”   

    凌云不知道该说什么。

    

    冰河自称是洛铭的哥哥，但从现在来看，只不过是朋友而已，装什么装？

    

    “铭儿，对不起！”

    

    冰河心里涌出万千苦楚，真是太难受了。

    

    洛铭为什么对他这样冷冰冰，难道他真的做错了吗？

    

    “你们现在还站着做什么？”

    

    “之前犯了错，现在去弥补就好了！”

    

    “听我的话，去找天命帝萧律，他会给你们一个职位。”

    

    “只要你们保护好大夏仙国，便会让叶前辈满意。”

    

    “我能够原谅你们！”

    

    洛铭话风一转说道。

    

    这两个男人的性格早就被他摸清楚，也是她故意留下来的死忠。

    

    本来是她的底牌，要是遇到危险或者是机缘，她便可以呼叫这两个男人出手。

    

    让这两个男人去大夏仙国做事，也是一种变废为宝的手段。

    

    她都已经进入叶前辈的麾下，不需要这两个男人了。

    

    必须要以前辈为核心，前辈便是一切。

    

    “铭儿，你说的可当真！”

    

    冰河心切地说道：“我这便去找天命帝。”

    

    他迫不及待地离开，只要能够挽回洛铭的心意，怎么做都可以。

    

    “哼，我怎么会比你慢！”

    

    凌云冷哼着说道。

    

    他也冲过去找萧律。

    

    洛铭松一口气，事情就这么简单地解决了。

    

    “天命帝谢过洛铭仙子！”

    

    萧律在远处说道。

    

    叶凡收了几个新弟子的事情他知道。

    

    他一有困难，就去请教叶凡！   

    叶凡还给他派了太一过来。

    

    太一那可就厉害了，居然是转世重修的仙帝。

    

    “不用谢，请代我好好照顾这两人。”

    

    洛铭转身离开。

    

    

