    美津枝对千原凛人印象一直极好，觉得他懂礼仪，明世故，知进退，特别是非常精明能干——这是她最欣赏的一点，也是挑女婿的基本条件之一。

    她老公白马宗正年轻时就是个娇气少爷，年纪大了就是个悠闲老爷，虽然也有家族责任感，哪怕好像不够一汤匙，但确实有，不过却从没有过奋进精神——他只要按部就班当和尚便可，干好了没多少上升空间，干坏了寺庙也不会倒闭，只要多少有点头脑，别激进冒险，狂赌滥嫖，白马家这种情况在曰本就是铁打的基业，非社会大变革不可动摇，想败家都难。

    也只有白马家这种曰本宗教界的大地主能养出白马宗正这种庙主大老爷，从没有为生存发过愁，生活环境非常稳定，物质方面极端充沛，习惯了悠悠闲闲渡日，根本无所追求。

    你让这样一个人自讨苦吃，他本身就没动力的，但人不自讨苦吃，好好锤炼自己，能做到精明能干吗？

    这几乎是不可能的，天赋再好都白搭，而白马家总是需要有一个精明能干的掌舵人的，哪怕仅就是为了以防万一.

    当年她婆婆就是看中了她足够精明也足够大气，才有意撮合她和儿子在一起，也是为白马家上道保险的意思，毕竟平时无所谓，败不了家，但万一遇到家族大事，时局动荡，总得有个心志坚定、头脑清明、遇事不慌、行事有度的人来拿主意。

    当然，她和白马宗正也有感情，还是挺恩爱的，并不是完全的包办婚姻，毕竟白马宗正年轻时条件相当不错，博学多才，出口成章，琴棋书画无所不通，礼仪教养更是极好，长相虽然不能说声帅哥——主要是眯眯眼扣分太多了，但也不讨人厌，气质还是相当不错的，要不是个和尚，能说声风流才子，极其容易俘获少女芳心。

    现在人过中年发福了，魅力扣掉了一多半，俘获少女是有点难了，但糊弄几个无知小少妇仍然没问题，由此可见一斑——白马家嫡系的婚娶从不是难题，有的是人被骗，被骗了还挺高兴。

    她和白马宗正生活在一起就相处的很好，老公爱玩但生活也有情趣，白马家的物质条件更不用说，生活非常舒适，她从没后悔过嫁到白马家，但到了白马宁子这里，她就遇到了婆婆之前的难题——女儿不像自己，学她那个不着调的老爹倒是十足十，甚至更过分，还特别任性，不甘愿受家族摆布，发现有摄合她结婚的意向，直接跑了。

    总算人不傻，不是无知少女，白马家家传的本事也在，硬套了个足够精明能干的千原凛人回来，依旧可以保证悠悠闲闲渡日，将来遇到大事只管去找老公就好，唯一美中不足的便是暴露本性太早——起码得装到结婚吧，现在就整天懒懒散散，被甩了怎么办？

    万幸千原凛人还太年轻，看不出自家女儿是个大累赘，仍然死心塌地，只能说女儿足够命好！

    美津枝对千原凛人还是很满意的，认为他是个精明能干的男人，很适合自己不着调的女儿，绝对是第一佳婿人选，除了眼瞎了点没任何毛病，但万万没想到千原凛人能干到了这种地步，短短三两年的时间积累出了500多亿身家，哪怕在日元贬值期内也有4亿美元了！

    全世界能有4亿美元的人不少，但白手起家，草根崛起，单凭自己一个人在这么短时间内做到的，能有几个？

    地球上七十亿人，能不能挑出七个人？曰本一亿三千万人，怕也就只出了他这一个吧！

    要说是女儿眼力好，看出了千原凛人的潜力，所以才根本不和家里说一声，自己就非要嫁他不可，那不可能！

    真要如此，美津枝敢把眼睛挖出来，自己的女儿自己了解，她根本不在乎钱，八成只觉得和千原凛人在一起够舒服！

    自己老公夸千原凛人“年少有为”，能这么夸吗？说“年少有为”那是贬低他，这和年不年少有什么关系，他这就不是人能办到的事！

    你该说他“不是人”才对！

    美津枝面上不露，心里还是很震惊的，制止了老公胡言乱语，集中精力分辩真伪，努力想搞明白千原凛人是怎么做到的，有没有弄虚作假，或是急功近利搞了不法行为，但越看越心惊——千原凛人既没作假，又诚信经营，确实是从“小生意”做起，拿了第一年赚到一亿多円开始投资股票、期指，借助银行的短期拆借和金融杠杆，很快就滚动到了四亿多円，而这正是他们第一次会面之时，当时千原凛人自己声称做点“小生意”。

    随后就一发不可收拾了，资金离开曰本，先后历经泰国、马来西亚、印尼、新加坡、韩国等国，次次精准，投谁谁倒霉，只看交易记录，感觉像是超级丧门星，而且还像个疯狂的赌徒一般，每次都梭哈，结果资金雪球越滚越大，等资金主力回国时，已经三百多快四百亿円，现在更是借日元贬值风潮，资金膨胀到了五百五十亿円之巨，看势头，等日元贬值结束后，还不知道要变成多少。

    不是没赔过，最多的一次损失了超过20%的资金，但也就是只有这一次失败了，其余的时候，简直比卖X品倒卖军火还赚钱——犯罪份子看看这交易记录，再看看自己的利润表，能一口血喷出来。

    美津枝花了足足大半个小时翻看交易记录，随后还查看那个只为千原凛人一个人服务的“投资公司”的资信证明、交易所席位信息、执照等等文件，耐心十足，千原凛人也不催促，就在那里默默等着——他没任何抵押品，又不想利用宁子和她父母的亲情要这要那，只能靠证明自身能力来看看能不能借到钱，那让美津枝充分了解一下没坏处。

    但白马宗正在一边等得就很无聊了，哪怕习惯被老婆约束了，还是忍不住直接叹道：“我说孩子她妈，差不多就可以了，千原想借钱又不是大事，你凑一凑就借给他吧！”

    在他想来这根本没必要，非要确定千原凛人能不能还钱，这把关系都弄生分了，不好，提醒了一句后就向千原凛人笑道：“你要用多少，这事我做主了，回头让阿宁妈妈拿给你。”

    千原凛人也是服了，他都有五百多亿了，那能借点小钱吗？这明显会是笔巨款，白马家就算能拿出来，怎么也不可能随便就借给别人的！

    这不是信不信任的问题，哪怕亲兄弟，也不敢把自己的全部家产就随随便便借出去吧？

    这人办办丧葬事宜也许挺靠谱，介绍点知名文化界人士应该也没问题，但经营上的事，少和他叨叨比较好，他拿不了主意的。

    千原凛人就当没听到他答应了，低头客气道：“越多当然越好，但最少也不能少过235亿円，不知你们能否……”

    这是他和安田慎太郎商量出来的数字，而白马宗正一听就反应过来了，自家资产大多是不动产，根本不可能会有这么多现金的，就算有这么多现金，也不是轻轻松松能借给别人的事，万一有个不妥，白马家起码也要元气大伤，连锁崩坏都不是不可能。

    他愣了愣，也不想着去雨中垂钓了，脸上无聊的表情也消息了，认真问道：“为什么要用这么多钱？”

    美津枝也马上望了过来，很关心，千原凛人自然不会隐瞒，把想买关东联合电视台股份的事详细说了一遍，还特别强调了特别急，不然有可能错过良机。

    白马宗正不懂电视台这个行业，甚至不太通经营，对这些说不上话，迟疑着问道：“是因为你现在工作不顺的原因吗？有这些钱做什么不好，何必要争这口闲气？”

    他真的理解不太了，哪怕千原凛人包了个二奶他都能理解——作家嘛，风流点很正常，别冷落了妻子或者带着二奶去跳河就没什么大关系，但倾家荡产要去买电视台股份，就很难令人理解了。

    千原凛人坦然道：“有一定关系，但不是主要原因，是我想有一家电视台，至少能在电视台说得上话。白马先生，我要这个行业干一辈子的，当然要有所发展，总不能永远听命于别人。”

    那就是一定要借钱了？

    白马宗正不说话了，这事他一个人做不了主，甚至都分析不了千原凛人这么做是对是错，只能靠老婆了——要是千原凛人拿个江户时期的茶碗出来，他倒是能给千原凛人讲出花来，这种事就不行了，都搞不清家里到底有多少钱，只感觉千原凛人功利心好强，女儿那么雅质可爱的小仙女就嫁了这么一个人，实在可惜。

    当然，他也不反对，女儿喜欢他就支持，就是有一点点遗憾而已。

    美津枝当仁不让就接过了谈话的主导权，不过她不评价千原凛人这么做对不对。千原凛人发家至今，仅犯过一次错误，赔了九千多万円，那无论他为了什么非要买电视台股份，她不觉得自己眼光能胜过眼前这个年轻人，更不觉得自己有资格给建议或是阻止。

    她直接问道：“千原你要做正事，依你和宁子的关系，我们当然要支持，但这数目实在太大了，你该知道我们拿不出这么多现金，所以你是想……用白马家的土地做抵押筹钱？”

    千原凛人本来就知道白马家现金不多，确实希望如此，点头道：“不知两位能否同意，这是否可行？”

    美津枝沉默了一会儿，委婉道：“抱歉了，千原，我不能做这样的事。”

    把白马家的生死存亡交到别人手上，她不可能接受，这么多钱，别说是女儿的未婚夫了，就是女儿想借都不行，甚至给绑票了也别指望她拿这么多钱去赎！

    哪怕千原凛人投资是很精准，她很佩服，认为亏损的可能性不大，但赌性极重她也看出来了，感觉就从没留过后路，只要有一次判断失误就有可能从百亿富翁变成百亿负翁，怎么想风险都极大，万一有个闪失……

    白马家数百年的传承断在她手里，她负不了那个责，死了都没脸去见公公婆婆。

    千原凛人有些失望，果然是借不到吗？

    不过他也理解，借钱这种事，人家借是情份，不借是本份，马上笑道：“我明白了，确实是很为难的事，我再想想别的……”

    “等等！”白马宗正没等他说完就打断了，给母老虎使了一个眼色，笑道：“这么多钱我们确实拿不出来，但几十亿应该是有的，这些千原你拿去用吧！”

    美津枝看了老公一眼，全部家当借给千原凛人不行，割块肉倒能接受，毕竟女儿还要和他长期在一起，难得开一次口，完全拒绝好像不太好。

    她略一盘算，开口附和道：“三天内就可以筹备四十二亿円，时间久一点，也许还能多凑几亿，这些钱千原你拿去用吧，没关系的！”

    这是他们看在唯一女儿的面子上，能表达出来最大的诚意了，还不还都好商量，反正也不涉及根本，但千原凛人直接摇头笑道：“感谢两位的好意，但不必如此。如果我筹不到两百三十五亿円，本金多一点少一点，差别并不大。”

    顿了顿，他又诚恳道：“我很喜欢宁子，想和她一起生活，这一点无论如何不会改变，这次只是因为我个人原因才……”

    他有些说不下去了，这就是他一直不想向白马家张口的原因，几十亿达不到目的不说，反而为以后相处埋下了隐患，现在更是搞得相当尴尬。

    他说不下去也就不多说了，想来白马夫妇能明白他的意思，无论支不支持他，这和宁子都没关系，他还是会照顾好她，更不会给她脸色看，便略过了一段，换了个话题，接着笑道：“本来不想给两位添麻烦，但宁子建议我还是问一问比较好，借不到钱也可以听听两位的意见……我现在这种情况，该如何能借到这笔钱呢？”

    白马宗正在这方面就是个废人，很干脆的望向了老婆，而美津枝又拿起资料来开始仔细翻阅，替千原凛人想办法——她内心挺欣慰，她刚才认真观察了，感觉千原凛人说的实心实意，不似作伪，还是很通人情的，没把一切视为理所当然，拿不到钱便心里不痛快，应该牵连不到女儿。

    那帮忙出主意，她肯定尽心尽力，毕竟千原凛人也不是外人，但她想了好大一会儿，想不到任何头绪。

    千原凛人全部身家已经在证券交易所里了，银行短期拆借的额度用了个满，除了屁股底下的房子，又没有任何固定资产，毫无抵押物，亲戚朋友更是没多少，这真是神仙才能借出钱来了——他除了打张欠条，根本没有取信别人的方法，难怪他这样自强自立的人也会开这个口，确实是没办法了。

    美津枝在那里皱眉苦思了近一个小时，翻来覆去看那些资料，除了对千原凛人怎么发的家了解的更深了，最后还是只能遗憾道：“抱歉，千原君，我也想不到怎么才能借到两百亿円以上，或者……直接放弃比较好，将来再找别的机会收购电视台股份，毕竟你还年轻，也不会有太大影响。”

    她说这话时一直在观察千原凛人的表情，而千原凛人只是略有失望，很快目光重新坚定起来，笑道：“没关系，我再想想别的办法。”

    美津枝皱了皱眉，问道：“想想别的办法……看样子你是真想做成这件事，电视台的股份对你真那么重要？等等都不行吗？”

    千原凛人坦然笑道：“这是我的事业，我的追求。您知道的，人生总是有所求的，尽量抓住当前每一个机会比较好，将来谁知道是什么样子？”

    美津枝默默点头，要换了她老公或是女儿，这会儿早就放弃了，说不定还要笑着说声“没缘份，不强求”——很多事你不争就步步落后于人，等想争时，“缘份”到了时，已经手足无力，只能干瞪眼了。

    她真的很喜欢千原凛人这女婿，也特别想帮上忙，但确实想不到办法，又不能意气用事，真把白马家的兴衰托付给千原凛人，只能再次翻阅那些资料，重新替千原凛人考虑考虑借钱的方法。

    千原凛人却不想等了，陪坐了一会儿就直接向美津枝笑道：“真的很抱歉，拿这些俗事让您烦心了，要是一时没什么好办法，拜托您也不要太神伤。”接着又向白马宗正笑道：“我今天刚好休假，您要是不介意，我陪您去河边走走如何？”

    他本来没兴趣去钓鱼的，也不必去，但被拒绝后，为了证明心无介蒂，反而要陪着白马宗正真去钓钓鱼了。

    这倒霉催的，就不该听宁子的怂恿，什么事都没办成还弄得很尴尬，今晚要罚罚她，再想分成两个被窝睡可不行了！

    白马宗正很高兴，他才不在乎千原凛人买不买得到电视台股份，反正两家都有钱，安安稳稳生活更好，直接就让千原凛人去换衣服，他也准备一下，一会儿在客厅汇合。

    千原凛人自然没意见，笑着便要把资料收拾一下带走，但美津枝阻止了他，微笑道：“千原君，不介意我再看看吧！”

    千原凛人愣了一下，笑道：“当然。”

    他不介意，反正美津枝不可能害他，心里也该有分寸，不至于让交易记录流出去。在安田慎太郎的帮助下，他也“合理”的避过税，交易记录流散出去，有一定可能被税务部门找麻烦，哪怕没什么太大损失，但名声却会受损。

    千原凛人离开了，白马宗正也要回卧室去更衣，还要准备渔具，很急迫，但美津枝却轻叫道：“等等，先别走。”

    白马宗正无奈道：“我需要去一趟，刚拒绝了他，正好缓和一下关系，阿宁还要和他在一起好几十年呢……我不是为了去钓鱼，是为了阿宁的幸福！”

    美津枝白了他一眼，怒道：“他心里比你明白，用不着你操这些心，不然他会主动约你去钓鱼？他又不是你这种人！”

    有时真想把这老公拿粪插子一下撅死，什么事都无所谓，随着性子来，太令人头痛了！

    她抚摸了一下交易资料，感受着千原凛人的“赌徒”风采，迟疑道：“我是有事和你商量，但还没思虑周详，你先老实坐在一边等等。”

    