    刘览蹑手蹑脚的爬上巨石，将自己的身形隐藏在暗处，从黑暗处往明亮处看，悄无声息。

    眼前出现的一幕，让刘览的瞳孔瞬间锁紧。

    山岗的下方，是一片火海，刚才的红光和烟雾，就是下方那些燃烧着的树木和一些破烂装甲车所发出来的。

    所有的树木都被摧毁，木屑散落一地，上千米平方内的巨石全部碎成土块，好像被人用一柄巨大的锤头锤过一般。

    直升飞机的残骸，坦克装甲车的车顶被什么诡异的力量掀飞老远。

    轰隆隆的浓烟，只冲云霄，宛若云墨，在天空作画。

    刘览可以笃定，这里曾经发生过战斗，激烈的战斗！

    联想到吴成穿着机甲消失的坐标位置，刘览可以断定，这一切都是机甲师造成的。

    难怪吴成的能源板不够支撑他回到央国，似这般高强烈度的打斗，要消耗的机甲能量可想而知。

    他一定是在这里，被敌人阻拦住，从而迫使他操作的机甲核心超负荷运转……

    突然，刘览又有了新的发现。

    就在火光若隐若现处，出现了几个“人形怪物”。

    它们约莫有两米左右高，强壮的不像样子，且造型扭硬；浑身上下都是冷厉银锻出来的金属光泽，胸口关节处，偶尔会有一丝蓝色的电流闪过，充满了科技感。

    火光照射出的红光，轻轻打在这些“人形怪物”的金属表皮上，发出淡淡的反射光晕。

    机甲！！！

    刘览第一次在现实中看到别国机甲，他立刻认了出来，这是梅国产的D级机甲，外号“行刑者”。

    这种过时的东西，并没有被扔进垃圾堆，而是被梅国便宜卖给了印夺人。这些钢铁怪兽，会被人类利用完最后一丝价值。

    机甲没有国界，机甲只要能量。

    刘览对着身后潜伏的徐长卿招手，示意她也上来开开眼界，这个女孩一眼就认出了机甲的来历。她与刘览对视一眼，俱都看出了对方眼睛里的忌惮。

    两个人接触机甲的时间不长，而且都是从理论知识上着手，从来没体验过实物。第一次与机甲接触，居然是敌方的，而且还是在异国他乡。

    以刘览目前的实力，单独对上一个D级机甲师，他尚且还没有十足的把握能赢，更何况是几个一起上。

    一个穿上了机甲的普通人，他就是神！

    刘览在徐长卿的耳边轻轻说道：“一个好消息和一个坏消息，你想听哪个。”

    徐长卿灵动的眼眸白他一眼，随后说道：“这都什么时候了，你还有心思逗我，想说什么就快说，别卖关子。”

    “呵。”刘览忍俊不禁道：“好消息是我可以断定，吴成还活着，并且没有被找到，他应该是在某个地方藏了起来。”

    “那坏消息呢。”

    “坏消息就是，敌人很有可能比我们先一步找到他，一个缺乏能源板的机甲师，就是人家砧板上的鱼肉。”

    “那咱们该怎么办。”

    刘览苦笑着摇头，徐长卿突然又说道：“我可以联系总部，让他们用北斗系统帮咱们找。”

    “没用的，你以为吴成会那样傻么。如果他藏的不好，恐怕早就被人找出来了。”

    “那也比咱们两个漫无目的的乱找强。”

    刘览点头道：“听你的，你负责联系总部，我下去看看。”

    “你去看什么。”

    “看看吴成有没有给我们留下什么线索。”

    “别去，敌方机甲上有人体红外探测仪，你会被发现的。”

    “没关系，到处都是火光，远红外肯定都失灵了。”

    “土鳖，你回来，这是命令！”

    刘览无奈，只能回头，他老老实实的趴在山岗之上，听候镰刀同志的调遣。

    敌人的机甲还没走远，依旧在这附近搜寻着，徐长卿不让他去，是怕他出什么意外。

    随后她柔声道：“你别怪我生气，我怕你出事。还有，咱们不是在自己的地盘上，万事都要小心谨慎。”

    刘览苦笑不已，女人什么都好，就是太过于保守。常言道，不入虎穴焉得虎子，不下去看看现场，怎么可能找到吴成。

    他摸出一块能源板，放在自己的作战服左臂上兜里。能源板约莫有十厘米长，五厘米宽，好似一块德芙巧克力。

    徐长卿见他不说话，还以为是自己的命令口气伤到了他，随后趴过来道：“你要是真想去，等下面的机甲师走后，再去不迟嘛。”

    刘览点点头，继续潜伏。

    与此同时，徐长卿也和总部央特委基地联系上了，侦查部的二组组长辰宇时刻关注着他们的消息。

    此时前线有消息传来，他怎么能不着急。

    从镰刀发回来的消息得知，他们两个已经到达了指定位置，但是找不到吴成的踪迹，希望总部能用北斗卫星系统帮忙找一下。

    辰宇立刻联系了信息部，信息部的主任说自己无权动用北斗的动态监视系统权限，需要委员长亲自指挥才行。

    雷厉风行的辰宇立刻联系自己的上级，请求组织上的帮助。

    就在半个小时后，一队沉稳霸气的红旗车开进央特委总部大院。

    车上下来几个刀削斧刻一般冷酷的中山装男子，这些人身材精瘦，动作极为敏捷，年纪都在二十七八，眼神锐利，自来的带有一股阳刚之气。

    有个人上来开车门，手搭凉棚，接出一个头发纯白的老人。

    老人个头不高，估计连一米七也不到。他穿着一身白色的中山装，镜头一转，看向老人的脸。

    只见一道狠厉狰狞的伤疤从他的左额角一直划到右嘴唇，生生将他板正的国字脸，分为两个三角区域。

    你若是不经意和他对视一眼，会发现这个老人的眼睛里有铁，坚毅至极。

    他的名字里正好带个铁字，央国军界大佬，鹰派的领军人物，大将李如铁。

    老人身兼数职，央国北方重镇的几个集团军首长，都是老人的门生故吏。

    他同时也是央国特别军事行动顾问委员会的会长，如此重要的部门，没有一位重量级的泰山坐镇，是压不住的。

    李如铁得知了吴成身陷他国的消息，他亲自来到现场指挥，身边的警卫连紧紧跟随。

