
“那你怎么就觉得房子格局合适？”陆元洲挑眉。

这一点浮光还真就不知道，毕竟没有去看过。

她摇摇头，“不知道，不过如果不合适可以改，你家妻主什么没有，就是钱多，钱多的没处花。”

007如果有身体的话现在已经挺直了腰杆，它的宿主那必须是有钱的，如果自己宿主没钱用，那就是它的失职。

陆元洲只是问问，并不打算干涉浮光做事情。

就算丰珊动作再快，这签署事宜还是要一定的时间，浮光让007注意时间，一直到丰珊来复命一共花了一炷香多一点的时间，大概有二十分钟的样子，这速度已经很快了。

“主子，圆满完成任务，这是地契。”她把地契放在马车门口，浮光伸手接过。

丰珊继续说：“之前的房主话说此房子地契虽然交给了主子，但还需要到县城衙门去过户。”

“嗯，明日去，你去和那人说一下。”浮光说道。

丰珊点头，“好的主子，主子请稍等，属下马上回来。”

丰珊办事效率很高，可以说浮光只是说了其中之一，她却能把相关事情办得妥妥帖帖，如果她不走科举浮光都想留在身边做管家，她能省心不少呢。

今天天气尚且不错，不冷不热，浮光又去了瓦市，瓦市比较嘈杂，而且还有些混乱，三水等人就是在瓦市买的。

“这一段可还有商铺？”浮光问。

丰珊仔细想想，说道：“有的，不过瓦市价格都比较高，价格低的地段又不好。”

浮光应了一声，然后对陆元洲说：“我们下去看看？”

陆元洲垂眸，颇为乖巧的说：“听妻主的。”

浮光笑了笑，拿起帷帽亲自为他戴上，然后握紧了他的手，她下来之后把陆元洲扶下马车。

瓦市很热闹，大部分的交易都在这里进行，但是也比较混乱，只要稍微长得有点好看的都要小心一点，一个不注意说不准就被人拐子把人拐走了。

“跟紧了。”浮光在陆元洲耳畔说。

“嗯，会跟紧的。”陆元洲也听说过这一带的混乱，有上次朱剑的事情他就有些怕了。

马车停在瓦市外面有车夫看着，丰珊走在前面为二人带路。

走着走着，陆元洲忽然就停住了，浮光没拉动，扭头看向他，“怎么了？”

陆元洲握紧了浮光的手，他朝一个方向看过去，小声的说：“妻主，那个人好像是我姐姐。”

“我想去看看。”陆元洲对浮光说。

浮光看了一下时间，倒也不差这会儿，她对丰珊说：“你去打听一下这一带有没有合适的商铺，这是五十两银子，按照这个价格去看房子。”

丰珊点头，她觉得手里这五十两尤为沉重，之前的感觉都没有这么沉重。

这是责任啊，主子相信她才会给她这么多钱，她一定会完成任务的！

浮光摆摆手，丰珊走了。

陆元洲只是看了一眼，没有说什么。

妻主给他的感觉很强大，她看人的能力应该也不差，既然能把事情交给丰珊，应该不会有什么问题。

浮光和陆元洲走上前，这是一个书斋，虽然说是个书斋可里面很狭小，几乎是一眼望到头，所售卖的东西也并不丰富。

陆元洲松开浮光的手，他几步走到那个被一个人推了一把的女孩子身边。

“大姐。”走近了陆元洲才确定这就是自己姐姐，一年未见姐姐变化其实并不大，只是离得远了有帷帽他看得就不是很真切。

“温书？”陆念念看向陆元洲，即便戴着帷帽，她还是认出了自己三弟。

陆元洲字温书，取自知书达理，温文尔雅之意，是陆家老太太取的字。

“大姐怎么会在这里？”陆元洲问道。

陆念念看到了陆元洲身后跟着的浮光，她对自己这个三弟媳没什么好感，知道她是个不学无术的，当初如果不是县令逼得紧家里人也不会把三弟嫁给她。

“没什么事，只是给这书斋抄了几本书他们赖账不给钱而已。”在陆念念看来这的确不是什么大事，家里也不缺这一口吃的。

浮光对陆念念微微弯腰，她唤道：“大姐。”

陆念念对浮光没什么好态度，她不咸不淡的应了一声，然后又和陆元洲说起话来。

浮光看向那个书斋，然后温柔的对陆元洲说：“温书陪大姐说说话，我进去看看。”

陆元洲点点头，浮光进了书斋。

之前买文房四宝不是在这里买的，所以里面的人不认识浮光，浮光身上穿的衣服虽然不说多名贵，但是也不是普通的粗布麻衣，这里面的人见她这般态度还算不错。

浮光把一两银子放在店老板的手上，店老板立即询问，“客人需要些什么？是书籍还是文房四宝？”

浮光摇摇头，“外面那人抄的书不错，把她的书买下来，懂我的意思吗？”

店老板其实并不是很懂，浮光又说：“不准把这事儿透露出去。”

店老板似乎领悟到了什么，但是又好像什么都没领悟到，不过这不重要。

“这钱多了呀客观。”一两银子买抄的那几本书的确太划不来了一点。

“两贯钱你自己拿着，懂？”说到这份上了店老板还不懂就只有回炉重造了。

他立即高兴的点头，“懂了，小姐您先看着，我这就去办。”

陆念念本来是带着陆元洲在旁边面摊边上坐着说话，不曾想刚才赖账的店老板腆着脸过来，还点头哈腰的赔罪。

陆念念不是傻子，他可不觉得店老板会良心发现，这一定是有人做了什么。

可是她又想不出到底是谁做了什么，只能暂时把这事儿放到一边。

“你们给多少钱？”陆念念问道。

店老板笑眯眯的说：“八百钱！怎么样？”

陆念念心惊，八百钱很多了，抄一本书顶多就是几十文，根本不可能有这么高的价钱。

不过陆念念还是打算把钱拿到手再说。

她伸手，店老板把钱放在陆念念的手上，然后笑着说：“陆大姑娘，你可千万不要和我计较，我这个人目光短浅，做错了事儿，以后绝对不会怠慢您的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69859646"  chaptername="第658章  细腰23">加入书签</a>
</div>
