    宴会结束了，下午，乔沫沫去找妈妈白柳玉，打算带她去逛街，给她买几件衣服。

    白柳玉还住在她那个破旧的房子里，乔沫沫给她的房子，她没搬过去，因为她知道，乔沫沫命不长了，她的东西，白柳玉是拿不到手的。

    她也不敢要，不过，乔沫沫给她的钱，她不会拒绝。

    乔沫沫敲开门，一股霉味，扑面而来。

    “妈，你好些了吗？”乔沫沫把买来的水果和礼品，放下。

    白柳玉挣扎着从床上坐起来，经过医生的治疗，她身体好多了，老胃病也不再折磨她。

    “女儿，你怎么来了？”

    “我当然是来看看你啊，妈，你怎么还没收拾东西？我都让人把房间打扫好了，你赶紧搬过去吧。”乔沫沫四处看了看，发现妈妈根本没整理。

    “女儿呀，我想过了，不搬了，我还是喜欢住在这里，买菜方便，四周我也熟悉，还有不少老邻居，可以互相照应。”白柳玉随便找了个借口拒绝。

    “可是，你这里……住久了，对身体不好。”乔沫沫叹气。

    “没事的，反正老骨头一把，死就死了吧，活着也给你们填麻烦。”白柳玉悲观的自嘲。

    “妈，别说这些丧气话了，走吧，我带你出去逛逛。”乔沫沫很心疼，但她暗下决定，要改变母亲对生活的态度。

    “去哪逛？”白柳玉脸色一喜。

    “当然去商场啊，走吧，修寒给了我一张卡，让我好好给你买几套衣服。”乔沫沫开心的说。

    “修寒真是一个好女婿，沫沫，你要珍惜他呀。”白柳玉一边穿衣服，一边说着好听的话。

    “我知道。”乔沫沫说着，鼻子一酸。

    白柳玉穿着衣服突然停下，目光盯着她：“沫沫，你要不要把孩子拿掉？继续跟他过下去？”

    “妈，孩子已经有心跳了，我舍不得。”乔沫沫摇着头，这件事情，她做下决定，不会再动摇了。

    “你个死脑筋，孩子还没生出来，你还管他干什么，珍惜眼前人才是最重要的，修寒这样好的男人，你以前遇不到了。”白柳玉想怂勇她去打掉，说不定，她做手术时，会出意外，死在手术台上，这样，就省了她想别的办法陷害了。

    乔沫沫心里凌乱，神色暗然，妈妈的话，擢中她的痛点了。

    “妈，如果跟他离婚了，我不打算结婚了，我想独自抚养这个孩子长大，你会陪着我的，是不是？”乔沫沫充满希望的望着她，问道。

    “当然了，这还用说？不管什么时候，我都陪着你，行吧，你这傻孩子，要生下来，我就帮你带着，我们母女三人，相依为命。”白柳玉只能暂时的说着好听的话，安抚她。

    乔沫沫脸上闪过一抹苦涩的笑，幸好，她有妈妈帮衬了。

    母女两个开车，来到了商场。

    白柳玉见乔沫沫带她走进了一家名牌店，她心里乐滋滋的，可是，她还得装出贤母的样子。

    “沫沫，你带我进这里干什么？这里的衣服一看就很贵的，我们不买，换家店，我知道有个市场，里面的衣服很便宜，质量还好，也就一百多点……”

    “妈，你去试试这件。”乔沫沫立即挑了一条裙子，让她试。

    “夫人气质这么好，怎么能穿地摊货呢？我们这里的衣服才衬你。”导购员一看乔沫沫就是有钱人，自然不敢怠慢她们。

    “是挺好看的。”白柳玉心动极了，搓着手：“那我试试看。”

    白柳玉身材还挺高的，加上她又很瘦，穿上高档的衣服，气质立显，只是，苍老腊黄的脸，有点不协调。

    “夫人年轻时，肯定是一等一的美人，瞧这身段，我们这些年轻人都自叹不如。”导购员在一旁说着赞美的话。

    白柳玉心里刺痛，的确，她年轻时，很漂亮，很自信，可自从她和乔沫沫父亲东窗事发后，夏夫人唐诗对她穷追猛打，她为了生计，这才操老成了黄脸婆。

    乔沫沫看着妈妈不自觉的伸手抚着脸，那一脸的苍桑和皱纹，她看着不忍。

    “妈，再试试这件吧，这件也好看。”乔沫沫赶紧反另一件递给她。

    白柳玉回过神来，心中恨怨加重。

    她看向乔沫沫，都怪她，她母亲欠她的债，她要十倍百倍的在乔沫沫身上讨回来。

    乔沫沫触到妈妈眼里的憎怨之色，吓了她一跳。

    以为是自己看错了，她又继续看过去，白柳玉脸上已经换了笑脸。

    “是，这件也好看，但我不想试了，沫沫，就给我买一件吧，我这种年纪，美不美，都不重要了。”

    乔沫沫买了单，带着妈妈又去看了一套化妆品，一直逛到晚上，乔沫沫请白柳玉去吃晚饭。

    “妈，这商场顶层，有家非常美的餐厅，以前修寒带我去过，我带你去吃一顿。”乔沫沫现在对白柳玉，倾付一切的真心。

    “真的吗？那我还真想去看看。”白柳玉露出惊喜的表情。

    乔沫沫带着妈妈来到餐厅，刚一踏进去，就听到悠扬的钢琴声，乔沫沫本能的转身去看。

    妈呀，又是欧阳青。

    他都不休息的吗？中午在慈善宴会演出，晚上竟然还要在餐厅工作。

    “你瞧那小伙子，挺帅气的。”白柳玉发现乔沫沫看向那边，立即指着欧阳青说道。

    欧阳青又看到乔沫沫，他神色一僵，手指微颤，乱了几个音符。

    这座城，这么大，为什么他每一次工作，都能碰到乔沫沫？

    这是上天恩赐的缘份？

    欧阳青想哭，可他的嘴角，却扬了起来。

    这是不是说明，他和乔沫沫的缘份还没有斩断？以后，他还是有机会的？

    乔沫沫不敢打扰欧阳青工作，他现在还在努力还债呢，以他现在这种打工人的速度，相信用不了多久，就能还清债务吧。

    其实，欧阳青想要还债，很容易，现在很多富婆找上他，想包他，但欧阳青是个要面子的人，开始有点骨气了，他不想再一次被乔沫沫看轻，更不想被人暴出黑料，他要一步一个脚印，重新回到属于他的巅峰。

    “妈，那个人，是我前男友，以前是大明星，叫欧阳青的。”乔沫沫坐下来，就给白柳玉解释。

    “哦哦，我说这么眼熟，原来是他呀，他现在沦落到这种地步了吗？上次他要跳楼的事，也闹的沸沸扬扬的，我记得他。”白柳玉这才想起来，有个男星叫欧阳青。

    “是啊，他现在每天都在努力工作。”乔沫沫不由自主的望向欧阳青。

    欧阳青也正望着她，朝她眨了一下眼睛。

    乔沫沫也认真的朝他点了点头。

    “女儿，你可真幸运，这么多优秀的男人都喜欢你。”白柳玉酸酸的说。

    “妈，你说什么呢，我跟欧阳青，早没关系了。”乔沫沫脸红的摇头。

    “你瞧他看你的眼神，哪里单纯了？妈是过来人，瞒不了我的。”白柳玉轻哼。

    乔沫沫吓的不敢再去看欧阳青了，赶紧拿菜单：“妈，你点菜吧。”

    白柳玉心里有怨，乔沫沫这么受欢迎，肯定是因为她长的漂亮，就跟当年的唐诗一样，让人神魂颠倒。

    不过，幸好，她的女儿夏恩星长的也不差，希望以后乔沫沫不要成为女儿的绊脚石。

