
　　一直到五点多，天快亮的时候，他们才各自回屋。

　　时默刚自己房间，就迫不及待地拿出了电脑，给云渺这边发信息。

　　【你回屋了吗？】

　　刚换了套干净衣服的云渺，听到轻轻地提示音，忙坐到桌边，快速回复。

　　【我已经安全回屋房间了，你那边顺利吗？没遇上什么意外吧？】

　　僵硬地端坐在电脑边，一眨也不眨地紧盯着电脑屏幕的时默，不由自主地松了口气。

　　也是在这个时候他才发现，刚才自己紧张得竟然连手心都是汗。

　　意识到这一点，他自嘲地笑了笑。

　　真的是见鬼了。

　　他竟然也会感觉到害怕。

　　连当年他妈突然跳江离开，他都没有害怕过什么，更没有掉过一滴眼泪。

　　现在，却会不由自主地害怕和紧张。

　　这不是挺好笑的吗？

　　更好笑的时候，他竟然在期盼着，对方也跟他有同样的感觉，更甚至，期盼对方也替他担心。23sk.Com

　　呵，他这样的人，也配让别人为他担心吗？

　　云渺：【怎么了？是发生了什么吗？你怎么不回复？】

　　时默从自我厌弃中回过神来，连忙回复。

　　【没有，一切顺利，你给的图纸派了大用场，不然还真不能这么顺利。】

　　【还有，救生艇也已经到手了，我还换了两艘扎了洞的小船给他们。】

　　云渺：……果然，要论奸诈，他才是王者。

　　她只想着把船给偷了，断了蒋睿宸他们的最后一条退路，结果，人家想到的是，反过来再狠狠地阴对方一把。

　　时默：【接下来他们一定会到处搜查抓人，没事别乱跑，就呆在屋里。】

　　时默：【还有，用可以移到的柜子把房门挡住，有紧急情况一定要第一时间给我发信息。】

　　云渺：……果然，一旦熟悉，就会变得越来越啰嗦了，像个老妈子似的。

　　也不高冷了，也不毒舌了，更不阴阳怪气了。

　　云渺：【我知道了，你自己也小心点。】

　　她瞟了一眼邮箱里，444之前传给她的天气预测。

　　【这两天应该会有风暴，不过级别应该不会太高，你自己注意安全，还有，想干什么，可以趁着这个机会去做。】

　　还好，这片区域虽然也是危险区，但并不在正中心。

　　不然的话，他们都得凉凉。

　　据剧情上所言，蒋睿宸掉进了海里，被鲨鱼给吞了，而蒋锦程和夏小雪这对主角最后却活着回到了陆地上。

　　所以，这船沉没，应该是不可能的。

　　剧情上还介绍，蒋锦程只是纨绔了一点，叛逆了一点，经此一难后，心性彻底改变。

　　在他哥死后，他慢慢接手了家族公司，最后得到了他爸蒋云霄的认同，还爱上了一直陪着他生死与共的夏小雪，不再当她是云渺的替身。

　　云渺猜测，蒋睿宸应该是死在了时默手里，又或者二人同归于尽了。

　　只不过，蒋锦程主角光环太强大，最后活了下来。

　　时默盯着电脑屏幕看了很久，终究还是尊从了内心的想法。

　　【好，我知道了，别怕，晚上我过来陪你。】

　　云渺：……她不是这个意思，没想让他过来，她也不怕。

　　只不过，时默那边发了最后一句之后，头像就变成了灰色了，显然已经下了线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1423章 小丫头，你眼瘸了？（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 