
　　噗~

　　一颗子弹突兀出现，擦着萧逸风的车子穿过，射入这地面中，将地面直接给击穿了。

　　暗中有狙击手！

　　萧逸风眸子一凝，将车给停了下来，一把打开车门就冲了出去。

　　紧接着又是数颗子弹朝着萧逸风****而来，不过都被其给躲开了。

　　透视眼开启，萧逸风瞬间锁定暗中的那个狙击手，施展出九星追月身法，身子如流星一般****而出。

　　此时隐藏在暗中的狙击手看着到萧逸风竟然发现他的所在，还一边躲避着子弹一边朝他冲来，脸色顿时大变。

　　“好恐怖的家伙！”

　　这个狙击手通过狙击镜看到萧逸风那恐怖的速度，脸色大变，连忙起身就要彻底。

　　轰！

　　不过已经晚了，等到他准备离开的时候，萧逸风的身影已经出现在了他的面前。

　　“你别……过来！”

　　看着萧逸风靠近，狙击手的面色一变，猛地挥舞起手中的武器。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风直接施展出摄魂之眸，双眼之中紫色光晕闪耀，当即对方的神志就被控制住了。

　　“你是什么人？谁派你来的？”

　　随后这家伙就老老实实的交代了一切，这家伙乃是一个杀手，在杀手界名头还很响亮，受一个雇主指派来对萧逸风进行狙杀，只是那雇主却没有透露身份，不过应该是天海人。

　　咻！

　　萧逸风单手一挥，一缕火星就落在了这个家伙身上，瞬间将这个家伙燃烧成一堆灰烬。

　　“还真是不得安生啊！”

　　萧逸风撇了撇嘴，返回车中，回到了别墅中。

　　与此同时，北方，某座城市中。

　　在一处偏僻的码头所在，一群身穿工人服饰的男人出现在了这里，他们一个个眼神锐利，全部都是假扮的战皇佣兵，为首的正是狂狮。

　　“准备行动，速战速决，不要留下任何痕迹！”

　　狂狮冷冷的吐道，眼中迸溅出骇人的杀机。

　　“是！”

　　这群战皇佣兵纷纷点头，眼中杀意盎然，身上弥漫着一股无形的肃杀之气。

　　很快这群人就消失在茫茫的黑夜之中，开始了他们今晚的杀戮盛宴。

　　今晚这座属于炎门势力范围内的城池注定不得安宁。

　　翌日！

　　旭日冉冉升起，照耀着华夏大地。

　　而在华夏北方，却是被接二连三的事情给震动了。

　　第一件事就是炎门在某座城市中的产业被一伙神秘人全部给挑了，这座城市的所有炎门成员一夜之间全部被诛杀，死亡人数达到数百人。

　　这件事一出，就轰动了整个北方！

　　毕竟在北方，炎门完全就是霸主级别的存在，没有任何势力敢对其进行挑衅，而如今这炎门一座城市的产业不仅全部被挑了，整座城市的炎门成员更是尽被诛杀，这不得不让人感觉到震动。

　　不过最为震撼和轰动的还是第二件事情！

　　炎门八大战将中的胖瘦头陀尸体竟然被人挂在北方最大一座城市的广场上，死状凄惨，瞬间就轰动整个北方，引得北方各大家族势力震惊不已。

　　这八大战将的大名在北方可是人尽皆知！

　　在北方这八大战将可是各路权贵，家族势力都不敢招惹的存在，如今其中两位竟然死了，还被公然示众的挂在广场上，这完全就是赤果果的对炎门挑衅。

　　一时间各大势力都是纷纷猜测这是什么势力如此大的胆子，不仅挑了炎门产业，灭杀数百炎门成员，更是将炎门两大战将都给杀了，还公然示众，这胆子绝对不是一般的大。

　　无论如何，今天北方是彻底的不平静了。

　　在北方龙城，炎门总部中。

　　一股冰冷可怕的气息充斥着整个炎门，气氛压抑到了极点。

　　在这总部的议事厅中，岳鹏飞身穿一身黑色长衫站在首位，面色阴沉，眼中闪烁着森冷可怕的怒火。

　　炎门的其他战将还有一些负责人全部聚集在此，都是炎门的高手，一个个都有着化劲以上的实力。

　　此刻他们一个个脸色同样显得十分难看，眼中闪烁着怒火，显然都是因为今天这两起轰动北方的大事而动怒。

　　“门主，这到底是谁如此大胆的挑衅我炎门？一定要把他找出来，千刀万剐，为死去的兄弟和胖瘦头陀报仇！”

　　一位面容黝黑的中年男人冷冷的喝道，眼中闪烁着冰冷的怒火，正是炎门八大战将之一的戴鸣，同样是一位实力强劲的高手。

　　“这件事情应该和废掉峰儿的凶手有关，胖瘦头陀乃是被我派去对付他的，结果却双双被杀，还被公然示众，炎门一座城市的所有产业都被挑了，炎门成员全部被诛杀，这显然是有人在挑衅或者是警告！”

　　岳鹏飞冷冷的吐道，眼中闪烁着骇人的冷芒。

　　“门主，这个家伙到底什么来头，不仅杀了胖瘦头陀，还一夜之间能够灭掉我炎门一座城市的所有成员，这可不是一般人能够做到的。”

　　一个炎门负责人眉头紧皱的说着。天籁小说网

　　“我的确是低估了这家伙，不过他先废我儿子，又杀我炎门兄弟，还如此挑衅，这个仇必须要报。”

　　岳鹏飞脸色冰冷的说道。

　　“门主，直接让我带人去把这家伙给解决掉算了。”

　　那戴鸣眼中闪烁着杀意冷喝道。

　　“先派人将此子的身份彻底调查清楚，然后再进行行动！”

　　岳鹏飞面色沉重的吐道。

　　同一时间，在燕京一座高大三百多米，有着将近一百多层的大厦顶层的一间豪华办公室中。

　　身穿一身黑色职业套裙，身材窈窕性感的司徒倩手中端着一杯咖啡站在宽大的落地窗前，远眺外面繁华的燕京，目光沉思着。

　　这时一阵敲门声突兀响起。

　　“进来！”

　　司徒倩清冷的声音响起，这办公室的门被打开，一个年轻靓丽，身穿制服的女子快步走了过来，站在司徒倩身后躬身道：“董事长，钱家大少爷来了，想要见你！”

　　“钱多多？他来干什么？让他进来。”

　　司徒倩沉声道。

　　很快钱多多身穿一身风骚的粉色西装走了进来，那西装穿在其肥胖的身上仿佛随时都要崩裂开来。

　　“钱多多，你没事跑我这来干什么？”

　　司徒倩转身看着钱多多语气淡漠的说道，言语间透着一股高傲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第466章 北方震动免费阅读。https://xs.23sk.com 