    不得不说，崔云娇太会装了，看着她眼眶通红到梨花带雨，几乎是眨眼睛的功夫，李渔舟到嘴的话又咽了回去，低着头抿着嘴不敢面对崔云娇。

    崔云娇又对话筒道：“不过，现在人已经走了，我希望你也能放下对永恒之兽的执念。灵魂分离毕竟不可行，当初我们就做好了准备了。”

    步忘生疑惑地看着李渔舟和崔云娇两人在那里神情黯淡，感情这两人竟然是老熟人。

    小叶子见步忘生一脸疑惑，附在他耳边道：“哥哥，李渔舟在你失忆前曾经追求过哥哥，只是哥哥你忘了，为此差点让几个姐姐跳河自杀。别看大姐姐和李渔舟很熟悉，哥哥啊，你可不能在和李渔舟有亲近的关系啦，否则大姐姐再自杀，小叶子都帮不了忙啦！”

    步忘生心头蓦然一惊，李渔舟竟然以前爱过自己？而且，自己的几个老婆竟然因为李渔舟自杀过！

    脑海里想着蒋婷婷自杀的场景，又想着昨天遇见崔云娇时，崔云娇绝望的神情，步忘生急忙冲小叶子点头。

    对于自己的几个老婆，步忘生抱着非常愧疚的心情，此刻，更不想伤害她们了。而和李渔舟的几次接触中，李渔舟虽然行为看起来有些怪异，似乎已经放下了心中对自己的执念。

    步忘生劝解自己道：“既然忘记，就不要再提及了，否则，我真的是对不起我几个老婆了。”

    见到步忘生几人过来，永恒冥界的人离开，百草堂的女修士大大地松了一口气，然后一脸疑惑地看着李渔舟和崔云娇拿着一个怪异的东西在那里说着什么。

    崔云娇见状忙不迭地将话筒的一头交给那个女修士，感激地朝女修士眨巴了下眼睛。让她一直面对着李渔舟撒谎，她心里真的很不是滋味。然而，人心都是自私的，就像何云芸说的那般，如果李渔舟得知真相之后，非得再次让王斌履行诺言，到时候怎么办？

    百草堂的女修士拿着话筒，一脸惊慌地看着李渔舟，李渔舟将话筒交给了小叶子，除了崔云娇，她和其他人实在是没话说。

    小叶子接过话筒，朝着百草堂的女修士说了几句，百草堂的女修士惊喜地差点大叫起来。

    一行人再次汇集起来，往南边走去。

    看着杀手盟的女修士，百草堂的女修士和听雨阁的女修士兴致勃勃地交替地拿着话筒说着什么，步忘生颇为诧异。进入上古战场之前，孔箜篌就说过，多古利星球的修士没有团结意识，喜欢算计对方，哪怕是同是多古利星球的人。

    而如今，看着这三人的高兴的样子，根本不像是心有城府的样子。

    第四天黄昏时分，步忘生这群人便停留在一个山洞口。

    李渔舟接过话筒道：“天要黑了，这是一个好的落脚点，我们今晚就在这里落脚。”

    李渔舟的提议得到了众人的同意，一群人向山洞里面走去。

    山洞很深，里面很黑暗，在上古战场里，众人的视线根本不能像在其他地方一样在黑暗中视物。

    众人商量了一阵，便在山洞门口停留下来，各自盘坐。

    杀手盟的女修士独自占了一个位置，朝众人笑着招了招手，然后便闭目养神起来。

    百草堂的女修士拉着小泥鳅，两个人在玩着什么。

    听雨阁的男修士坐在七七的旁边。

    崔云娇靠在小海苔身上。

    步忘生一个人坐在最里面的位置。

    李渔舟目光扫过众人，最后停留在步忘生和崔云娇两个人身上。

    虽然心里挥之不去的疑虑，但是就目前来看，步忘生又有些不像是王斌。

    若步忘生是王斌，以小叶子她们对王斌的感情，这个时候是不会让王斌一个人孤零零地坐在最后面的。

    然而，李渔舟微微一阵犹豫，还是向崔云娇走去，在崔云娇身边坐了下来。

    崔云娇讪讪地坐了起来，有些不情不愿地从小麻雀手里接过话筒，和李渔舟一人拿着一头。

    “对不起，王斌”李渔舟声音有些低沉。

    崔云娇脸色一红，偷偷瞄了一眼李渔舟，道：“虽然我很难过，但是过去的都过去了，我相信萌萌她们也是这么想的，你也别在意，小白脸不过是为了完成对你的承诺而已。”

    李渔舟低着头沉默了一会儿，才又拿起话筒道：“崔云娇，虽然我知道我没资格问你，可我还是想知道，你觉得步忘生这个人怎么样？”

    “步忘生？”崔云娇一下子没反应过来，直到小叶子轻轻拽了下她的衣袖，才明白过来道：“啊？你说我后面的这位啊，我真不熟悉，只是今天在草原上偶然碰到了，然后小叶子又说是小白脸同一个宗门的。”

    “你们可真巧。”李渔舟蹙着黛眉道。

    崔云娇脸上一红，嗔怒道：“李渔舟，你说什么话！”

    李渔舟脸色微微一变，忙道：“你别误会我的意思，我知道你对王斌的感情，我的巧不是你心目中的巧。”

    两个人再次陷入了沉默，过了许久，眼看着天渐渐黑了下来，李渔舟才又道：“天快黑了，我却睡不着。”

    崔云娇故意打了个哈欠，暗暗却抹了抹冷汗道：“最近有些伤心过度，有些困了。”

    李渔舟充满歉意地道：“我还有个疑问，最后一个。”

    崔云娇悄悄瞥了一眼李渔舟，李渔舟一直以来话很少，问题更少，像现在这样主动和她搭讪，这在以前看来，根本是不敢想象的事情。

    而如今，因为怀疑步忘生就是王斌的事情，她就如此执着地放下身段，让崔云娇的心头危机感再次提起。

    “对不起了，李渔舟，我不会再把小白脸交给你的。”

    崔云娇“勉强”打起精神，困倦地说道：“那你问吧，只要我知道的，一定告诉你。”

    “谢谢。”李渔舟看了一眼小叶子道：“既然你是和小叶子碰面的，那你怎么会进入上古战场？上古战场都是八大门派的核心弟子指定进入的，我在进入上古战场之前，可没见到你。”

    “还有，你身上戴着王斌的储物戒吗？

