    “来，我教教你们。”

    卓草老气横秋的坐在秦始皇对面。

    “皇帝一举一动，皆有其用意，绝非表面看起来那么简单。贾人随波逐流不受重视，更要领会其中真意。走错半步，几十年的努力都会付之一炬！”

    “有道理，继续。”

    秦始皇颔首赞许。卓草年纪轻轻能想到这些，着实不易。虽说有些过度解读，却也总比耿直不知变通来的强。当初邯郸卓氏被迁走，就因为他们为赵国冶铁治器，若早早投靠秦国不就没这些事了？

    “大夫爵位不算高，却也不算太低。最起码能免去大部分徭役，另外他并不完全相信这祥瑞是真的。所以先给个大夫意思意思，以此堵住天下悠悠之口。而且还能以我为表率，借此告诉天下名仕，有能者必会受赏。即便是小小的贾人，同样也有机会得爵。”

    “大善！”

    秦始皇颇为满意，他的确是这么考虑的。

    “你可别小瞧红薯，皇帝接下来肯定会大做文章。就像当初许莫负那样，吹的和真的一样，还什么出生百日就能言，还手握文王八卦而生。你信吗？”

    “额？”

    “这都是为了巩固自己的统治，全是套路！”

    蒙毅在旁轻轻咳嗽，面露尴尬。秦灭六国后不知多少人心里不服气，为了彰显秦国统治的必然性，秦国采用阴阳家的邹衍学说，还广征天下祥瑞之事佐证。真真假假不重要，秦始皇觉得是真的那就是真的。

    “原来是这样？”

    “咋咧？你信不信，过些天皇帝就要以红薯大做文章？趁着春祭再推广红薯，佐证自己受命于天。”

    秦始皇干咳两声，他还真是这么想的……

    “我这大夫爵位，那就是用来封口的，你真以为皇帝这么好说话不成？”

    “难道……不是吗？”

    “当然不是！你还有我了解皇帝？”

    “……”

    “……”

    望着卓草唾沫横飞，秦始皇是无话可说。

    他在想，卓草是不是对他有什么误会？

    “好了，老蒙你也别愣着咧。家里头进进出出的账目都还没算，吃过饭后你得赶紧给我处理好。再过几日便是春耕时节，到时候会更忙。”

    蒙毅只得苦笑着点头。他也没辙，谁让他就这么阴差阳错的成了卓府管事，还得天天帮卓草算账。从古至今，哪个上卿会干这些事？

    “说起来，李鼠的钱咧？”

    卓草忍不住询问，他这些天开支大的很。修茅房的工匠都是好吃好喝伺候着，等修好后还有几个亭长拽着卓草不让走。

    “草啊，村口要不再修个茅房？”

    告辞！

    秦始皇面露尴尬，他把这茬给忘了！

    “李公这几日有事，所以……”

    “你可别被他给忽悠了，说不准就是坑钱的。我就知道这家伙不是什么好鸟，足足百余坛的好酒呐，要是钱没了，我非得去咸阳找他麻烦去！”

    卓草气的不住跺脚，他这也是被坑怕了。他干的事本就见不得光，别人不给钱他真没啥办法。古人也不全是善茬，欠债不还的当然也有。

    泾阳就有贾人欠了他好几千钱，卓草找他好几次，结果对方死活不还。做过生意的肯定知道，赊账的其实很多。卓草当时急着出手，便中了对方圈套。

    “不可能！李公不是这样的人！”

    “咋？你当初被人骗的差点连底裤都没了，还在这帮人说话咧？”

    卓草拂袖离去，懒得再说。卓正什么人，他素有耳闻，按他娘的原话：他是个好人。好到能自己不吃饭，也得让朋友吃饱咯。此前家里就剩半斗米，他也能全给那些狐朋狗友。

    家里头困难，全都是靠左邻右舍救济活下来。至于卓正的朋友，连个鬼影子都没看到。就冲这票人的所作所为，也别怪卓草这态度。

    “瓜怂！”

    秦始皇重重的哼了声。

    “蒙卿，即刻通知左丞相，命其带钱过来。”

    “唯。”

    “朕倒要看看这瓜怂，还能说什么？”

    望着秦始皇的模样，蒙毅只觉有些好笑。秦始皇为一国之主，却与卓草这小小的贾人较劲，这要传出去岂不是闹笑话了？

    ……

    ……

    翌日。

    喜乘坐马车，来至伏荼亭内。

    他亲自为卓草带来属于他的赏赐，十五万石粟米都折算成了金饼子。还有专门的绢帛文书，上面还盖有玺印，这是他能酿酒卖酒的资格证。换而言之，卓草今后不必再藏着掖着的，他能光明正大的酿酒卖酒，只要依律缴纳关市税便可。

    卓礼握着拐杖，喜极而泣。

    对他来说，封赏这些都是次要的。他活了这么多年，亲眼见证着卓氏的辉煌兴衰。邯郸卓氏为冶铁大户，为赵国冶炼铜铁兵器，家财不计其数。

    可结果呢？

    钱财那都是虚的，只有爵位才是真的！

    卓草此前得到公士爵位，他已是高兴不已。短短半个多月的时间，卓草升为五级大夫爵位，卓礼激动的整宿整宿睡不着。一大早便颠颠的赶至卓府，这架势简直比卓草还着急。

    爵至大夫者，免去所有更役。拥有五百亩良田，一百五十步的大宅。宅子不用管，卓府早就超了。这五百亩良田的价值更大，一跃成为万恶的封建地主阶级。

    爵位的提升，他能担任的官职也水涨船高。秦国没有明文规定，说什么爵位对应什么官职。但是也有一套不成文的规矩，低级爵位不可能担任高级官吏。他此前是公士，那撑死就只能当上亭长。

    成为大夫后，他当个乡啬夫是绰绰有余。待遇方面自然也是水涨船高，一年能得250石粟米。省着点吃，能轻松养活一家四口。再加上还有五百亩良田，日子不要太好过。

    耕种的话也不用担心，肯定都是奴仆去做。大夫会有官配的五个奴仆差遣，随便给口饭吃就成，连工钱都不用给。

    当着众人的面，喜亲自为卓草梳髻。束正高髻，再戴上象征着大夫爵位的梯形单板长冠。冠室罩于发髻，冠带下垂于颔下系结。

    “好！”

    卓礼激动的点着头。

    他卓氏现在也出了个大夫！

