    第449章 缅国武者，阿伯应！   

    随着汽车声音的靠近，众人的心都跳到了嗓子眼，这可是三十多人对两百多人的战斗，哪怕占据了天时地利人和，也依旧充满了挑战！   

    道路尽头，一辆辆战地吉普带着灰尘冲过来，路口的地面上缓缓地竖起了一排不起眼的地钉，随着那些吉普开过，一阵轮胎漏气的声音也随着响了起来！   

    “做好战斗准备！”

    王九成面色凝重，手里的遥控器也捏的死死地！   

    被扎了轮胎，不出意外只能开出一两百米，刚好可以停留在自己安排的炸弹区域。

    

    果不其然，车胎瘪下去之后，战地吉普明显的颠簸了起来，那些抄着AK47的黝黑马仔纷纷停下车来检查，位置刚好是炸弹区域！   

    后面的车一辆辆被别停，一个个马仔骂骂咧咧的下车查看情况，时间不大，一大片汽车就都堵在了这！   

    “做好战斗准备，动手！”

    

    随着王九成一声令下，两名狙击手率先开了火，紧跟着便是火光冲天，一排排炸弹轰然爆裂，将整片山沟炸的震动不已，就连汽车都被炸上了天！   

    马小龙一看前面动了手，咧着嘴嘿嘿笑了两声，吩咐身后兄弟，将手雷全部倾泻，纷纷扔到了那些没被炸到的汽车上，一时间，爆炸声再度响起！   

    断臂残肢，血流漂橹，在王九成和杨琅不计代价的偷袭之下，效果出奇的好，仅仅第一次交锋，就干掉了对方至少一半的人马，还有一大部分因为重伤而失去战斗能力，整个特洛伊恐怖组织，只剩下了七八十号还有战斗能力的人员！   

    这一下，军心大振，双方开始了第一次正面交锋！   

    陈阳的神魂之力时刻笼罩在战场之中，一旦发现有人有危险，立马就用神魂之力挡下子弹！   

    但被炸弹炸的晕乎乎的特洛伊马仔显然已经失去了战斗的信念，七八十号人竟然被三十多号人追着打，哪怕偶尔有一枪打在了王九成众人的身上，也会被强大的凯夫勒头盔和LBV战术背心给挡下来，至于一些胳膊腿上的非致命伤...呵呵，只要有陈阳在，就不算伤！   

    这一场战斗持续的时间比较长，一直打到天黑才终于结束战斗！   

    “清理战场，补刀，收集战利品！”

    

    王九成一声令下，众人纷纷开始就进收取物品！   

    然而就在此时，路口传来一声惨嚎，杨琅手下的一名战士腾空飞起，撞在旁边的树上就是大口大口的吐着鲜血！   

    看到这一幕，众人纷纷一愣，紧跟着便抬起枪口朝着刚才的方向指了过去，哒哒的枪声不绝于耳！   

    突然间，陈阳心头一跳，身体立马朝着那个方向疾驰而去！   

    就在此时，一阵充满爆发力的气浪猛然爆发，仅仅一瞬间就将灰尘吹得四散，露出了一个赤裸上身的精壮男子！   

    那男子站在原地，身体表面覆盖着一层透明光芒，子弹打在他身上竟然全部被切成了两半了！   

    “该死的，我阿伯应苦心经营了这么多年的势力，竟然被一群华夏猴子给推翻了！”

    

    在云缅边境，不管是华夏人还是缅国人，或多或少都会说上一些华夏语，此刻那精壮男子正操着一口西南口音的普通话，狰狞的看着众人！   

    “都给我去死吧！”

    

    自称阿伯应的男子脸上露出一抹疯狂，脚下一踏，便如炮弹般冲向了战士们！   

    “好强的爆发力！”

    

    陈阳一声感叹，往前冲的身躯再次加快了几分！   

    “噗！”

    

    一声闷响，只见陈阳双臂交叉挡在一名特种兵身前，而阿伯应的拳头却不偏不斜刚好砸在了他的手臂上！   

    强大的能量风暴瞬间席卷拳场，哪怕是王九成都不得不压低身子来控制平衡！   

    “难过果憨联盟军连一个土匪窝都摆不平，原来是有你这样的人存在啊！”

    

    陈阳借着手臂的缝隙抬眼看向对方，眼底满是战意！   

    “哦！？

    竟然是华夏武者！？”

    阿伯应感受到了陈阳手臂上传递过来的力量，眉毛一挑，顿时露出了兴奋的神情！   

    陈阳哼了一声，尸气爆发，猛地将他弹了出去，“作为一名武者，你居然擅自对普通人下手，现在我有理由来审判你！”

    

    “审判我！？

    哈哈哈，哈哈哈哈...”阿伯应疯狂的笑了起来，就好似听到了什么不得了的笑话一般，“少拿你们华夏的迂腐规则来我们缅国，我阿伯应杀人无数，我的人头就在这，有本事你来拿啊！”

    

    话音一落，阿伯应的身上瞬间爆发出一股强大的气息，死死地将陈阳的尸气给压了下去！   

    “先天巅峰实力！？”

    陈阳眉头一皱，没想到在这还能碰到如此实力的人！   

    “嘿嘿，怎么，怕了！？

    这回不是你大嚷着要审判我的时候了！？”

    阿伯应在跟陈阳接触的那一瞬间就知道了陈阳的境界，所以此刻信心十足！   

    “一个先天巅峰武者，还不至于让我害怕！”

    

    陈阳摇了摇头，他只是好奇眼前的精壮男子运用的是什么能量，竟然跟他体内的灵气完全不同，就好似有一种极强的撕裂感一般！   

    就在此时，凰魂剑中传来了一阵波动。

    

    “陈阳，小心别跟他硬碰硬，他用的是斗气，是专修肉身的功法，西南亚一带基本上都是这类武者！”

    陈灵丹简单提醒了他一下！   

    在缅国，有着他们独特的拳法，叫做缅甸拳，又称斌道，是一种跟古泰拳差不多的功夫，出手凶狠毒辣，再配合上斗气，杀伤力不可小觑！   

    “斗气！？

    斌道缅甸拳！？”

    陈阳一听顿时来了兴趣，不由得将尸气转换为绿色灵气，开始接触对方，并且企图融合他的战斗技巧！   

    “不跑！？”

    阿伯应原本还在等着欣赏陈阳落荒而逃的画面，可没想到这小子竟然时而皱眉时而兴奋，独自站在那演了起来！   

    “就凭你，还没资格让我泡！”

    陈阳嗤笑一声，随手扯掉身上的衣服，朝着王九成等人瞟了一眼，“王哥，带着大家退开，你们不是他的对手！”

    

    王九成知道陈阳的本事，一听这话，立马毫不犹豫的带着众人后撤！   

    而杨琅则是兴奋的近乎颤抖了起来，他的推测是正确的，这陈阳果然来自特殊部门！   

    都起覆盖全身，阿伯应整个人都变得锋利了起来，没有任何预兆，宛如闪电一般冲向了陈阳！   

    凛冽的斗气，狠辣的缅甸拳，阿伯应好似整个人都化作一把锋利的宝剑，不断斩向陈阳！   

    陈阳仗着自己被尸气强化过的肉身硬抗了对方一拳，到现在双臂都还在隐隐作痛，此刻只好运转不死诀，利用绿色灵气的强大修复能力跟对方硬撼！   

    强硬的扫腿、凌厉的膝撞、锐利的肘击，几乎一瞬间就将陈阳压到了下风！   

    “陈阳兄弟！”

    王九成在远处看着，额头上的汗都下来了！   

    这是他第一次看见陈阳落入下风！   

    但陈阳却不以为意，这是他第一次接触缅甸拳，无论如何都必须将它研究透彻！   

    绿色灵气已经开始分析缅甸拳的技巧了，和他自身武学融合成功的那一刻，就是阿伯应落败的瞬间！   

    “哈哈哈，来啊华夏猴子，你不是很狂吗！？

    还手啊！”

    阿伯应享受着对陈阳的单方面虐待，几乎拳拳到肉，不断轰击着陈阳的身体！   

    绿色灵气化作铠甲，保护着陈阳身体的同时也在不断修复他的伤势！   

    陈阳不屑的勾动了一下嘴角，“你们缅国的武者，就这点本事吗！？

    实力高出我一个小阶段，竟然半天都分不出胜负！？”

    

    “什么！？”

    阿伯应一听，面色立马阴沉下来，他从来没想过，自己居然有一天会被一个实力低微的猴子嘲笑！   

    “好，就冲你这句话，我就要打断你全身的骨头，让你明白我缅甸拳的恐怖！”

    

    说着，阿伯应身上的斗气变得越发锋利了起来，身形一闪，右腿好似化作了一道流光，朝着陈阳就踢了过来！   

    “裂腿！”

    

    “砰！”

    

    正如其名，那一腿踢在陈阳的手臂上，陈阳整条手臂的骨头都裂开了，就连身体都在这股巨大的力量之下横飞出去十几米！   

    不敢有任何携带，陈阳站在大树前呼哧呼哧的喘着粗气，急忙调动体内灵气修复伤势！   

    也幸亏自己的身体被尸气强化过，要不然就这一脚就能把自己拦腰踢断！   

    斗气，缅甸拳，果然名不虚传！   

    “嘿嘿嘿，我们缅甸拳没有你们华夏武学那么花哨，每一拳每一脚都带有爆炸性的伤害！”

    阿伯应戏谑的看着陈阳，就好似猫捉老鼠时的表情，一步一步缓缓地朝着陈阳走来，“不过我倒是好奇，你这幅身躯，能抗住我几脚呢！？”

    

    “你试试看不就知道了！？”

    

    修复完全的陈阳再度站直了身子，手指一勾在半空中刻画出了一道招鬼符，时间不大，一个后天巅峰级别的鬼物就从地面下飘荡了出来！   

    看着出现的鬼物，陈阳苦笑一声，伸手一拘就把它塞入了体内，完成了附魂！   

    虽然这鬼物实力低微，但好歹也是后天巅峰，聊胜于无，至少能让肉身增强几分！   

    “你以为这点提升就能挡住我了！？”

    阿伯应好似并不意外陈阳抓鬼来强化自身，嘴角一咧，便再度朝着陈阳冲了过去！   

    

    

