    

    陈律当时，并不觉得他跟徐岁宁还会有什么过多的交集，纹身的部位又隐私，大概率她这辈子都不会有机会看见。

    只是最后他也不知道出于什么心理，还是纹了。

    后来一次机缘巧合，两个人干了点不该干的，他让她去抚摸他的纹身，那一次，他本以为，是最容易记起这件事情的一次，结果她依旧什么都没有想起。

    “陈律，到了。”徐岁宁的声音，打断了他的思路。

    陈律从回忆里回过神来，只是看了看她，最后开口道：“之前很多人说，我的纹身，跟周意的是情侣纹身。但是实际上，是跟你有关。”

    徐岁宁怔怔的看着他，最后只是笑了笑，说：“我小时候，应该很讨人厌吧？”

    “嗯，自恋。”陈律回忆了片刻，短促的笑了笑，说，“那个时候，我真不喜欢你。送你手铐玩具，你觉得我暗恋你，其实我真的想把你关起来揍一顿，一般让我不爽的，下场都很惨。”

    “可是小张三最喜欢从跟你这种孤僻的小孩那里骗东西，我是保护你啊。”徐岁宁说，“我怕他欺负你。”

    “他能欺负我什么？”

    徐岁宁心想，如果我早知道你是陈律，我当然知道他就是给你跑腿的，但问题是我不知道啊。

    徐岁宁要是早知道口罩少年是陈律，也不可能说他丑。陈律要是丑，她就找不出几个帅哥了。

    “话说，你真不觉得我小时候长得好看么？”徐岁宁说，“大家都说，小时候比现在，要好看呢。”

    陈律终于偏过头来，认真的看了她一会儿，最后才说：“很奇怪，小时候觉得你挺一般。也许那会儿一心向往母爱，对男女间那点事，没过多想法。”

    徐岁宁想了想，说：“那你小时候，为什么要戴口罩？”

    “小时候孤僻社恐，只不过因为我父亲，很多人爱来跟我打招呼套近乎，只是我不喜欢见人，久而久之，就习惯在人多的时候戴口罩了。”

    从心理学上说，这是一种自我保护方式。

    身边没有人爱他，他就只能自己保护自己。

    “你应该，很孤独吧？”徐岁宁突然有些复杂的问。

    这下陈律沉默了片刻，但还是耐心的“嗯”了一声：“小时候也有一段时间控制不住情绪，就连照顾我的阿姨，大晚上也不会跟我住一起，她一直住在隔壁那套屋子里。也没有什么玩伴，小时候跟我一起玩，只要敢抢我玩具，或者惹我不高兴的，一般都没有什么好下场。久而久之，没人跟我玩了。”

    徐岁宁就没有再问了。

    陈律闭着眼睛休息了一路。

    等到了家里，谢希下车时，在看到陈律苍白的脸色时，忍不住红了眼眶，上来捧住他的脸，心疼的说：“阿律啊，妈只有你一个儿子，你心里有事，就想想我，好不好？”

    他对于谢希的触碰，并没有躲避。

    徐岁宁的目光闪了闪。

    陈律微微颔首，都让他先上楼休息去了。

    徐岁宁跟谢希说：“陈律这一回这么严重，是因为那个男人说，陈律害他的孩子没了母亲，又给不出赔偿，一辈子得不到母爱是活该。可是他不可能让医院白白背锅，自然不可能给赔偿。他就总想着这个事情。”

    对于普通人来说，这是无足轻重的话。

    可是陈律对“母爱”太敏感了，他就会一直想，想多了，就容易出问题。

    谢希气的眼泪直掉，说：“我就知道，我就知道或多或少跟我有些关系。不过，宁宁，你说人家只是一个病人家属，又怎么可能知道这么多的？这背后，肯定有人告诉那杀千刀的这么说的。”

    徐岁宁安静了好一会儿，想起了什么，说：“陈律怀疑过周意。”

    谢希缓缓的吸了口气，道：“如果真是她做的，她毁我儿子，我只好拿她的未来作赔。”

    徐岁宁沉默。

    “宁宁，你知不知道，我为什么这么讨厌周意？”谢希反问道。

    她摇了摇头。

    “我一个愿意跟一个男人，住在那种贫民窟里的人，怎么可能会因为一个人的家庭背景，那么去否定一个人？”谢希的声音有些沉重，说，“我不喜欢她，是因为她太聪明太贪心了了，知道阿律最不在意钱，就从他身上捞了不少好处。身边不清不楚的男人也多，之前迷的一个男人舍不得跟她分开，后来还找上门，她跟阿律说，那是追求她不成骚扰她的，阿律看重她，跟那个男的大打出手……”

    她说到一半就停了下来，但是徐岁宁也差不多明白了。

    任何母亲，都见不得自己儿子被一个女人骗。

    周意最开始待在陈律身边的意图，或许只是骗一大笔钱，只是后来，还真的喜欢上陈律了。

    徐岁宁没有说话了，跟谢希俩都坐着等着陈律休息醒来，差不多一个半小时后，他下了楼，说：“妈，我有事要跟你谈谈。”

    徐岁宁便起了身，说：“我去准备明天出国的行李。”

    她上楼时，余光很自然的看到，谢希的手，再次抚摸上陈律的侧脸，但是他没有躲。

    徐岁宁重重的呼了口气，才抬脚继续往上走。

    陈律是在半个小时之后回来的，他看着忙碌的她，一言不发。

    “上来了啊？”徐岁宁直起腰，道，“上次你替我整理好的很多东西，我觉得都没有带的必要，我重新整理一遍吧。”

    陈律只是看着她。

    “怎么了？”徐岁宁走过去，也想跟谢希那样，捧住他的脸，只是他却避开了。

    徐岁宁沉默了好半天，手依旧停在半空，她垂下眼皮，说：“陈律。”

    他喉结滚动了一下，但是没有说话。

    徐岁宁觉得自己该冷静冷静，她起身要去喝杯冷水，但是刚转身，又觉得有些不甘心，最后猛的回身，朝他扑过去，一头扎进他怀里，闷着声音说：”我是要陪你走一辈子的人。”

    陈律垂眸看她。

    徐岁宁见他一言不发，说：“陈律，我觉得今天就只能用俩字来形容你。”

    “什么？”他清冷的反问说。

    徐岁宁则是把他往床上一推，居高临下的看着他，冷哼了一声，委屈的开口说：“欠日。”

