    秦凡笑道：“能被美女记一辈子是我的荣幸，铃木雪子，你留意观察一下她的恢复情况，要是明天还有微微流出的话，还是要再针灸的。”

    黄雅莹急道：“还要扎？”

    想到再度被扎针，黄雅莹羞的浑身不舒服，这样的事情她不想再经历第二次了。

    秦凡没好气道：“谁叫前两天不严重的时候叫你医你不肯医，如今你已经开始变花痴了，病入骨髓，想要医好，哪有那么容易。”

    黄雅莹气急骂道：“庸医，你根本就没本事医好我，我真是错信了你。”

    秦凡冷冷盯上她：“咋的，你还想告我不成？”

    黄雅莹恨恨的咬着银牙。

    这模样仿佛在说，你当我不管吗？

    秦凡冷笑一声：“你要告就去告好了，反正我问心无愧，不过请你去告我前想想清楚，你的病她见得了光吗？”

    黄雅莹被问的哑口无言，气急的挥拳捶打被窝。

    秦凡奉劝道：“你的病情是内分泌紊乱引起的，奉劝你还是少动怒，七情六欲都好好控制了，要不然这病有的难好的。”

    黄雅莹被说的脸色一白。

    秦凡冲铃木雪子回道：“咱们走，让她好好休息吧。”

    “是。”

    秦凡和铃木雪子出门，门一关上，黄雅莹顿时羞的拿双手捂脸，委屈的眼泪直落。

    铃木雪子办公室。

    进门。

    秦凡一把将铃木雪子揽入怀里，温存着。

    没办法，这场针灸可是十分的熬人的，刚刚在病房内还能装一装，但是现在可不装了。

    一番云雨后。

    铃木雪子一脸幸福的伺候秦凡穿衣。

    “主人，你觉得黄雅莹如何？”

    秦凡捏了捏她的腮帮子，笑道：“咋的，想给我拉媒啊。”

    铃木雪子回道：“人家只是想主人您开心。”

    秦凡告诉道：“她不行，能跟我身边的女人，必须纯洁如白纸，她？算了吧。”

    秦凡在给黄雅莹针灸的时候，已经检查过来了，这可不是新车，再说了，对于棒子国的女人，秦凡也没什么好感。

    这个国家的民族素质太低。

    什么都喜欢剽窃，另外就是女人喜欢整容，这种流水线作业的美女，缺乏辨识度。

    秦凡可不想和黄雅莹过多纠缠，最多就是露水情缘罢了。

    其他不去多考虑。

    铃木雪子见秦凡没兴趣，也不敢乱做媒了。

    次日。

    秦凡来给黄雅莹复诊。

    铃木雪子将早起的报告给秦凡查看。

    秦凡才查看，黄雅莹立马道：“我全好了，可以出院了。”

    秦凡扫了她一眼，觉得这女人眼神闪烁，分明就是在撒谎。

    立马开启透视眼扫描，随即冷笑道：“好什么好，别以为在衣领内垫了棉花就看不出来了，这大热天的捂棉花你不热吗？小心捂出痱子来，到时候丑死你。”

    黄雅莹傻眼的看向秦凡，惊愕道：“你怎么知道我垫了棉花？”

    秦凡冷哼一声，冲铃木雪子一扫眼。

    铃木雪子立马上前，上手检查，然后掏出大块棉花纱布来。

    纱布上面一片痕迹。

    秦凡冷笑道：“这就叫好了？”

    黄雅莹被质问的紧咬嘴唇，闷头不说话。

    秦凡不客气道：“准备针灸。”

    黄雅莹羞的不行：“能不能不针灸啊，你的针灸根本就不管用好不。”

    秦凡冷冷道：“你的意思是要换主治医生？”

    黄雅莹咬着嘴唇不说话，沉默就是默认了。

    秦凡立马警告道：“我随你便，不过我警告你，如果你病情出现反复，到时候可别求我，我们走。”

    秦凡毫不客气走出了病房。

    两日后。

    铃木雪子再度求助来了，秦凡嘴角勾起一抹冷笑：“走，看看去。”

    VIP病房。

    门打开，立马一股腐糜味道扑鼻而来。

    秦凡傻眼了，场面实在是太震撼了。

    黄雅莹正趴在沙发前的茶几的边角上……

    这画面十分的辣眼，让人不敢看，又特别想看。

    这真的是矛盾的鲜活画面。

    这场面让秦凡想起以前和舍友看岛国动作大片的内容。

    想不到现实中上演，居然是如此的……火辣。

    呼！

    秦凡的鼻息重重喷出，实在是受不了啊。

    秦凡冲铃木雪子问道：“她这样是你教的？”

    铃木雪子羞红脸急忙摇头：“我也不知道她从哪学来的，可能是看片子学的吧。”

    秦凡回道：“你应该给她个工具，她这样子用力过猛，很容易造成损伤的。”

    黄雅莹听到声音，猛的抬起头来，吓的惊慌失措。

    秦凡忍不住嗤嗤发笑。

    黄雅莹羞的急忙拿衣服奔入洗手间。

    “哈哈。”

    秦凡再也忍不住了，放肆的大笑起来。

    铃木雪子也忍不住莞尔笑起来。

    黄雅莹在洗手间听到两人的嘲笑声，气急的直跺脚，结果她正穿裤子呢，地上有水，脚上又没来得及穿拖鞋。

    砰！

    “啊！”

    黄雅莹摔了个大跟头，疼的眼泪都挤出来了。

    门外的秦凡和铃木雪子听到动静，立马破门查看。

    看见黄雅莹狼狈的摔倒在地。

    秦凡立马询问道：“你怎么样？哪里疼？”

    黄雅莹气急叫道：“我都摔倒了，你怎么还不知道搀扶我起来，你个混蛋。”

    秦凡无语的翻白眼。

    铃木雪子回道：“摔伤不好立刻搀扶起来的，万一骨折了，再胡乱搀扶，会伤上加伤，必须先询问清楚你哪里受伤了。”

    黄雅莹这才知道自己误会了秦凡，回道：“我也不知道，就感觉浑身都疼。”

    秦凡当即开启透视眼扫视她的全身，回道：“还好，除了尾椎骨有些歪外，全身骨头都没事，而且这尾椎骨也不是摔伤的，应该是你平日里跷二郎腿造成的。”

    黄雅莹气急叫道：“你说没事就没事啊，我不信。”

    铃木雪子立马道：“我叫护工来帮忙。”

    秦凡提醒道：“叫护工前，先叫个护士来帮她把衣服穿好吧，要不然就这样子出门，搞不好要上热搜哦。”

    黄雅莹的俏脸刷的一下羞的通红，气急叫道：“你不说话没人把你当哑巴。”

    秦凡嘲笑道：“中文越来越流利啦，看来斗嘴还有助于学习语言，来来，继续，美女，告诉我，做花痴爽不爽啊，我看你挺乐在其中的嘛。”

    黄雅莹羞的咬牙切齿，气急的爬起身来，冲着他鼻子指着骂道：“你混蛋，臭流氓，我变成这样，都是你害的。”

    秦凡眉头一挑的：“这不没事嘛，美女，你露了。”

    秦凡手指指了指下面。

