
　　素悠悠此时也来不及多想，施展瞬闪之术躲开，然而秦修的身影也随之瞬闪，如影随形，刀势丝毫不变，依旧向素悠悠袭来，仿佛两人仅仅是换了一个位置，但动作却没有丝毫间歇，躲无可躲，避无可避，掌刀手指点杀在素悠悠胸口。

　　然而素悠悠此时却是流露出一丝得逞的微笑，身体嘭然燃烧，化为一团火焰，将秦修的手臂包裹。下一刻，“嗖”人影闪现，素悠悠的身形出去在秦修身后，挥刀刺杀，刺入秦修身体。然而这时，秦修的身体也嘭然燃烧，化为一团黑色火焰，将利刀包裹，强烈的黑暗之力瞬间将长刀腐蚀，迅速向刀柄蔓延。

　　素悠悠大惊，赶到手中一抖，将长刀扔掉，心里震惊无比，却也不敢多想，警惕着四周，却没有感应到丝毫秦修的气息，不敢有丝毫放松。

　　然而旁边观战沐子却是愣住了，秦修就随意地站在素悠悠身后，但气息内敛之极，身影犹如虚幻，无色无相，却有真实地站在那里，空如真实，欺骗人的感知。近在咫尺，素悠悠竟然都没有丝毫发现。这是对于生死搏杀之人来说，被人近身到如此程度却没有发现，这是多么可怕的事。

　　“悠悠，我在你身后呢。”秦修微微笑道，凭素悠悠现在的感知，还很能发现他。

　　听到身后近在咫尺的声音，素悠悠顿时愣住了，眼神里终于忍不住流出一丝敬畏，缓缓转过身来，看着眼前的秦修，明明就在眼前，但给人的感觉就像是一个幻影，感觉不到丝毫气息。

　　“你明明才A级初期，怎么可能这么厉害。”

　　“每个等级都要分三六九等，我有一万六千斤大力，早已超越了古武先天强者一万斤力量的标准，我的境界更是是登峰造极，气力凝聚不散，摸到凝练武道真意的门槛。而且我的术力精纯之极，遁术强大，古武与遁术双修，S级之下，已经少有敌手，你还差得很远。”秦修淡淡说道，普通先天高手根本不是他的对手。

　　“不得不承认，我现在还不是你的对手。”素悠悠狠狠地说道，她没想到秦修竟然如此强大，难怪能得到她母亲的重视，不过他对秦修品行却是仍然不屑，质问道，“你为什么会火云流的遁术和游龙刀法，是不是你用什么卑鄙无耻的手段从我母亲那里骗到的。”

　　“不要用这种眼神看着我，难得我在你眼里就是一个卑鄙无耻的人么。”秦修无奈地说道，素悠悠对他的态度，直接关系到他与素嫣之间的事，如果素悠悠不能接受他，他这辈子就只有和素嫣偷偷摸摸了。

　　“你难道不无耻么？你向各大世家门派等人索要贿赂，贪财，贪得无厌，品性恶俗，你还向我妈妈索要了几十亿，还有价值连城的佛经。”素悠悠不屑地说道，她实在不明白，为何如此无耻之徒却这么厉害。

　　“呵呵，就因为我索要贿赂么？”秦修摇了摇头，说道。“首先我要纠正你的错误，无耻的不是我，而是那些世家门派。是他们拿钱贿赂我，给我送礼，我有什么错。他们贿赂我，不尊重我的人品，把我当成土包子，鄙视我，轻蔑我，从不正眼看我。请问，你觉得我该怎么办？我秦修堂堂强者，岂能容忍他们。”

　　“这……”素悠悠顿时迟疑，的确，秦修堂堂强者，却被那些世家门派人所不屑，谁都忍不下这口气，就算是她也不会甘心，“但你也不应索要钱财啊，你可以向他们证明你的存在，证明你是高尚的，赢得他们的尊敬。”

　　“向他们证明？哈哈哈！”秦修忍不住仰天大笑，淡淡地不屑道，“悠悠，你的想法真是幼稚。一群蝼蚁，我秦修需要他们的尊敬么？”

　　素悠悠沉默了，她突然觉得秦修好高傲，就像神龙俯视蝼蚁，傲立天地之间，自有一股高不可攀的傲然，这才是真正的强者风采。她也觉得自己的想法很幼稚，强者需要向别人证明么。火云被人敬畏，完全是畏惧火云的实力。她也被一群世家子弟追捧，这也是因为她背后的火云。

　　难怪她妈妈会如此重视秦修，还让她拜秦修为老师，她也终于明白了妈妈的良苦用心。但她却对秦修误解，不尊重秦修，轻视秦修，也与那些世家轮为同流。想到这里，她的心里忍不住有些自责。23sk.Com

　　“好了，今天就到这里吧，按照刚才的约定，你输了就要听我的话，有什么问题直接找楠姨，我要去修炼了。”秦修淡淡地说道，能化解素悠悠对他的误解，这已经算是拉近了两人的关系，突然秦修似乎又想起了什么，说道，“悠悠，以后不要和慕容家的人来往，和那个慕容秋霜也要划清关系。”

　　“嗯？”素悠悠眼里顿时闪过丝意外，接着有迅速闪过些思索，问道，“能告诉我为什么？”

　　“慕容家曾经伤害了你妈妈，我不希望你与他们有来往，免得将来彻底翻脸之时，牵扯不断，杀伐不能决断。这也是我给你上了第一课，是敌是友要有明确的界限，不要模糊不清，关键时刻难以决断，心灵不能自由，约束心境。”秦修淡淡地说道，说完便转身离去。

　　看着秦修离去的背影，素悠悠的眼神很是复杂，目光之中闪烁着思索之色，站在那里久久都没离去。

　　“小姐，你没事吧，”沐子忍不住问道，当初素嫣带着素悠悠到达扶桑，加入火云，她隐隐知道素嫣是为了躲避慕容家。

　　“我没事。”素悠悠淡淡地说道，小脸微微一笑，又回到了那个单纯乖巧的模样，没有人知道她心里在想什么，也转身离去。

　　傍晚，天色渐渐暗淡，后院的八角楼亭里，秦修正翻阅着《摩诃地狱劫经》。

　　楠姨来了，“秦修，神龙军团知道你回来了，要为你和赵歆竹接风，已经准备好了晚宴。”

　　“为我们接风！”秦修放下经书，收起思绪，“都有些什么人，飞雪魔后出关了么？”

　　“主要有武星河，独孤无痕这两位将军，以及王子让，张正心，慕容秋霜等人，飞雪魔后回了魔门闭关，至今还没有消息，神龙军团的事务主要由武星河和独孤无痕两人处理。”楠姨说道。

　　神龙军团目前有三个编制团，每个团预计五百人，实力最差的都是C级后期。一旦深渊配置到位，全部都有希望晋级B级，而且是B级中的高手，一千五百个B级高手，配置现代武器装备，战斗力之强，S级强者也要被围攻死。武星河和独孤无痕各自掌握了一个团，赵歆竹掌握一个团。不过现在的人手都还没有召满。

　　“楠姨你代表我陪歆竹去吧，我对这些事情没兴趣。另外，明天去学院正式上任，你也代表我去，我这几天要静心闭关。”秦修说道，他现在急需增长实力，新道统公开，天下修炼之人的信念坚定，例如兄弟会狼王、易天、慕容家主等人，都有希望晋级S级，这些人都是他未来的死敌。

　　“第一次宴会就不参加，这会不会让他们觉得你太高傲了。”楠姨担忧地说道，他们现在的势力还很弱小，不宜得罪太多人。

　　“他们的确会觉得我太高傲，但对于军方和政府的高层来说，却正好需要一个对权势不感兴趣的人，而且不能和各方势力关系太亲近。华龙高层之所以用我的目的，就是为了平衡各方势力，如果我们和各方势力打成一片，岂不是失去了最大的靠山。”秦修微笑道，他的心如明镜，念念如珠，这些事情一眼就看明白了。

　　“嗯，我明白了。”楠姨也是能独挡一面的人，以前纵横商界，各种明争暗斗都非常秦修。秦修现在越是表现得不合群，地位就越巩固，华龙的高层也就越放心。

　　楠姨离开，和赵歆竹去参加宴会，秦修继续领悟地狱经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十四章 无色无相免费阅读。https://xs.23sk.com 