
　　”对了！”

　　“祝老头你不说我都忘了。”

　　方世玉拍了拍自己的脑袋，然后从包裹里面取出了一个折叠式望远镜。

　　这是他前几天签到得来的现代小玩意儿，是九几年的限量款。

　　虽然和那些高科技的望远镜比不起，不过在这里算是绰绰有余了。

　　“小方子，你手里的这东西是什么玩意儿？”

　　“拿给老夫我看看。”

　　看到方世玉手里面用青铜所做成的望远镜，朱元璋顿时感到有些好奇。

　　“这东西叫做望远镜，可以把远处的东西放大，非常神奇。”

　　“这是我闲暇时做出来的小玩意儿。”

　　方世玉随手就把望远镜丢给了朱元璋。

　　在这个时期已经有人在使用单筒望远镜了。

　　虽然精度还有清晰度，都比不上自己手里面的望远镜，不过道理相同，所以并不是什么罕见的玩意儿。

　　朱元璋兴致勃勃地拿着望远镜来到窗前朝外看去，一看之下，顿时被吓了一大跳。

　　只见在望远镜的内部，远处的风景突然看的一清二楚，朱元璋可以清晰的看清楚对面人群中众人的脸部表情，仿佛站在自己的面前一般。

　　朱元璋拿开望远镜，有些难以置信的揉了揉自己的眼睛，紧接着重新放到眼前。

　　还是那么的栩栩如生。

　　“有点东西。”

　　“实在是令人大开眼界。”

　　“果然小方子拿出来的东西都是宝贝！”

　　“望远镜，果然名不虚传，果然名不虚传啊！”

　　察觉到望远镜的作用后，朱元璋顿时笑不绝口。

　　这个方世玉，手里面的宝贝怎么这么多？

　　仿佛一个巨大的宝库一般，取之不尽，用之不竭啊！

　　看到朱元璋兴奋的表情，周围的其他人也难得兴趣。

　　今天朱元璋高兴，也乐得和其他人分享，于是把手中的望远镜递给了马秀英，然后又传到了身后众人的手里。

　　等朱标用完之后，剩下的人按照各自官位年龄的大小依次。

　　“奇妙，实在是太奇妙了，一目千里，果然是不世神物！”

　　“在神话里的千里眼与顺风耳，现如今有了望远镜那么千里眼已经成为了事实。”

　　“实在是妙不可言，方公子简直是当世大才啊！”

　　“……”

　　用过望远镜的众人心里激动不已。

　　特别是刘伯温李善长这几个人，恨不得吟诗作赋来表达自己澎湃的心情。

　　大明军神徐达，神经敏感的发现了望远镜在战场上的用途。

　　在战场上战机瞬息万变。

　　谁能越早的把握住战机，谁就越有可能取得一场战争的决定性胜利。

　　要是把望远镜配合军中专用的斗供配合一起使用，那么大明军队不仅可以早早的发现敌军的踪迹，而且战场上的所有细节都逃不过主将的观察。

　　这样大明军队的将帅，就会有充足的时间行军布阵，然后详细的制定关键性的战术。

　　朱元璋也是打过仗的人，他和徐达对视一眼，瞬间就明白了对方的想法。

　　“恩，不错！”

　　看来老夫还要多多的从方世玉这小子里，讹诈些东西来啊。

　　“这是什么玩意儿？”

　　“吴老头，快点拿给我看一下。”

　　刚刚练完兵的蓝玉走进包厢后，就看到吴琳手里面的望远镜，对方正准备观看，就被蓝玉一把抓过去。

　　“嘶！”

　　“你这个老不死的！“

　　吴琳对蓝玉这种严重违反了先来后到这种不文明的行为，强烈指责。

　　不过蓝玉完全不把它放在眼里。

　　老子的关系不比你低，而且爵位还高你不少。

　　你能拿老子怎么滴？

　　再说了，上次在方世玉小院里面打的那把麻将，也不知道是谁给老子故意弄坏了。

　　真的当老夫我不记得了吗？

　　吴玲被蓝玉的流氓行径给气的不行。

　　实在是秀才遇到兵，有理没地方说。

　　陛下，您可得给老臣做主啊。

　　只可惜，朱元璋懒得搭理他们这些老臣之间的屁事，于是把头扭到一边，一起和蓝玉研究起望远镜在行军打仗上的具体作用来。

　　“咦，为何看得这么清楚？”

　　“有点东西，有点东西。”

　　刚刚拿到望远镜的蓝玉，兴奋的大呼小叫。天籁小说网

　　好在他还记得皇后娘娘和安庆公主在这里，所以并没有方子，不过声音也是洪亮如钟。

　　“怎么回事？那几个士子怎么跟欠了几百万两银子一样，一看就是没有考个好成绩，我估计他举人的功名也是拿钱财买来的！”

　　“咦，这个官员居然白日打瞌睡，这是谁的手下？看老子不狠狠的打他一顿。”

　　“哇塞，光天化日之下，这小两口居然敢白日宣淫。”

　　“不错不错，年轻就是好啊。”

　　“精力十分充沛。”

　　听到蓝玉这样说，旁边的几个老头顿时精神了不少，然后不约而同的伸手朝着蓝玉手中的望远镜抓去。

　　看到眼前的这一幕，马秀英的脸上露出了鄙视的表情。

　　呵呵！

　　一群臭男人。

　　朱元璋本来满脸的兴奋，突然脸色变得非常难看。

　　这望远镜居然能看这么远。

　　那要是有人拿着望远镜站在外面朝着皇宫里看的话，岂不是能把皇宫看得清清楚楚的。

　　那我家里的东西不是被人看光了。

　　就在青云楼乱成一团麻的时候，张贴皇榜的广场上传来了一阵躁动。

　　一个翰林院的官员，在锦衣卫的护送下拿着皇榜走了出来。

　　刚才还吵吵的不行的士子们，全部安静了下来。

　　所有人全部屏住呼吸，满脸紧张兮兮的看着他手中了。

　　就在刚才，广场吵吵的不行，如今却鸦雀无声。

　　就在刚才震撼莫名正在大呼小叫的蓝玉都安静的下来，然后把窗口让出，默默的站在朱元璋的身边。

　　翰林院官员满意的点点头。

　　然后把手中的黄板按照三甲的顺序依次贴开。

　　在皇榜上面，有本科录取的进士姓名以及籍贯。

　　随着翰林院官员把皇榜贴好后，士子们纷纷走到皇榜面前，找着自己的名字。

　　“状元居然姓王！”

　　“我的天啊，我的好友居然高中。”

　　“为什么我不是状元？为什么我不是？”

　　“……”

　　人群之中爆发出一阵阵欢呼雀跃的声音。

　　那些金榜有名的士子们不顾读书人的斯文，他们纷纷仰天咆哮，不少人甚至痛哭流涕。

　　更多是面无表情，脸色铁青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十七章 揭榜免费阅读。https://xs.23sk.com 