    竖日，龙渊、文兼，率领着抗魔联盟一干半神境的强者，带着大量的尸骨离开了宏图星g。

    宏图星一战，抗魔联盟损失惨重，最后统计战果之后，得到的数字令人心惊。

    此一战，光是半神境强者就死了六十多人，其中包括衍机真人、山道人、通天子等等等等。

    还有一大堆叫不上来名字的修行者，也都魂丧在宏图星上。

    为了纪念这些不惜一死也要铲除异魔神的同道，风绝羽命人在一元门驻地，建造了一座高达三千丈如同山岳一般的丰碑。

    这座丰碑上，刻下了数不清的名字。

    他们包括了抗魔联盟的修行者，也包括了来自于诸星界的同道高人，更还有数不清的宏图星修士……总之是在此一役阵亡的，全部被罗列在了丰碑之上。

    为此，风绝羽和龙渊亲自为此碑命名——诛魔碑。

    用以纪念先驱。

    随后，龙渊等人离开。

    因为他们还更加重要的事情要去做。

    这一些墨陵调动了穹渊所有的异魔，来到宏图星的还在少数，剩下的绝大多数都在穹渊附近。

    风绝羽知道，那里的战斗远远要比宏图惨烈无数倍，并且在接下来的几百年，或者几千年，甚至几万年的时间之中，诸星界需要始终保持着高调围剿追杀的势头，尽可能的将异魔一族铲除。

    龙渊临走之前再次邀请风绝羽前往诸星界抗魔联盟总盟。

    而风绝羽也答应，只要这边的事情一了结，就马上带人前往诸星界，投桃抱李的去帮助诸星界的同道一起去追杀异魔。

    龙渊走的时候，班琮和妖行盟的三位盟主也准备离开，还有鲍云卢、黎归元二人。

    在这次战役当中，风绝羽最感谢的也就是两位老阵师了。

    因为风家古地一战，如果没有了两位老阵师，他们是无法布下四面合围的庞大阵法结界，阻止异魔冲出风家古地的。

    所以这一战，立功最大的就是鲍云卢和黎归元。

    他数次盛情挽留众人，但被众人以有要事在身推脱，最终风绝羽无奈，只能亲自送众人离开。

    龙渊等人走后，风绝羽又召集两大隐势和九界山主吊唁围剿异魔枉死的同道，开了一场盛大的祭天仪式。

    紧接着，由青权子、圣宫仙子亲自率领两大隐势中的所有强者前往鉴世院。

    墨陵用了十万年玩了一个巨大无比的阴谋。

    在这场事件当中，因为他的阴谋而枉死的同道不计其数，而让宏图星九界山各大天宗和修士最为痛恨的，还有两个势力。

    其中之一，就是鉴世院。

    围剿墨陵的时候，鉴世院的人没有一个人参加，他们就像从这个世界销声匿迹似的，连句话都没说。

    因此，风绝羽愤然决定剿灭鉴世院，不过青权子和圣宫仙子觉得，既然是三大隐势的事，只需要他们两派参加就可以了。

    至于风绝羽，还有更重要的事去做。

    数日后，皓元界，凌家驻地……

    数以百计的飞舟突然在这一日的清晨抵达到了凌家驻地之外，飞舟之上，数不清的九界高手站在飞舟的甲板上，目光带着怨恨和愤怒，死死的盯着那占据了数百里方圆的世家洞府。

    这里是凌鉴楼的住处，也是整个皓元界的权利巅峰所在。

    只不过当众人来的时候，山内山外却是没有任何天宗拦路。

    皓元界很多天宗都退避三舍了。

    ……

    凌家祖府之中……

    凌鉴楼望着祖府广场上的数以万计的凌家后人，神情落寞的坐在宝椅之上。

    其下，凌不二、凌雍赞等等年轻一辈的弟子都跪在广场上，偌大的广场除了阵阵抽泣之声外，无一人说话。

    望着远方天际不断涌来的阵阵带有怒火和硝烟的燥乱气息，凌鉴楼静坐了半个钟头后，才叹了口气道：“罢了，从头到尾，都是老夫一个人的过错，风绝羽想要老夫的命，老夫给他便是。”

    “家祖……”

    广场上的凌家后人眼泪含着眼圈的齐声唤了一声。

    凌雍赞怒焰滔天的站了起来，大声道：“家祖，凌家自数千年前脱离龙皇在皓元落脚，靠的就是打不死、不折服的精神生存到现在，他风绝羽想灭我凌家，哪有那么容易，大不了，咱跟他们拼了就是。”

    “对，拼了，我就不信，他们所有人都不怕死……”

    凌不二站了起来，激动道：“凌家再不济，也不能任人欺凌，他们想杀家主，我第一个不答应。”

    “不答应，不答应……”

    凌家到底还是有不少极具气节和骨气的高手，他们纷纷站起了起来，准备跟凌鉴楼一同赴死。

    凌鉴楼依依不舍的看了众人一眼，头痛欲裂的挥了挥手：“够了，拼？拿什么拼？且不说今日前来的是九界山的列位界主还有各大顶级天宗的宗主，纵然就是他风绝羽一个人前来，我凌家也不是他的对手。”

    “能力战异魔神的人，岂是一般的半神境，那抗魔联盟的龙渊盟主，都要对他风绝羽礼让三分，我们凌家，连给他塞牙缝的都不够。”

    此言一出，凌雍赞和凌不二气的鼻子都歪了。

    但他们没有反驳，也无法反驳。

    风绝羽在一元门一战，已尽显尊使本色。

    最近一些时日，抗魔联盟总盟主龙渊尊上更是相邀其加入抗魔联盟，并传授本元初识凝练之法。

    这意味着，就连诸星界最强大的抗魔联盟总盟主都要承认其宏图星护界尊使的身份，如今一个区区的凌家，哪有能力跟风绝羽为敌。

    不过饶是如此，想让凌家人引颈待戮也是没有太大的可能。

    凌鉴楼看着一众嫡子贤孙们，哀莫大于心死。

    他回想起数百年前自己的行径，不由得大为懊悔。

    当初要不是他一意孤行哄骗舞莫两家不成又与风南湘联手血屠舞莫两家，哪里来的墨陵为祸大世界。

    这下可好了，墨陵没站住，自己的罪行一一被揭露出来，如今的九界山同道，都要恨死凌家人了。

    没有凌家，九界山用不着死那么多人。

    那么宏图同道，怎么可能轻易放过他们。

    凌鉴楼自知世上没有后悔药可吃，叹道：“反抗，没有任何意义，身为凌家家主，一切罪行都该由老夫一人承担……”

    凌家人纷纷上前，就要劝阻，但凌鉴楼直接摆手阻止道：“我意已决，你们不必再行规劝。”

    说罢，凌鉴楼站起来道：“不过为了防止他们赶尽杀绝，我们必须做出防备，如今大敌当前，已无退路可言，雍赞、不二，我命令尔等二人率领族中乾坤境以上的后辈弟子火速离开宏图星，这个修真星，你们不要再回来了，更不要想着报仇。”

    “家主……”

    凌雍赞、凌不二纷纷跪地，泪水横流。

    而凌鉴楼也是泪眼婆娑的劝道：“雍赞、不二，你们是凌家的香火，不可断啊，走了也好，无序界有更广阔的天地，可任你们遨游，切记，不要报仇，千万不要，耀庭，送他们走。”

    “爹，娘，你们也跟我们走吧。”

    “对，家主，让大爷他们一起跟着离开吧。”

    “凌家这么多人，能去往无序之界的还有很多，所有乾坤境和道武境的都走。”

    “……”

    凌家祖府广场乱了套。

    这时，凌鉴楼悲怆的闭上了眼睛道：“除了雍赞和不二以及他们以下的后辈弟子，其它人不得离开，今天他们是打是杀，任其宰割便是。”

    “家主……”

    “不要再说了。”凌鉴楼道：“你们以为老夫一人能够平息九界怒火吗？你们若不是跟着老夫赴死，他们会放过雍赞和不二吗？凌家走到今日，是我对不起大家。”

    话音落，众人总算明白了凌鉴楼的心意。

    是啊。

    从龙皇遗骨事件开始，一直到后来，凌家扮演的角色，垫定了墨陵血染宏图的步调。

    凌鉴楼认命了。

    可九界山的同道认吗？

    你凌家作了这么多恶事，最后就死你一个老匹夫，谁能甘心？

    凌鉴楼已经想好了，他把两个最有天赋的凌家弟子送出去，至于上几代人，全都留下来任由天下人处置。

    他希望这样，能够平息九界山同道的怒火，放凌雍赞和凌不二一条生路。

    可事实上，真的能如凌鉴楼所愿吗？

    不见得。

    片刻之后，凌雍赞、凌不二带了足足七十多号人，准备从凌家禁地的无序之界入口离开。

    可当他们来到凌家禁地的时候，不等前往无序之界的入口，数道人影忽然从天而降，拦住了凌家众人的去路。

    “凌鉴楼，到了这个时候，你还想逃走吗？”

    几道人影接连落下，凌鉴楼定晴一看，浑身的鸡皮疙瘩当场就泛了起来。

    凌家守山大阵还开着呢，可这些人居然毫无声息的就闯了进来，可见他们早有准备。

    “陌西城、龙战、皎月、丁卯、腾琅坤，难道你们就不能给凌家一条活路吗？”

    前来的几个人正是凌鉴楼口中喊出来的几个名字，当然，不仅仅是他们。

    这时，一名女子站了出来，眼神充满怨毒之色道：“当年你和风南湘出现在秋水剑潭的时候，可有想过给舞莫两家的后人一条活路。”

    莫灵绾愤恨的走了过来，目光直视着凌鉴楼等人道：“你想让凌雍赞和凌不二走，没有可能，他们在秋水剑潭作尽的恶事，今天必须一一偿还。”。。

