    

    热罗姆.波拿巴将图纸拿在手中，又从雕刻着拿破仑翻越阿尔卑斯山图案的暗红色檞栎木笔筒中取走一只铅笔。

    尽管这个年代的铅笔已经是后世铅笔的雏形，但是两者仍然有些许的不同。

    19世纪的铅笔不仅价格昂贵，而且坚硬程度远不如后世，稍微用一点力气，笔头就容易被折断。

    在加上这个时代的铅笔的主要材料是石墨，而法兰西又是一个石墨稀缺的国家，哪怕是经过了孔德改良后石墨含量大大减小的铅笔也不难以满足法兰西庞大的需求，有时候法兰西也不得不依赖进口石墨才行，进口石墨制作成的钢笔也多数用来满足法兰西军队与工程之中。

    佩西尼与欧仁.施耐德好奇地望着忙碌的热罗姆.波拿巴，沙发上坐立难安的他们不明白热罗姆.波拿巴究竟想要干什么。

    左手拿着图纸，右手拿着铅笔的热罗姆.波拿巴重返沙发，当着佩西尼与欧仁.施耐德面将图纸摊在方桌上。

    伴随着图纸的展开，一个类似于炉子模样不知是何功效的东西跃然于图纸之上。

    图纸上的炉子是一张半剖图的结构，每一处地方都用法文详细的标注了出来。

    “陛下，这个是……”佩西尼指着图纸上的炉子疑惑不解地询问道。

    “猜猜看！”热罗姆.波拿巴将笔丢在桌子上，顺势倒在了沙发道。

    “这……”对于机械学一窍不通的佩西尼显然不知道这个炉子的用处，他只能将目光转向了一旁的“技术宅”欧仁.施耐德。

    站在一旁的欧仁.施耐德此刻像是着了魔一样将双手按在了桌面上，整个人仿佛快要同桌面融为一体。

    “笔在那里！”热罗姆.波拿巴“好心”地提醒了一句。

    欧仁.施耐德微微抬起头，伸出手将图纸前方的铅笔拿在手中不停地在图纸上画来画去。

    “陛下，他……”佩西尼指着欧仁.施耐德，他担心欧仁.施耐德的鲁莽给热罗姆.波拿巴留下一个坏印象。

    尽管欧仁.施耐德是他受到总统的命令寻找，但是在同欧仁.施耐德的交流中，佩西尼已经逐渐被明白欧仁.施耐德的钱景所“折服”，更不要说他的哥哥还是小有实力的银行家，于情于理佩西尼觉得自己都应该帮助他。

    “没关系！”热罗姆.波拿巴大度的摆了摆手，满不在乎地说道：“发明家嘛！总有一些奇奇怪怪的癖好！你也坐下吧，佩西尼！”

    “是！”在热罗姆.波拿巴的命令下，佩西尼同样也点头坐了下来。

    两人静静地注视着欧仁.施耐德的个人表演，谁也没有想到打断这位“有趣”的发明家。

    直到门外的仆从用铝制托盘端来了三杯冒着热气的咖啡与一壶咖啡壶的时候，欧仁.施耐德方才放下铅笔。

    此时的图纸已经布满了密密麻麻的线条，从线条的方向来看基本没有什么错误，有些地方还特意标注了通风的方向。

    不愧是施耐德公司的创始人，真是不容小觑。

    原以为欧仁.施耐德还会花费一段时间才能完全摸清的热罗姆.波拿巴没有料到，欧仁.施耐德能够在这么短的时间内完全将图纸完全摸透。

    要知道当初的自己（前世）可是花了将近一个星期的时间才将这个东西原理摸清楚。

    “总统阁下！”两眼放光地欧仁.施耐德语调激动地询问道：“请问这张图您是从哪得到的？”

    说罢，欧仁.施耐德搓了搓手，内心的小九九被热罗姆.波拿巴与佩西尼尽收眼底。

    同他哥哥阿道夫.施耐德比起来欧仁.施耐德还需要很长的一段路要走。

    “坐下吧！坐下说话！”热罗姆.波拿巴抬了抬手示意欧仁.施耐德坐下。

    欧仁.施耐德听从热罗姆.波拿巴的话坐在沙发上，目光还是时不时盯着桌子上图纸。

    “收起来吧！”热罗姆.波拿巴转头对佩西尼说了一句。

    “是！”佩西尼点了点头起身将摊在方桌上的图纸收了起来。

    欧仁.施耐德表情流露出渴望与纠结，就像是一个流浪在外浪子在偶然间见到自己心动的对象，却被心动对象所拒绝一样。

    好耶！我就是要看到你这副得不到的表情！

    热罗姆.波拿巴内心欢呼了一声，看着“著名”的历史人物吃瘪，同样也是一种享受。

    “喝咖啡吧！”热罗姆.波拿巴勾了勾手示意侍从可以进来。

    侍从小心翼翼地穿过两个红绒坐垫沙发间的缝隙将托盘放在放桌上，随后将三杯咖啡挡在三人的面前，咖啡壶放在中间，最后抽走托盘离去。

    热罗姆.波拿巴端起来咖啡不紧不慢地抿了一口，而后做出了一个请的动作。

    心急如焚的欧仁.施耐德哪里还有品咖啡的意思，他知道一旦这项技术传开的话，那么廉价的钢铁势必会将他的公司冲垮。

    哪怕他再怎么压缩成本都无法阻挡！

    欧仁.施耐德牛饮了一口咖啡，大半杯咖啡杯欧仁.施耐德直接饮下，喉咙处与督促传来的灼热令欧仁.施耐德表情微微扭曲。

    “总统先生，现在可以告诉我图纸的主人了吗？”欧仁.施耐德急不可耐地询问热罗姆.波拿巴道。

    “施耐德先生，如果是你的哥哥的话，他绝对不会用这种语气同我说话！”热罗姆.波拿巴冷冷地说道。

    欧仁.施耐德火热的心就像是被一阵寒冰冻结一样，他突然想起这里是总统办公室，坐在他对面的是整个法兰西最有权势的人，他怎么能用这样的语气同他说话！

    “总……总统先生，我……很抱歉……”为了不给施耐德家族带来灾难的欧仁.施耐德向热罗姆.波拿巴致歉，只不过因为刚刚滚烫的咖啡的影响使得欧仁.施耐德的舌头有些不听使唤。

    “没什么！下次注意一些！”热罗姆.波拿巴态度缓和道。

    “总统先生，那个……那个……请问图纸的主人……”欧仁.施耐德强忍着舌尖的疼痛小心翼翼地询问热罗姆.波拿巴。

    “是我！”热罗姆.波拿巴坦诚地说道。

    佩西尼与欧仁.施耐德同时向热罗姆.波拿巴投来了诧异的眼神，他们似乎有些不愿意相信这个事实？

    “怎么不相信吗？”热罗姆.波拿巴再度抿了一口咖啡。

    “相信！相信！”欧仁.施耐德连忙点头。

    图纸本身没有署名是谁的，只要没人认领那就是总统的。（美国凯利:MMP）

    “总统先生，不知道您这张图纸能否……”欧仁.施耐德更加的小心询问热罗姆.波拿巴。

    “这张图纸我已经申请专利了，我同样也不会接受一次***！”热罗姆.波拿巴斩钉截铁的说着，这同样也斩断了欧仁.施耐德的侥幸。

    是啊！总统先生作为法兰西权力最大的人，压根不会为了钱而困扰，只要他想的话，凭借专利就能让他赚一大笔钱。

    “那总统先生，您想要什么？”欧仁.施耐德明白热罗姆.波拿巴肯定是想要一些东西。

    “我出技术，你们出人，我们在联合国内的一些人合资成立一个钢铁公司如何？”热罗姆.波拿巴提议道。

    “这……”欧仁.施耐德踌躇了，他并不想让自己苦心经营的王国参杂其他势力，哪怕是给出多于钢铁王国本身的钱财也在所不惜！

    欧仁.施耐德同样也明白，自己一旦拒绝总统的橄榄枝，那么自己身后的施耐德家族可能就要遭受灭顶之灾。

    本就被七月王朝的倒塌废墟砸上的施耐德家族根本扛不住总统的打压，至于说施耐德家族苦心经营的那些“朋友”，也会在第一时间化成无耻的强盗将他们洗劫一空。

    这个年头朋友是最靠不住的东西。

    “总统阁下，您想要多少股份！”欧仁.施耐德屈服了。

    热罗姆.波拿巴思考了良久后，伸出三根手指开口道：“30％的股份如何？放心，我不会干涉施耐德公司的运营！”

    本就计划着大出血的欧仁.施耐德听到热罗姆.波拿巴的报价后内心松了一口气，公共工程部的订单加上新技术，也算是“合理”报价。

    “欢迎您的加入，总统阁下！”欧仁.施耐德对热罗姆.波拿巴说道。

    “施耐德先生，你应该叫陛下了！”佩西尼在一旁起哄说。

    “是！陛下！”欧仁.施耐德回应道。

    “新的公司开在洛林如何？那里的铁矿能够满足我们的需求！”与其说热罗姆.波拿巴询问欧仁.施耐德，倒不如说热罗姆.波拿巴用强硬命令欧仁.施耐德。

    “当然可以，陛下！只不过我担心，那里的人会……”欧仁.施耐德有些担心地头蛇的影响。

    “哼！那些家伙！”热罗姆.波拿巴冷哼了一下说道：“如果他们愿意加入进来，我们就让他们喝汤！如果他们有意阻挠的话，我也不介意把他们连根拔除！”        

