
　　光头男人假装没有听到刘佳的话，也没有回头的动作，但就这样，他眼睛还是变黑了。

　　徐获已经来到他右侧，隔空斩下一剑，剑气屏障冲过去时，对方周身却突然被一个半透明的大钟罩了起来，鲜红的剑没能斩开大钟，剑气反而消弭在外围！

　　他神色微变，迅速调整姿态横扫一剑。

　　鲜红的剑能斩开的只有第一个目标物，在这种树林里要放开手脚战斗很难，这一剑是为了吸引光头男人的注意力。

　　光头男人虽然目不能视，但他听到声音后仍然第一时间调做出了预防冲击的姿态，这时候严嘉鱼从后方跃来，握着降魔杵的手肌肉鼓涨，悍然地砸在了他后脑勺上！

　　这一击没能的直接击中光头，大钟却发出震耳的嗡嗡声，隔着一段距离的人都忍不住做出捂耳的动作，更别说处在钟里的光头男人，刘佳喊话效果过了，但他却被自己的道具震得头晕眼花，鼻血都流了出来！

　　严嘉鱼又趁机补了一棍子，这次光头男人也撑不住了，不知是主动还是被动解除了道具效果，人半跪在了地上。

　　徐获并没有因为他看起来伤的不轻的就手下留情，示意严嘉鱼退后之际挥剑砍过去！

　　光头男人果然不如他看上去情况那么糟糕，下一秒他猛地朝左侧射出，避开斩击的同时抓向严嘉鱼，手心里喷出一股彩色的烟气！

　　严嘉鱼下意识屏住呼吸，转身上树，以一种不可思议的速度沿着树干攀爬出数米后又从上方后仰跃下，在空中翻了一圈后，双脚狠狠踩在光头脑门上！

　　光头趁机抓拿她，但这时候徐获已经过来了，抓住他的胳膊狠狠一掰，伴随着骨裂的声音，光头痛哼一声，另一手回扇过去！

　　徐获反手将剑竖在身侧，在对方想收手的瞬间一脚将人踢出去！

　　光头男倒飞了好几米才撞在一颗粗树上跌下来，他张口吐血，又立马拿出药剂，不过没喝到嘴里就被严嘉鱼拿着小石子打碎了。

　　沈新和胡文虎那边已经收尾了，捆着那名玩家拖了过来，徐获几人全部腾出了手。

　　光头男脸上懊悔之色一闪而过，随即跪在地上求饶，“别杀我，我有内幕消息！我跟你无冤无仇，只是拿钱办事而已！”

　　“是吗？”徐获操控着琴弦飞到他身后，“你说说是谁雇你来的？”

　　“我说了你肯放过我吗？”光头男人迟疑问。

　　“还敢讲条件？”一直游移在战斗边沿的袁耀终于敢上前了。

　　司马小二也怒道：“你死了，等回了特防部看我怎么对付你！”

　　光头男人根本不看他俩，盯着徐获道：“只要你给我一个保证，我就告诉你，这里你能做主。”

　　徐获看着他，“说出来可以死的痛快点。”

　　光头男人见他没有松口的意思，便道：“反正都要死，我说出来有什么好处？说不定往后还有人替我报仇！”

　　“这么想也行。”徐获抬起手，两指交叉控制琴弦游过去，但光头男却再次被大钟罩住，他笑道：“普通道具根本没法破我的金钟，你杀不了我！”

　　“是吗？”徐获反手两剑截下一段五米长的木头，一推一踢撞向光头男。

　　光头男脸色一变，下意识就要逃，但退路早就被堵死了，他在严嘉鱼几人身上转了一圈，然后选择了周凝方向，可惜他脚步才迈出去，周凝就变成一条巨蟒，张着血盆的大口朝他咬来！

　　光头男立刻调转方向，不过这时候大树已经撞在了他身上，隔着金钟把他顶在了树上，随着猛烈的撞击，金钟发出的闷鸣激得他两眼翻白！

　　“我猜你这道具的效果不能持续太久，不过就算能二十四小时不间断也没关系，我可以敲二十四小时钟，不知道你能不能听那么久。”徐获话说完手上一松一紧，隔着五米的距离撞断了光头男背后的树。

　　“你……真狠！”别说二十四小时了，三分钟都没坚持到，光头男人的金钟道具就消失了，他扶着树跪在地上，“我说……”

　　“是花城特防分部的先锋玩家侯松。”他道：“是他让我来截杀你，还说事成之后我不但能分到你三分之一的道具，还有一大笔钱。”

　　“以三分之一的道具做报酬，不光是为了你的道具吧。”周凝看向徐获，“这个侯松你认识吗？”

　　徐获在脑中快速回溯了一下信息，“他是廖组长的司机，是他开车送我去的医院。”

　　“没错，我见过他。”袁耀道。

　　严嘉鱼也道：“我听吴组长说话，你进化的消息好像就是他泄露出去的。”

　　“敢情是内鬼！”司马小二呸了声，“姓廖的那老小子见缝就钻，没想到自己身边也给人钻了，我这就打电话给组长。”

　　徐获示意他等一等，又问光头男，“你们在什么地方会面？”

　　光头男眼珠微微一动，正想说什么，抬头却被徐获的眼神惊了一下，那种波澜不兴的视线仿佛转化成了实质的压迫，让他后背发毛、冷汗直冒，准备说出口的话也打起磕绊，不自觉地脱口而出：“……是汀城！就离第一研究所不远！”

　　“除了道具，他是不是让你带我的尸体去？”徐获又问。

　　光头男被他极具威慑力的眼神看得头皮发麻，连忙道：“你怎么知道，他就是这么说的……”

　　结合这次花城事件，其他人还有什么不明白的，道具都是其次，侯松主要是打二次进化的主意，为了降低难度，他们只想带走死的徐获。

　　“不过他为什么雇你们这些人来？”袁耀忍不住问：“你们这么弱。”

　　光头男怨恨地瞪了他一眼，不是他们太弱，而是徐获道具太厉害，照面就杀了他一半的人手，要不然双方打起来结果怎样还真不好说！

　　难怪那么多人想要他死，光这些道具也够让人眼馋的。

　　他的目光控制不住地在徐获手里的剑上停留，随后便听到他说：“这样吧，你带我去结尾款，我给你个活命的机会。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第319章 给你个活命的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 