

    她被他弄得心痒痒的，手脚没力气，窝在他怀里，喘得像只小奶猫。

    “星澜。”

    “嗯。”

    她像被欺负惨了，红红的眼，下过雨似的，还泛着点儿春意：“你说那句话给我听听好不好？”

    声音里有把小钩子，抓得人发麻。

    “什么话？”

    她学着恩人那时的语气，不太耐烦，却依旧温柔：“乖点儿，过来。”

    陆星澜那颗原本泡在蜜罐子里心脏被扑通一下扔进了醋坛子：“还想着你那恩人？”

    对呀。

    她还是觉得最有可能是他。她抓着他的衣服，软软地磨：“好不好嘛？”

    不得了，学会撒娇了。

    “嗯。”

    有点耐人寻味。

    他说，语气正正经经，仿佛没有一丝邪念：“先叫句哥哥听听。”

    陈香台：“……”

    昨天晚上，她哼哼唧唧地踹他，说不要。

    他也是这样，捉着她往怀里摁，表情正经得不得了：嗯，行，叫哥哥。

    这个人，变坏了。

    “不叫算了。”他不抱她了，把她放在窗台的榻榻米上，转身去收拾桌上已经冷掉了的外卖。

    身后，女孩子的声音犹犹豫豫别别扭扭羞羞怯怯：“……星澜哥哥。”

    昨天，她也这么叫了。

    可是他非但没有停下来，还打开了床头柜下面的抽屉，又拿了一个包装袋出来。

    她太乖了，反而有些时候学不乖。

    陆星澜如她愿了，朝她招手，像在召唤最爱的小宠物：“乖点儿，过来。”

    陈香台精神一振，立马欣喜若狂地跑过去，一把就抱住他，欢快地说：“恩公，我就知道是你！”

    恩公？

    陆星澜一头雾水。

    “你再好好想想，毓秀公园，滑滑梯。”她飞快地眨巴眼睛，非常期待地看着他，“还有我呀。”

    陆星澜不住毓秀公园，近几年一直忙着睡觉，去过的次数也屈指可数，他思绪飘远，想到了九年前。

    当时他因为睡眠问题，刚被军校劝退，就转到了京大。

    有天下午，他接了一个陌生电话。

    “陆星澜。”

    是个女孩子，声音他不熟悉。

    出于礼貌，他询问：“哪位？”

    “是我，何渺渺。”

    他在思考：哪位？

    女孩子主动说了：“你的伞落教室了，方便出来吗？”

    应该是某位同学。

    他有点犯困，并不想出门：“你可以扔掉。”

    女孩子似乎不太好开口，支支吾吾了一番：“不太好吧，这伞也没坏，而且上次你把书借给我看了，我还没向你道谢呢。”

    借书这件事，他没有半点印象，估计在是他半睡半醒时做的，他礼貌地给了对方回应，只是语气略显疏离与冷淡：“请问你在哪？我过去拿。”

    女孩子如释重负般：“我家在毓秀公园附近。”

    后面其实还有半句，只是未等她将咖啡厅的名字报出来，陆星澜就说了“再见”，并且挂掉了。

    女孩子：“……”

    这么有礼貌，气不起来啊。

    到毓秀公园的时候，已经近黄昏，天阴阴沉沉，雨将下未下。

    那时候老谭老婆刚生二胎，产后脾气大，老谭烟瘾也重，把陆星澜送到之后，他也下车了：“我去买包烟。”一天一包都不够他抽。

    “嗯。”

    老谭走之前叮嘱：“你可别在外面睡着了。”

    陆星澜冷漠地扫他一眼，走了。

    到公园之后，他给那个女孩子打了个电话，说到了，女孩子说她马上下楼。

    马上？

    呵呵。

    陆星澜等得都睡着了，不过他也没睡多久，他是被猫吵醒的，一睁开眼，看见一只猫，还有一张略为陌生的脸。

    “你喜欢猫啊？”女孩子化了很精致的妆。

    不喜欢。

    陆星澜看了看时间，他睡了四十分钟。

    “抱歉，让你久等了。”

    女孩子说没关系，脸有些红。

    他道完歉，把窝在他手边睡觉的那只野猫拎开，眼里惺忪还未完全消散，脸上却已恢复了平时的正经沉稳：“不好意思，我先打个电话。”

    他给老谭打：“在哪？”

    居然放任他一个人在外面睡觉。

    老谭听出了明显的起床气，他解释，不过很没底气：“没找着你，手机也打不通，就先跑了一趟交通局。”您老出门不是吃药了吗？还以为您老跟小姑娘约会去了。

    陆星澜沉默。

    老谭更虚了：“我刚刚不是去买烟嘛，然后，”好吧，他错了，他千错万错，“车就被交通局拖走了……”

    陆星澜没发火，可了解他的人一听就知道，话里全是冷刀子：“什么时候能过来接我？”

    “马上，马上就到。”

    “十五分钟，赶不到就不用过来。”

    “成。”

    陆星澜挂了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    留着稿子，明天更。