一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听完顾老的教训，他的那几个儿女都愧疚的低下了头，一副无颜面对江东父老的模样。

    每个人都在默默的反省，反省这么多年来对顾老的亏欠和照顾不周。

    毕竟他们都是血脉相连的至亲。

    看着顾老老泪纵横的脸庞，他们也都是无比的心痛，似乎直到今天才发现顾老已是白发苍苍，满脸沟壑了。

    小女儿热泪盈眶的抚摸着顾老的头发，带着哭腔唤道：“爸，我们直到错了，是我们辜负了您的养育之恩。”

    “小妹说的对，我们太不是东西了，我们以后好好孝顺您。”大儿子也是真情流露的符合道。

    二儿子抹掉了感动的泪水，苦笑着说道：“我现在就打电话给我老婆，让她带您的小孙子来陪你玩。”

    一家人的心瞬间就紧紧相连在了一起。

    这感人的一幕，让张铁森也很动容，感觉眼眶也微微湿润了。

    尤其是一旁的保姆，从头到尾都在默默的擦拭着泪水。

    现在一家人有了大团圆，张铁森感觉自己的使命也已经完成了，剩下的就让顾老好好享受这迟来的幸福时光。

    张铁森整理了一下自己的情绪，镇定的说道：“顾爷爷，既然你的身体没事了，那我就先告辞了。”

    “等下小伙子。”顾老对他招招手说道：“难得我家今天这么热闹，你们就留下来一起吃个饭吧。”

    纵使是来自顾老的邀请，但是张铁森去意已决。

    “不用了顾爷爷，我就不打扰你们一家人的幸福时光了，我回去有事要忙，就先走了。”张铁森委婉拒绝了顾老的邀请。

    顾老满脸的失落，但也没有勉强张铁森，对他点了点头，以示感激救命之恩。

    张铁森微微一笑，打算转身离开的时候，却被人给拉住了。

    “小兄弟，你可是我们家的恩人，以后有需要的地方，尽管开口，这是我的名片，你收好了。”

    顾老的几个儿女纷纷上前，都向张铁森递来了名片，也说了感激的话。

    张铁森一一收好了名片，对他们挥手以示道别。

    一旁的龚正觉得张铁森已经功成身退了，自己留下来也没有多少意义，开口说道：“我跟他还有点事要说，就跟他一起走了，顾老你好好保重身体。”

    顾老点点头对他们挥了挥手。

    离开顾老家以后，站在门口的时候，张铁森很诧异的问道：“龚大伯，你有啥要跟我说吗？”

    “哈哈，我哪有什么事。”龚正自顾自的大笑了起来。

    但是看见张铁森一头雾水的样子，他又解释道：“刚刚那个情况，我如果不那样说的话，他们能放我走嘛，他们一家人好不容易有个团聚的机会，咱们这些外人就不要掺和了。”

    这是说出了张铁森的心里话，嘴角勾起了一抹笑容。

    “不跟你扯了，我也要回家陪老婆孩子，享受天伦之乐了。”龚正还丢给了张铁森一个得意的眼神向他自己的车子走去。

    张铁森苦笑着摇了摇头，嘀咕了一句，“龚大伯啥时候也变得这么可爱了。”

    “你等会儿。”

    当张铁森打开车门的时候，龚正喊了一句向他走来了。

    张铁森关上车门，望着龚正问道：“龚大伯，你还有事吗？”

    “你不要觉得我啰嗦，刚刚感人的一幕你也看到了，你也老大不小了，该琢磨琢磨自己的事情了。”龚正环顾了一圈，神神秘秘的小声问道：“你跟我说实话，你跟涵涵进展到哪个阶段了？”

    听到陆晓涵的名字，张铁森的心咯噔了一下，心想“好久没去关心晓涵的事了，也不知道她最近过的好不好。”

    他内心感觉到不安，完全是觉得自己没有对龚正托付的事情尽责。

    “我们能有啥进展，她把我当哥哥，我把她当妹妹呗。”张铁森苦涩一笑回答道。

    龚正瞪着张铁森失望的摇了摇头，说道：“你呀，要是错过了涵涵这么好的姑娘，你可是后悔一辈子的。”

    “那个龚大伯，我电话来了，肯定是村里有事了。”张铁森指了指车子里面，打开车门就坐了进去。

    其实他的电话就在身上，而且压根就没响过，就是为了摆脱龚正的唠叨才随口编了谎言。

    龚正也看出来了，知道张铁森一直逃避这方面的问题，也已经习惯了，叹息一声就回自己车上去了。

    坐到车里的时候，张铁森情不自禁的想起了陆晓涵日记本里的那些话，愁眉苦脸的暗自懊恼。

    他一直想找个机会跟陆晓涵把事情给说清楚，可是一直都没有找到合适的机会。

    最主要的原因还是他有点担心，怕把话说的太明白了，会搞僵他和陆晓涵之间的关系。

    所以在这件事情上，张铁森做了一次逃兵。

    看到龚正的车子过去以后，张铁森收起了愁绪，踩下油门后，车子缓缓前行。

    当路过菲姐家别墅的时候，张铁森忍不住去看了一眼，心里莫名的有些复杂。

    可收回目光时，他看见前方有个孤独的背影，正在路边慢慢移动。

    这里除了顾老一家人，他再不认识其他的人了，也没有特别去注意路边的人。

    车子慢慢从那个路人身边经过，大概开了几百米的距离，张铁森一个急刹车，把车子停下了。

    “这人看起来咋有点眼熟。”张铁森的紧紧注视着倒视镜中的那个路人。

    他努力回想了一下，终于想起这个路人就是当晚他来营救菲姐时，在门口碰到的那个年轻人。

    对于这个年轻人当时为什么帮了自己一把，张铁森至今还是感觉很疑惑。

    现在也闲来无事，张铁森就点了根，放下右边的窗户，等着那个年轻人过来。

    “嘿！朋友，要载你一程吗？”

    当那个年轻人过来的时候，张铁森主动跟他打了声招呼。

    那年轻人身着一身运动服，面容俊朗，看起来特别的阳光，就像一个爱运动的大男孩。

    年轻人低头望了张铁森一眼，露出了会心的笑容，打趣道：“免费的吧？要钱我可没有。”“哈哈，就冲你这句话，今天想去哪都免费。”张铁森撇了下头，示意他上车。