    秦奶奶晕倒是因为低血压, 起得太猛了，老人家本来又贫血，医生开了药, 营养师送来营养餐后情况好了不少, 没什么大问题。

    秦郁之扶着奶奶在花园里慢慢的散步, 老人家老了身体不太好, 精神却不服输, 走得比秦郁之还快, 秦郁之担心她刚好一点身体吃不消，借口说自己走累了, 把秦奶奶扶到旁边的柏木秋千椅上坐着?。

    奶奶推了推老花眼镜, 拍了拍秦郁之的手，指着?他无名指上的草环戒指, 眯着眼睛道：“那是什么？”

    秦郁之把戒指摘下?来递给奶奶。

    奶奶笑了笑，举起戒指在阳光下?端详道：“倒是编得很精致，不过不是你平日会戴的东西。”

    秦郁之的戒指一般都是高定, 或是设计师设计的独家款，除非编这戒指用的草料是从阿尔卑斯山脉上摘下?来的，否则不会出现在秦郁之的手上。

    “谁给你编的？”

    秦郁之看着?奶奶开口道：“阙安。”

    奶奶噢了声, 回?忆起好像是有这么个人。

    听说秦郁之收养了个比他还高的孩子, 一直想着见?见?, 却一直没机会, 她兴致上来，忙道：“今天也来了吗？”

    秦郁之点头。

    奶奶忙道：“我去见见?。”

    秦郁之让秦奶奶坐着?，自己去叫阙安。

    阙安坐在沙发上，秦父问着阙安的学业问题，阙安捧着水, 东扯一句西扯一句正愁不知道扯什么，就见救命稻草走了进来。

    他看了救命稻草一眼，救命稻草眼睛却望向秦母。

    从走进来到现在，自始至终秦母坐在沙发上没说过一句话，但眼神却一直没离开过阙安，阙安被打量得有些莫名其妙，直到秦郁之走进来才明白问题来源于哪里。

    秦郁之把那天阙安编制的戒指戴在了手上。

    阙安微微愣了一下?，转而看向秦母，秦母也正好收回目光，回?望着?他。

    “奶奶找你。”

    阙安收回视线，听到这句话又愣了一下?，但很快站起身反应过来，跟着?秦郁之往外走。

    走出门后，阙安听罢经过，勾了勾秦郁之的手指头：“你故意的吧？”

    晚上睡觉秦郁之都把戒指取下?来睡了，出趟门回家又专门把戒指拿出来带着?。

    秦郁之没否认，回?握阙安的手：“我奶奶挺喜欢你的。”

    这话说得倒没错，老人家看到年轻人就高兴，像是自己也年轻了几岁，抓着?阙安的手仔细打量着阙安：“果然比郁之高好多。”

    秦郁之在一旁：“……倒也没有好多。”

    阙安和奶奶都笑，奶奶眯着眼打量着阙安，明明是第一次见，却觉得这孩子给她的感?觉有些熟悉：“你和郁之是怎么认识的？”

    阙安老老实实按着?角色扮演的剧本回答奶奶。

    奶奶听完后嗯了声，也没说信不信，拉着?阙安的手想散散步，把跟在身后的秦郁之赶跑：“自己玩去，别跟着?。”

    等到秦郁之离开后，她缓缓开口：“郁之从小身体就不好，身边照顾的人倒是多，但一直没人和他玩，可怜巴巴的。”

    阙安很耐心的听秦奶奶说秦郁之小时候的事?，一边听一边点头，老人家说话断断续续，没什么逻辑，有些地方重复反复说了很多次自己也没意识到，但阙安没有半分不耐，时不时很有兴趣的追问几句。

    说到后面秦奶奶还欲说什么，管家跑过来叫两人吃饭，秦奶奶拍拍阙安的手：“走吧。”

    秦家的餐桌像是长长的会议桌，吃饭统共就那么几个人，每次用餐都像是在开会，吃饭时互相之间几乎不说话，只能听见碗筷清脆的碰撞声。

    但今天不似往常般安静。

    阙安在桌上不停给秦郁之夹菜：

    “肉。”

    “虾，剥好的。”

    “蟹肉。”

    “青菜也要吃。”

    “胡萝卜，不许挑食。”

    一顿饭开始短短两分钟，秦郁之碗里被塞成?了一座小山，他在桌下?踢了阙安一脚，用眼神示意阙安：太明显了，别夹了。

    阙安在家经常这样给秦郁之夹菜，秦郁之吃得少又精致，非常挑食，所以每次都得阙安把吃的夹到他碗里，为了不浪费粮食被迫吃掉。

    阙安夹着一块蒜香茄子，给摇摇欲坠的小山添上了最后一块山尖，不明所以大声问：

    “你踢我干嘛？”

    秦郁之：……

    秦父没看出两人之间的端倪，笑道：“我听刘管家说，郁之生病这段时间多亏你照顾他，郁之从小被人照顾惯了，长大后又一心扑在工作上，从来不会照顾自己身体，药也不会按时吃，幸好有你嘶——”

    秦父嘶着揉自己的腿，不明所以看着?秦母：“你踢我干嘛？”

    秦母听不出语气开口：“阙安没来之前?，刘管家和陈姨也一直在照顾郁之。”

    秦父觉得这话说得不对：“那哪儿能一样，我听刘管家说，自从阙安来之后，郁之吃安眠药的频率明显少了。”

    阙安笑着?点点头：“我把他安眠药扔窗外去，他没得吃就吃得少了。”

    秦父和阙安不在一个频道，一个交流着?养儿子的心得，一个输出养男朋友的经验，但沟通没有任何障碍。

    秦郁之抬起眼，对上秦母的眼神。

    秦母放下筷子，朝着?秦郁之道：“你跟我来，我有话说。”

    秦郁之看了眼餐桌另一头小口喝着?汤的秦奶奶，收回目光准备起身，正在此刻，秦奶奶放下手中的汤匙，慢悠悠开口：

    “有什么话就在这儿说，我也听听。”

    秦郁之愣了下?，同时站起来的两人异口同声：

    “妈？”&“奶奶。”

    阙安和秦父的交谈也停了下?来，纷纷看着?秦奶奶。

    秦奶奶却没继续说什么，对旁边站着?的管家吩咐了句什么，管家听罢点点头，不过多时取来一个精致的小盒子。

    盒子是紫木材质，盒身精致的雕着?仙鹤和树枝，仙鹤的羽毛根根分明，身后的云朵也极有层次感。

    除了阙安的几人全都认出了这个盒子，秦父不解道：“妈，把这个拿出来干嘛？”

    秦奶奶没回?答，对着阙安招了招手：“孩子，过来。”

    阙安望了秦郁之一眼，紧接着?走了过去。

    秦父微微有些惊讶，秦母更是皱着眉头。

    阙安走近秦奶奶身边，秦奶奶挥挥手示意他低一点，阙安便半蹲在秦奶奶身边，不解的看着?秦奶奶牵起他的手，正要打开盒子时，秦母突然开口：

    “妈！这东西这么贵重，还是不要送人的好。”

    秦奶奶看了秦母一眼，语气不轻不重道：“我的东西，我爱送谁送谁。”说完微微低头，放轻语气，仿佛怕阙安吓到一般拍了拍他的手。

    这个架势阙安再怎么迟钝也猜到了，忙起身往后退了一步：“奶奶，我不能要。”

    站在一旁的秦郁之开口：“奶奶给，你就收着。”

    秦奶奶招了招手，示意阙安过来，拉着?他的手道：“奶奶年纪大了，不懂你们年轻人的事?，但是我看出郁之和你在一起后一直很开心，看着?你们开心，奶奶也开心，懂吗？”

    秦奶奶打开盒子，里面是一枚戒指，镶嵌着?一枚白玉，白玉中间散落着如墨的墨点，玉的花纹和玉佩的花纹一模一样：

    “你送郁之一个戒指，奶奶也送你一个。”

    阙安愣着：“奶奶……”

    秦奶奶不由分说，把戒指戴在阙安手上，笑呵呵的拍了拍他的肩：“行了，你们自己玩去，我要休息了。”说完让管家扶着回?房了。

    说来也巧，戒指刚好能套进阙安的无名指，不多不少刚刚好。

    秦奶奶走后，餐厅只剩四个人。

    秦父看了看阙安手上戴着的戒指，又扫了眼秦郁之手上那个简陋的草环戒指，拧着眉头，大概也猜中了怎么回?事?，上了楼，对着秦郁之道：“你上来。”

    秦郁之阻止了阙安想跟上去的脚步，摇头示意他没事。

    关上书房门后，秦父皱眉看着?秦郁之。

    男人在这方面的反应总是比女人迟钝很多，秦奶奶也是第一次见阙安，却能轻易简单的从一枚戒指中看出端倪。

    这也不怪秦父，换了谁也无法想到自家儿子和他收养的孩子能发展出恋人关系，尽管这个孩子比秦郁之高了半个头。

    其实早该看出来的，在餐桌上的异常表现，秦郁之以前从来不让别人给自己夹菜，真的不喜欢吃的东西就算夹到碗里他也不会吃，只是秦父完全没往那方面想过，秦郁之从小没谈过恋爱，连个女生的手都没牵过，谁能想一谈就是个王炸，完全不按常理出牌。

