
　　“快快快！洒家的大刀已经饥渴难耐了！什么时候去砍所罗门那厮！”

　　莫疏影已经等不及了，他今天不手撕了所罗门，以后就不姓莫！

　　是什么让莫疏影有了这样的勇气，是梁静茹吗？不，是泰达米尔！

　　准确说是泰达米尔的大招，也就是莫疏影刚刚签到获得的技能，无尽怒火！

　　无尽怒火（A）

　　开启时免疫死亡5秒，最低生命值HP为30点，获得怒气值，怒气值越高暴击率越高，冷却时间100秒。

　　免疫死亡五秒，十二试炼，再加守护天使，莫疏影感觉自己很行了！

　　众人被召集起来开会，做最后的动员，莫疏影和藤丸立香都穿上了战斗礼装。

　　但说是最后的动员，其实该说的也都已经说完了，罗曼医生确定了这最后特异点的名字，名为冠位时间神殿所罗门，并说了一下大家的目标。

　　“这次的行动计划其实很简单，进入特异点，击败所罗门，回到迦勒底，这就是我们的绝对胜利了。”

　　计划听起来确实简单，但谁都知道，想要完成却不容易。

　　不过大家也都没有说什么丧气话，等着计划开始。

　　不过。

　　“医生？一直没有看到所长小姐？她？不和我们一起吗？”

　　玛修开口问道，所长也是御主啊，作为迦勒底仅存的三个御主，她没有理由不参加。

　　“这...”

　　罗曼医生皱眉，似乎有些为难，但和达芬奇对视一眼后还是开口道。

　　“其实，所长已经很长时间没有露面了，我们去见所长，都被秦良玉拦住，虽然觉得有点不对劲，但我们也不好硬闯，所以...”

　　所以这次行动还是只有两位御主参加。

　　“没关系，让她歇着，没事的，我们会把任务完成的妥妥的。”

　　莫疏影很自信，这份自信此刻十分鼓励士气，藤丸立香本来是紧张的，但看到莫疏影这个态度，竟然不紧张了。

　　“嗯，大家去灵子传送室准备吧，马上就要进入特异点了。”

　　罗曼点了点头，难得露出一丝笑容。

　　之后，众人前往灵子转换室。

　　工作人员早就准备好了舱体，莫疏影，阿尔托莉雅，迦尔纳，李书文，藤丸立香，玛修，六人进入舱体。

　　“轰隆！”

　　一阵摇晃，迦勒底进入神殿落在特异点的边缘。

　　周围是一片岩石地面，一阵光芒闪动，6人接连被传送了出来。

　　“咦？这就是迦勒底的全貌吗？好大一个陀螺呀。”

　　莫疏影回头看到了迦勒底的全貌，以前迦勒底在地下看不见，现在迦勒底整个被牵引出来，露出了全貌，很像童年玩的冰陀螺。

　　“现在可不是开这种玩笑的时候，大家看这个。”

　　耳边传来达芬奇的声音，紧接着就是一阵引擎轰鸣，一辆帅气方程式从旁边驶来。

　　“这是！”

　　阿尔托莉雅眼睛一亮，身为一名骑士，没有什么是比一辆帅气的坐骑更让人心动的了。

　　“这是我专门为你们设计的交通工具，动力十足速度飞快！关键是帅！”

　　达芬奇在监测室伸手比了一个大拇指，然后她就得到了阿尔托莉雅的回应！

　　“没错！帅就完了！”

　　阿尔托莉雅迫不及待地上了车，牢牢占住驾驶的位置，这明显是不准备让别人开了。

　　剩下五人也没用再抢，找了位置坐下，紧接着引擎一响！众人体会了一波什么叫风驰电掣！

　　“哇哦～”

　　阿尔托莉雅发出爽快的叫声，莫疏影一脸无语，自己的高冷lancer去哪了？怎么变成了这个样子？这段时间都经历了什么？

　　“暂时未发现敌人和敌人建筑。”

　　玛修观察四周，没有发现敌人的踪迹。

　　“我们这里也没有观测到热源，完全没有敌人，不可能啊！所罗门怎么可能会不设防！”

　　罗曼医生摸着下巴疑惑道。

　　然而罗曼话音刚落！

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　监测画面当中突然浮现许多红色光圈，那是敌人的能量表现！

　　“小心！”

　　不用罗曼提醒，众人已经看见了敌人的样子，是魔神柱！无数的魔神柱触手已经和周围融为一体，似乎是感受到车辆的到来才纷纷睁开眼睛，可怕的大眼睛立刻射出紫色射线！对着众人袭来！23sk.Com

　　“来的好！”

　　面对数量众多的攻击，阿尔托莉雅展现出了到底什么是骑乘A！

　　漫天攻击当中，阿尔托莉雅驾驶战车左扭右飘，甚至还能借助墙壁爬行一段距离，一时间竟然没有一道攻击能够命中！

　　“小心前面！有巨大的能量反应出现！”

　　罗曼急切提醒，紧接着就是一道粗大的射线在前方横扫而过！直接将前面的地面划开一条巨大的沟壑！

　　“哼！都坐稳了！”

　　阿尔托莉雅眼神一凛！油门直接踩到底！她的魔力注入这辆战车！增强战车的性能！速度再次提升一截！

　　“轰！”

　　于是！会飞的战车出现了，战车一跃而起，很明显是能飞越沟壑的，但是！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　周围还有十几道射线射击而来，显然早就预谋！为的就是趁战车在空中无法躲避的时候攻击！

　　但这些魔神柱还是小看了阿尔托莉雅！

　　“哼！”

　　阿尔托莉雅一身冷哼！强劲的魔力爆发，包裹整个战车！

　　那些射线击中魔力护盾，没有第一时间击破，只是将战车下压！改变方向重重砸再地面上！一个摆尾就又开始冲锋！

　　“看前面！”

　　玛修召唤出盾牌随时准备格挡攻击，同时还是玛修，她看到了前方，有一扇竖立的光门！

　　“去那里！所罗门一定就在里面！”

　　莫疏影大喊，阿尔托莉雅魔力释放再次让战车加速！

　　那些魔神柱根本跟不上战车的速度，眼看就要靠近光门！一只手突然从光门内伸出！

　　“嗖！”

　　“小心！”

　　一股无形的攻击突然降临！车上的几人都感受道危险，迦尔纳站起来猛地一甩长枪！一股火焰喷涌！将那无形的攻击击溃。

　　“什么人！竟敢偷袭！”

　　迦尔纳怒声说道，他最讨厌偷袭了。

　　而迦尔纳话音刚落。

　　“啪啪啪～”

　　一阵鼓掌声响起，紧接着，一个戴着绿色高帽的男子从光门内走出。

　　“雷夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第338章 终章，开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 