    突然，系统的提示音再次响起。

    “恭喜主宰触发任务：蝎皇毒灵体，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：蝎皇毒灵体

    【要求】：①将安雅林收为徒弟；②击杀安雅林

    【奖励】：完成要求①将获得【蝎神毒经】与系统辅助绑定师徒关系；完成要求②将随机解锁并拓印一百种毒属性虫族兵种，完成两项要求可选一项领取。

    【限时】：无。

    看完后，凌逸辰有些无语，这个完成两项是什么意思？

    收完徒后，再把人杀了？

    真有意思。

    不过既然遇到了如此有潜力的体质，感觉杀了也怪可惜的。

    凌逸辰心中已经有了决断。

    之后他便听到了这个教皇柔和地说了一声。

    “本教皇此次前来，是为了见那位前辈一面的，并无意引起争端，还望通报一声。”

    声音柔情似水，很难让人把她与刚刚那个释放毒属性战气的女人联想到一起。

    找自己的？

    凌逸辰双眉一挑，难道是因为鬼蝗？

    不过不管如何，这回只怕是无法像之前对待天女帝国五位老祖的时候那样闭门不见了，而且还有着任务在，还是先完成了再说吧。

    既然如此，那就回去见上一面吧。

    有这一身毒功在，只怕是能在酸腐蟑螂喷出的酸液泳池里面游泳了，毒性之强估计都能把自己那群毒抗特别高的虫族们给毒翻了，没自己在也根本不可能对付得了她。

    可别把自己的虫族杀的太多，待会儿自己一个不爽就把人给宰了。

    那可就损失了一个好苗子了呀。

    鬼蝗之森距离血蟒皇宫也没多远，那就等见了这鬼魔教教皇后，再去虚空秘境吧。

    等到凌逸辰抵达之后，又是一个繁星点点的夜晚。

    大大方方的在空中化作一道血色流光，降落在血蟒皇宫之中，落在某座建筑之上。

    他在空中时，就远远地看了一眼站在某座建筑屋檐上的安雅林。

    相信对方也看到他了，毕竟他也没隐藏自己的身形，大大方方的很。

    “好快的速度。”安雅林喃喃道。

    如此之快的飞行速度，她很确认自己办不到。

    而且她还没有感应到对方身上的气息波动，就好像根本只是个普通人而已。

    身上还有着一套血色的中阶灵器，真有钱啊……

    难道真的是一位大前辈？

    安雅林有些动摇自己之前的猜想了，该不会是真的吧？

    可这一步真的太难了……

    凌逸辰刚刚的速度极快，并且因为超负荷飞行时，会在身边形成血色能量，故而安雅林并没有看到凌逸辰背后的血魔之翼。

    “你找我，何事？”凌逸辰言简意赅道。

    安雅林先是作揖，那婀娜的身子微微一弯，身上疑似旗袍的紫色服饰将她的身子勾勒的是如此的让人遐想。

    “前辈莫要误会，晚辈安雅林，鬼魔教教皇，此次前来，是想要请教两个问题，还望前辈不吝赐教。”

    态度上还算不错，不过凌逸辰可并没打算见面就给她好脸色看。

    “你打了我的狗。”

    既然打了他家的狗，那他就得打回来！

    此刻还趴在不远处空地上，虚弱无力的软蛋，感觉自己的龙生好委屈。

    虽然看到主人为它出头他很是感动，但它不是狗啊！

    它是高贵的龙族！

    大地巨龙啊！

    谁也没有去理会地上的软蛋，安雅林知道凌逸辰这是要动手了。

    没有轻视，她根本不知道凌逸辰的具体战力，什么都看不透，故而一开始便展露了自己最强的状态。

    她也清楚，凌逸辰没有马上动手，是在给她机会。

    通俗一点的说法就是说，我一动手你就没了，你先吧。

    虽然这样子解读有些狂妄了，但也没差，意思就是这么个意思。

    她好歹也是个化灵九阶巅峰的万兽域顶尖大能，被如此轻视怎么可能不动怒？

    别看她平日里如此温柔，可骨子里的狠辣劲儿却是鲜少有人能够企及。

    在她的周身，散发着深紫色的气体，这些气体便是她身体内的剧毒，能量气化后形成的。

    她柔荑微微一抬，朝着凌逸辰轻轻挥了挥，毒气快速弥漫，在她的周身化作一只巨型毒蝎！

    之前软蛋就是这么倒下的，这只巨型毒蝎没有实体，全身都是由能量化的毒气凝聚而成，哪怕不依靠敌人的呼吸进入体内，也能通过入侵身体毛孔达到入侵身体的效果。

    巨型毒蝎的蝎尾犹如神龙摆尾，甩向了凌逸辰，那根尾部的毒针虽没有实体，但却是这只巨型毒蝎最毒的地方！

    虽然整具身体的本质相同，但安雅林显然没能力让这巨型毒蝎的所有组成部分，都发挥出自己最强的毒性，故而就将最强的那一部分毒，凝聚在了尾部。

    这样与真实的毒蝎不仅形似，而且神似，气势更足！

    凌逸辰淡然一笑，没有躲闪，而是就这么朝着安雅林爆射而去，脚底下的屋檐并没有因此恐怖力道而碎裂，像是根本没有什么力量作用在它的身上一样。

    以凌逸辰前世的无数战斗经验，对于力道的掌握，早已登峰造极，就像是个满级大佬开小号。

    安雅林见状，也是有些错愕，这个方向，可正好是蝎尾的进攻方向啊，这么莽的吗？

    只见凌逸辰的身体穿透了蝎尾，来到了位于巨型毒蝎内部的安雅林身前，一双大手直接掐住了安雅林的脖颈！

    被提了起来的安雅林没有去呼吸，因为想呼吸也做不到，想要挣扎，却发现脖子上的力道实在是太强了，而且隐隐有着一层金光闪烁，不管自己如何用力，依旧无法挣脱。

    安雅林没有急，这里可是巨型毒蝎的内部，她的地盘，浑身都处于毒气之中的凌逸辰，又怎么可能……

    怎么可能！

    毒气就好像是她的眼睛，她能感知到自己释放出去的毒气状况如何，却惊人的发现，自己不断入侵到凌逸辰体内的毒气，居然根本无法产生应有的作用！

    这种感觉……

    就好像是你正在煮一条鱼，可对方在锅里非但没有死，反而越来越活跃起来！

    很快，安雅林就感觉到，对方的身体正在非常贪婪的主动吞噬着她的毒气！

