    又是一阵冷风袭来。

    楚铭被风吹得一阵哆嗦，不由得鼻子一痒。

    阿嚏！

    一个响亮的喷嚏，从院子里传出。

    正在收衣服的青衣，手里的动作顿时间停了下来，玉手捂着嘴巴，眼中满是不可思议的神色。

    鸡圈里，天妖凰与杨陀，更是被吓得不轻。

    看楚铭的眼神，就仿佛看鬼一样。

    “这……这……太可怕了！”

    那一刻，他们看到，天道，崩塌了！

    仅仅是因为，楚铭的一个喷嚏而已。

    一道无形裂缝，从楚铭的院落之中延伸而出，直上九霄而去。

    天道破碎！

    裂缝撕裂云海，那正在酝酿的雷劫，碰到这裂缝，开始迅速消融了。

    浑身是血的天魔君，看着渐渐恢复清明的天空，神色之中，更是充满惶恐。

    那是天道裂缝。

    虽然仅仅只是持续了一瞬间，便被修复了，但是天魔君，却是真真切切的感受到了。

    从那裂缝之中所传来的，毁灭的气息。

    “天道崩裂……先生，多谢先生！”

    半空之中，天魔君冲着天元城的方向，重重行了一礼。

    若非先生相助，他天魔君今日，便会身殒于此了。

    自己这是又在鬼门关上走了一遭啊！

    眼看此战结束。

    城头山，众人纷纷退散。

    而卖红薯的老头，则是回到了自己的那个小棚子里，继续用草帽盖着脑袋午睡。

    云龙搀扶着云河，向楚铭院子所在的方向走去。

    “此番多亏先生相助，否则的话，云兰国今日，恐怕是要灭国了。”

    刚才那一幕，依然在云河的脑海之中。

    先是九九灭魔劫，又是天道裂缝。

    这小小的天元城，当真是卧虎藏龙，大乘期魔修天魔君！

    那可是几千年前，叱咤风云的人物。

    如今，居然甘愿委身于此处，是因为先生吗？

    “只是，先生既然是仙人，为何又与魔修交好，怪，实在是怪！”

    魔修，是青苍大陆最难容忍的！

    魔修者，无一不是天地间的大魔头，各大修仙宗门群起而攻之的对象。

    为何，先生会与魔修为伍？

    “先生这么做，必定有他的道理，不过无论如何，我还是希望，先生能给个说法。”

    说话间。

    父子二人，已经到了楚铭的院落外。

    楚铭看着已经放晴的天空，咂了咂嘴，道：“雷声大雨点小，又让我白忙活一场！”

    最近几天，天元城的天气，是越来越怪了。

    不过抱怨归抱怨，晴空万里总好过阴雨连绵。

    就在此时，门外传来了一阵敲门声。

    青衣快步走去开门：“应该是云龙公子回来了。”

    门外，云龙背着狼狈不堪的云河，急切的喊道：“先生，请你救救我父亲！”

    “云老爷？他怎么了？”

    楚铭猛地从椅子上弹起来。

    真是，一刻不得消停！

    天上刚打完架，转眼云河又出事了，还真是多事之秋啊！

    此时。

    云河浑身是血。

    楚铭连忙将其搀扶着，回到自己屋子里，为云河医治。

    “伤的这么重，身上的骨头都断了这么多根，你这是干什么去了？”

    楚铭皱紧了眉头，一边为云河处理伤口，一边问道。

    云河满脸尴尬。

    我去干什么，难道您还不知道吗？

    不过，总不好明说。

    毕竟现在，先生可是在体味人间百味，自己是凡人，先生也是凡人。

    突然。

    楚铭抬起头，满脸狐疑的看着云河。

    “你不会是……”

    云河顿时心中一紧，难道，先生打算戳穿自己的身份了？

    该不该承认？

    如果承认，又该怎么解释？

    但如果不承认，又该用什么理由搪塞？

    先生必然是早就知道我的真实身份，这一定是在试探我，若是我不承认，恐怕只会让先生不高兴。

    “既然先生看出来了，那我也就不再隐瞒了……”

    “果真，我就知道，你这个看热闹不怕死的，是不是跑到战场正下方去了？”

    不等云河把话说完，楚铭就插话道。

    额……

    云河愣了，云龙也愣了。

    不过，既然楚铭帮他们圆场，父子俩自然也是见好就收。

    云河拱手道：“一时间只想着看热闹，却不想被误伤，让先生见笑了。”

    楚铭摆了摆手，道：“我们这种凡人，隔远了看看热闹就成，再说了，咱也不懂这些，你说你跑那么近干嘛？”

    “先生说的是。”

    云河松了口气。

    至少，没有让先生对自己的印象变差。

    “对了。”

    云河突然想起，刚才天空之上的那九九灭魔劫。

    这件事，云河无论如何，都要弄清楚。

    云兰国出现魔修，这对云兰国来说，绝不是什么好消息。

    “先生，我听说，修炼又分仙魔两道，不知道先生是怎么看的？”

    云河自然不会直说。

    毕竟，现在自己的身份，只是个凡人。

    只需旁敲侧击，先生自然会懂。

    若是不想回答，最多也只是生个气，到时候自己赔罪就是。

    若是把话挑明了，反而会招致先生的怒火。

    楚铭沉思片刻。

    这个问题，他还真没有想过，修仙？修魔？不都是修炼吗？

    不管是仙魔哪一道，都比自己这个咸鱼要强。

    云河再度问道：“先生？”

    楚铭干咳了两声，借以掩饰自己的尴尬，随即答道：“修仙与修魔又有和分别，不过都是修炼罢了。”

    “可修魔者，都是心术不正的大魔头！”

    楚铭摇头。

    说到底，修仙也好，修魔也好，都只是修炼功法而已。

    分出善恶的，终究是人。

    “修仙与修魔的区别，不过是功法不同罢了。功法何来善恶之分，决定善恶的，只是人而已。”

    “修魔者强大，但所需付出的代价也是极大的，或是燃烧寿元，或是被蛊惑心智。但归根结底，还是自己不够强大，否则又岂会受制于功法？”

    “亿万年来，青苍大陆魔修者无数。而能傲立于世间顶峰的魔修，又有哪个是被侵蚀了神志的？”

    说着，楚铭还刻意指了指自己的心。

    这些可不是楚铭信口胡说。

    楚铭前世遍览群书，魔修主角更是不计其数，之所以没有被影响，靠的不就是心志坚定吗？

    同样是修仙，这套设定放在这里，也没什么问题吧？

    云河沉默了。

    在他的心中，产生了一丝明悟。

    “竟是如此么？功法何来善恶，若是心志坚定，便不会被功法所影响……”

    看着云河眉头紧锁。

    楚铭心中，顿时千万头草泥马跑过，这家伙不会是打算修魔吧？

