    

    腊月十四，京中落了场今年入冬以来最大的雪，乐绾公主的赏雪简帖亦被如期送达了国公府。

    收到邀请的慕惜辞瞥着妆奁轻轻叹息，先不说今年赏雪的地点被设在了镜台，光想想跟着一大票小娃娃们坐到一起作诗、饮酒的场景，她这脑袋就止不住的发胀。

    小孩子已经足够麻烦，更何况麻烦的还不只有那帮小孩。

    “阿姐，您真要一同去啊？”慕惜辞抬手按了按隐隐作痛的眉心，她万万没想到，慕惜音竟会对赏雪一事如此上心，上午收到的帖子，午膳一过，她便带着灵画赶了过来。

    慕惜辞垂了垂眼，若放在平日，她定不会这样多嘴，但一来今日外面正下着大雪，实在阴冷；二来，阿姐四日前才因体力不支晕过去一遭，这会也恰是需要好好休息的时间。

    眼见着还有十几日便要到年关了，阿姐可不能再生病。

    “您那身体能吃得消吗？这两日好容易勉强恢复来点，要不然，我们请二哥跟公主告个罪，咱别去了？”慕惜辞说着拉了拉自家阿姐的衣角。

    好在慕惜音的身体是京中出了名的病弱，她往常亦甚少出席于类似的场合，即便这次以“身体不适”为由推了公主的邀约，那乐绾公主也不会生气，更不会因此而遭人诟病。

    “那怎么能行？阿辞，这赏雪会我能推得，你却推不得，”慕惜音摇头，没多少血色的小脸上浮现一抹坚定，“今天是你回京后第一次正式出现在众人面前，其重要性非比寻常，不让我去，我委实放不下心来。”

    她很了解京中那些公子小姐们的脾性，个个心高气傲，眼睛几乎长到了天上。阿辞自小被父亲养在京外别庄，若今儿让她自己就这样孤零零的过去，明里暗里，指不定还要遭受他们多少欺侮！

    尤其是与萧府和她堂妹交好的那几个小姐……

    慕惜音想着蹙紧了双眉——那怎么能行？

    她连重话都舍不得跟阿辞说上一句，哪里能放任他们去欺负她、诋毁她？

    所以今天这场赏雪会，她是无论如何都要去的。

    “姐……”拉着慕惜音衣角的慕大国师哭笑不得，她知道依她阿姐的性子，话至此处，多说无益。

    “好了阿辞，这事就这样定了。”当着慕惜辞的面，慕惜音难得拿出了两分强硬之势，“灵琴，还不赶快替你家小姐梳妆？殿下的赏雪会定在未正时分，动作再不麻利些，只怕要误了时辰。灵画，我们去外面等她们。”

    “是，大小姐。”灵琴应声，动作麻利地给慕惜辞盘了顶垂鬟髻，顺时簪上一长一短两只步摇——其实她觉得自家小姐的年龄样貌，很适合双丫髻或者双环髻，奈何小姐对那两种发式一直十分抗拒。

    看不到那样娇俏可爱的小姐，多少有些可惜。

    灵琴勾着的唇角不着痕迹的垮了一瞬，继而恢复如常，慕惜辞望了眼铜镜，轻轻叹出口气：“灵琴，我们走吧。”

    国公府的马车已在门口备好，早早登了车的慕诗嫣见慕惜辞二人姗姗来迟，免不了又是一顿明嘲暗讽。

    “大姐姐，您和三妹妹可真是让人好等，嫣儿险些以为你们是不准备去了呢！”慕诗嫣撩着车帘阴阳怪气，慕惜辞闻此略略一勾唇角：“看来二堂姐的腿是好的差不多了。”

    “否则，在这样的寒日里浸了这么长时间，又怎会如此中气十足？”

    跪伤了膝盖的人最忌灌风，厚门帘虽能挡去大部分风雪，可车内究竟不曾燃有炭盆，光凭两只手炉，慕诗嫣的腿可是舒服不了。

    “你！”慕诗嫣猛地捏紧了手中软帘，嗓子眼一堵，慕惜辞所述正正好好的戳了她的痛处——不知是这次罚跪的时日委实太久，还是冬月里的伤痛不易好全，她那双腿在府中将养了这么些日子，竟没见有多少起色！

    眼下初初未时，她是午正一过便等在此处的，而今差不离有半个时辰，她的膝盖早就痛得如被针扎一般了。

    “我的腿好得很，不劳三妹妹费心！车夫，大小姐和三小姐都出来了，还不快走！”慕诗嫣吩咐着驾马车夫，一面用力摔了门帘。

    慕惜辞见状，心情顿觉舒畅，于是大笑着登上车去，顺带拉了一把慕惜音：“阿姐，您小心些。”

    “你这丫头，人不大，却比阿宁都能唠叨。”听着自家小妹关怀，少女佯装无奈的嗔怪一句，她嘴上嫌弃得很，眼中却是满满的都是笑意。

    慕惜辞但笑不语，顾自垂眸，小憩养神。

    马蹄踏雪之声应和着马车四角的小铃奏出段清脆的调子，她听着那段调子，忽的想起些关于乐绾公主墨绾烟的前尘旧事。

    她是云璟帝最小的女儿，同样也是乾平皇宫内最受宠爱的小公主，与七皇子墨君漓一母同胞，母妃是扶离国长公主元清。

    前生在墨书远登基之后，墨绾烟被送去了千里之外的大漠联姻。待她率兵攻破那座边陲小国带她回国，她已然从一名娇美鲜活的少女，熬成满头白发的枯槁老妪。

    而那之间……不过隔了区区五年的时光。

    五年的光阴，就将那天真烂漫的小姑娘生生磋磨成了毫无生气的行尸走肉。

    她不敢深想她当年在大漠中究竟经历了什么，但光凭那小国满是黄沙与血腥气的粗犷宫廷，她大抵能猜到一二。

    慕惜辞收在袖中的手捏了捏衣衫，说来，也正是因元清那多少有些尴尬的身份，云璟帝当年才未能在她生前将她扶立为后，连带着现在也迟迟不敢直接把墨君漓立为太子。

    扶离不是乾平的属国，与乾平的关系不好不坏，距离亦是不近不远。

    乾平不能立他国公主为一国之后，纵然是立了，她也不能拥有属于自己的孩子。

    不过，想来云璟帝定然是极心悦元清的，若她记得没错，元清入宫后其他各宫再无所出，而墨君漓兄妹则是云璟帝最后一双儿女。

    可惜红颜薄命，那位异国的公主生了墨绾烟没两年便撒手人寰，而云璟帝打那时起，就再没宿在过后宫。

    马车驶入宫墙，车轮在地上拖出两道渐浅的水痕，最终停在那道朱漆门前。

    灵琴两人递上了那封落有“绾”字小章的简帖，又出示了国公府的令牌，在一旁等候多时的内监见此躬身一甩拂尘：“两位小姐，宫外车马不得入内，还请两位随奴才移步轿辇。”

