    “大王，臣已陈兵十万在易水之旁，待赵国之地整顿完毕，最迟明岁立春，便可攻打燕国！”

    郊野行宫之内，中枢汇聚，商议灭赵之后之言，对于灭燕还是灭魏，一切的抉择自然是大王，不过大王对于首先灭燕的文书，也早已经通过秘密文书传来。

    王翦心中自然有数。

    灭赵之后，赵王迁虽被关押，可那太子嘉仍存，仍有不小的影响力，而且其身边有着不少百家助力，罗网之人几次下首都没有功成。

    如今其人已经跑到代郡了，那里是赵国根基又一个浑厚所在，而且那里北接胡地，东接燕国之地。若然彻底拿下三晋之地，首要麻烦也是要解决燕赵后患。

    不然，在攻打魏国的时候，燕赵出现乱子，可就不妥了。

    是故，灭魏之前，必须先灭燕，而以如今秦国兵力，再加上王贲之策，灭魏与灭燕未必不可同时进行，两国之力……终究小矣。

    “此事秘密而动，暂时不必外传。”

    “目下首要，仍旧稳定赵地。”

    秦王政踱步军帐内，微微颔首，一鼓作气自然好，可徐徐消化更是稳打稳扎，一天下甚为艰难，不能够出现任何差错。

    “喏。”

    上将军王翦颔首以对。

    “赵国各大郡县、县府之内的秦国吏员可有短缺，一应秦法律例之书如何？”

    秦王政又将目光看向廷尉王绾。

    “自今春以来，已经有超过五千人进入各大郡城、县府，冬日之前，还会有一千人入赵，诸般书籍五十万册准备齐全。”

    王绾出列一语，这等事情，自然是不能够有失。

    由着郑国渠建造功成后的数年积累，再加上护国学宫与中央学宫的教养，足以支撑大秦每攻占一地，就会有大量的吏员接手。

    足以在极短的时间内，将秦国的掌控力铺设开来，再加上从秦国而出的一条条要道铺开，更是如此，将作少府之内，早就有这专门的印刷书籍所在。

    “收赵国之诸般典籍律例，归于咸阳，自此之后，赵国不存，赵国的文字、风华自当不存。”

    “待它日，寡人会令人重修赵国史载，明告诸夏。”

    此事乃是王弟提议，秦王政觉得很好。

    想要彻底灭掉一国，仅仅是疆土攻占，那只是第一步，将他们的臣民镇压，也只是第一步，只有将他们身上的风华烙印消磨掉，转化为大秦的痕迹。

    如此，赵国赵地才会真正成为秦国之地。

    虽然会花费一两代人的时间，可……大秦有这个时间。

    “王贲曾向寡人承诺，冬日之前，平定颍川郡之乱，而后顺势灭魏。”

    “上将军以为如何？”

    灭燕虽不错，可按照王贲之意，灭魏也可顺势而下，也是颇有道理，诸般事必，秦王政想起此事，倒是笑语看向王翦。

    说来，此事王翦还亲自向自己递交文书。

    “颍川郡根基在魏国与楚国，如今楚国与魏国助力大减，由一股股力量汇合而成的颍川郡之力，自然不稳，溃散也只是时间问题。”

    “灭魏之策，王贲也未曾向臣提起，不过具体之事，却未有多言。”

    王翦亦是笑语回应。

    王贲此举虽有很大的风险，可听大王之意，如果平乱之事，王贲做的很好，顺势也就领下灭魏重任，这一直是儿子所渴求的。

    行军打仗上，自己现在不担心，王贲唯一欠缺的也就谋略上，若然真的灭魏，王贲也当成为秦国军中的柱石。

    “哈哈哈，寡人还是相信王贲的。”

    秦王政朗朗一笑，现在距离冬日还有两个月左右，两个月的时间，不知王贲会如何做，希望王贲不会让自己失望。

    “功臣台铸就的如何？”

    语落，又看向王翦，此事是王翦负责的。

    “再有两日，便可功成。”

    王翦回应。

    “很好！”

    昨天晚上，罗网传来讯息，信都那里，顿弱已经找到，救出来只是时间问题了。

    待收拾完郭开他们，整个邯郸也就初步安稳了。

    ******

    “嗯，弄玉，这般早回来了？”

    中枢论政没有太久，便是散去，周清便是返回郊野行宫一隅，邯郸之内也没有什么乐趣，也没有去凑那个热闹。

    原本如果不是王兄要求，自己是准备直接返回天宗的。

    闲坐诵道经，清静加身，浑身紫色玄光闪烁，灵觉忽闪，倒是弄玉归来，好奇询问，这几天大王处理政事繁多，有着弄玉修为不俗，便是近身随伺在公孙丽身侧。

    如今还不到午时，直接归来，有点太早了。

    “丽夫人似有要事，便是遣弄玉先行归来了。”

    浅白色的裙衫罩体，秀发梳拢祥云髻，垂落脖颈之侧，诺大的营帐内，绒毯铺地，尽显繁华，雪姬在里面伺候着，云舒妹妹倒是不见了。

    对着公子浅言回应，想来丽夫人有私人之事。

    “行宫这里防守森严，应无大事。”

    郊野行宫这里，一共驻扎着五千精锐兵卒，均是弓弩、戈矛在手，纵然是化神武者，也别想安然而退，况且化神武者的气息绽放，自己会直接感知到的。

    “公子，我回来了。”

    “嗯，弄玉姐姐，今日怎么回来这般早？”

    说话间，云舒也从帐外行入，身着披风，略有烟尘，眉宇间，带着别样的喜意，看着弄玉姐姐也在，亦是打着招呼。

    “云舒妹妹入邯郸了？”

    看着云舒的装扮，弄玉好奇，对于云舒的身世还是了解的，家族就是邯郸的士族，不过早已经被郭开毁灭了，幸亏公子相救。

    不然，真的就危险了。

    “入邯郸办了一件小事。”

    “旷修大师在国狱内并未受到太大的刑罚，只可惜……旷修大师身系赵国，罪行加身，公子，旷修大师罪不至死吧？”

    刚才手持公子的令牌，亲入邯郸之内，没有遇到什么拦阻，入国狱之内，也见到了旷修大师，原本心中有些担忧，可是旷修大师并无大碍。

    自己并不太精通秦法，也不知道旷修大师罪行如何。

    “虽罪不至死，但想要出去也不是那么容易的。”

    周清摇摇头，旷修的罪行说大不大，说小也不小，可此人想要出去不是那么容易的，看在云舒的面子上，暂时待在国狱内，性命无忧。

    “可……，旷修大师性子执拗，唉！”

    云舒本想要说让公子出面，释放旷修大师，可……待在公子身边这么多年，自然知晓公子的脾性，这种事情，公子一般不会做的。

    除非旷修大师臣服秦国，但以旷修大师的性子，又决然不会如此的。

    “嗯，是他！”

    “有点意思，或许不用你继续操心了，有人已经在救他了。”

    神融天地，妙悟乾坤，若说直接放出旷修，那是不可能的，邯郸城破的时候，旷修可以走的，但是他没有走，既然没有走，那就要付出应有的代价。

    忽而，灵觉闪烁，感知一道颇为隐晦的化神武者气息，有些陌生，探过去……其人倒是不陌生，算是见过，想不到短短数年不见，他的修为竟然提升的这般快。

    比起东君焱妃都要更盛一筹，已然稳定化神大成层次，怪哉，怪哉，可听其言，周清顿时哑然，所为的也是旷修，不由的笑看云舒。

    “有人在救旷修大师？”

    “是谁？”

    闻此，云舒也是诧异，莫不是旷修大师的朋友，但……旷修大师的朋友多是赵国人，想要救出旷修大师，非有秦国重臣出面不可。

    “接下来你就知道了。”

    没有说到韩申的信息，公孙丽让弄玉归来，怕也是为了见他，这种事情，还是少知道为妙。

    “旷修大师无事便好。”

    云舒安心些许，怎么说，当年也有半月的授艺之恩的。

    