    “格兰芬多加五分。”

    “那么，今天我们学习的魔法手札就来自安德罗斯的后代，也有可能是他的子侄，上面记录了安德罗斯对魔法的一些看法，都是随笔。”菲利克斯温和地说：“尽管里面的一些观点我并不是十分的认可……但是用来开阔思路还是不错的。”

    获得加分的罗恩晕乎乎地坐下来，虽然今年因为争霸赛取消了学院杯，但这是荣誉啊，尤其是看到斯莱特林不服气的表情时，他感觉更快乐了。

    菲利克斯也获得了意外的收获。这堂课上，大家都积极踊跃地回答问题，他像是不要钱似的给学生们加分——

    “格林格拉斯小姐，回答得很准确，斯莱特林加五分。”

    “斐尼甘先生，虽然你举手速度很快，但答案并不全面，只有两分。我具体解释一下，威力强大不等同于爆炸威力强大，我们可以另找时间就这个问题再讨论下，我恰好知道一些有用的技巧。”

    “克拉布……你的答案充满了想象力，请坐。”

    ……

    下课时，赫敏留了下来。

    “你想让我推荐一些解析炼金物品的书籍？”菲利克斯问道。

    “是的，教授，”赫敏说，哈利和罗恩在后面眼巴巴地看着他，她冷静地说：“我们需要破解金蛋的秘密，除了碰运气，我们目前有两条思路，一是用各种破解咒，比如显形咒、揭秘咒，或者显形橡皮之类的……我们打算挨个试试！第二条思路就是从炼金术的角度出发，”她耸了耸肩，“再怎么说，这也是一件魔法物品，如果我们能解析出它的制作方法，不管里面藏着什么秘密我们都能发现。”

    她征求意见似的看了菲利克斯一眼，“教授，我们认为，这是对勇士的考验，是吗？”

    菲利克斯不置可否。“我也没接触过金蛋，无法给出准确的答复。不过，思路是没问题的，换做是我，也会这样思考。”

    赫敏的表情就像是受到了很大的鼓舞似的，得意地看了哈利和罗恩一眼。

    哈利倒是觉得，碰运气这种方法也不错，他的运气虽然偶尔很糟糕，有时候还会陷入危险的麻烦之中，但到目前为止，他还全须全尾地活着……这已经很能说明问题了。

    菲利克斯写了一份书单，同时签上了自己的名字。“这里面有一些书是尼克·勒梅先生的珍藏和研究成果，我挑选出一些觉得合适的书，放在了图书馆里。一部分介绍类的书籍放在了炼金术区，一部分涉及到炼金物品制造的，放在了禁书区。”

    他把写有签名的书单递给赫敏，跟他们一起走出教室。

    “正好我也要去图书馆，顺便帮你们一个忙，有些书藏得很隐秘，平斯夫人不一定能发现……”

    赫敏很感兴趣地问：“教授，您要研究什么新的领域吗？”

    “哦，算是吧，”菲利克斯嘟囔一句，“如果铁甲咒也算新领域的话。”

    图书馆外面有些喧闹，一群人堵在门口，两个高年级的女巫兴奋地垫脚往里看。赫敏不耐烦地说：“他就不能把书带回船上去看吗？”

    菲利克斯看到了克鲁姆的身影，心中了然，外面这些人应该都是他的崇拜者了。

    罗恩的表情有些古怪，他之前非常崇拜克鲁姆，但成为勇士后，不自觉地把他当成了对手，此时一只手搭在书包上，不知道该不该拿出羊皮纸索要签名。

    不过当他看到门口几个女生回过头仔细端详他们、并交头接耳时，他把手放了下来，像是迎接检阅似的挺直胸膛。再怎么说，他也是勇士之一，向另一个勇士要签名，实在太没面子了。

    “你在想什么？”哈利撞了撞他的肩膀。

    罗恩这才发现，海普教授和赫敏已经先进去了，哈利上下打量着罗恩，忍着笑说：“你不会是期待有人向你要签名吧？”

    “哦，怎么会？”罗恩大声说，脸突然红了起来。

    这时，他看到穆迪从里面走了出来，手里拿着一摞书，经过他们时，穆迪停下来，两只眼睛同时盯着他们。

    “你们表现得不错，尤其是挖地道那招，简直神来之笔！是啊，很适合你们。”

    两人看着穆迪教授一瘸一拐地离开，罗恩不可思议地说：“适合？他以为我们是土拨鼠吗？还不是没办法……”

    哈利摇摇头，“也许他是觉得，以我们的年纪，避免和火龙正面冲突才是正确的选择。”

    他们走进图书馆，发现赫敏已经抱着一大摞书坐在桌子旁了，正朝他们挥手，她旁边是海普教授，他的面前同样摆着一摞书，比赫敏旁边的那摞只高不低。

    哈利和罗恩坐在空位上，看着赫敏面前的书发呆。

    “《常规炼金物品解析》、《炼金术通用手法大全》、《尼克·勒梅手稿一》、《炼金九大流派》、《第五元素的争议》、《隐藏你的秘密》、《不靠谱的炼金术》……”

    罗恩手指在书脊上划动，念着上面的名字。

    “你们可以先看看最基础的，我推荐《不靠谱的炼金术》，来自十七世纪的一名炼金师。”菲利克斯翻过一页，头也不抬地说。

    说话时，哈利他们面前的大书中飞出一本大部头，“砰”地一声砸在他们面前，“书里介绍了炼金术的基础概念，并驳斥了一些错误的、来自麻瓜世界的观点……”

    他犹豫了一下，还是忍不住多介绍了几句。

    “这本书的作者如果深入挖掘下去，或是有后来者继承他的思想，也许就会发现一个和炼金术同样奇妙的领域。但魔法的思想限制了他，在加上他那个年代里，普通人将化学和炼金术混为一谈，炼金之风盛行，很多错误是那么的明显……”

    他顿了顿，“所以你们会发现这本书的作者对世俗意义上的‘炼金术’是持轻视态度的。”

    “之后因为《保密法》，再没有炼金师关注非魔法界的那些可笑的结论了。而事实证明：他们，我是指麻瓜们，已经有了自己的炼金术了，只不过他们换了一个名字，化学。”

