    所有人瞪目盯着这位张狂的家伙，一时间，账内静可闻针。

    白狼骑士克里尔的脸色又冷又硬，大步走过去，一记迅猛挥拳将杜兰爵士打倒在地。

    克里尔·安洛先足有精英阶实力，愤怒一击足以挫开他的下颚骨，后者一侧脸颊，肉眼可见的肿胀，嘴角流出细长鲜血。

    “放肆！”约恩男爵率先反应过来，指着杜兰爵士鼻子怒骂道：“杜兰·卡顿！敢诋毁高贵的白狼骑士，爵位不想要了是吗？”

    “给我滚出大帐！”

    杜兰爵士迅速从地面爬起，妄图冲上去与克里尔进行一场对决。

    他梗着脖子叫嚷道：“我的男爵！”

    约恩男爵不容置疑道：“我再说一次！滚出去！”

    男爵的命令是绝对的，杜兰爵士身为约恩男爵领的贵族，不敢不听从。

    “....是！”

    他眼底闪过一丝阴狠，转身扯开帘门，灰头土脸地离开大帐。

    “约恩男爵，你的手下似乎不那么尊重吾主的骑士啊！？”

    克里尔一双狼眸死死盯在首座的男爵。

    尤格·约恩出面打圆场：“杜兰爵士是我的封臣，我替他的狂妄，向克里尔大人道歉！”

    “并且我奉劝大人一句，诺斯卡军队就在几里外，这时候闹起矛盾是十分不明智的，希望您能原谅杜兰·卡顿！齐心协力，一致对外！”

    白狼骑士冷哼一声，连声道：“好！好！好！”，之后头也不回地离开大帐。

    伯爵的代表都已离开，德拉文方的骑士们更没有理由留下来，也纷纷告退，

    这一小插曲，使双方关系更加微妙，整场军前会议不欢而散。

    没人察觉到有不速之客旁听了整场会议，几只落脚在大帐顶棚的黑乌鸦，此刻扑腾翅膀，朝着北方森林飞去。

    等到克里尔和莱伦一起返回德拉文军队的驻地时，橡木村领主叹声道：“克里尔阁下，你这一拳把我们的主导权打没了。”

    “什么主导权？杜兰·卡顿那个混蛋胆敢侮辱白狼骑士！要不是因为战争，他现在早被我该关押在尤里克神殿的地牢里！”

    两人一前一后进入帐篷内，克里尔心里憋着怒火，正愁无人宣泄：“约恩男爵对我们是什么态度？连尊重友军都做不到！他那不可一世的儿子尤格·约恩更可恨！分什么主力军、辅助军，我们没来之前，战前求救信是一天三封的发，现在我们来了，反倒说是累赘！”

    “克里尔我问你，诺斯卡人一路上洗劫了多少村镇？那座据点里囤积的战利品，可是一笔天文数字。”莱伦用着嘲笑的语气说道：“诺斯卡军队总数才多少人？今天派出来骚扰就超过了40人，逃回去的更是寥寥无几，只需要一支军队就能吃下的战斗，尤格爵士凭什么把战利品分我们一份?”

    “你的意思是说...他们想独吞战果？”

    莱伦点了点头，他从会议一开始就想明白了约恩男爵的所作所为。

    尤格·约恩察觉到诺斯卡人的劣势，在战略安排上，自然要将德拉文军队调远战场，至于杜兰爵士不合时宜的狂妄，恐怕也是约恩男爵一手安排。

    我的封臣口无遮掩的一句，你就动手打了他，损害了双方关系，当然是打人一方罪责更重。

    众目睽睽之下，话语权就落在了约恩一方，准确的说，是落在了尤格·约恩手里。

    “这些都能从尤格爵士对辅助军的安排看出来。”

    莱伦指在桌面上的羊皮地图，解释道：“辅助军行军战术是迂回作战，会绕过北方一大片森林，路程远，行军慢，就算我们赶到预定位置，也只会碰到败退的诺斯卡残军。”

    “这一路上的野兽人战帮数量不少，而且道路也崎岖难行，辎重运送都困难，更不用提作战了。”

    “我们军队虽然少，可骑士数量就超过了20人，但森林不是骑士的主场，想在不平的土地和密集的灌木丛中冲锋，简直痴心妄想。”

    克里尔挫动牙关，恨声道：“那战功岂不是让他们全抢走了？不行！我绝不同意！”

    “其实尤格爵士的安排，对我们也有好处。”

    在莱伦思考中，战略方阵定下来，战斗不至于难打。

    “噢？什么好处？”克里尔不免好奇，十拿九稳的战功被抢走，剩下的小鱼小虾，哪里比得上攻占诺斯卡据点的利益。

    “减少了我们军队的损失，万一约恩男爵率领的主力军被击败，辅助军也可以及时从侧面支援。”莱伦将心底的设想如实说出。“毕竟是和诺斯卡人作战，尤格爵士虽然过分自信，但战略安排还是有可圈可点之处。”

    克里尔逐渐冷静下来，他选择无条件相信莱伦说的话。

    “我在想，这场战斗恐怕没有设想中那样简单，就目前情况而言，‘孤狼’科尔卓格并未出现。”莱伦缓缓说道：“传闻中的野兽人战帮，这些天似乎凭空消失了一样.....”

    “这又是从哪些地方看出来？”克里尔下意识问道。

    “也许是错觉，我也没有准确的把握。”莱伦摇了摇头，抬起头看向德拉文军队驻地。

    几名游侠骑士和白狼骑士打作一团，他们在营地里待着，实在是闲得慌，不得饮酒，不得骑马，不得破坏等禁忌制约着他们，大笑声、吵闹声、怪叫声糅合一处。

    如果是帝国行省军队，断不可能这么乱。

    “这些家伙真是精力旺盛。”王国骑士不免感慨一句。

    有时候知道的越多，反而越发痛苦，不像这些游侠骑士般无忧无虑，只需要关心每一天过的怎么样。

    看着天色不早了，莱伦返回橡木村军队的驻地。

    莱伦回到私人帐篷换上一身标准的骑士便服，系着一领狼皮披风，漫步在营地一侧的约克河畔。

    深秋的晚风凉意十足，识相的家伙都不会选择在夜晚走出营帐外。

    静谧的森林透露着神秘莫测，旷野中，仅有几道驯鹿营地巡逻队的火把亮光，这里是秩序涵盖范围之外，极力眺目远视，连村庄的轮廓都没望到一个。

    营地的几座火堆以及神龛周围，聚满了士兵。

    不少士兵是虔诚的尤里克信徒或西格玛信徒，在得知明日就要出战后，他们纷纷向信仰的神明祈求赐福，让自己活下来。

    正踌躇间，系统突然弹出新的提示。

    【检测到宿主虔信值到达800点】

    【解锁：虔信加成（消耗宿主虔信值，增强军队）】

    莱伦一愣神，抬头张望了一圈，四周静悄悄的空无一人。

    而后点开了系统，对新的提示感到意外。

    在【虔信加成】下方，有四个选项，分别是：

    【军队加成：范围内所有武器附加火焰杀伤，领导力＋4，军队技能（浴血奋战）持续：5分钟；消耗：200虔信值】

    【领地加成：＋10%所有产值，＋20发展，＋3秩序，持续：1月；消耗200虔信值】

    【战略加成：＋25%战略视野范围，＋25%伏击概率，－10%被伏击概率，持续：1周；消耗：200虔信值】

    【领个人加成：西格玛神选者：（＋25攻击，＋14防御，精力充沛，20%物理抗性、30%法术抗性，攻击附加神圣之力\驱逐）持续：120秒；消耗400虔信值】

    王国骑士一脸震惊，这些加成也太给力了！

    原以为虔信值除了用来解锁领主面板之外，再无其他用处，可没想到积攒到一定量，还可以将虔信值转化为实力的一部分！

    从上到下扫了一遍后，莱伦的目光紧锁在最后一项【个人加成】，久久无法回神。

    他从没以为自己是西格玛神选，毕竟一切能力都是系统给的，现在系统直截了当表明“你就是西格玛神选”，莱伦的内心反倒有些跌宕起伏。

    “有了这个，还需要担心诺斯卡军队？”

    夜晚月光洒在驯鹿营地，也同样照耀在诺思卡人头顶。

    约恩男爵领的西恩村内，已是一座猩红的炼狱场，无数缴获的武器、盔甲、旗帜被砍下头颅做成血鹰的尸体，围在据点正中间三层祭坛上。

    一场血腥祭礼正在进行着，身高足有两米多，身披数层重甲的诺斯卡冠军勇士，站在祭坛最高一层，一个又一个双手反绑身后的帝国子民，在惨叫中，被赤裸上身的诺斯卡狂战士暴力拖到祭坛上，开膛破肚，砍下头颅。

    他们脸上，带着死前最后一刻的惊恐神情。

    诺斯卡冠军勇士则会恭敬地捧过他们的头颅，堆上祭坛正中央的颅骨京观。

    浓郁血雾萦绕这位强大的诺斯卡战士周围，血雾中，似乎有无数道痛苦挣扎的灵魂，在里面翻滚。

    血狼部落酋长，诺斯卡军阀“孤狼”科尔卓格朝着天空张开双臂，南方人的恐惧尖叫，对他而言则是最为动听的祷词。

    战斧“喋血者”横放在他面前，科尔卓格将用这柄伴随他征战厮杀多年的武器，砍下第八十八名祭品的头颅，得到血神的青睐。

    八十四...

    八十五...

    八十六...

    随着头颅数量愈发临近，“孤狼”科尔卓格耳边黄铜摩擦声越发清晰，硫磺味弥漫在祭坛四周。

    一百多名血狼部落的战士围绕着祭坛，他们恭敬地跪在地上，用黄铜匕首割开了手臂，血浆顺着地面上的血祭纹路流动。

    八十七....

    终于，“孤狼”科尔卓格双手高举战斧“喋血者”，而最后一个祭品，一位被俘的白狼骑士绑在行刑架上，他的头颅对于血神而言，是一道美味的食物。

    “你很幸运，南方人的骑士。”低沉而轰鸣的嗓音响起。“能作为这场祭礼中最重要的祭品，是你无上荣光。”

    “去你妈的北佬！”

    白狼骑士纵使虚弱不堪，仍是压榨出最后一点力气，狠狠啐出一口唾液。

    “吾主尤里克的惩罚马上到来！信仰邪神的杂碎，你们的下场只会在火刑架上烧死！”

    “我贝尼克·马蒂这辈子，只恨没能杀尽邪神信徒！”

    诺斯卡冠军勇士略带些尊重道：“你是一位体面的战士，贝尼克·马蒂，我会把你的头颅镀上银箔，永远挂在我的盔甲上。”

    “吾主的殿堂向我敞开了大门...”这是贝尼克·马蒂的遗言。

    战斧的冷光闪过，枭首的白狼骑士尸体逐渐软下。

    “孤狼”科尔卓格捧起这颗头颅，一步一步慢慢走至京观旁。

    将白狼骑士的头颅，放在最高处空缺的位置。

    空气中似乎有无数道亡魂一齐呐喊：

    八十八...

    地狱的大门洞开，数头血神的猎犬从地狱中蹿出，狰狞的恶兽瞬间扑倒了几名诺斯卡战士，疯狂撕咬他们的血肉。

    血光笼在科尔卓格全身。

    尖叫声伴随着怒吼，最后化为一句：

    “血祭血神！”

    ...

    求票求收藏！

    晚上还有一章

