    信使入来，雷远一看，是在灊山中认得的老熟人了。

    两人寒暄几句，雷远请信使歇息，自将书信缓缓展开。

    信上简略道：数月未见，甚是想念。前次提兵至乐乡，又听传言道，卿之手臂伤势仍未痊愈，我恰在公安城中认识精于外伤的疡医。如君有暇，不妨来公安暂住数日，求医之外，也好熟悉熟悉荆州的风土、人物。

    书信末尾，又仿佛无意地提了一句：因为公安城实在狭促，所以玄德公已经在孱陵扩建了一处巨大宅院，供给孙夫人居住。这便是宽慰雷远，若往公安去，无须因为撞见那位骄横主母而尴尬了。

    其实便没有这份信件，雷远也有意往公安一行。

    此前雷远所有的精力都集中在乐乡境内的各项建设和整治。但最近几个月，雷氏宗族已经在乐乡立足稳固，之后只需按部就班，而县中的事务又有蒋琬处理得井井有条。所以他开始全面履行护荆蛮校尉的职责，将影响力扩充向荆州西南各地。

    这个过程中，必有与军府、州府协调的地方，必有需要玄德公的僚属大吏和各地地方官员支持配合的地方，一味蛮干是不行的。为此，雷远作为投入玄德公麾下不久的新人，也该拜问一下相关的人员，了解了解他们的性格和处事习惯。

    至于手臂的伤势……

    此前左将军府中的良医何俨照顾雷绪时，也为雷远诊治过数回。何俨擅长用灵枢针灸之术调理各种杂症，他为雷远施以针法和灸法，又提供了某种气味可疑的药膏，让雷远在伤处涂抹。那药膏涂了一阵，现在伤势似乎略有好转，但雷远怀疑，有可能与气候转暖相关，未必全属药石之功。

    上过战场的武人身上，或多或少都带着长久难愈的伤患。年轻时仗着生命力旺盛还能坚持；待到衰老，种种伤患一旦爆发，就会丧命……雷远纵不畏惧，也希望尽量避免这种状况。何俨毕竟是个疾医，也就是内科医生，如果公安城里果然有水平高超的外科疡医，那可真值得走一趟。

    既然如此，雷远便不耽搁，便当日回书赵云。他是地方官员，无事不得擅自离开辖境的；于是又向刘备递交了申请，就说近来周边无事，自己打算在公安城里择一居处暂住，以便寻医问药、调理身体。

    后日便有马谡代回书说，左将军府已经为雷远安排好了居处，问雷远何时前来，他好请人相迎。

    既然知道了有落脚之处，雷远便不耽搁，当天就出发往公安去。

    一行人打马不停，沿途只在两处邮驿饮水稍歇。荆州地界宽广，与中原不同。仅仅两县之间，距离便超过百里，亏得庐江雷氏拥有的良马不少，一行人都配备从马，车驾也是双马的轻车，这才能行动如此快捷。

    饶是如此，待到抵达公安的时候，已经将近黄昏，险险要被关在城门外。

    众人赶紧催马向前。

    眼看这股人数量虽少，却都挟弓矢、佩长刀，个个都形貌剽悍，气势逼人，城门处的两队执戟卫士隔着老远就注意到了，有些警惕地凑了过来。

    李贞自怀里取出符信，待要应对，雷远将他唤住了。

    “我来吧。”

    第一次来到这荆南治所，客气恭敬些，总是好的。

    雷远下得马来，将符信递给执戟卫士。

    一名身披铠甲、方面短髭、形貌甚是威武的卫士首领接过符信，打开看看，知道是乐乡县开出的。他又看看雷远衣着外貌，顿时想了起来：“阁下莫非是护荆蛮校尉、庐江雷氏宗主么？”

    “正是。”

    那卫士首领客气施礼：“雷将军远来辛苦了。不知您要去哪里？我来引路。”

    雷远连忙还礼，又说自己与马谡有约。

    卫士首领想了想，他挥手唤来另一名戟士首领：“我领人往左将军府一行，你们好生守把城门，莫要懈怠。”

    戟士们齐声道：“是。”

    他转向雷云，抬手虚引道：“雷将军与随行的各位，请跟我来。”

    雷远见此人礼数周全，但言行持重，并不显得谄媚，不禁有些好感。随他走了几步，雷远问道：“请问尊兄高姓大名？恕雷远失礼，竟不知何时与尊兄见过。”

    卫士首领道：“某乃义阳人傅肜，字伯祀。前些日子，曾随主公前往乐乡吊丧，是以曾见过雷将军。”

    原来此人乃是刘备的随行部曲首领傅肜。

    雷远不知道的是，此前公安城的城门尉慑于孙夫人的指令，未及时关闭城门，引起刘备大怒，将多名相关吏员贬入军中做了小卒。最近这些日子，城门尉的职务一直由魏延和傅肜两人轮番负责。

    雷远连忙抱歉道：“失礼，失礼[笔趣阁 www.baquku.com]。那几日神志昏沉，想是见过的，后来又忘了。”

    傅肜领着雷远一行人往公安城里去。

    只见这城池虽然不大，城墙却既高且厚，十分坚固；城内的里坊也营建得井然有序。宽敞的道路上，往来行人不少，看面色尚还红润，衣着俱都齐整。老实说，眼下看来，他们的气色，比庐江雷氏所控制的徒附百姓要强出一截。看到骑士们沿着道路走来，行人们让到路边，动作很坦然，没有什么畏惧的神情。

    雷远明白，百姓们心中具有十足的安全感才会如此。他们相信这座城池中的一切行事必有规则，也相信这规则必定能保护自己。能够在乱世中使治下百姓安然如此，这种施加于普通百姓的仁义，不是能够刻意追求得来的，非得要长时不懈地为黎民黔首着想，才能够深入人心。

    孟子曾说，以不忍人之心，行不忍人之政，治天下可运之掌上。玄德公便是如此。世人皆知，玄德公的才能较之于曹公，怕是远远不如，但能够在万般艰难之中屹立不摇至今，眼前这些百姓，便是他的凭籍了。

    与此同时，傅肜看了看雷远，微笑着点了点头，露出与有荣焉的神情。

    走了没多远，就到城北的左将军府。傅肜便问雷远，是否随他觐见玄德公。雷远觉得，既然来此并无公务，身为下属者贸然登门，不合礼数。何况既然是马谡回书相约，就应先见过马谡才是。于是他客气地表示，只需傅肜代为通报马幼常，自己在外等候。

    左将军府的门口也有两队执戟卫士，傅肜让他们带雷远一行到府门旁的耳房里稍歇。

    雷远在耳房门口看了看，有几名等待召见的官吏正在里面整理袍服，还有人满头大汗地低声念念有辞，大概是在背诵某项数据。雷远想了想，觉得还是不要进去影响官吏们的状态，以免结下仇怨。

    他退后几步，与扈从们在门口石阙下等候。

    江南气候湿热，一行人在日头下猛赶了大半天的路。每个人都满头满脸的汗水，衣袍也被汗水浸透了。此前纵骑奔驰带风，还好受些，这会儿下马站立，只觉得闷得透不过气。

    好在没过多久，傅肜一溜烟地小跑出来，却未见马谡身影。

    雷远迎上几步，只听傅肜道：“主公召见。雷将军，请随我来。”

