    第285章 加冕为王

    【宿主，你真会玩儿，女帝老婆打造计划。】

    林修……

    系统，像你这样的就不该长了一张嘴。

    林修也没什么目的。

    毕竟，自己童养媳潜伏这里是为了什么？不就是这个目标吗。

    当童养夫的，总得帮她实现。否则，这么多年光阴能白费了？

    于私，他当然不乐意，童养媳也会觉得遗憾。

    至于过程无所谓，别人痛苦也无所谓，结果是这样的就行。

    而老师那边自然也希望这样的。

    因为可以减少伤亡。

    众臣听闻，一头问号。但是不敢言语。这小子，一言不合就杀人，此时谁也不敢做出头鸟儿。

    雪夜大帝幡然醒悟。

    太子殿下！

    这是逼宫让位！再加上种种表现，太子，果然勾结外党！

    趁着战争之乱，造反！

    咬牙切齿，“你休想！朕，绝不退位！”

    正常传承他可以接受，如此造反，简直是杀人诛心。

    如何能屈服。

    林修直接瞬移，把雪夜大帝从王位上丢了下去。

    目光扫视。

    “既然如此，我为太子殿下加冕为王。”

    反正皇室一脉，都必死无疑。

    雪夜大帝必然也是亡国之君。

    雪夜大帝说了能算？

    他这么做，其实想策反军队。小兵能有什么选择权，如果能为武魂殿所用，不仅能减少伤亡，还能扩大军队。

    一众大臣怒气冲冲。

    “毒客卿呢！”。

    “快来人，护驾！”

    一个个慌张的嘶吼着。

    而雪夜大帝匍匐在地，心如死灰，他的时日不多了，但是临死前经历宫廷政变，朕，不甘心！

    也是这时候，一个出去寻找太子的统领回来了。

    然而看见眼前一幕。

    统领……

    “大胆贼子！”王位上是个陌生的少年。

    陛下竟然被丢在地上！

    龙颜无存。

    林修直接释放魂环，压的这个统领，痛苦难言。

    林修淡淡道：“有什么话，快说！”

    “封号斗罗！”这个统领眼睛瞪大。

    魂环还如此匪夷所思的恐怖！

    众大臣也直接懵了，如此年轻的封号斗罗。太子要造反，去哪里找来的强者！

    雪夜反而想的不一样，内心涌起一股希望。

    封号斗罗！

    一时间在寻思，当亡国之君，还是被迫让位。

    内心焦灼无比。

    因为看起来，太子殿下培养的党羽已经成熟，如此强大。必然可以激起军队信心，对抗武魂殿！

    总不会是天斗军队一味溃败下去。

    只是，封号斗罗，莫非独孤博……

    该死，这是完全不给他选择的机会！

    目光示意那个统领。

    统领最后不甘心的说着，“陛下，太子殿下找到了！”

    然而，气氛却诡异的沉默起来。

    林修也不在意，“雪夜，你意下如何？”

    只要雪夜大帝再次否定，那就直接宰了。

    他自己为童养媳加冕。

    雪夜大帝内心痛苦，最终吐了一个字，“加！”

    逆子！

    众臣阻止，“陛下，万万不可。”

    “陛下，如何能让狼子野心之辈，继承大统。”

    “陛下三思啊。”

    林修一冷。

    “你们怕是不知道自身处境。”

    然后释放封号斗罗威压，绝对的碾压，让他们闭嘴。

    加冕，当然需要正统。

    【李二：这个我熟悉。】

    林修……

    这能一样？

    其实。

    他的身份一直都是秘密，短时间内，天斗帝国也必然不知。

    就算猜忌他是武魂殿的人，那童养媳的身份，就是层烟雾弹。

    所以他们只以为这是太子殿下造反……很难想到武魂殿。

    利用的就是信息差。

    ……

    千仞雪带着唐月华，走出太子殿。

    一时间，被许多雪夜大帝身边的皇家守卫给拦住。

    “太子殿下，陛下召见。”

    这是雪夜大帝的意思。无论如何，太子殿下也应该被质问。

    这时候消失不见两天，其心，又是如何？

    唐月华美眸扫视，霎时间就冷了。

    “带这么多人，这是召见太子的态度？”

    夫君竟然是女人。

    这也就意味着，她并不算爱上了武魂殿的人。

    这层因果便可淡化。

    眼下，只需要她们离开。剩下的，没有夫君，她也不想留在天斗皇家这个身不由己的地方了。

    毕竟，自己动了情，动了一个寂寞，到头来，还是孤身一人而已。

    守卫说着。

    “太子妃，多有得罪，这是陛下的意思。”

    千仞雪早知道她回来，会被召见。

    但也无所谓。

    见见就见见。

    顺便宰了雪夜大帝，正合她的意思。

    一手阻止唐月华，也没有言语，直接朝着朝堂走去。

    然而，没走多久，就看到了自家的童养夫。

    手里还拿着圣旨一样的东西，朝她走来。

    一头问号。

    ……

    两天后。

    雪清河正式加冕为王，成君王之礼。

    继承天斗大统。

    一时间，掀起巨大波澜。

    谁都没想到，大战时刻，天斗皇家竟然发生如此变数。

    雪夜大帝退位了。

    具体如何，不知道。

    千仞雪有点儿被砸晕的感觉，就挺突然的。

    突然就坐在了王位之上。

    众人俯首称臣。一时间，朝堂之上，都换成了她这些年亲近的心腹。

    可谓是有人欢喜，有人悲哀。

    此刻也搬到了帝王寝宫。

    和做梦一样。

    没想到自己多年的潜伏，在最后时刻，竟然实现了目标？

    这样一来，东儿姐姐也没理由训斥她了吧？

    唐月华更是如此。

    我不想当皇后！

    现在连夫君都叫不出口了，她只想离开这里。

    不被大势力的恩怨牵扯。

    懵。

    至于侄子，早就被抛在脑后。

    感情，是因为距离和经历而产生。

    对于她来说，唐三还是有些陌生，哪怕有些亲缘，也绝不会太过干扰她的内心意志。

    突然小心翼翼道：“你……接下来打算怎么做。”

    千仞雪淡淡道。

    “迎接林修！”

    童养夫已经离开，里应外合之势已经形成。

    天斗帝国内部的兵力，需要统一意志。

    林修？

    唐月华听到这个名字，觉得有些熟悉。

    ……

    天斗帝国地牢。

    牢外发生改天变地的剧变。

    传的沸沸扬扬。

    一朝君王，一朝臣。

    唐三激动的脸色涨红。

    “姑父竟然成了帝王……”

    这样一来，姑姑也必然不需要担忧其他。

    必然会来见他。

    有了这层关系，他更加不用遮遮掩掩。

    只要安静的等着便是。

    玉小刚也心情大好。

    虽然不知道具体发生了什么，但是眼下局面，对他们有利。

    弟子的姑姑成了皇后，这监牢，不用住了……

    (本章完)

