    “抱歉……我们现在很多族人对你的情况都非常的好奇，所以就这样了。”白龙爱丽丝有些无奈的说道，还是郑逸尘掌握战气这件事，龙族的不少龙都因为这件事产生了极大的好奇心，有的龙都开始了各方面的尝试了，特别是黑龙。

    结果嘛，毫无疑问的失败了，反而有几个沙雕龙将自己折腾的一身伤，到了之后龙族的大长老直接出面，禁止大部分的龙族闲着没事折腾这方面的操作。

    不出面不行，毕竟龙族长老里面也有黑龙。

    “所以你们想要参考一下我的情况？”

    白龙爱丽丝点了点头，龙界那边有禁令了，但是一些龙依然会悄摸摸的尝试着，绿龙那边就是经常被光顾的地方，绿龙嘛，擅长治疗，而过去的主要顾客基本上都是黑龙。

    她都禁止过好几次了，可架不住那些龙的好奇心。

    毕竟不少龙都认为郑逸尘既然能做到，那么他们肯定也可以，倒不是说自认为自己的天赋比起郑逸尘好，而是大家都是龙了，有的龙能做到，那么别的龙也应该有相应的特点，很难做到又不是做不到。

    要不是没得选，真有不少龙族想要转修战气的。

    这件事白龙爱丽丝和二长老格拉蒂丝都商量过勒，古代遗迹那边有着属于龙族研究项目，就是关于战气对血脉力量衰退的影响，并且龙族仗着自己的底蕴，还邀请了大量类似于狂战士这种特别的异族。

    像是现在龙之城这里出现的一些怪物猎人，都有少许的狂战士了，只是这方面的研究目前遇到了一些阻碍，龙族的生命魔技水平不差的，不然当初也不会弄出来屠龙者这样的存在，并且让屠龙者能代代的传承下来。

    这种传承可不是单一的力量传承，还有属于龙的‘血脉’。

    只是这不足以让龙族研究出来战气相关的问题，并且屠龙者一脉的职业者，普遍都是拥有魔力的，战气什么的也不存在。

    “其实也不是什么需要保密的方式。”郑逸尘看着白龙爱丽丝拿出来的东西说道，这是一份交易清单，郑逸尘一直都在收集各种稀有的材料，他那边的研究项目不少，很多材料的支出都很大，所以日常的时候他还在不断地扩展新的获取资源的途径。

    紫萝商会那边能满足大量的基础资源需求和一些中高端的，却不能满足全部的。

    像是白龙爱丽丝拿出来的这一份清单，就能让他的稀缺资源获取的数量增加很多，只是郑逸尘能掌握战气的方式并不好复制的，当然基础条件的话倒是可以让龙族尝试一下。

    他将清单上面的一些交易内容给调整了一下，在白龙爱丽丝有些疑惑的注视下开口说道：“我的战气和魔力是分开的，魔力被集中到了龙晶内部，循环的途径是灵魂，而战气是在身体内循环。”

    灵魂和身体是重叠的状态，但两者涉及到的层面不一样，郑逸尘说的这种分成两个线程运行两种力量不是不行……才怪咧。

    白龙爱丽丝睁大了双眼，郑逸尘说的简单的很，她能理解，就是以另一种形式剔除掉魔力对自己的身体影响，腾出来空余来修炼战气，这样的话身体就不会因为魔力而产生冲突，只是那条龙能这么做到？？

    灵魂和身体一个是实体的一个算是能量体，但两者本身就是重叠的状态，怎么可能分开运行？魔力是一种力量，说的战气就不是一种力量了，两种力量分流到了灵魂和身体上，但灵魂和身体之间却没有分开。

    所以郑逸尘说的这些听起来没有任何的问题，实际操作起来根本就是想得美的那种。

    “……”

    “我就是这样的。”郑逸尘非常认真的说道：“最初的时候魔力是全部收拢到龙晶里面，之后习惯了两种力量之后，就是现在这种分流的状态了。”

    “你的天赋真好。”白龙爱丽丝由衷的说道，龙本身就是先天有着魔力的生物，想要做到郑逸尘这种真的很难。

    将魔力完全的压入到了灵魂里面不是不行，有不少龙都能做到，只是那么做了之后，身体就不怎么会受到魔力的影响而增强了，这样的话倒是容易让施法者出现一些偏科。

    正常的施法者，身体因为魔力的影响，体质并不弱的，就是不像是战士那样专精于武技的修炼。

    将魔力全部压入到灵魂里，在龙族这边这么做的龙基本上都是大限快到了，准备将自己转化成为幽灵龙才会那么做。

    但要说这么来就能修炼战气，也是想的太多了，魔力压入了灵魂又不是意味着自身完全散去了魔力，对身体的间接影响还是存在的，有着这个因素，想要练出来战气依然是妄想。

    至于龙晶那种东西，龙族现在也是普及了一种生命魔技改造进化了，通过龙晶提升自身的魔力上限啥的，这是好事。

    若是将魔力尽数汇入到龙晶内部，不在外循环的话，似乎就有额外的操作余地了……好吧，还是想的很美。

    魔力和战气并不兼容的，就算是两种力量是同出一个存在的，可不意味着两种力量会好好的相处，即使不会让自己跟一个炸弹一样爆开，但两种力量相互影响，互相压制的事情是必然发生的。

    有些龙想要战气是为了更强的近战能力，不是想要让自己的实力打折的。

    “交易清单不用修改，我这边准备深入研究一下这方面的可能性。”

    “哦？让我配合吗？这个我倒是不介意，不过那样的话这些可就不够了，而且你应该去问一下大长老，二长老他们。”郑逸尘轻轻的挑了挑眉毛，白龙爱丽丝想的也是长远，龙族嘛，真能修炼战气其实更好一些。

    龙的先天体质就直接拉满了，可想而知龙族能够修炼战气的话，只会让这方面的优势进一步的扩大。

    只是他在这件事上还真就不能好好的配合一下，他又不是真正的龙，一旦配合，仅仅只是检查身体倒没问题，关键是这事涉及到了灵魂那就有问题了。

    诅咒之龙这个身份，龙族目前知道的龙非常少。

    “这……我知道了。”白龙爱丽丝本来还有些疑惑，但很快就压下了这疑惑，没有在继续进行相关的话题，之后交谈的就是龙之城和古代遗迹那种地方的合作了，说是和古代遗迹合作，其实更是直接和郑逸尘进行新的合作。

    郑逸尘这边出手的一些加工后的材料实在是太好了，无论是一些魔药材料还是别的东西，质量都不是普通的优秀，虽说更贵一些，但龙族本身就不是数量有优势的种族，没有数量优势，他们要的自然就是更高质量的物质需求了。

    郑逸尘就可以满足龙族内不少龙的需求，能用最好的他们就不怎么喜欢用差的，还有一些钻研炼金术的龙，他们就定期的向郑逸尘提供一批普通的灵魂材料，委托郑逸尘这边进一步的加工成为更好的灵魂材料。

    至于灵魂材料的来源嘛，除了一些死掉的生物逸散出来的灵魂力量之外，更多的就是深渊战场那边从深渊生物身上获取的了。

    对于使用灵魂材料这件事上，龙族也不会有任何负罪感，龙族也知道冥河的一些问题，人死掉之后最重要的并非是灵魂，灵魂在这个世界里除非有一个完整的真灵压着，不然就是一团特殊的能量体。

    人死后不去管灵魂，那只会迅速的消散，消散的同时也等于是那个人的一切记忆信息也在随之消散，等到灵魂散的差不多了，真灵就会落入冥河。

    这就是正常生物死后的标准流程了，灵魂若是不消散，那就会转化成为幽魂，怨灵之类的存在，亦或者是龙族的那种幽灵龙。

    不过就算是这样，死后也不算是没有任何限制了，死了就是死了，即使能打破生死隔离正常交流，像是幽魂这样的存在，死后还保持着存在久了，就会渐渐的多出来一种宛若是冥河一样的气息。

    逐渐的向一种移动天灾方面转变着，那种气息可不是完全无害的，积累到一定程度之后，普通人在气息影响的环境内都会迅速的死亡。

    不然龙族的那些幽灵龙也不会集中的生活在龙界的一个幽灵岛，而不是跟正常的龙一样混在龙族族群里面。

    那些幽灵龙就因为死了太久，积累了大量的接近于冥河的气息，正常的龙族虽然不会被那种气息夺去生命，但在那种气息影响的环境里生活也会显得不自在。

    不过那都是要很久之后才能积累起来的东西了，像是郑逸尘家里的那些幽魂女仆远远不够格，等过个几千年后在考虑那种问题。

    龙族对灵魂方面的事情了解的非常多，对于灵魂的使用方面更不至于像是大陆这边这样，要有着各种明着的要求啥的，龙族使用灵魂力量的规矩非常简单，不动真灵，禁止干涉族人的灵魂，之外就没有多少限制了。

    郑逸尘嘛，随着对这个世界的灵魂了解的足够多后，他的看法差不多……

