    “老爷子，你这里能算命吗？”

    陈朔拉着白小柒走过去，走路的姿势不太自然，腿微微有些疼，刚刚又被踢了一脚，因为她觉得自己算的不准。

    嫁给自己这一点算的特准，但生崽子这点没算对，生的不是猫崽子，是人类幼崽。

    “能，咋不能，测字摸骨，梅花易数，看阴阳瞧风水，求姻缘看运势，知祸福测吉凶，解太岁破水逆...”

    老头可能是个话痨，见来了生意，操着口音巴拉巴拉介绍了一堆业务，末了才问道：“你们想算个撒？”

    “算...”

    陈朔刚想开口，突然被老头打断，“小伙子不必说，让老汉算上一算。”

    说着，他推推墨镜，手上掐了个决，抬头看看天，“你们想算姻缘，是也不是？”

    闻言，白小柒倏地睁大眼睛，对着老头上下打量，这么神的吗？

    陈朔倒没觉得有什么神的，大晚上一对情侣来算命，不算姻缘，难道算孽缘？

    老头从腰间的小挎包里取出两个铜铃，一手一个，摇的哗啦哗啦响，手里的铜铃摇着，脑袋也没闲着，摇头晃脑的，嘴里还念念有词。

    看了半天，陈朔也没看出他这是什么路数，瞅着有点像赶尸的。

    半晌后，老头把铜铃收回小挎包里，伸手把脑袋上那几缕不羁的长发整理了一下，遮住头顶的地中海，这才悠悠的开口，

    “你们两位红鸾天喜二星在命，会同宫，喜用临官，不受刑冲克害，相生相合，可托六尺之孤，可寄百里之命。”

    陈朔听懂了个大概，无非就是说两人挺合适，算命这行当准不准的不一定，但基本都是挑别人爱听的说。

    要他是算命的他也肯定这么说，不然被砸了摊子，多难受。

    至于白小柒，她一脸的不明觉厉，压根就没听明白，上前半步问道：“老爷爷，你说的我听不懂，能讲讲是什么意思吗？”

    “就是你们以后婚姻幸福，夫妻恩爱，家庭美满，阖家欢乐。”

    听到这话，她的眸子立刻弯成了月牙儿，“谢谢。”

    “不用谢，二北。”

    老头伸出两根手指，一阵夜风吹来，头顶的长发又一次放荡不羁的飘舞，有点像火云邪神。

    “......”

    扫码转了账，老头笑呵呵的目送两人离开，突然一阵电话响了起来，看到上面的来电人，他按下接听键，“喂，处长，撒事？”

    “又在路边骗钱？”

    “么有，我就是在路边支个小摊挣点钱养老。”

    .......

    一路走出好远，白小柒还时不时回头看上一眼，满脸都写着心疼，她现在特后悔，这钱没得也太快了，就听老头说了几句话，一下子就没了二百。

    她本来还想算算自己网店的财运来着，但不敢算了，太可怕了，跟抢钱似的。

    真的跟抢钱一样，自己的网店从年前开到现在也才挣了几百，要是排除掉陈朔买的那五单，也就挣了将近一百而已。

    就这，那一百还没到账，要等到买家确认收货了才行。

    陈朔也觉得太贵，路边算命不都十块二十的嘛，五十都属于高端消费，这咋还二百，太离谱了。

    “算命可以学吗？”白小柒突然开口问。

    “算命？”

    陈朔愣了楞，而后就明白了她为什么会冒出这个想法，

    “这个...学是可以学，但有些困难，因为要学的东西很多，比如得学会怎么揣摩别人的心理，还要学习易经八卦这些专业知识，而且还得学会说话的艺术，得知道怎么糊弄人。”

    “......”

    白小柒忽的心里一突，神色紧张的问道：“你是说那个老头是在糊弄咱们，我们以后不会像他说的那样婚姻幸福，夫妻恩爱？”

    “？”

    陈朔愣住。

    “哦，不是，我的意思是说算命其实就是顺着别人的心思说话。

    比如咱们心里希望未来的婚姻可以幸福美满，他就把咱们希望的东西说出来，这样一来咱们就很容易的相信，然后就会心甘情愿的掏钱，呃，其实也不是很心甘情愿。”

    确实不是很心甘情愿，二百有点离谱，感觉自己像个怨种。

    “所以那个老头很可能就没有算，不，更应该说未来的事情算不出来，未来是靠咱们自己做出来的。

    我们以后过的如何全在于咱们两个怎么做，不在于那个老头怎么说。

    他说幸福就幸福，他说不幸福咱们就不幸福？天底下哪有这样的道理。

    所以咱们要做的是努力让自己的未来过的幸福，明白吗？”

    “也就是说那个老头骗了咱们二百块钱？”

    白小柒转而又在意起这件事情。

    她的思维一向跳的很快，陈朔对此还是有些不太适应，噎了一下才道；“呃，差不多，但也不能说骗，只能说是咱们花二百买个心安。”

    话音未落，陈朔就见她突然止步，紧接着就转身往回走。

    “不是，你干嘛去啊？”

    “我要去找那个老头把钱要回来。”

    白小柒一脸的愤愤不平，这个世界太乱了，坏人真多，竟然还有骗钱的，更让她不能接受的是，骗的还是自己的钱。

    虽然刚才是陈朔付的账，但她显然有自己的一套理解。

    他整个人都是属于自己的，那么他的钱当然也是。

    同理，自己整个人也是属于他的，所以就等于说那个老头骗了两个人的共同财产。

    这么一想，感觉心里好难受。

    陈朔感觉这种事完全没必要，毕竟一个愿打一个愿挨，不属于骗。

    但又实在劝不住小阿喵，只能被她拽着一路又回到了刚才的地点，可等回去之后却发现已经人去摊空。

    不，连摊都没了，只有马路牙子上扔着的两块板砖在夜风中岿然不动，似乎还在诉说着它们刚才压过那张大黄布。

    白小柒左右环顾一圈见没发现那个老头的身影，俯身捡起一块砖头。

    见状，陈朔都惊了，“你捡板砖想干嘛，想拍人家？”

    “要是找不到那个老头，我就把他的砖头拿回家。”

    说着话，白小柒瞄到旁边一个卖铁板鱿鱼的小摊车，拎着砖就走了过去。

    老板见有人过来，抬头招呼，“美女，买几...”

    说着话，又看到她手里的板砖，下意识往后退了两步，嘴里忙道：“美女，有话好好说，要是买的鱿鱼吃着不满意.....”

    白小柒伸手一指那边的马路牙子，“老板，我想问一下坐在那里的算命老头去哪里了？”

    “哦，你是想问这个啊...”

    老板擦擦额头上的汗，特么的，还以为是来砸摊子的。

    “真是不好意思，我刚才这边生意忙，没怎么注意，但他好像是接了个电话，有可能是回家了也说不定。”

    “回家？他家在哪？”

    “这个我真不知道，我天天在这摆摊，今天是第一次见他，我跟他不认识。”

    “.......”

    没有问出想要的结果，她扭头看向身侧的陈朔，“那个老头回家了怎么办？”

    “还能怎么办，咱们也回家吧。”

    “可我心里不舒服。”

    “不想这个事儿你就舒服了。”

    陈朔向鱿鱼摊的老板道了声谢，伸手拽着她离开，这妮子就是气性太大。

    没走出多远，白小柒又腾腾腾的跑回来，俯身把那块砖也捡起来拎着手里，正准备走，又回到鱿鱼摊跟前。

    老板见她这回手里拎着两块板砖，人都麻了，“美女，我是真的不知.…….”

    “你的鱿鱼怎么卖？”

    

