 龙隐和钱春雨打完招呼以后，返回了青叶山庄。

至于孙嘉数那边，他随便钱春雨怎么处理都行。

要是钱春雨能够把孙嘉数赶走，他是不介意的。

只是孙嘉数是三等世家的公子，那么容易赶走吗？

尤其是孙嘉数没有犯下过错的情况下，钱春雨更没有理由动手。

当然，无论结果如何，他都不在意。

等他准备完以后，自己会动手的。

回到青叶山庄，他立刻又开始了炼药的过程。

空间袋里面的无数药材，他必须得尽快处理了，否则的话，最多十天就消耗一滴巫力，他现在的巫力虽然还多，但是，却是经不起这么消耗的。

看到龙隐在炼丹，玉成辉等人再次关注起了药房的动静。

因为，龙隐出关的时候，就是他们收获的时候。

这一等就等了五天，龙隐才从药房里面走了出来，神情有些萎靡地说道：“又炼制出一批丹药，现在分给大家吧！”

看到龙隐状态有些不好，玉珊瑚关心地问道：“要不你先休息一下，再来处理事情吧！”

玉成辉急忙说道：“分丹药要不了多少时间，分完再去休息。”

真是的，有了情郎就不要爹了？

他无视了自家女儿瞪向自己的眼神，坚持先把丹药拿到手再说。

再说了，要是龙隐真的累得不行，恐怕在药房就休息了。

龙隐也没有在意，说道：“除了几门特殊的丹药我会分给大家之外，其他的大部分丹药，我都只给你们一成......别反驳，我炼丹很辛苦的，除了我也没有人能炼制出来。

这是清洗灵魂的淬魂丹，一共炼制出了十粒，三粒给玉叔叔，云汐和石头哥各一粒。

云汐和石头哥你们自己可以考虑一下，给自己服用也是有很大好处的，或者你们用来交换也行，但是，这些丹药你们应该清楚，现在暴露出去有多大的危害。

所以，必须得妥善处理。”

巫教要是知道他这里有淬魂丹，会跑来把他绑走的。

这淬魂丹，对巫教的效果最大。

所以，他其实对淬魂丹的分派是很犹豫的，甚至考虑要不要暴露出来。

只是大家都是拼命才得到了这些东西，他还是给了大家。

云汐沉思了一下，说道：“我还是自己吃算了。”

她当场服用了，反正对自己的灵魂有好处，为什么不自己服用？

武者虽然专注于身体，但是，精神意志的强大同样重要。

石井看到云汐的举动，他叹了口气，说道：“我本来是自知潜力有限，准备留给小石头的，不过现在还是我先吃了吧！”

为了避免惹祸，先强大自身也是可以的。

倒是玉成辉，很不满意地说道：“小子，我们家好几个显圣，还是专门修法的，你就给我三颗啊？

嗯？

我到时候还得分给珊瑚一颗，珊瑚是你的人，你还赚我一颗啊？”

龙隐面无表情地抛了一颗淬魂丹给玉珊瑚，自如地把剩余的时刻淬魂丹收了起来。

玉成辉无奈地瞪了龙隐几眼，然后自己服用了一颗，收起了两颗。

服用了淬魂丹，他感应了一会，急忙说道：“我去修炼一下，其他的丹药以后再分，别忘了我的一份！”

他感觉到淬魂丹的药力已经在作用于灵魂了，必须得去闭关修炼，免得错过了淬魂丹的药效。

玉珊瑚看到这样的情况，笑盈盈瞟了龙隐一眼，说道：“那我也去修炼去了，有事叫人家啊！”

等到玉家父女走了以后，云汐才笑呵呵地说道：“看样子，玉小姐是真的对你有点意思了呢！”

“这是好事！”

石井也笑道。

龙隐摆了摆手，问道：“石头哥，那洗心丹还有接下来的丹药，你准备怎么处理？”

石井苦笑起来，说道：“本来我是想带回去交给老莫，让老莫安排一下的。

但是，这其中牵涉到很多的问题，我实在觉得很麻烦。

除此之外，我们桃源洞还分成好几家，这些丹药要是过去了，那就更麻烦了。

要是一个弄不好，反而会引起巨大矛盾的。”

龙隐笑道：“你们桃源洞的情况，我是清楚的。

我不是挑拨离间，也不是为了笼络你。

我想说的是，每个人都有私心，这是非常正常的。

你要是信得过我，你把你自己的洗心丹留下来，其他的让我去给你转交如何？

至于我干儿子，我可以给他留一份。”

“干女儿就没有了？”

石井反问道。

龙隐没好气地说道：“那还是个奶娃，还没有开始修炼呢！”

“以后总得会修炼的！”

石井强调道，“二十枚洗心丹，我留下五枚，你拿十五去转交给老莫吧！”

龙隐笑呵呵地说道：“我打赌，最后公然现世的，只有十枚！”

“大家都不容易！”

石井摇头笑道。

本来就是，这样强大的丹药，谁没有私心呢？

公正？

那是在保证了自己利益的前提下，才会有公正的说法。

龙隐点了点头，说道：“这些事情我不会说的，你们服用了丹药以后，就去好好修炼一下吧！哦，对了，云汐你稍微等一下。”

他看到云汐和石井都投过来疑惑的目光，笑嘻嘻地说道：“云汐，我们来双修一下！”

石井脸上露出古怪的笑容，一溜烟跑了。

人家都要双修了，他还留在这里干什么？

“双修你个头！”

云汐一把抓住龙隐的脑袋，狠狠地给了两巴掌，“你老姐我的名声，全部都被你给毁了。

小流氓，找借口留下我干啥？

我也得趁着淬魂丹的效果，去修炼一下呢！”

“表姐坐！”

龙隐挣脱了云汐的手，理了理自己的头发，用一个小玉瓶装了一粒淬魂丹递给云汐，笑呵呵地说道：“单独给你的。”

“这才对嘛！”

云汐满意地笑道，“还想干嘛？”

龙隐笑呵呵地说道：“我给你看个大宝贝！”

“大宝贝？”

云汐眼神从龙隐脸上移到了下面，意味深长地问道：“什么大宝贝啊？”

龙隐伸手在腰间一掏，大宝贝展示在了云汐面前。

看到了龙隐展示出的东西，云汐不由得惊呼了一声，陡然捂住了自己的嘴巴，压低声音指着龙隐狠狠地说道：“你......你......” 