    宁人杰心中堵着一口气等着把慕千羽赶走，等了一会儿之后终于把船上的大管事王丰年等来了。

    王丰年大概四十几岁的年纪，龙行虎步的走过来，一张国字脸面沉似水。

    “世子爷，在下总管王丰年，您有何疑问尽可以问在下。”王丰年站在宁人杰面前，虽然说话客气，但态度不卑不亢。

    宁人杰有一瞬间仿佛被对方气势所摄，眼神弱了弱，但很快又瞪起了眼睛拿出自己的紫金令放在柜台上道：“本世子是你们这最尊贵的客人，有没有资格要求把人清出饭堂。”

    “没有。”王丰年干脆的回答道：“来这里的任何一位客人都同等尊贵，你虽然持有紫金令却也不能要求他人。”

    “放肆，你一个小小的管事竟敢这么和我说话，莫不是不想活了？”宁人杰疾言厉色的威胁着。

    王丰年仍旧神色不变的道：“我长盛商会便是这个规矩，世子爷若是觉得我们对您不敬，大可以下船去。”

    “你……”宁人杰指着王丰年的鼻子，他是想动手的，但想来打不过不得不放弃。

    慕千羽等人的菜已经上了，她一边吃一边看戏，若不是不想教坏孩子她甚至还想喝两杯。

    “好，你很好。”宁人杰收回手又一拍柜台道：“那我包场，我每天给你五十万，只为能清净吃饭可不可以？”

    “包场？”王丰年迟疑片刻。

    “对，你们长盛商会有没有规定说不可以包场？”宁人杰见他迟疑便趁势追问。

    “这倒是没有，但不可恶意破坏我饭庄经营。”王丰年想了想道。

    “当然不破坏，本世子只不过是不想让一个持玄铁令的家伙扰我清净，可以吧？”宁人杰财大气粗的道。

    其实每日五十万他也是心里滴血，但事情都到这个份儿上了，若是再不能赶走慕千羽他就成了笑话了。

    王丰年开始权衡利弊，现在宁人杰选了一个合理的方式，他们是没有理由将人赶下船的。

    现在只有在饭庄全部被包下影响生意，还是只影响一个人权衡。

    想来想去只有牺牲那一人最为合适，左不过赔些钱罢了。

    “却不知世子爷指的事哪一位，在下可以与之协商。”王丰年开口。

    这话一出苏雨嫣和苏雨晴便是眼前一亮，谁都知道这协商只是客气的说法，一旦这样说那边是让步了。

    想到能将慕千羽赶出饭堂，她们心里顿时痛快多了。

    原来这纨绔也不是一点用处都没有的。

    其他客人们也是叹了口气，这美人遭羞辱在即，要是能英雄救美该多好，可惜对面是宁王世子，他们有心无力。

    宁人杰一听更是趾高气扬，抬手一指慕千羽：“就她，还有她的随从，她凭什么可以带那么多随从。”

    众人经一提醒也后知后觉的发现了问题，人家紫金令才可以带一个侍从，她这是带了几个？

    上船的时候没有人查吗？

    王丰年顺着宁人杰手指的方向看过来，当看到慕千羽的时候脸瞬间僵了一下。

    慕千羽的位置正对着柜台，看到王丰年主动笑着打招呼：“王管事，又见面了。”

    “你套近乎也没用。”宁人杰得意的笑道：“你最好自己出去，这样还体面些。”

    “吃完就走，你记得结账。”慕千羽淡淡的道。

    “你还想吃完。”宁人杰说着便要上前揪人。

    王丰年当即一横手臂将他拦住，并道：“世子爷自重，这乃是我长盛商会的贵人，世子爷若是无礼，我等只能请你下船了。”

    在场众人一愣，现在不应该是将慕千羽赶出去吗？怎么变成要赶宁人杰了。

    “王丰年，你莫不是见色起意吧。”宁人杰不忿的道。

    王丰年根本不理他，而是径直走到慕千羽桌前躬身道：“让贵人您受惊了，您安生在这吃，若是喜欢雅间便移步雅间，不必付灵石。”

    众人看到王丰年这谦卑恭谨的模样都愣住了，他刚刚对宁人杰完全是不太理会的样子，这怎么变化这么大？

    宁人杰的身份人尽皆知，乃是大周为数不多的贵人了。

    难不成这位比宁人杰的身份还贵重？

    这怎么可能呢？

    “王管事客气了，我吃完了便走，不为难你们。”慕千羽道。

    她是洛无弦特邀来的关系户，虽然长盛商会有些实力但毕竟是做生意的，得罪了藩王总是不好。

    “不可不可，还请贵人不要折煞小人，此事小人一定可以处理好的。”王丰年听到这话竟是汗都下来了。

    别人不知道他却是知道利害的，虽然紫金令和玉令只差了一个等级，但地位却是天壤云泥之别。

    紫金令发给权贵，而玉令送的都是自家主人认可的人。

    这天下间能被主人认可的也没有几个人，若是他给得罪了一个，以自家主子的脾性他可能见不到今晚的月亮了。

    相比之下得罪一个权贵实在太没有压力了，别说一个小世子，便是那大周皇帝来了也不会被看在眼里。

    众人看到这反应更是惊掉了下巴，慕千羽这摆明是不想让他为难，怎么把他吓成这个样子，好像全家要被杀了一样。

    “我听管事安排便是。”慕千羽连忙道。

    她不明所以，只得顺着说了。

    “多谢贵人，小人马上便处理好。”王丰年如蒙大赦，转头之际抹了一把头上的汗。

    慕千羽有点懵，有这么夸张吗？

    王丰年再次回到宁人杰面前已然是一脸的怒意，他道：“宁世子，我明着同你说，如果你和那位贵人发生了冲突，无论为什么都只有你会被请下船。”

    “凭什么啊？”宁人杰怒极：“她什么身份本世子什么身份，你不是脑子坏了。”

    “包场不可以，这是从现在开始的规定。世子想留便留想走便走。”王丰年脸色一沉道：“悉听尊便。”

    王丰年这话硬气的几乎强势，完全像是变了个人。

    吃瓜群众完全吃懵了，这慕千羽到底是何方神圣，能让长盛商会不惜惹怒藩王也不敢有丝毫的得罪？

