    哈利似乎已经弄清了713号地下金库那只肮脏的小包裹的下落。

    他现在只有一个疑问，就是罗恩的两个哥哥以及他们的朋友为何出现得如此及时。

    他想去问赫敏，但经过昨晚的事，赫敏现在不答理哈利和罗恩了。

    不过想想也不难理解，她是为了阻止两人的夜游才追上来的，如果不是胖夫人临时去串门，她本该回到宿舍睡觉；与她相比，忘记口令被困在门外的纳威是主动追上来，好像怨不得旁人。

    再者说，她一向自以为是，喜欢发号施令，所以他们倒觉得这是一件意外的好事。

    他们现在最希望的就是对马尔福进行报复，令他们高兴的是，大约一个星期后，这样的机会就随着邮差一起到来了。

    当猫头鹰们像往常一样拥进大餐厅时，每个人的注意力都被由六只长耳猫头鹰驮着的细长包裹吸引住了。

    哈利和别人一样渴望知道这个包裹里是什么。没想到，几只猫头鹰盘旋而下，正好落在他面前，把他的熏成肉碰落到地板上。

    它们扑扇着翅膀刚刚飞走，又有一只猫头鹰携来一封信，扔在包裹上面。

    哈利首先把信撕开——幸亏他这么做了——只见信上写着：

    不要打开桌上的包裹。

    里面装着你新的飞天扫帚光轮2000，我不想让大家知道你有了新扫帚，免得他们都想要。

    奥利弗·伍德今晚七点在魁地奇球场等你，给你上第一堂训练课。

    ——米勒娃·麦格教授。

    哈利把短信递给罗恩，掩饰不住内心的喜悦。

    “光轮2000！”罗恩羡慕地感到，“我连碰都没有碰过。”

    “帅炸了。”眼上留着大大黑眼圈的弗雷德凑过来。

    “比起这个，你们到底在做什么？”罗恩看着自己老哥随时可能猝死的脸，以及猫头鹰刚刚送来的淡绿色包裹。

    “你们不会在搞什么违禁品吧。”罗恩向来是不惮以最坏的恶意来揣度弗雷德和乔治的。

    “当然没有。我们只是买了一些提神药剂。”乔治把一块面包塞进自己弟弟嘴里。

    “你不知道嘛？霍格沃茨因为一些事情加强了安保，校工们现在严格地审核邮寄的物品中是否附有黑魔法。”

    赫敏抱着本《霍格沃茨：一段校史》坐在他们身边，但说完这句话就低头吃起饭来，并没有理会罗恩。

    罗恩和哈利交换了个“她就是这样”的眼神，随后看着弗雷德。

    弗雷德和乔治却没有跟他们同仇敌忾，他们扭过头，高声招呼着刚刚来用餐的罗曼。

    “嘿，罗曼，过来看看。”

    罗恩似乎想到了什么，“我记得听罗夫说要送你一把扶星者。”

    “兄弟，我建议还是要光轮系列，扶星者才刚上市不久。”弗雷德一本正经地出主意。

    “算了吧，我这个命基本也就告别扫帚了，我倒是希望他能送我一辆三轮2000。”

    罗曼无力地摆了摆手，“我今天是来告诉你们一声，今天休息。”

    “不，你不能甩下我们。”弗雷德一蹦三尺高，但意识到所有人的目光都看向他后，急忙又坐下小声追问，“你肯定发现了什么，对吧。”

    “说，在哪？”乔治也扯住他的袍子，“别想瞒过我们，我们知道这里的每一条密道。”

    “放过我，我也很困，好吧？”罗曼双目无神，“我要好好睡上一天。”

    他抓起一根烤肠送进嘴里，如行尸走肉般出了餐厅。

    在原地留下狐疑的二人。

    以及更加迷惑的救世三人组。

    弗雷德和乔治的这份怀疑，注定要徒劳无功。

    因为罗曼完美地掐算好了麦格教授的变形课时间。

    借他们两个蛇怪胆，他们也不敢逃麦格教授的课。

    他拎起从海格那借来的公鸡，谨慎地来到桃金娘的盥洗室。

    桃金娘不在。

    因为这个点儿的级长浴室里，有人在洗浴。

    至于是谁？

    罗曼一点也不想指出是他在珀西身后扔了点儿东西。

    他并没有什么负罪感，因为那东西是弗雷德和乔治友情赞助的。

    他用魔杖指着一个铜龙头，在它侧面刻着一条小小的蛇。

    “打开。”

    魔杖发出嘶嘶的声音。

    顿时，龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，水池也动了起来。他们眼看着水池慢慢地从视线中消失了，露出一根十分粗大的水管，可以容一个人钻进去。

    罗曼满意地点了点头，放下公鸡守门，准备去叫邓布利多。

    至于下去探查？

    开什么玩笑，他只是想确定一下和伏地魔无关的蛇佬腔能不能打开密室罢了。

    毕竟在他的印象中，用蛇佬腔进入密室的人，不是带着魂器，就是本人是个魂器。

    如果开门失败，他就得多费几番功夫，找邓布利多拿魂器来试了。

    就罗曼个人而言，他是不想碰伏地魔灵魂的。

    他扭过头，随即被白色的胡子填满了视线。

    “漂亮的设计。”邓布利多推着眼镜，“谁能想到……”

    “校长先生，您是不是有个可以监控全学校的水晶球？”

    罗曼僵硬地发问。

    “我只是感觉，如果是你，应该用不了太久。”邓布利多扎了眨眼，“而且你今天决定孤身一人，所以我想，提前跟上来总没有坏处。”

    “另外我觉得，你应该已经知道这里面有什么了？”他低头看着四处游荡的公鸡。

    ……

    失败了，知道因为啥失败嘛？

    一个巫师不看魔法，看上兵法了。

    邓布利多挥动着魔杖，一只银白色的凤凰冲天而起。

    “我觉得有必要通知一下米勒娃。”

    不等罗曼恢复，邓布利多便毫不犹豫地跨入了管道，罗曼左思右想，还是抱起两只公鸡跟了下去。

    这是一个黑暗的、黏糊糊的、没完没了的滑道。

    他可以看见还有许多管子向四面八方岔开，但都没有这根管子这么粗。

    这根粗管曲曲折折，七绕八绕，坡度很陡地一路向下。

    不多时，他们已经滑落到学校地下很深很深的地方，甚至比那些地下教室还要深。

    “跟在我身后。”邓布利多没有阻止罗曼，“然后，把荧光闪烁开到最大。”

    罗曼举起魔杖。

    魔杖头发出刺眼的光亮，就像是有人在漆黑的屋子里打开了矿灯。

    地面上满是破碎或风化的骨头，大概是五十年前，蛇怪出来活动时捕猎所遗留的。

    隧道转了一个弯又一个弯。

    终于，前面立着一堵结结实实的墙，上面刻着两条互相缠绕的蛇。

    它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石，看上去跟活的一模一样。

    邓布利多示意罗曼继续，罗曼挥动着魔杖，嘶嘶声再次传来。

    两条蛇分开了，石墙从中间裂开，慢慢滑到两边消失了。

    现在他们也站在一间长长的、光线昏暗的房间的一侧。

    许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起消融在高处黑暗中的天花板，给弥漫着绿盈盈神秘氤氲的整个房间投下一道道长长的诡谲的黑影。

    “即便是校长，我也不得不承认，这个城堡里有太多未解之谜了。”邓布利多惊叹到。

    “教授，我觉得我们该早做准备。”

    罗曼从袍子中拿出两块石头，在落地前它们还是两只公鸡。

    “你说得对，但目前我认为还没这个必要。”

    邓布利多领着罗曼，在巨蛇盘绕的石柱间慢慢前进。

    他们每迈出一步，都在鬼影幢幢的四壁间产生空洞、响亮的回声。

    罗曼一直眯着眼睛，准备一有风吹草动，就把眼睛紧紧闭上，顺便强迫公鸡打鸣。

    当他们走到与最后一对石柱平行时，眼前赫然出现了一座和房间本身一样高的雕像，紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。

    那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上。

    “让我想想，如果那样的庞然大物需要藏身。”邓布利多扭过头看向罗曼，“退到柱子后，闭上眼睛。”

    罗曼毫不犹豫地躲在最靠近门边的柱子后，还给自己套上盔甲护身，又在除了门的方向布下统统加护。

    邓布利多等他做完这一切，才举起老魔杖，修长的手指微微有些颤抖。

    如蓝色风铃草般的火焰从魔杖尖流出，炙烤着斯莱特林的雕塑。

    很多魔咒都可以放出这种颜色的火焰，但这种能让罗曼隔着防护咒，都感觉自己的头发竖起的火焰，只能是那几种代表巅峰的魔咒。

    斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来。

    罗曼看到它的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。

    什么东西在雕像的嘴里活动。什么东西从雕像深处窸窸窣窣地向上滑行，像是在慌忙逃窜。

    一个庞然大物猛地摔落在石头地面上，罗曼连忙低下头去，但就是刚刚的一瞥，他得以窥见蛇怪的样貌。

    那条巨大的蛇怪，通体绿盈盈的，只是有些地方泛着焦黑，它有着毒蛇特有的艳丽光芒，栎树的树干那么粗的身子。

    它把上半身高高地伸向空中，扁平的大脑袋在石柱问胡乱地穿绕着，痛苦地嘶吼着，像喝醉了酒一样。

    福克斯正绕着它的脑袋盘旋，蛇怪愤怒地朝凤凰扑去，嘴里露出军刀一般又薄又长的毒牙。

    福克斯猛地俯冲下来，它长长的金喙扎进了蛇怪的脑袋。

    顿时，一股黑血泼溅到地面上，像一场阵雨。蛇怪的尾巴疯狂地摆动着，

    “不，福克斯，住手！”

    邓布利多惋惜地挥动着魔杖，但其中一只灯泡般的巨大的黄眼睛，已经被凤凰啄瞎了。

    黑血汹涌地喷到地上，蛇怪痛苦地发出呼噜呼噜的声音。

    它撞碎了一根根立柱，而那些立柱几乎是一落地，就变成了比蛇怪还高的石像。

    它们挥动着手臂冲了上去，用自己的胸膛把蛇怪团团围住。

    福克斯在外侧，围着它的脑袋飞舞，嘴里唱着古怪的歌儿。

    蛇怪的脑袋正在下降，它试图从低处找到一个突破口。

    它将身体一圈圈地盘绕起来，啪啪地敲打着那些石柱，又将嘴巴张得很大很大，大得简直能把吞下活人。

    它愤怒地左冲右撞，两排长长的，薄薄的，发着寒光，含着毒液的长牙划过石柱，瞬间留下深深的刻痕。

    它分岔的舌头在空中嘶嘶吐着。

    下一秒，它好像感应到什么，目标明确地向着罗曼冲来。

    自己都没攻击，怎么会OT？

    邓布利多你不行就洗成增强萨当奶妈算了。

    罗曼暗自嘀咕着，魔杖轻挥，两块石头变成了公鸡。

    很快他就发现自己的应对毫无必要。

    因为蛇怪的身子越来越慢，在公鸡打鸣前就颓然地倒在地上抽搐。

    石像巨人走过来，蹲下身子捂住了它那只完好的眼睛。

    邓布利多随意地把魔杖点在它另一只瞎了的眼睛上，炫目的红光让整间密室如同被血浸泡过一般，伴随着公鸡发疯般地啼鸣，蛇怪就再也不动了。

    福克斯有些埋怨地飞过来，啄着邓布利多的手指。

    “上好的材料，被你毁了一个。”

    邓布利多则抚摸着它的羽毛。

    “请快点儿，罗曼。”邓布利多对着罗曼递出福克斯的尾巴，“你不想被教授们追问吧。”

    “是的。”罗曼从恍惚中回过神来，拉住了福克斯温暖的羽毛。

    在他消失前，邓布利多突然小声说道：

    “奇洛教授想在翻倒巷找点儿东西，帮帮他，好嘛？”

    “您觉得他需要什么？”罗曼抽搐着眼角。

    “找一只龙蛋来。说实在的，这两年翻倒巷乱的很，物资匮乏。”他看了看罗曼，似乎在说这都是你的错，“傲罗们前两天还收缴了仅剩的一只挪威脊背龙蛋。”

    校长先生，请注意你的身份。

    “我知道了，我想想……”罗曼皱着眉头看着蛇怪无神的丑陋脑袋，“匈牙利树蜂怎么样，我争取在万圣节或者圣诞节之前搞来。”

    “看在梅林的份上，手脚干净一点。”邓布利多潇洒地甩了甩魔杖上的鲜血，颇有几分匪气。

    这让罗曼对邓布利多有了新的认识。

    于是这天晚上，罗曼不得不把拉菲抱过来，开始写信。

    在信的末尾他特意加上一句话：

    “还有某个记性不太好的老朋友，他刚刚脱离了魔法部的保护——内伊组特。”

