    第7章 回忆，愤怒暴打

    “好像也是，如果凶手是人类的话很显然是无法制造这样的伤口的。也许真的是外星人呢。”

    “那么我还有必要去那里了吗？”沈潇然不禁问道。

    “依我看，您必须去。”系统风轻云淡的答道。

    “Why？如果我打不过那个外星人我该怎么办？”沈潇然先生还是坚持着为自己的人身安全考虑。他可不愿意拿命来冒险。

    “宿主您知道吗？新闻X播最牛13的地方？”系统问道。

    “不就是无论你怎么换台都能看到一条完整的新闻吗？”沈潇然不以为然道。

    系统感慨道。“它的最强之处便是可以让你不接受就放弃。”

    “不是一样吗？”沈潇然疑惑道。

    “这是两个概念。他的意思是你到底想不想要你的小命了。”忽然，一阵不协调的声音响起。

    “系统，你是这个意思吗？”“是的”

    沈潇然猛的循声望去，当即卧了个大槽，:“潇澄？”

    “嗯哼。没错正是犬爷我。”小狗潇澄当即从地板上高高窜起。一个360度大回环翻转直直地降落在床尾，再摆了一个一个帅气的Poss后它完美的…………趴了。

    “嗯？你在……干神马呢？”沈潇然瞪大眼睛吞吞吐吐的说道。

    “对了，你是怎么会说话的？”他立即反应过来。

    “这多亏了你脑子里那个系统，让犬爷我恢复了说话的能力，我现在也可以算是被改造了吧。”小狗狗用两条后腿站起，抬起两只前爪抱胸严肃说道。可这却显得异常的违和。

    “嗯，那天我在改造您以后就将多余的能量驻入了潇澄的身体。虽然是意外，但是以后我相信它也会帮到您的。”系统也乖乖应接道。

    “不对，按照它刚才说的意思来想的话，莫非我不去你就要弄死我不可？”沈潇然想起了刚才小狗所说的话。

    “我相信那将会对您的成长起到重要的作用，而且本！系！统！不！养！废！物！”系统傲娇的答道。

    …………

    这是沈潇然在人生中第一次体验到什么叫被迫营业。若不是为了自己的小命以及夜莹湖里面的东西他才不会去做这种吃力不讨好的事情。

    而他旁边那个笑嘻嘻的家伙却是若无其事般，即使知道昨天又出了一桩事他也还是金刚不动。

    他说:“放心吧，有我在，你还是死不了的，人不总是要有奋不顾身要去做的事吗？稳住，稳住”

    沈潇然对他竖起了中指:“你那不是奋不顾身，而是尽情作死。事先说好，有事儿我先跑。”

    在喧哗的人群中，二人终于找到了一个空闲的停车位，下车。

    毕竟已经在车里活活闷了三个小时。沈潇然一下车便开始了深呼吸。这一动作不足为奇，但令他欣喜若狂的是在这里居然有一股浓郁的能量涌进了他的身体，这一过程自然十分的飘飘然。愈发觉得来这里也许真的赚了。

    “走了，票我早就买好了，就等到晚上再来吧，”陈井明招呼他道。

    “来了……”

    虽然这里算是一个有点玄学的地方，但是游客却是一点也不少，毕竟人之常情，哪里有人不会对未知的事情感到好奇呢？可笑的是，他们中的大部分居然还会说什么相信科学之类的可笑话。

    “对了，你去清夜镇到底想要做什么啊？那个不吉利的破地方。莫非你有什么奇怪的癖好吗？”一家冷饮店内，沈潇然冷不丁问道。

    “额……那个……你知道的，我最近想写一部侦探小说，我需要身临其境找找……灵感，对，灵感。”陈井明慌乱答道。

    “那你又叫我来干什么？我可不能给你带来那所谓的‘灵感’。”沈潇然嘲讽道。

    “还不是想让你看看哥认真办事的帅气一面吗？”

    “这也不能忘了恶心人……小爷不搞基。”沈潇然的嘴唇动了动。

    正当两人还想继续斗嘴时，一道不合群的声音响起:“陈大少，没想到在这儿闲着没事儿转悠转悠也能碰上您这种大人物啊？”

    二人同时向外望去，一个身穿黑色衬衫的瘦小男人站在门外满脸喜洋洋的笑容，在他的周围，一帮赤裸着上身的肌肉壮汉左拥右立着。

    “王永兴？”陈井明皱着眉头看着来人。

    王永兴，常元市某个小型企业老总的小儿子，当地有名的几大恶少之一。名声十分的败坏。同样是恶少，他并不同于陈井明，陈井明仅仅只是喜欢胡作非为但其实还是属于明法治懂事理的合格公民。而这位可是那种喜欢到处找茬人人喊打的地头蛇。把人打成残废，骚扰妇女的事他做的已经不少了。

    陈井明自然不想和这种败类有过多的接触:“王少爷，不用这么客套，我和你可不熟吧。有事就说，没事请回吧。”

    “嗯，陈大少也是明白人，我就直说吧。最近我有点儿无聊啊，总想找个人揍一顿。”王永兴阴险的笑道，带着他的保镖一步一步的向陈井明走来。

    “怎么？想打我？”陈井明满脸鄙夷道。笑话！在常元市甚至整个V省，敢动他陈井明的都不超过五个数。他王家算老几，他王家有王者荣耀吗？

    “哎呀呀，陈大少您误会了，我们怎么敢找您的麻烦呢。”王永兴一边慢悠悠靠近一边说着。

    “我想要揍的是您旁边的那只狗而已。”他甩了甩手来到陈井明面前:“希望您给个面子。”

    沈潇然眼光一寒，斜眼瞄了一眼王永兴，这家伙，可是他的熟人啊。

    在自己小时候，这位便总是嚷嚷:“这就是个没爸没妈的杂种。”虽然沈潇然当时年纪尚小，但也懂得自己斗不过这种富贵家庭的杂碎。故不和他们计较。他忍了。

    等到大一些，仅仅只是因为这家伙心情不爽，就带人抓住自己暴打了几顿。他忍了。

    因为没有钱，又被打了，他还是忍了。

    今天，他有了自己的资本，他再也不想忍了。

    他的双眼中一道道血丝蔓延开来。

    “你这家伙什么意思，凭什么侮辱我的朋友？”陈井明的语气也逐渐生冷起来，一股杀气倾涌而出，令人眉头禁咒。

    “怎么，陈大少想为了那条狗和我等翻脸吗？”王永兴并没有被陈井明的气势所吓到。

    陈井明的面色十分的扭曲，敢明目张胆和自己对着干，这个跳梁小丑还真不知道天高地厚。

    “人渣。”沈潇然缓缓站起，:“你想找我麻烦吗？”他将快要发作的陈井明按了下去，对着王永兴冷笑道。

    .“你敢骂我？傻子你脑袋抽了吧。”王永兴突然一拳冲着沈潇然的面门直直打来。

    沈潇然没有躲闪，电光火石间伸手抓住了王永兴的手腕，在王永兴呆滞的目光中用力一拧。

    “咔嚓！”王永兴的前臂骨被硬生生的掰断。

    “啊！混蛋，给老子松手啊！”王永兴抱着断掉的手臂哀嚎。等待他的，是沈潇然早就准备好的一记回旋踢。

    一道重击伴随着劲风当即踢了王永兴个眼冒金。

    “哇！”伴随着其喷出的鲜血，一大把牙齿刷地掉落出来。

    “呜啊！给我杀了他！”王永兴狼狈的嚎叫道。他没想到，沈潇然竟然真的敢打他。自己居然被这条自己一直瞧不起的贱狗打了。

    此时此刻，沈潇然已经被七八个大汉团团包围住。这群大汉相信，哪怕沈潇然再能打也不可能抵挡一群人的围攻。

    “无耻！”陈井明刚想站起，却见沈潇然冲他挥了挥手示意他不要出手。

    只见沈潇然从口袋中掏出一枚硬币，直接将其扔出，经过他的精确计算，正巧不巧地砸在了对面冲在最前面拿着铁棒的大高个的眼睛上。

    在一声尖锐的惨叫声中沈潇然飞起一脚踢中了他的前胸。，随即立刻抢过他的铁棒，一棍正中高个壮汉的头上……

    沈潇然好似一条迅疾的厉鬼，挥舞着铁棒，不断地在人群中穿插而过。不到10秒钟时间，王永兴所有保镖都被打趴在地。

    “嗖！”沈潇然将铁棒投掷而出，深深地插在了夺路而逃的王永兴的面前。

    “我说，咱们好好聊聊怎么样？”沈潇然阴沉的脸出现在满面惊惧的王永兴面前。

    “饶命！饶命！对不起！”王永兴磕头道。很难想象，在现实中一个黑道大哥竟然会跪在地上求饶命，这是小说剧情吧！

    ?  ?各位路过的看官们注意了，晚上还有一章请注意查收。

    ?      最后，跪求收藏，求推荐[狗头]

    ?  

    ????    

    (本章完)

