    林萧萧的闺房更是漂亮，粉色的颜色，到处都彰显出了女孩子的气息，秦风闻了闻这个味道就笑道：“想不到堂堂恶魔谷，居然还有这样一个好地方，对了，林萧萧，你应该还是大闺女吧。”

    林萧萧顿时紧张的说道：“你想做什么？今天你最好不要对我怎么样，我还能帮你救人，但是如果你敢对我有什么非分之想的话，你不但不能救人，你自己也跑不掉的。”

    秦风一把将那林萧萧扔到了她的秀床上，随即坐在了旁边，那林萧萧吓得浑身哆嗦的，她还是一个黄花大闺女，别说跟人上床了，就是抱一抱都没有的。

    秦风看到她吓得这样，就笑道：“怎么了？难道你还是第一次。”

    那林萧萧脸色通红的点头道：“我从来没有跟男人在一起过，请你放过我吧，我保证让父亲放了你的女人。”

    秦风却是笑道：“我说过要非礼你吗？虽然你这身材的确很曼妙，脸蛋也很漂亮，但是我还没有兴趣。”

    这就让林萧萧心里放心了很多，可是却有一种说不出来的失望，她忙道：“你的意思是我不够吸引男人了。”

    秦风对女人的攀比还是了解的，但是也没想到林萧萧一个大闺女会说出这样的话，就笑道：“看样子你还是希望我非礼你呀，既然这样的话，我就成全你。”

    秦风装出要非礼他的样子，林萧萧赶忙说道：“你误会了，我不是这个意思，算我没说，现在我在这里你就安全，如果我说救命的话，外面不知道多少人会冲进来的，到时候你就碎尸万段了。”

    秦风笑道：“算了，我不会非礼你的，不过你要帮我，这样的话我才能放过你。”

    “你想怎么帮？”林萧萧马上就说道。

    “很简单，现在外面都是恶魔谷的人，我出去肯定是不行的，你先要帮我解除这里的包围，还有要让他们放了我的女人。”

    林萧萧摇摇头道：“这个我做不到，虽然我在你的手里，但是我父亲做事从来不会屈服的，就算是我被抓的话，他们也不会放过你的女人。”

    “为什么？难道连晓玲在你父亲的眼里比你还要重要吗？”秦风好奇道。

    一般情况下，女儿自然是最重要的，而且看得出来，这恶魔谷的谷主对自己的女儿非常的疼爱，不会这样不管的。

    可是林萧萧却冷笑道：“那就不了解恶魔谷，这里的人，多半都不会太重视情义的，就算我是谷主的女儿，他也会将自己的事情放在第一位，你可知道，那连晓玲身上有一种特别的东西，那可是我父亲的至宝。”

    “你说这个话是什么意思？连晓玲不就是一个地尊高手吗？这样的人在修真界大把，为什么她让你父亲如此的感兴趣。”

    “她是你的女人，这样重要的事情都没有告诉你吗？我真怀疑你们之间的关系是不是那么好，而且你在她心里是不是真的这么重要？”

    这话就让秦风更是诧异老娘，马上就说道：“你快说，她身上有什么至宝。”

    看到秦风这样着急，林萧萧就说道：“好，我告诉你，你的女人其实身体就是一种修炼魔道功法最好的丹药，只要和她双修的话，实力会提升一倍也不止，而且你的女人也是天生的魔道修炼天才，她身体的天赋是魔道之人梦寐以求的魔神之体，你应该听说过魔神之体吧？”

    魔神之体，秦风听到这个话，也是大吃一惊，他当然知道这个，魔神之体，乃是天地之间最稀缺的两种体质天赋之一，第一就是天神之体，那是修真者最高规格天赋的天才才能拥有，传闻需要一千年，修真界才会出现一个这样的天才，而魔神之体就是修炼魔道功法的天赋之体，它比天神之体更为难得，一旦这样的人修炼魔道功法，不要说十年，一年之内，就可以突破魔尊，几年之后，可能就会在修真界掀起腥风血雨，成就魔神。

    可是秦风对她的话还是不相信，连晓玲那样的小人儿，怎么会拥有可怕的魔神之体，他摇摇头道：“不可能，绝对不可能，连晓玲不会是这样的。”

    看到秦风不相信，林萧萧却是冷笑道：“看来你的女人对你的确保密了，你也不是他唯一的男人了，这样重要的事情都没告诉你，如果不是我父亲查探了她的身体，我们也不会知道她居然就是魔神之体，我父亲知道之后是欣喜若狂呀，这样的天赋千年一遇呀，他怎么可能随便会放开，就算你你抓了我，他也不会答应的。”

    秦风叹口气坐了下来，看了看那林萧萧说道：“看来你说的是真的，不过人我还是要救的，我不会让我的女人去练什么魔道功法，成为魔神之人。”

    “那你可要抓紧了，我听父亲说，三天之后，乃是月圆之夜，正是他和连晓玲双修最好的时间吗，一旦他们双修成功的话，她就是真正的魔道之人，而且就算是你也无法改变了，一旦入了魔道，终生都无法改变。”

    秦风当然知道，魔道之人，想要改变的话，很难，特别是拥有高级体质的人，一旦入了魔道，基本无法改变了，因为身体已经无法扭转过来。

    秦风面对这样的结果，自然是无法接受，一旦入魔，说不定他以后都会和连晓玲是对手了，正道和魔道之战，从来没停止过。

    “那我要你三天之内将连晓玲救出来，你能办到吗？”秦风说道。

    “你想让我帮你，是不是在求我？”这个时候林萧萧也没有担心了，她知道秦风不会对他怎么样，反而是淡定了很多。

    “你知道你在我手里吗？只要我愿意，可以得到你任何的东西。”秦风说道。

    “你要是想得到的话你早就动手了，还不会等到现在，我相信你不会是这样的人，不过你现在要我帮你，就应该拿出一个态度来，起码不是现在这样要挟我的态度，因为只有我一个人能够救出你的女人。”

