    第469章困难

    远在他国的邱河突然打了个喷嚏。

    “生病了？”同宿舍一起从华夏过来的同学急忙道：“我带了板蓝根，冲一杯吗？”

    邱河揉了揉鼻子，“没事，我先去上课了。”

    “那好吧，生病了一定得休息啊，帮我把门带上，我们第一节没课,我看会书。”

    大家几乎都是第一次出国，饶是出来之前做足了心理准备，可到了以后的所见所闻依旧让人惊讶不已。

    两边的差距实在是太大了。

    即便过来的学生中也有京都的本地人，但不得不承认比起这边，华夏还有很长的一段路要走。

    好在选出来的也都是身怀傲骨的天之骄子，这样的差距不但并未让众人气馁，反倒激起了他们的斗志。

    国家和单位花了钱把他们送来读书,不就是为了拉平这个差距吗？

    邱河走出宿舍，放眼望去尽是肤色和发色不同的外国人，不，在这片土地上，自己才是外国人。

    每当这时邱河的思乡之情便会异常强烈，华夏现在已经已经入夜了吧。

    来到这也有一段不短的时间了，但邱河还未给家里打过电话，一方面是国际电话实在太贵，另一方面邱河还没有找到线索。

    到了教学楼里，邱河进入教室选了一个位置坐下，周围许多金发碧眼的同学都用好奇的目光打量着自己。

    甚至有人跃跃欲试想要来交谈的。

    邱河全当没看到，从书包中拿出记事本在上面用华夏的语言写了几行字。

    是他最近获得的一些线索。

    来了以后邱河先和程姨以前的一个老朋友联系上了，好处是对方的确是做生物这一块的，给邱河确认了这项技术的存在，并且在某些刑侦领域已经崭露头角，有过应用的先例。

    但坏处是她研究的课题和基因一类并不重叠，因而也只是止步于听说，更因为对方在其他州,邱河想要当面过去了解情况更是困难重重。

    除此以外这边对所谓隐私的限制超出邱河的想象。

    程芝书的朋友告诉邱河，在这边想要做鉴定,至少需要双方直系亲属和本人的同意，并且当面采样，才有可能实现，这一切还是在能找到正规渠道的前提下。

    像邱河和程芝书之前预想中那样，在不惊动两个孩子包括秦苏和丈夫的情况下，私底下对基因进行匹配恐怕是不现实的事。

    人家会觉得这是侵犯隐私的事，绝对不会同意。

    不过好在邱河也在找其他渠道，并且有了一些眉目。

    就在这时，老师从门口进去，邱河立刻收回所有思绪，专心致志开始听课。

    虽然他对自己的语言刻苦训练了一年，但真正实战时才发现有很大的区别，教学中经常因为老师语速过快、吞音等问题，大脑短时间内很难反应过来，必须要全神贯注地去思考并结合上下文。

    不过这也是华夏学子来这边需要克服的一大语言难关，送他们出国的老师自然也会考虑到这点。

    刚刚落地就给每人发了一只当地购买的录音笔，可以录下来以后回宿舍反复听，加深理解。

    忙碌的一天很快过去大半，邱河回到宿舍，随手将书包放下，随口和舍友道：“我出去一趟。”

    其中一个舍友拉住邱河，满脸担忧：“小河你最近怎么总是出去，回来的时候身上还带着股酒气，不会和当初的王城学长一样吧？”

    (本章完)

