    枪声在林中此起彼伏响了几分钟，林中再次安静下来。

    先是狙击枪远距离对决，再是手枪近距离互怼，到现在，成才和伞兵两人身上都是成功冒出了烟雾。

    狙击对决，再次同归于尽！两人对于对方来说都是个不错的对手。

    成才坐在地上，脸上不知是笑还是啥，看着对面同样坐在地上的伞兵，总算是没有食言，至少是把这个狙击手给干掉了。

    相比于成才心中的复杂，伞兵就要好多了。

    他一个人干掉对方三个人，其中一个是队长，一个狙击手，这怎么看都是赚大发了！

    说不定比赛结束后他还能拿个MVP，以后总算是又有吹牛的材料了。抱着狙击枪坐在地上，伞兵心中是美滋滋的，丝毫没有自己已经是个死人的自觉。

    伞兵两个狙击手的对决结束，吴哲和卫生员的战斗同样结束，两人此刻都是灰头土脸的，伞兵两人同归于尽的同时，他两个也玉石俱焚了。

    现在，笼罩着他们的硝烟已经散去，该邓久光四人和庄焱四人继续战斗了。

    邓久光此刻已经找到了自己的狙击点，趴在地上，通过狙击镜看向之前枪声传来的地方，敌方两个人，己方四个人都大摇大摆坐在地上，看来他们那边已经结束。

    邓久光目光在那边寻找一遍，没有发现其他藏着的人后，便是把枪口移向自己前方，在那里，一个黑色的枪管从树后漏出。

    邓久光找到了人，但却是被遮挡物挡住了！该死，苍天不长眼。

    “注意，我右前方三十度，有两个人。”挡住了干不掉，那就想办法把他引出来干掉。

    许三多三人停下来对视一眼，柳小山对伍六一和许三多打了个手势。两人继续前进，他去配合老邓干掉被发现的两人。

    两人点了点头，论配合与综合实力，老邓老柳加起来是他们中最强的，让他们两人配合，再合适不过。

    耿继辉还不知道他们正在等着的人已经是发现了他们，两人依旧是静静的趴在地上，眼睛静静盯着前方。注意着前方的任何一点风吹草动。

    两人丝毫没有察觉，在他们和伞兵两人负责的中间地带，柳小山正朝他们所在的方向匍匐前进着，这是他们的侧面，也是他们视线容易忽视的地方。

    距离被缓缓拉近，再靠近一点柳小山就可以给他们来个大大的惊喜，终于是有人在此刻发现不妥。

    “有人！！”

    强子低喝一声后，没有任何犹豫，照着刚才杂草耸动的地方就是一梭子子弹过去，好在柳小山见势不妙及时躲开。

    见那里真有人，强子背后惊出一身冷汗。妹的，离他们都只有四五十米了！！

    再近点，岂不是一个手雷过来他俩全都得玩完！真特么阴险。

    向来不喜欢爆粗口的强子都是在心里对扑克牌暗骂不已。

    躲到一颗石头后面，柳小山立刻展开反击，手中扳机不停扣动，他不求干掉强子，只要能把强子逼得移动位置，那老邓立马就能干掉他。

    老A，高中队钢见伞兵和卫生员两人就干掉扑克牌四人时脸上还满是笑容，却是没想到，这才转眼，B组的人又是陷入不利的局面。

    这他娘的，没个好心脏谁敢看！

    陈煜好似知道高中队的心思，看着阴晴不定的脸色微微一笑。这笑容在高大壮看来是真特么讨厌。

    不只是他们在看这场比赛，雪鹰的人，战狼的人以及黑虎的人都在看着这场比赛。

    尤其是黑虎，张立看着扑克牌和孤狼B组在林中展开决战脸都被气红了。

    他就没见过那么无耻的作战方式，两个最强的小队竟然联合起来搞他！这种时候，他们黑虎难道不应该被他们两队卖力拉拢吗！！

    两只小队在林中的对决越是激烈张立心中就越是不爽，他们黑虎这次就像只豹子一样，老虎敢欺负他，狮子也敢欺负他！最后竟然还组队欺负他！没天理！

    龙小云看着林中战斗，眼睛微微眯着，手指在手中缓缓转动，不知道在想些什么。

    无论是扑克牌还是狼牙都有专门的特种突击队，他们战狼是不是也应该组建一支呢？只是人才好像有点抓紧。

    龙小云有点头疼，也有点羡慕A大队和狼牙的财大气粗。什么时候战狼才能像这样呢！心头酸酸的。

    强子冲柳小山开火，耿继辉自然也不会闲着，拉开一个手榴弹就是要朝柳小丢去。

    但身体刚一晃动，却是移出了遮挡物外，等待已久的邓久光眼睛一亮，瞬间就是扣下扳机。

    “呲~~~”

    手榴弹在手中，耿继辉便是看见了自己身上冒出的烟雾。还有狙击手！！耿继辉心头一惊。

    “对方有两个狙击手”伞兵的话突然再次在耿继辉脑海中响起，他竟然忘了这一茬！！

    强子看见耿继辉身上冒出烟雾，心中一急，注意力不集中，瞬间就是让柳小山两枪打在身上。柳小山的射击，可也是十分精准的！

    一连两人“牺牲”，高中队拳头上青筋暴露，脸色不是很好看。他们这是要输的节奏啊！！！

    想到什么可怕的事情，高大壮悄悄撇了一眼另一边的何大队。B组输了，大队长可不会找B组，这些帐是会全记到他头上的！

    不出所料，大队长的脸色沉重的跟谁欠他两万块钱一样！高中队心中暗暗发苦。这尼玛可怎么办才好？！

    眼角余光瞥到脸上带笑的陈煜，老高牙关紧咬，都怪这混蛋！！

    陈煜：......，欺负我是个文化人么！这关我啥子事？

    陈煜也不是什么锅的背的。

    邓久光他们这里是枪战，但庄焱两人那边却是更加激烈。

    伍六一和许三多不知咋就糊里糊涂地摸到了两人旁边，在开了几枪没有建功后，四人竟是拳对拳，脚对脚的扭打在一起。

    话不多的老炮对上沉默寡言的许三多，骨子里有点叛逆与文艺的庄焱对上一根筋的伍六一。

    四人打得那叫一个精彩。

    最后还是不太讲究的柳小山上去就是啪啪两枪，结束了这场不知道该怎么形容的战斗。

    扑克牌对阵孤狼B组，扑克牌人数减半，B组全员阵亡。

    这不是个值得庆祝的胜利。

