
货真价实的高校教授，倾情演绎现实抢人。

围观的网友们也跟着乐呵了一把。

“这就是高考满分的牌面，给爷看傻了。”

“头一次看见这些巨佬齐齐出动，突然觉得我离京大又近了一步呢！”

“哈哈哈哈，估计招生办的电话接待现在正哭着写检讨呢！”

“谢谢，有被酸到。”

此时，云晓刚的寝室里。

舍友们刷到姜沫这条微博的时候，直接高兴的吼了出来，“她真的报考京大了！就是不知道会报考哪个学院，话说好久没看到这些老家伙齐齐出动了，我竟然还觉得有点儿心潮澎湃。”

“别说，给我也整得挺激动的，我总觉得她以后会成为学校的风云人物。”

“这不是必须的吗？”

云晓刚本来在写实验报告，听到舍友们又讨论起姜沫，心中顿时就烦躁起来。

“你们有完没完了？一个个的跟发情了似的，她就算来了京大又怎么样？你们看看多少高考状元到最后都泯然众人？更何况这个姜沫还专门发了微博要奖学金，我看她就是掉钱眼子里了。为了钱的人，最后能有多大成就？”

他这样一说，马上就遭到了几个室友的白眼。

“她就算要奖学金，那也是人家能力匹配的，而且人家想要什么就大大方方说出来，总比某些人说话不算话，还死不认错强吧？”

“况且最近姜沫家里破产了，经济紧张，要奖学金也没有什么问题吧？”

云晓刚冷笑一声，“你们就是被她迷了魂，觉得她做什么都对！”

几个舍友无奈地对视一眼，都不想再跟他说话。

而姜沫这边，她思来想去，戳开了人工智能学院的微博，“您好，请问你们在微博上说的是真的吗？”

“当然是真的！你决定来我们学院了？”

姜沫回了个“是”。

然后，那边就久久没了动静。

此时的京大实验室。

穆友清是京大人工智能学院资历最老的教授，也是最闲散的一个教授，到了他这个地位，研究基本都是新生代在搞，他只需要在新生代们陷入迷茫时，适时地指点他们几句就行。

此时他看着微博私信里姜沫的那个“是”，嘴角都快咧到耳根子后去了。

去供水处接了一保温杯的开水，他就慢悠悠地朝物理实验室那边走去。

“哈哈哈，丘元信，你知道今年那个高考满分选了哪个学院吗？”他还没走进丘教授的实验室，就在门口嚷嚷了起来。

然后迎接他的就是突然冒出来的一根弹簧。

“丘元信，你TM能不能不要每次都用这种方式迎接我？我能活到现在都是命大！”

实验室里，丘元信直接甩给了他一个白眼，“我要是早点干掉你就好了，就没人跟我抢学生，抢赢了还来我这儿嘚瑟，烦不烦？”

穆友清故意装傻：“你怎么猜到的？”

“你就差把‘我抢赢了’这几个字刻在脑门上了，我要是再猜不到，我就是老年痴呆！”

说完，他又痛心疾首地捶胸，“那孩子怎么就那么想不开，选了你们学院呢？来我们物理学院多好，学习气氛多浓厚！”

穆友清还了个白眼给他：“算了吧，她来你们学院，跟你们一样变成秃子吗？”

丘元信下意识摸了下光秃秃的脑袋顶，然后默默将放在一旁的帽子戴上，烦躁地把穆友清推出去：“滚滚滚，老子这儿不欢迎你，你要显摆，找老郑老黄那俩去！”

“砰”地一声，实验室的门在穆友清面前关上。

他也没生气，就乐呵呵地笑，又端着保温杯往化工学院的实验室走去。

选定了志愿后，姜沫就开始消化系统传给她的医术知识，时间不知不觉就来到傍晚，顾佑揉了揉惺忪地睡眼，“沫沫你饿了吧，我去给你买饭。”

姜沫点点头。

趁着顾佑出去的这个空档，姜沫又一次来到了霍临琛的病房前。

霍老夫人和其他家属应该是去吃饭了，只留下一个年轻女孩子在照看着，姜沫正在犹豫要不要进去的时候，霍景不知道从哪冒出来，把她拉到一边。

“姜小沫，我就知道你还会来的。”说着，他把手指放在嘴唇上“嘘”了一声，“里面那个女人你还记得吗？在温泉山庄见过，叫赵婉秋，一直对我二叔不死心，我二叔都成这样了，她还眼巴巴跑过来献殷勤，我奶对她满意得不行。”

闻言，姜沫低眉默了默。

霍景警惕地看了看四周，塞给她一个微信，“我拜托了这里的护士小林姐姐，以后你想来看我二叔，就先问问她我二叔病房里有没有人，没人你再来。”

说完，霍景就要离开：“我得走了，我跟我奶说去上厕所，太久不回去她肯定会起疑的。”

姜沫点点头，忽然觉得现在的处境也不是那么黑暗，至少身旁还有人在尽力帮她。

她深吸口气，回到自己的病房，没一会儿顾佑就回来了。

“沫沫，医生说你最近要吃清淡点，所以我给你买了青菜粥，你看看喜不喜欢吃？”

姜沫尝了一口，说实话，不是很能适应这个味道。

顾佑看到她皱眉，神秘兮兮地从兜里拿出了个小糖包，“我就怕你吃不惯，所以特地找老板要了这个，不过只能放一点点啊，吃多了对你身体不好……”

姜沫笑着点头。

再次喝粥的时候，眼眶却热热的。

“二哥，我想明天就出院，你可以帮我办一下出院手续吗？”

顾佑一愣，脸色立马就严肃起来：“你才醒多久？身体都没养好，出什么院？再住几天！”

“我又没什么大碍，回家养也是一样的。而且我在这里多住一天，大哥就要多搬几天的货物，能省就省嘛！”

听到这话，顾佑沉默下来。

好一会儿他才道：“我去问问医生的意见，他同意了，你才能出院。”

姜沫点头说好。

她的身体情况她自己心里清楚，调养一下就好了。

第二天，姜沫如愿出了院，顾佑带她来到一栋居民楼前，一脸歉疚地道：“顾棂月动了点手脚，我们的别墅也被拿去抵债了，老大在这里租了个四居室，我们就暂时住在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67736708"  chaptername="第三百七十三章  嘚瑟的教授">加入书签</a>
</div>
