一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零四章你真飘啊

    苏洛冷笑：“你当我傻，九五折和不打折有区别？”

    “九折，十五套战甲。”张老头说完。

    苏洛眉头微皱，道：“六折，十五套！”

    “不行，想要六折卡，你给一千套也不行，最多九折，十四套战甲。”张老头陡然有点固执。

    “给我七折，我把战甲全给你！”

    苏洛深深知道自己修炼消耗，有多恐怖！

    弄到个七折会员卡，眼下是看不出来，等以后就会明白，这张卡就多重要！

    比如花十万学分，直接省下三万学分！

    花三亿学分，就能省下三千万学分！

    张老头固执摇头，道：“我说的不算！”

    苏洛差点拿出黑煞剑，斩了这个老东西，特么的，你说的不算，在这里扯什么皮！

    真正能做主的是校长！

    孔颂都没权利！

    楚州技校，校长权利最大，副校长风侯，副校长孔颂兼职武道院院长，副校长荀盖常年坐守铁城的办事处。

    剩下的就是几百名导师，每个人带八九名学生，时不时指点一下。

    过了一会。

    校长回了信息，特例给苏洛办个念念不忘的会员卡，最大程度打八折，专属专用，不能给其他人使用，一大发现没收。

    苏洛知道想要谈，全场没人有权利决定，八折会员卡也不错了。

    以后好处会凸显很多！

    而且苏洛发现，楚州技校有特殊地方，普通学员没权利进去，都是导师专用，似乎是楚州技校的前身，中原帝校遗留下的特殊好东西，能够帮人炼体！

    以后对自己有大用！

    一切条件谈妥，东西全部归张老头，送回后勤管理所。

    张老头瞥一眼苏洛身上穿的，淡然道：“脱下来！”

    “什么？”

    苏洛一愣，顺着目光一看，居然想要自己这身铠甲。

    做梦！

    苏洛平静道：“给你个机会，收回这句话，不然我以后让你天天做噩梦！”

    张老头凝视一会，罕见没纠缠下去。

    老家伙不傻，看出苏洛的潜力，小小年纪邪乎的很，不仅修炼天资可怕，而且心智过人，近乎于妖。

    在和他们这群老东西谈事情，冷静睿智的可怕。

    说实话，这一张八折会员卡，压根就没先例，更没这个特殊！

    苏洛硬生生谈下来，而且这小子向来是习惯财不露白，有啥好东西直接过来兑换，换成灵果几乎不过夜，全部给吃了！

    现在公然暴露，拿出五十套好东西，吸引所有人过来。

    真正的目的，就是他想要的会员卡！

    别人不清楚，张老头太清楚，苏洛来一次，都会念叨一次会员卡。

    起初张老头不在意，认为苏洛是小孩子，光想好事，谁知道这才过了多久，真被他弄成这件事！

    开校以来，第一张八折会员卡主人，他叫……苏洛！

    这张卡，就是导师们都羡慕！

    说出去估计都没人信啊！

    大家意外事情结束，苏洛看向孔颂，平静道：“孔老头，抢我生意，卖了十万学分，再分我两万，算是真正的平半分！”

    “小子，之前谈好的，地图价值给你三万学分。”孔颂老脸发黑。

    其他导师都是瞪大眼睛，现在学员都变态到这一步了吗？

    动不动都是几万学分的讨论！

    苏洛淡然道：“我把地图首先卖给武道院，是因为这种重要东西，先卖给军部或者其他势力不合适，让人觉得我苏洛吃里扒外，目无尊长，眼中没有武道院，三万学分卖给你们是念师生情！”

    “还有，这件事你我都知道，军部价格会出更高，你想这样玩，以后好东西，军部给的价格，永远不会比你们给的低！”

    苏洛开始讲条件，有些话真的不用说太清楚！

    苏洛弄到的好东西，卖给学院，就如同之前卖的二十多柄长矛，他捞了一笔，学院肯定也会捞很多！

    东西价值，现在都清楚，卖给军部肯定不会像和张老头这样扯皮，老想坑他。

    关键其中一层利润获得者，是军部不是学院！

    苏洛也在反哺学校，他一生做事不问对错，不分正邪，身边人哪怕犯下大错，也会力保到底！

    死的是别人，关他屁事！

    外人死再多，自己身边人安康就好！

    所以苏洛内心，在接纳楚州技校的一切，从没说过反感这段师生情。

    在这里生活也很惬意，有个不着调的师傅，每天喊他小洛儿，真心相待，苏洛岂会感受不到！

    明殇和莫如龙，遇到事情都是站自己这边！

    上次李平凡率领青州技校的人来找茬，这俩二货，二话不说，扛着大旗就来分散注意力分担压力，人还没到就喊着迎战，连敌人实力都不清楚，就蹦出来！

    还有张老头，倾凤仙之前不说，苏洛本意外张老头给的小折扣，是老家伙权限内能做到的事，没想到是他自己贴补。

    孔颂老脸陡然尴尬，也知道这件事情，的确不太地道。

    张老头一肚子坏水，都没想过干这种事，强行截获他们学生的成果！

    其实话也在理，以后苏洛再弄到好东西卖给军部，这边没资格再说三道四。

    对此，孔颂发现一大把年纪，愣是被这小子两句话，弄得无力反驳。

    “两万学分，打你会员卡上了，以后有东西，还是紧着咱们武道院，老头子也没占你便宜，只不过咱们院校是真穷！”

    “你要真有本事，这次名校交流会，弄到前十名额，到时候逐鹿书院一定会把资源倾斜过来一部分。”

    “倾斜资源多了，你身为武道院74届首席生，我把你的福利给你翻倍，不，翻十倍，每年给你十万学分待遇！”

    孔颂陡然多了几分豪气，为了找回几分面子，也是拼了！

    终于有了几分武道院的院长阔气啊！

    苏洛轻轻点头，平静道：“你退位让贤，给我一年，到时候我带武道院打上逐鹿书院，摁着他们老院长的头，给咱们分一半资源！”

    “咳咳！”

    孔颂老脸发黑，本以为他飘了。

    没想到这小混蛋，比他还飘啊！

    这话能乱说吗！

    张老头感叹道：“真有那一天，老头子把后勤管理所敞开，让你使劲吃。”