    混乱寒域，寒狱孔雀功真正强大的一面终于第一次展现在世人面前。 。

    以加隆机甲为中心，周围数十米的范围内，全部都结出了一层层薄薄的冰霜，空气渐渐阴冷下来，那诡异的小孩哭声无处不在，仿佛凭空出现的一般。

    “这是什么鬼玩意！！”红白连连后退，就算是机甲又恒温环境，但那诡异的小孩哭声却依旧没办法规避。

    加隆舒展着身体的每一部分，机甲的身躯就仿佛是他的身躯。

    “现在，力场被抵消了，你还剩下什么？”

    话音未落，他猛然一个前窜，两道刀光再度分开斩过去。

    嘭！！

    两台机甲紧紧撞在一起，双刀劈砍在长枪上，将枪身劈出十多厘米深的裂痕缺口。

    大量寒气顺着枪身蔓延到红白机甲身上。

    “你找死！！”红白机甲大吼一声，周身力场全力爆发，机甲动作全速展开，高级机甲的恐怖之处终于彻底展现，他的速度第一时间变得连残影也看不到般的快。

    只剩下一团红白影子不断闪动，手中匕首几乎是同一时间刺向加隆驾驶舱，诡异的是，他匕首刺出后连续还拐了三次弯，躲开加隆的两次格挡，第三次精准的刺进加隆机甲的左肩。

    哧！

    匕首深深扎进加隆左肩机甲，将一处最关键的关节控制枢纽破坏掉。

    加隆冷哼一声，膝盖猛地前撞。咔嚓一下将造就裂痕了的长枪撞断，狠狠砸向对面驾驶舱。

    红白机甲想躲，却发现自己握着匕首的手臂被加隆一把死死握住。动弹不得，要是完好机体的时候，或许他的机甲力量要远大于对方，但现在不同。

    蓬！！

    大片的机甲碎片四溅飞散，其中有黑色有白色，两台机甲间豁然爆散开大面积的细碎碎片，两败俱伤。

    加隆丝毫不以为意。完好的另一只手松开对方手臂，一击肘击砸过去，同时刀身反握。机甲五指极其灵活的操纵弯刀尖端，猛地刺向对方驾驶舱。

    这一击手肘和弯刀同时一前一后打出去，两台机甲又处于紧贴状况，根本无法躲避。

    蓬的一下。又是大片碎片四溅。红白微微避开攻势。但腰部也被破坏了一大块缺损。

    两台机甲都处于一种残酷的对耗状态，蓝色寒气此时已经一丝丝的攀爬上了红白机甲整个下半身双腿，严重影响其行动能力。

    红白机甲第二次真正感受到了临近死亡的恐惧，第一次是面对红眼美帝罗，那一次几乎毫无反抗之力，只能逃命，但这次不同。

    “明明只是区区三级机甲.....！！”他坐在机舱内头发遮住面孔，整个人颓废而狂躁。浑身不住的颤抖。“只是区区三级...！！”

    加隆面不改色，机舱内周围不断爆发出猩红的警告灯。一声声量子电脑的警报不断在耳朵边回响。机体受损程度越来越严重。

    红光闪烁，映照在他脸庞上，没有丝毫动容。

    “最后一击。”

    他浑身隐隐弥漫起丝丝稠密的意识力波动。

    “盘鹰利爪....来吧，最强的爆发...”

    一股股意识力不断压缩到他双臂上，同时也作用于机甲双臂上，由于一只手臂已经被枢纽破坏无法动弹，就只剩下一只手臂缓缓泛起无形波动。

    呼！！

    光影一闪，黑色手臂瞬息抬起，手中的弯刀在空气中只残留一道银线，

    “反射！！！”

    红白机甲猛地大吼。

    刀尖击中红白机甲时，一刹那间机甲巨大的力量被吸收进去，仿佛红白机甲体表就是不见底的湖水，将所有力量都吸进去。

    猛然间，一股巨大力量同时从红白机身中反弹出来，那是一道近似弯刀一样的虚影。竟然是纯粹由意识力形成的半透明虚影！

    加隆瞳孔瞬间收缩，周身意识力轰然爆开，一股更加强悍的意识力散布开来。但也只来得及迟缓一瞬间弯刀虚影的速度。弯刀虚影狠狠撞在他右腿上。

    哧！！

    虚影切开黑盘机甲大腿一大截，穿透出去后，狠狠打在克林机甲的机舱边上墙壁，一下将墙面穿透刺进大地，留下深深的印痕。

    吓得边上全身无力的克林一阵浑身冷汗。

    “这就是反射？！”赤月能够清晰的看清这个能力的原理，同为机甲，就连他也不由得为这样的特殊技巧所花的心思灵感叫绝。

    “空间反弹技术，居然在这么一台非传承机甲手上实现了.....还真是...”赤月不知道该用什么语言来形容想出这个技能的天才。

    “我们还是快走吧..趁那两个变态打死打活的时候...”克林连连被惊吓，此时已经神经衰弱到极点，说话也有气无力的。

    赤月正要开口，猛地感觉到那边交战区传来全新的波动。

    “我擦！四级！！四级波动！！”

    “什么四级？”克林虚弱问。

    “那个黑盘队长居然临战突破，现在已经是四级层次的高手了！”赤月有种想骂娘的冲动。再仔细观察，“还好还好，他用的是很容易突破的锻炼法，盘鹰利爪，这种锻炼法我听说过，每级的增幅不是很大，只能算是中下层次的锻炼法。优点在容易晋级上。”

    “锻炼法影响很大么？”克林勉力驾驶机甲站起身，放轻脚步，渐渐朝着远离战场的方向移动过去。

    “很大，顶级传承的锻炼法，如我给你的九门巨炮，一级的增幅达到了三级机甲水准，每种机甲都有着自身的标准级别划分。从最差状态，到能够实现的理论材料极限，一共会被划分出公认的固定级别。这是机甲一开始发布之后就必须同时发布的重要资料。”赤月迅速解释。“而锻炼法的差异，就在于一旦操纵同级别机甲，你是一级九门巨炮，那么能够增幅力量三级，而对手只是一般锻炼法，一般的层次。一级就差距了两级层次。如果是二级就是四级差距，三级就是六级差距，越往上。差距越大。这还只是固定无变化的简单计算。实际上顶级传承锻炼法，后期增幅更加全面，不会只是一项数据。”

    赤月凝重的注意着战况。

    “那台小队长的机甲应该是用的盘鹰利爪，那么四级水准的增幅机甲就相当于四级爆发力。增幅机甲四级双臂的瞬间爆发力。加大硬度，这就是他的锻炼法作用。”

    “那红白那家伙呢？”

    “那家伙应该用的是好一点的锻炼法，看水准应该是中档往上，一级增幅机甲至少是能源持久力和速度各一级，所以他的机甲残破程度达到百分之**十，都还能追杀你这么久，要是一般机甲早报废了。”赤月看得目不转睛。“红白是五级机师，增幅本来应该是五级。但是他受伤太重，机甲受创导致极限无法发挥。意识力也因为消耗过度用不出全力，现在的程度顶多就是四级水平。加上他的对手在近身格斗上造诣非常恐怖，几乎能够预判他的动作，提前进行攻防，这才变成现在的...”

    “小心！！”他猛地叫起来。

    克林一个停顿。嘭的一下，一块炮弹一般的巨石狠狠打在他前面不远处的墙壁上，将墙面打得狠狠凹进去一大块。这是那边战况中央被打飞出来的石头。

    他吓得冷汗直冒，以他机甲的情况，要是没有赤月的保护力场，就是这一下的巨石都能要他的小命。

    “好了，继续前进。”赤月吩咐。

    克林回头看了眼战场。

    两台一黑一白机甲纠缠在一起，一股股强悍的力场和寒气爆发开来，不断扭曲着周围的空气和环境。就连光线也隐隐有些被扭转模糊，只能看到两台机甲互有损伤，

    加隆和红白此时已经打出真火了。

    加隆的格斗造诣非常恐怖，但对手更强，五级意识力短时间爆发，加上机甲性能差异，导致他现在就算利用潜能点短时间冲上四级水准，也还是只能和对方持平。

    特别是那种反射技巧，几乎无法可解，他这才感觉到白光机甲的难缠。不愧是能够在黑盘域内逃窜这么久都没被抓住的高手。

    不过就算对手足够强，意识力五级加上恐怖的反射技巧，但他的万真功格斗技也完全将对手的招数看穿，提前防守躲避和弱点进攻都显得游刃有余，就算对手速度反应各方面都快过他的机甲也一样，能够堪堪维持平局。

    寒狱孔雀功只能勉强抵消对手爆发的五级意识力迟缓力场，两台机甲的反应速度都被降低到一个可观的程度。但混乱寒域终究级别低了点，还是在缓缓被对手力场压制过来。

    加隆感觉机甲和自身受到的压力影响越来越大。

    身体倒是有着强横的身体素质，不受什么影响，但机甲终归只是学院统一制式的三级机甲，本身就不如五级机甲，现在被力场影响加重，更是负荷越来越大，连动力炉都开始出现不稳定状况。输出功率一下高一下低。

    红白机甲内，红白更是不堪，那种诡异的小孩哭声不断仿佛丝线一样钻进他耳朵里，无视任何声音隔断过滤，不断骚扰者他的思绪和心神，让他感觉心头越发烦躁，越来越不舒服，以至于意识都有些微微模糊。

    心底深处仿佛涌出一股股冲动，一股股想要胡乱发泄一通的冲动。

    他勉力压制着这股冲动，他很清楚，在这样四级层次的高水准搏杀中，一旦胡乱毫无章法的发泄，那么唯一的结果就是被人瞬间击杀，没有例外！

    但这股冲动越是压抑，就越是强烈。

    他越来越急躁起来，对面的这家伙动作中居然这么久没有发现一个破绽，格斗经验丰富到非常强悍的地步。仿佛根本就是从尸山火海里闯出来的老手，他接连用了几个熟悉的招数陷阱，对方居然一眼就看穿他的意图，连最有把握的复式连环招数都被看破，只能硬对硬的火拼。(未完待续。。)u