    人生最大的得意，莫过于你看不惯我，但弄不死我的不甘。

    人生最大的不甘，莫过于我看不惯你，却没办法弄死你！

    隔着一道铁栏杆，又又有群众和记者在，知道汪晓枫不敢随意动手，那光头更是得意。

    “咋个老百姓今个真高兴，真呀嘛真高兴。”

    那光头甚至得意的跳起舞来。

    隔着一道铁栏杆，沈明枫气得牙痒痒，这若是在战场上，绝逼一枪崩了这狗日的！

    不过这也更让他下定决心，一定要铲除朱大发。

    一个看门狗面对执法人员都如此嚣张，可想而知，背后的老板朱大发会有多嚣张。

    若是没有记者和群众，这么一个小杂碎还想拦住他？

    他现在代表的是江州政府，不能随着性子来。

    正气头上呢，忽然，有人拍了一下他的肩膀。

    “谁他妈的！”

    一转头，是冷枫。

    俩人相视一眼，微微点点头，以示行动开始。

    冷枫出现的瞬间，门里面那光头瞬间感觉一股不好的预感。

    面对沈明枫这样的官老爷，他可以从容面对，因为沈明枫的说话与行动都有规章制度，必须按流程来。

    但冷枫不一样，这是个疯子。

    这个人做事从来不讲规则，连自己的老板朱大发都被打到住院，更何况他。

    另外就是站在冷枫身后的大龙，正阴恻恻地盯着他笑，笑得让人心里发怵。

    他也混过，对大龙再熟悉不过，以前南区这边是大龙罩着的。

    虽然不当大哥好旧，但是传说流传着的。

    这两个人一起出现，绝对是来找麻烦的。

    只见冷枫从公文包拿出一份文件，大声宣布道：“恒衣服饰，朱大发占有百分之三十六的股份，是大股东。

    我手里是其他股东的授权书，授权的股份超过51%，所以我现在有权利对这家公司的财产进行任意处置。”

    说着，冷枫将文件举起来，在记者的镜头面前展示了一下。

    话音落，周围一阵寂静。

    超过百分之五十一。

    谁都明白这意思，也就说，从现在，这家公司真正的老板，暂时由他冷枫接任。

    冷枫这么做，也是在向市场宣布一个信息，从现在起，江州的服装市场将由他做主。

    这样一来，他公司的市值也会水涨船高，也是打了个广告。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    这些记者也没让他失望，拿着照相机对着他以及他手中的文件一顿狂拍。

    见差不多了，收起文件递给大龙，又对那光头说道：“立刻马上开门，否则开除！”

    不过这光头似乎仗着有铁栏杆隔着，很不识抬举。

    “不好意思，老子不识字，看不懂那文件上写着什么，万一是骗人的呢？”

    看这家伙的嘴脸，冷枫联想到未来的一个新兴职业——网络狗喷子。

    隔着屏幕，你弄不死我，就是玩，哎，就是玩。

    “行吧，”也懒得跟这种人废话，“大龙，开锁。”

    “得嘞！”

    开锁这种事，对于大龙来说，小事情。

    “姑娘，把你的发卡借我用一下。”大龙朝一个小姑娘伸出手。

    “啊？喔，好好好。”那姑娘有些发蒙，但还是把发卡取下来递给他。

    从铁栏杆里把铁链和锁拉出来，手上捣鼓了一下。

    咔嚓！

    不到五秒的时间，就听一声开锁的声音。

    “锁开了。”大龙洋洋手中的锁。

    一旁沈明枫都看蒙了，冷枫这人手底下的都会这技能？

    好在现在冷枫是这家公司的名誉老板，不然这行为就是破怪他人财产了。

    算了不管这么多了，先抓人。

    “抓... ...”

    刚准备让同事上去抓人，就看见那光头竟然拿起拴狗的铁链子，从里面向外面用力甩过来，目标是大龙。

    “小心！”

    几乎同时，冷枫和他一脚测踹，重重踹在铁门上。

    砰！

    铁门与锁链重重撞在一起，替大龙挡下了这重重一击，铁门又撞在那光头的脸上。

    “啊！”

    随着那光头一声惨叫，鲜血瞬间流出。

    脸上，鼻子上，嘴里全是血。

    在这一幕，着实有些血腥，众人愣了半天没反应过来。

    “上，抓人啊！”

    沈明枫喝了一声，众人才反应过来。

    “上！”

    警备队的人和检察院的刚想上，忽然一个黄色的影子率先冲了上去，是那条大黄狗。

    “汪！汪汪！”

    大黄狗冲上去，对着还流着血的大嘴，对着那光头一顿咬，咬得那光头哭爹喊娘，更像一个网络喷子。

    不过却没人上去拦着。

    得，还是条有仇必报的狗。

    有个性。

    “枫哥，这个怎么办？”大龙问道。

    “不用管，小角色而已，现在的目标是这家公司车间主任以及财务。”

    看到冷枫和大龙大步向办公楼走去，沈明枫也连忙跟上了去。

    “把他拷走，以妨碍公务罪，蓄意伤人逮捕！”

    办公楼虽然还有保安，但是没有那光头那么狂，很识趣地退得远远的。

    砰！

    大龙一脚踹开朱大发的办公室，然而里面只有一个小秘书，并不见朱大发。

    “我叫冷枫，这是这家公司股东的授权书，现在这家公司我接接手，懂？”冷枫再次拿出那文件。

    “嗯嗯！”那小秘书点头如捣蒜，显然是被吓到了。

    “我是检察院沈明枫，你们老板朱大发涉嫌贪污公款，偷税漏税，我们需要请他去调查，人呢？”

    “刚刚出去了。”

    “出去了？”

    沈明枫和冷枫相视一眼，一脸问号。

    这个工厂四周都被愤怒的人群，以及吃瓜群众包围，他怎么出去？

    就在这时，一声引擎声传来。

    向窗外看去，是一辆满载货物的小货车，拉着一些箱子，正要出厂。

    “你们在四处找一下，看他藏在哪儿。”沈明枫吩咐道。

    忽然，冷枫对大龙说道：“快去，把那个车拦住！”

    拦车？

    瞬间，沈明枫瞬间明明白什么意思，从窗子翻了出去。

    “我去！”

    看着一个后空翻稳稳落在地方的沈明枫，房间里的众人呆愣在原地。

    这可是二楼啊！

    “真是个猛人啊，这哪儿是黑脸包拯，这是展昭大侠啊。”大龙感慨道。

    “别感慨了，下去！”冷枫喝道。

    “对对对。”

    “你爬窗干什么？不会走楼梯吗？”

    “我这不也想试试。”

    “那你试吧，摔死了可不算工伤。”

    楼下，那辆车不管不顾，即便门口有人，依旧向前驶离。

    看眼就要离开人群，忽然一个砖头飞了过来，直接将前挡风玻璃打碎，这才将汽车逼停。

    紧接着，一个黑影冲出来，以肉身挡在车前。

    是沈明枫。

    “下车！接受检查！”

    随着沈明枫一声怒吼，车上的司机哆哆嗦嗦地下了车。

    沈明枫立马上车检查，然而却依旧不见朱大发。

