    那孩子那么小，本来该她来牵挂他的，结果一直是儿子关心她，她这娘亲当的真不称职！

    “没有，宝贝，娘亲很好。”

    “父君呢？”

    “他闭关了，不过很快就能出来的。”

    她和儿子在传音符里聊了几句闲话，忽然听到儿子的传音符里传来一阵嘈杂的尖鸣，像是有无数怪兽在怒啸……

    怎么了？

    儿子又扎怪兽窝里去了？！

    那边帝昊也低咒了一声：“混账，又来！”

    忙忙说了一句：“娘亲，回头再找您聊啊，我先踹飞它们再说。”

    帝昊简直就欲哭无泪，他取到半心之后本来想速度赶回来，却没想到这半心灵力太强，他揣着它就像揣了一块唐僧肉，路过的妖怪都惦记！

    沿途他已经受到十七八拨妖兽攻击了！

    他看着那些争先恐后飞来的怪鸟，手掌间凝聚了彩光，有杀气自他眼眸中一闪而过。

    他不出辣手真把他当慈悲宝宝了？！

    他要给它们好看！

    让它们知道，宝宝也是不好惹的！

    ……

    传音符挂断，顾惜玖握着传音符稍稍有些愣神。

    她已经是上神级别，这辈子见过的怪物没有一万也有八千，早已过了听到怪物吼声就害怕的时候。

    但这次自儿子的传音符中听到那些怪物吼叫的时候，她竟然心神一抖，像是吓了一跳，然后身上血流瞬间加快，胃里莫名生出一种渴望，有一种想要冲过去，逮几只凶兽来生吞活剥的感觉。

    她这也是孕妇的闹口么？

    疯狂馋某些东西，一旦吃不到嘴里就抓心挠肝的……

    顾惜玖觉得燥的厉害，也口干舌燥的厉害，干脆走了出去，想透透气。

    碧梧宫中有一个大湖，湖水中不但灵气充足，而且水产丰富，各种珍稀美味鱼类不胜其数。

    顾惜玖在湖中的桥上站了片刻，俯身看桥下鱼儿嬉戏。

    原先看这场景觉得赏心悦目，现在看这个她——馋得慌！

    她略忍了一忍没忍住，于是一头扎下了水！

    沐风他们其实一直在暗中守着她，忽见她如此吓了一跳！

    碧梧宫中常年如春，这湖水是冰凉的，并不适合游泳，更不适合孕妇来游……

    沐风几乎要跟着跳下去，但他的脚才伸出一半，又忙忙缩了回来转过身去！

    湖水中顾惜玖已经脱了上衣，只着里衣浮了上来，手里还握着两只张牙舞爪的大螃蟹。

    那大螃蟹个头足有普通河蟹的八倍大，像小圆桌似的。

    在顾惜玖手里拼命挣扎，顾惜玖一个不妨，被它的大钳子夹到了手，指尖冒出了血珠。

    她本来想把螃蟹带上岸，找人蒸了吃。

    被夹这一下，勃然大怒，愤怒之下将螃蟹钳子一下扯了下来！

    螃蟹疼得抖如筛糠，而顾惜玖看着它钳子里那嫩红的肉口水横流，忍不住就低下头去，就想生吸螃蟹腿……

    “惜玖！”岸边一声喝让顾惜玖僵了一僵，眼前一花，一道人影现身在她旁边的水面上。

    顾惜玖抬头，看到紫衣翩然的帝拂衣，心中一喜，直接扑了过去：“拂衣！你总算出来了！”

    