    “清明这家伙，去南归帝国是想干啥？”鬼刃风剑疑惑道。

    “这我就不清楚了。”

    怒休一边说着，一边拿起桌子上的酒杯，喝了一口杯中的葡萄酒。

    黑叶抬头望了一眼怒休，出声问道：“怒休老弟，清明不在风吹沙，你特意将此事告诉我们，是有其它的目的吧！”

    鬼刃风剑也抬头看向怒休。

    怒休放下手中的酒杯，望着两人，嘿嘿一笑道：“清明和你们的冤仇，整个风吹沙有谁不知，趁着清明不在，难道你们就不想报复他吗？”

    “你说的报复是指.....”

    黑叶欲言又止道。

    怒休自然明白，黑叶和鬼刃风剑是在揣着明白装糊涂。

    他倒也不在意，低声道：“在风吹沙和雷岩镇，清明的产业可不少，还有一个沙与夏公会，跟清明的关系极好.....该怎么做，还用我多说吗？”

    黑叶和鬼刃风剑的神色微微变换。

    他两人交换了一下眼神。

    沉默片刻，黑叶出声道：“你的意思是，你们狂怒公会想要指使我们去报复清明的朋友和产业，去给清明捣乱么.....”

    怒休打断道：“不不不，这可不是我们公会在指使你们，而是给你们提供情报。”

    怒休说完这一番话。

    黑叶和鬼刃风剑顿时懂得了怒休的意思。

    狂怒公会这是把他们当枪使。

    鬼刃风剑干笑道：“既然清明不在西漠，这么好的机会，狂怒公会就没有复仇的想法吗？”

    当初，林渊可堵过狂怒公会基地的大门。

    还将怒休当场击杀！

    这可是赤裸裸的打脸呀，好面子的狂神，岂能不报复。

    怒休不动声色道：“狂怒公会当然要复仇了，等清明回到风吹沙，我们会长，会对清明发起挑战，正大光明的击败他！”

    黑叶皮笑肉不笑道：“嘿嘿，既然如此，那我们也等清明回来，也向他发起挑战！”

    鬼刃风剑也点头道：“没错！”

    “哈哈，就凭你们两人，还想正面击败清明？”

    怒休毫不留情的嘲笑道。

    被怒休这么一笑话。

    黑叶和鬼刃风剑脸上有些挂不住了。

    他们自然是晓得，凭自己的实力，和清明一对一的单挑，纯粹是在送人头。

    可真要是按照怒休所说。

    去打击报复清明留在西漠国的产业。

    清明又不是永远不回来了，等清明回来，黑叶和鬼刃风剑可就死定了！

    这点道理，他们两人还是都很清楚的。

    黑叶又道：“就算打不过清明，我也不会对清明的产业和朋友下手，那样也太不道德了。”

    鬼刃风剑附和道：“没错！”

    怒休笑了笑，没有说话。

    像黑树和鬼之刃这种大型公会，他再了解不过了。

    他们两人只是害怕清明的报复罢了。

    若是有机会报复清明，黑叶和鬼刃风剑不管多肮脏的手段，他们都不介意使用。

    怒休心头一阵烦闷。

    黑叶和鬼刃风剑比他想的要更难忽悠。

    黑叶装作低头看了一眼时间，对怒休笑着说道：“兄弟，时候不早了，我还有事，就先走一步了，今天的消费由我买单！”

    说罢，黑叶起身就走。

    一旁的鬼刃风剑也急忙说道：“那我也就先走一步了，等下次，我请兄弟你吃饭。”

    不等怒休回应。

    鬼刃风剑起身离去，走下楼。

    二楼包间，只剩下怒休一人。

    怒休望着鬼刃风剑和黑叶离去的背影，冷哼一声。

    看来，鼓动他们两人给清明找麻烦，是没戏了。

    黑叶和鬼刃风剑都是老狐狸，不见兔子不撒鹰的主。没有实际好处，他们两人是不会按狂怒公会的意思去办。

    怒休望着桌子上酒杯里的深红色液体，陷入了沉思。

    风吹沙还有谁能利用的上呢.....

    ····

    另一边。

    林渊骑着毒蝎狮兽，已经快要接近龙城邸了。

    他将毒蝎狮兽召回坐骑空间。

    转而骑上杂色战马，朝着南城门去。

    南城门口，进出的玩家和NPC数不胜数。

    他一早就通知了丧门神，让他来南城门口接自己。

    等林渊抵达南城门口，丧门神已经等候多时。他远远地望见自己，朝着自己招手示意。

    “好久不见呀！”

    丧门神热情的打了一声招呼。

    林渊也笑着应了一声。

    两人组队，在丧门神这个本土玩家的带领下，林渊顺利通过了南城门，进入了龙城邸。

    走在龙城邸古色古香的街道上。

    丧门神随口问道：“这几天，你去哪里了。阎王还给我发过语音，说联系不上你了。”

    林渊回答道：“我去了一趟遗失山城。”

    “遗失山城？”

    丧门神停下脚步，他扭头望向一旁的清明，疑惑道：“龙族公会有风声传出，说龙城在遗失山城区域吃了一个大亏，该不会和你有关吧。”

    林渊笑了笑，没承认，也没拒绝。

    虽然林渊没说。

    但丧门神大概能猜到，这里面绝对和清明有关！

    既然清明不说，丧门神可以让龙族公会的情报员，去搞到第一手的情报！

    前天，清晨。

    龙族公会一行人，浩浩荡荡离开了龙城邸。不知去了哪。

    可就在今天，有玩家注意到，等级榜上，龙城的等级掉了一级。

    这就证明，龙城被人干掉了。

    龙城邸第一玩家，竟然被干掉了！

    这惹来了不少玩家的议论纷纷。

    大家都在猜测，龙城是被怪物干掉的，还是被玩家给干掉了。

    论坛上，认为龙城是被怪物干掉的玩家比较多。

    龙城好歹也是名副其实的南归帝国第一玩家。

    这个称号，可是实打实的。

    是龙城经历过多场厮杀，踩着无数玩家的尸骸，用一次次不败的战绩，硬生生垒起来的称号！

    若是其他玩家击败的龙城，相信用不了半天的时间，整个网上都会流传开。那可能还这么低调。

    根据死徒者公会在龙族公会安插的情报员，透露的风声。

    前天，龙城率领着一众龙族公会精英成员，前往了遗失山城。

    再联系到，清明近几日，也在遗失山城。

    不难猜出，这里面肯定和清明有关。

    想到这，丧门神看向清明的目光，充满了惊异和敬佩之情。

    清明要比他想象的，强得多的多。

