    海昌发射基地，

    作为压西风、康昌、太晋、海昌、

    四大发射基地中，

    纬度最低，环境最好发射基地，

    这座大华第二大岛附近的居民，

    可以明显的感受到，

    海昌的发射任务变得繁忙起来，

    虽然进入台风季节已经有了一段时日，

    但也许是季风的保佑，

    直到现在也没有任何台风袭击海昌，

    在游客吹着海风，享受着沙滩日光浴的同时，

    另一边海昌发射基地正在准备着新的一次发射任务，

    极远处的观景台上依旧挤满了人，

    但明显的看出，

    有着当地健康麦肤色的当地人已经很少了，

    当地人在习以为常的情况下，不但不稀罕，甚至觉得有些吵闹，

    而混在人群中的除了一些游客外，

    更多的是一些肤色不同的外国人，

    这些人有的举着手机拍摄着什么，

    有着的则说着什么叽里咕噜的语言，进行着新闻报道，

    随着海昌地面指挥中心倒计时的结束，

    一枚火箭升上了天空，

    “发射成功！”

    火星成功的数据传回了海昌地面指挥在中心，

    可中心内的工作人员，

    既没有欢呼，也没有鼓掌，

    每个人依旧处于工作岗位，

    而有的人还在不听的传递着文件，

    在这八个月的时间里，

    海昌的火箭发射量，几乎赶上自新纪元09年建立以来，所有的发射总量，

    发射基地内，

    三个主发射场，两个备用发射地，

    几乎是轮换着来，这才能成功的完成发射任务，

    而在这多发射任务的情况下，

    这里的工作人员，几乎已经没有经历欢呼和鼓掌了。

    “还有任务吗？”

    康昌发射中心的负责人席卫华，正与大都地面指挥中心通着电话，

    而听到对面的答复，席卫华终于长长的出了一口气：

    “终于可以短暂的休息一下了！”

    想到这些日子经历的事情，

    虽然身体和精神上很是疲劳，但他打心底里是极其高兴的，

    他似乎看到了一个新的时代，

    一个由大华开辟的航天时代，

    这样的想法放在一年前，他相都不敢想，甚至是做梦也不敢梦到，

    没想到他竟然在有生之年真的看到了。

    虽然这样盛世的开端有些莫名其妙，但一切向着好的方向发展，

    就在负责人长舒了一口气的时候，

    手机铃声响起，

    当他拿起手机看着上面的号码，愣了一下后，赶忙将电话接通：

    “是我！明白！”

    ……

    随着电话的挂断，席卫华失神了片刻才自语道：

    “火星吗？”

    他怎么也没想到，海昌竟然要承担这样的任务，

    也大华现在竟然就送人前往火星，

    回想这短短几个月发生的事情，

    一切看起来就像是在做梦一样有些不真实，又有些难以相信，

    随着他将准备新的发射任务通知下去后，

    再次休息下来的他，心中产生了一个疑问，

    虽然大华有着前往火星的发射技术，

    但推进器的推力已经遇到了瓶颈，

    纵使考虑到从月球低重力环境的发射下，也还是差那么一点，

    “我们的推进器技术竟然有了突破，

    可新闻为何没有报道？”

    “还有在这么多的火箭发射上太空，我们的火箭还够用吗？”

    很多疑问出现在了他的心中，

    但他作为发射基地的负责人，这种疑虑并不是他应该考虑的，

    因此席卫华摇了摇头，便继续开始准备下一次的发射任务，

    此时在海昌远处的观景台上，

    虽然发射任务结束了，

    但还有一些白皮金发的记者么没有离去，

    他们将手中的拍照设备对准了另一个方向，

    通过像是炮管一样的长焦镜头，

    观察这一处地方，

    而在景观台上，维持秩序的人，看到这一幕也没有驱逐这些记者，

    只是默默注视着他们，

    不一会，

    有人便从镜头中看到，

    在丛林隐阴中看到数辆大巴车驶过，

    看着这熟悉的一幕，

    有的记者惊呼道：

    “上帝啊！他们又有发射任务！”

    已经在这里，工作了几个月的记者，

    明白这是海昌的工作人员，开始向另一个发射场转移，

    这处发射场需要，进行维护清扫后才能进行下一次发射，

    这些记者也赶忙将这样的消息传递了回去，

    虽然大都地面指挥中心还是会进行全球公告，

    但早一步接到消息，也许能有意想不到的效果，

    转场的工作人员，很快离去

    但镜头中的内容还没有结束，

    各式的车辆如同蚂蚁一样涌入，海昌发射基地，

    最先到来的是身穿防化服的人员，

    在检查过后，

    更多的人涌入了发射基地，

    降温，打扫，维护，

    从发射基地的地面，再到发射塔架，

    几乎每一个地方都有人在忙碌着，

    虽然这样的景象已经见过了很多次，

    但这些记者看着这一幕还是深受震撼。

    ……

    几个月的时间，对于大华来说，

    不过是一个假期一个学期，

    但就是这短短的几个月，

    人们似乎发现周围发生了一些变化，

    对于月球基地，

    人们在震惊自豪过去后，

    很快便恢复了正常的生活，

    但当秋季来临，新的学期开始

    第一个感到变化的便是大学中出现了一些奇怪的事情，

    学生们进入校园后，

    还是看到了许多欢迎新生的标语，

    以及各种专业报道的地方，

    但在这些报道点中有一个，极其显眼的地方吸引了很多人的注意，

    只见在校园广场的正中，

    搭着一个巨大的台子，

    这台子上面，铺着红色的地毯，后面还摆放着花篮，

    而花篮后，则是一块巨大的屏幕，

    来往的新生，只要抬头便能看到屏幕上方的内容：

    “国家重点航天工程技术学院选拔计划！”

    在醒目的标题下，又分为两个板块，

    左边

    循环播放着各种关于太空的内容，

    什么空间站、月球基地、一些火星的图像。

    而右半边则是一些，关于国家重点航天工程技术学院选拔计划的介绍，

    其中最醒目的便是那一句可以参加航天员的选拔，

    仅仅是这一句话便吸引了大部分新生驻足观看。

    甚至还有一些大二大三的人聚集在下面议论着什么。

