    “思云，”李氏听到方思云的话，心中有些难受，本想要说她两句，但最后也只能够将苦楚咽下，“是啊，是娘没用，希望你以后能够找一个好人家，能够过上好的生活。”

    “我当然会了，我才不会像你这么窝囊。”方思云摸了一下自己的头发，“我以后若是有了改变命运的机会，我肯定会拼命抓住的。”

    “你这孩子小小年纪的，从哪里听来的这些话，你要记住，你是个姑娘家。”李氏担心她会走上歪路，便委婉的劝诫了一句。

    “姑娘家，姑娘家，是不是我不是男孩，让你很失望啊。”方思云看向李氏，“我是个姑娘家，我就不是你的孩子了吗？爹不喜欢我们，你是不是也要讨厌我们了？”

    “你这孩子，说的什么话，娘没有那个意思。”李氏连忙说道，她只是想让她踏踏实实，以后不要做出一些让人笑话指责的事情来罢了，她怎么会这样想。

    诚然，没有儿子的确是让她难受，可是她又有什么办法？

    “这些年来，娘对你们不好吗？”李氏看向方思云，难过的说道，“当初我生你下来没奶水，我抱着你将周围的村子都走遍了，我四处求人喂喂你，就是怕你饿着，你奶是什么人你也知道，这些年为了你，娘受了多少苦，你现在还对娘说这些话，你这是在剜娘的心哪。”

    “行了，这些话你都说了多少遍了，我不想再听了。”方思云丢下这句话，又有一下没一下的挖起葛根来。

    一旁的方思月见到李氏有些难受，默默的走到她身边来，想要安慰她两句，李氏瞥见她过来，却只是生气的扭了下腰，走到一边去了。

    方思月的手尤且在半空中，可李氏却已经走到一旁挖葛根去了，方思月看着李氏的背影，心中也有些难受。

    “让你难受的是姐姐，可为什么，你眼里却从来都没有我呢？”

    咬了咬唇，方思月也拿起一把小锄头挖起葛根来。

    ……

    “娘，你认得药材吗？”方思勤跟姚氏自然不知道李氏这边发生的事情，她们已经跟她们隔的很远了。

    “认得一点。”姚氏迟疑的点了一下头，“你问这些做什么？”

    “娘，我只是想，大家都在找粮食，如果我们找药材，是不是就可以卖药材赚钱了？”方思勤挨在姚氏的身边，抬头说道。

    “我家勤勤脑瓜子真好使，这是个主意！”姚氏重重的点头，赞扬了她，却是又一脸遗憾的说道，“可惜娘认识的药材也有限，怕是不太好找。”

    “无妨，娘总比我要好，我就认得车前草。”

    方思勤觉得自己是真是没用，好歹前世她也算是寒窗苦读数十载，可来到这里，她学的只是，却是一样都没派上用场。

    唉，她以前怎么就没多学点这方面的知识了，不然她也能认得药材了，可现在，就是遇到什么值钱的药材，她也只能看着它们从她身边溜走。

    “也不知道这山里有没有什么老山参，若是能够找到一株的话，那就发达了。”方思勤开始幻想了起来。

    她能够重活一世，怎么说也是福星高照吧，指不定就能够找到山参呢。

    “娘不认得野山参。”姚氏讷讷的说道。

    “呃……我也不认得。”方思勤听罢有些沮丧，“唉，指不定我们已经错过好几根老山参了。”

    “这山参哪是这么容易看到的，”姚氏摇摇头，“若是这么好遇到，那叶小哥天天在这里打猎，也是他最先发现。”

    “也是，以后我问问他认不认得山参，我得让他教教我，我可不能入宝山而空手归呀。”

    她觉得她这一段时间都是离不开这座大山的了，便想着从哪里多学点药理知识，不说能有多懂，至少也要能学会辨认一些基本的药材。

    哎，怎么她以前看小说，人家女主就是无所不能的呢？可她却偏生是一个废材，不会琴棋书画，不会吹拉弹唱，也不认得药材。

    就连做饭，她也只会做个家常菜。

    “系统，系统，你在哪里！”她忍不住的喊了起来。

    一旁的姚氏听到她这话，纳闷了，“你这丫头，乱念叨什么呢？”

    “我在呼唤我的金手指呢。”方思勤转头同她神秘一笑。

    “什么金手指？”姚氏语气有些小心翼翼，方思勤尽是说些胡言乱语，她担心她是不是在这山上被什么东西迷住了。

    小孩子阳气弱，最是容易被脏东西上身了。

    “就是我昨晚上做了一个梦，梦见一个叫系统的老爷爷给了我一个金手指，只要我一点石头，那石头就能够变成金子，现在这里没人了，我就想试试看看。”方思勤笑着说道。

    “你这孩子，你吓唬娘哪，做梦的事情能当真吗？”姚氏语气松晃了一些，她方才突然胡言乱语，让她担心哪。

    “以后在这留客崖你别乱说话，不然会惹上不干净的东西。”姚氏特意叮嘱了她一句。

    “知道啦。”

    方思勤吐吐舌头，心中却是叹息一声，看来，她是真没什么金手指了。

    至于刚刚突然的出声，会不会让姚氏怀疑什么，她倒是一点都不担心，因为这时下的小孩若是胡言乱语，他们顶多是当小孩被什么脏东西给迷住了，只要表现的别太过分，没人怀疑你。

    当然，若是尽说一些别人听不懂的话，指不定他们要敲打着铜锣去村外转一圈给你叫魂了，若是还胡说，指不定会叫来神婆，灌你一嘴香灰。

    方思勤可不傻，她说了两句，便也不再说了，其实她也知道自己没什么金手指，或者说，能够重活一世，就已经是上天给她的最大的金手指了。

    她刚刚故意那样喊，也就是想给枯燥的生活来点调剂罢了。

    这人哪，还是得脚踏实地呀。

    “思勤，你看前面，那是啥。”忽然，姚氏出声打断了方思勤的思绪。

    “什么呀？”方思勤问道。

    “你看那棵树。”姚氏指着前面一个长着小红果果的树指给她看。

