    

    楚凡站在一旁给楚老二使眼色，可她太矮，夜色也太浓，楚老二看媳妇看得专心，压根没瞧见她的眼色。

    楚凡：“……”

    “爹，柴火准备好了吗？我今儿看见厨房里还有剩的土豆，我肚子又有些饿了，我先去烤个土豆啊。”

    楚凡说罢也不管楚老二什么反应，一把夺过楚老二手里的被子就跑走了。

    也是这被子太蓬松她太小，要不然她就连带着田慧手里的一起抱走了。

    “这丫头，晚饭也没见她少吃，咋就饿了，赶明儿回家了娘知道又该心疼了。”楚老二挠着后脑勺道，却见媳妇只是呆呆地看着自己也不说话。

    “慧娘，你这是怎么了？是不是表妹她不太好？要不赶明儿咱们好好跟表妹说说让她去咱们家养一养身子，你们姐妹俩儿也有个说话的伴儿。”

    “当家的……”千言万语堵在心口，田慧只说出这三个字又一次泪如雨下。

    她这辈子最幸运的就是嫁给了楚老二。

    日子虽然艰难，但好歹有人是真心待自己。

    灵堂里，柴火噼里啪啦。

    楚凡双手托腮数着天上的星子。

    凉风习习，后面的棺材黑漆漆的，楚凡也一点不害怕。

    若田老头真的有鬼魂在，那他这会也应当是去找蒋氏和田雷的麻烦才对。

    也不知道便宜老爹有没有把便宜娘亲哄好了，亲爹被后娘害死，若这事儿换作她，她恐怕会当场控制不住自己大笑出声。

    那句话怎么说的，人在做天在看，有些报应不是不报，只是时候未到罢了。

    也不知道田慧想要怎么处理这件事，看她的样子，或许不想再跟蒋氏他们闹了。

    要是田慧自己不想闹她这个当女儿的也没有办法，毕竟这也不是她的亲外公，她也没有那么多的感情，只要蒋氏他们再来烦她，不闹就不闹吧，大不了明儿的财产分割多要一些，权当是给田慧的补偿了。

    这边楚凡乱七八糟的想着，那边楚老二和田慧也回来了。

    借着火光，楚凡能瞧见田慧哭肿的眼泡子。

    楚老二一个劲的给楚凡使眼色，女儿突然跑开然后媳妇什么也不说就大哭了一场，哭得他心里慌慌的，这会的楚老二迫切的想知道到底发生了什么。

    这边，楚凡也在给楚老二使眼色，想知道他有没有把人哄好。

    于是就出现了这样一幕，父女俩大眼瞪小眼，你没接收到我的信号，我没明白你的点。

    田慧看得忍不住发笑：“你们父女俩打什么哑谜？”

    楚老二立马装作一本正经的样子：“没，没什么，我就是问问闺女土豆找到没，没的话我去找。”

    楚老二作势就要离开，田慧却一把拉住了他的手。

    “你别忙活了，凡凡自己找到了，行了，坐下歇一会吧，我没什么事儿。”

    田慧将被子放到楚老二铺好的稻草上，顺势在楚凡身边坐了下来。

    “凡凡，这事儿，娘心头有主意了。”

    “嗯，”楚凡侧着头看向田慧，田慧就揉了揉楚凡的头，“娘不想把这事闹到官府……”

