    “等等！恢复过来？什么恢复过来？你要剥夺我的超能力么？”里德理查兹的话还没有说完，一旁的强尼斯通就忍不住叫喊了起来。

    对于强尼斯通而言，获得超能力可不是一件坏事，反而是异于常人，值得庆祝的事情。

    可是现在，里德理查兹竟然说要将他们的变异给恢复了，那如果真的恢复了，强尼斯通的超能力不是也消失不见了么？这是强尼斯通所无法接受的！

    “这是身体变异！这是因为宇宙辐射导致的，谁能够知道，这份变异，会不会给我们带来其它的影响？而且，并不是每一个人都喜欢超能力了，至少，我还有本格瑞姆并不需要它！”里德理查兹瞪了一眼强尼斯通，神情严肃的说道。

    “那我需要它，我不能失去我的超能力，这是上天赐予我的礼物！”强尼斯通瞥了一眼本格瑞姆说道，“反正我也没有像他这样，变成一个怪物……”

    “啪！”的一声，强尼斯通的话还没有说完，他便直接被打了一巴掌，出手的并不是别人，正是刚刚压制住强尼斯通的约翰。

    “你！”强尼斯通的心中下意识的涌起了一股火气，身上的火焰再一次升腾了出来，但是可惜，当约翰身上火焰力量升腾出来的时候，强尼斯通再一次被彻底压制住了。

    “与你的同伴道歉！”约翰面色不善的看着强尼斯通说道，“你们同时获得了能力，虽然你的运气好，并没有让身躯产生过多的变异，但这并不是你嘲讽自己同伴的底气，不要觉得获得了一点超能力，就很厉害，在这里，你的那一点能力，完全不够看的！”

    “不……不用了……”本格瑞姆听到约翰的话，看到了强尼斯通发怔的模样，下意识的想要笑一笑，却发现自己的肌肉已经完全转化成为了石头，想要做出笑容来，都无法做到，这让本格瑞姆的心中再一次哀伤了起来。

    “大个子，你不用这么难过的！”罗根拍了拍本格瑞姆的肩膀，笑着安慰道，“在我们变种人群体之中，像你这样的变种人，也不少，他们现在都在新希望州，与常人并没有什么区别的，我可以给你介绍几个朋友，他们都是无法恢复成正常模样的变种人……”

    罗根口中的朋友，自然是野兽、肉球那些与常人明显不一样的变种人了，值得一提的是，能力与本格瑞姆最相似的，能够将身躯转化为金属的钢力士，并不在这个行列之中。

    因为钢力士对于自身能力的控制力还是很强大的，他可以自由的控制自己身躯的变化，若是本格瑞姆也能够做到这一点，他同样不需要为自己的能力而感到困扰了。

    “不……不用了……”本格瑞姆感激的看了一眼罗根，随即摇了摇头，神情坚定的看向了里德理查兹说道，“我相信我的朋友，会帮助我恢复过来的！”

    “那可真的是可惜了，本来，我们已经准备将你们吸纳进复仇者联盟了……”罗根听到本格瑞姆的话之后，有些遗憾的摇了摇头，然后突然间脸色一变，看向了另一个方向。

    “警报！维克多冯杜姆正在吸收电流！已经强制隔断他所在医务室的电力！”就在罗根的话音未落，刚刚察觉到不对劲的时候，贾维斯的警报声在复仇者大厦之中响了起来。

    “吸收电流？”麦克斯闻言不由得愣了一下，下意识的冲着维克多冯杜姆所在的医务室冲去，他知道，现在应该是到了他的主场了！

    当然了，冲过去的，不仅仅是麦克斯，其他的复仇者们也纷纷冲了过去，生怕维克多冯杜姆会弄出什么别的意外来。

    毕竟，维克多冯杜姆可是连黄问都专门留下了话提醒的人，复仇者们对于维克多冯杜姆的警惕心还是更高一些的。

    “这是？”此时维克多冯杜姆所在的医务室之中一片漆黑，只有维克多冯杜姆的身上涌动着阵阵电流的光芒，将周围的环境勉强照亮。

    本来，维克多冯杜姆确实是老老实实准备待在复仇者大厦之中，等待着复仇者们好好检查的，但是刚刚医疗机器人上来准备帮他检查的时候，意外发生了。

    维克多冯杜姆在这个时候觉醒了，他根本就无法控制自身的能力，下意识的将医疗机器人之中的电力全部都给吞噬进去了。

    即使医疗机器人很是高级，但是它毕竟也只是一个机器人，没有了电力之后，医疗机器人瞬间便失去了行动能力，甚至连发出警报的能力都没有。

    而在吞噬了医疗机器人之后，维克多冯杜姆就仿佛是失控了一般，就如同曾经刚刚觉醒自身能力的麦克斯一般，他也感觉到体内传来了一个饥饿感，这股饥饿感让他下意识的想要将周围的一切电力全部吞噬掉。

    于是，维克多冯杜姆扑向了医务室的插座，开始吞噬者周围的电力，然后被贾维斯发现，强行切断了医务室的电力，维克多冯杜姆这才慢慢的回过神来。

    但是，回过神来，并不代表着维克多冯杜姆就彻底恢复了，回过神来的主要原因，是因为周围已经没有能够让他吞噬的电力存在了，维克多冯杜姆此时的内心迫切的希望得到更加强大，更加丰富的电力，于是维克多冯杜姆想要离开医务室。

    “嘭！”的一声，就在这时，医务室的门打开了，维克多冯杜姆的眼睛猛地一亮，因为他感觉到，一个仿佛移动发电站的存在出现在了自己的面前，这个发电站之中蕴含的强大电力，让维克多冯杜姆的心中充斥着贪婪之意。

    “冷静一点，我能够明白你现在的心情，因为我也是从你这一步走过来的！”来者正是匆匆赶来的麦克斯，他此时目光微动的看着维克多冯杜姆安抚道。

    虽然麦克斯感受到了来自于维克多冯杜姆贪婪的目光，但是他并没有要生气的意思，而是耐心的看着维克多冯杜姆继续说道：“我知道，这是近乎于本能的冲动，但是你要学会克制他……”

