
　　江芜走到秦优身边，一把握住秦优的手，激动的问：“优优，你怀孕了？”

　　秦优没有想到江家一家子都来了，她皱了皱眉头，“你怎么来了？”

　　“你真的怀孕了是不是？”

　　江芜紧紧的盯着秦优，眼里盛满希冀的光。

　　“与你无关。”

　　秦优挣脱江芜的手。

　　“怎么与我无关？

　　你怀孕了，孩子是我的，我是孩子的爸爸啊，当然与我有关。”

　　江芜高兴的说：“优优，既然已经怀孕了，那以后我们就好好的过日子，把孩子养大好不好？”

　　秦优摇头，向后退了一步，“我一个人也能把孩子养大，婚，我们还是要离。”

　　江夫人和江俊德想抱孙子想的太久了，这会儿听说秦优怀孕了，两个人立刻出面替江芜说话，“优优，别耍小孩子脾气，跟我们回家，咱们好好养身体，好好把孩子生下来，我们知道江芜这小子之前惹你生气了，我们替你教训他。”

　　对于江芜再怎么说难听的话，再怎么冷酷，但是面对长辈，秦优还是比较尊重的，不想说难听的话。

　　她浅声开口，“爸，妈，我跟江芜……”“优优。”

　　不等秦优话说完，江俊德叫了她一声，打断了秦优接下来的话。

　　秦优抬头看向江俊德，他语重心长的说：“我知道，小芜他让你失望了，但是你们终究是夫妻五年多了，好不容易怀上孩子，就算你不为自己考虑，也要为孩子考虑考虑啊，你能看着孩子生下来就没有爸爸吗？

　　你可知道单亲家庭对孩子的性格，以及以后的教育会有多大的影响吗？”

　　“想来你也是个常看微博，看新闻的人，许多单亲家庭的孩子心理上是会有缺陷的，他们的人生会因为他们古怪的性格变得悲惨，作为一个母亲，你愿意看着自己的孩子那样吗？”

　　不得不说，江俊德是个高手，这一番话说下来，让秦优有些动摇，她确实不想孩子生下来就没有爸爸，她想自己的孩子能够好好的，好好的过完一生。

　　她抿着唇没有说话。

　　江俊德给江芜使了一个眼色。

　　江芜走过去，声音低低的跟秦优道：“优优，对不起，以前都是我的错，以后我真的会改过自新的，我们以后好好过日子，把我们的孩子养大，我们一起记录孩子成长的每一个过程，我们一起教他说话，喂他吃饭，看着他一点一点的长大，让他成长成一个健康的，开朗的，优秀的人……”听到这些，秦优终于开口，“我会考虑，爸，妈，我先走了。”23sk.Com

　　说完，秦优绕过江家所有的人，离开了医院。

　　回到酒店，秦优给叶萌打了一通电话，“萌萌，我不想离婚了。”

　　叶萌有些诧异，“为什么？”

　　“我怀孕了，我想给孩子一个完整的家。”

　　秦优默默的说道。

　　虽然叶萌有些不太看好现在的江芜，不过既然这是优优做的选择，她便支持，她说过，会无条件的支持优优所有的选择。

　　最重要的是，她也是一个当母亲的，她理解优优的选择。

　　“你做什么样的选择，我都支持你，对自己好一些。”

　　叶萌说：“有任何事情随时跟我联系。”

　　“好。”

　　秦优就知道萌萌一定会支持她的，她由衷的向叶萌道谢，“谢谢你，萌萌。”

　　“既然选择了原谅，那便好好过日子，以前的事情，便不能再翻开来了，要不然，只是给自己找不到痛快，知道吗？”

　　叶萌劝解秦优。

　　“嗯，我知道。”

　　秦优点头。

　　——两天后，秦优从酒店搬回江家。

　　江家所有人破天荒的对秦优格外的好，当然除了江荔。

　　她倒也不是不好，只是她那张嘴总是没把门，而且，她那个性子就是那样了。

　　她总是有事没事去找秦优的事，比如抢一下秦优的营养品吃啊，跟秦优抢电视遥控器看电视啊，总之都是一些无伤大雅的事情，倒也没有说过什么难听的话。

　　就这么抢了两周之后，秦优倒是有些喜欢江荔了，因为江荔有时抢吃她的那个营养品，正好是她不喜欢吃的，抢遥控器的时侯，也是她看电视时间长了。

　　有时侯江夫人给秦优做一些奇怪的东西，她总是在旁边酸溜溜的说：“唉哟哟，不就是怀个孕嘛，整天给整那么多花样做什么？

　　全天下就她能怀孕啊。”

　　江夫人每次都瞪江荔，可是江荔还是不依不饶，然后慢慢的，江夫人给秦优炖的一些奇奇怪怪的东西也慢慢的少了起来。

　　秦优的日子倒是更加的舒坦了。

　　秦优其实很害怕吃江夫人炖的一些杂八杂七的东西。

　　虽然江荔没有跟她示好，但是她不傻，她觉得江荔有时侯真的是在为她好，于是对于这个大姑姐，秦优慢慢的开始打心眼里喜欢起来。

　　俩人从来没有像闺蜜一样相处过，可是却形成了一种奇怪的默契，俩人一天不抢个什么东西好像俩人都不舒服一样。

　　而江芜几乎每天陪在秦优身边，温柔异常。

　　秦优有时侯甚至觉得江芜又变回曾经的江芜了。

　　这个世界上总是有人欢喜有人忧的，秦优这边变得美好了，乔承瑜却像疯了似的，因为江芜从她家里偷拿了她好几瓶精油，还有几箱的熏香。

　　拿完这些以后，江芜便再也不理会她了，她每天都给江芜打电话，发微信，可是江芜一个也没有接，微信也不回。

　　有时侯她发的急了，江芜还把她的微信给拉黑了。

　　她便开始关注江芜的动向，每天都悄悄的守在江家门口，等着江芜出来。

　　她看着江芜陪着秦优散步，跟她说话的时侯轻声细语，眼里全是光，还会温柔的搀扶秦优。

　　看到这些，乔承瑜几乎崩溃了。

　　她努力了这么久，江芜居然这样回归家庭了。

　　她恨恨的磨着牙，她绝不能让自己这么久的努力全部都白费了。

　　本来是想等着江芜的精油和熏香都用完了，可是她不想再等了，因为每每看到江芜和秦优一起出来的时侯，她就快疯了。

　　于是她决定拿出杀手锏。

　　她给秦优发了一条短信，约秦优见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1199章 有人欢喜有人忧免费阅读。https://xs.23sk.com 