    路上遇到劫匪，外加生火烤靴子，阿勒花了一个时辰。

    小刘节儿派出来旳人，追到同谷关外也没追上阿勒，那时，李琛已经带着阿勒、邓万春到了李奏的军帐中。

    李奏放下手里的笔，他刚抽空给洛泱回了封信，表扬她将粮食及时送到同谷关。

    眸子里的笑意还没有隐去，阿凛来报告，阿勒回来了。

    这么快就有消息了？还是出了什么意外，竟然让这么小的孩子连夜赶回来。李奏将信封好交给身边的阿冽：“去传阿勒进来。”

    阿勒心里“咚咚”打着小鼓，他没看过程越写的信，但能肯定的是，阿姊的事他肯定写在信上。

    李奏打开信，才看一眼，就抬头对阿勒笑道：

    “阿漠在第一行就提出为你请功，既然这样，本王先记你一功。”

    阿勒激动不已，他没想到阿漠言出必行，用的还是这样的方式。殿下已说出这话，就算后面看到阿姊犯的罪，也不会迁怒于他了吧。

    果然，李奏的眉头渐渐锁起，他又重头看了一遍，才将手里的信递给旁边的元桢。

    他打开卷轴，看到了信中提到的成州刘节儿画像。

    程越已经写了，他们认为惠娘做奸细这事，阿勒是被蒙在鼓里的，再说他冒死将画像送回来，这就等于是拿了刘节儿的把柄，尽管这把柄是他们制造出来的。

    “本王不会食言，阿勒，这次要给你记大功一件。”李奏含笑道：

    “你再说说，你带回来这人是怎么回事？”

    “他叫邓万春……”

    阿勒将他在路上遇到的事说了一遍，这下连独自坐在角落里喝茶的顾允之，都好奇的望了过来。

    “阿冽, 快把邓二郎请进来。”

    邓万春是吐蕃驿卒, 这样敢于反抗的人, 正是他们要找的人。

    邓万春本人无论如何都不会想到，在与吐蕃咫尺之遥的同谷，自己竟然见到了面如冠玉的齐王。

    他内心的震惊与喜悦, 让他像在外面受了委屈的孩子一样，呲溜呲溜吸了两下鼻子, 双膝跪地, 给齐王行了个大礼：

    “草民邓万春, 参见齐王殿下！草民乃成州人士，特来向同谷军献图。”

    说着, 他从怀里掏出一块折叠好的麻布，阿凛上前接了过来，打开来看, 他眼光一亮：

    布上画的竟是成州驿站军防图。

    李奏拿着军防图扫了一眼, 不动声色道：“起来说话。”

    “吐蕃以驿站为外围城防点, 成州所辖驿站十七座, 分连渭州、岷州、武州、宕州、秦州，每站驿户一百, 负责饲养马羊、种植麦黍，成年男是为驿卒，另有驿兵二百至五百不等, 草民所在的良恭驿驿兵三百，位于往宕州途中。”

    这和他们之前的设想相差太远, 李奏忍不住打断道：

    “宕州破败后，吐蕃不是没在那里设州府吗？为何这些驿站还保留下来？”

    “为的是保留原官道畅通, 以及给驰援的吐蕃骑兵补充给养。吐蕃骑兵除了武器，并不需携带给养, 因为是轻装上阵，行动更为迅速。”

    大唐驿站有舟、马、车，也有少量驿兵，主要是传递和报警，而吐蕃的驿站则是一个个小小的兵站，附近的农户也变成以驿站为中心的驿户。

    所以，当年被战火烧得破败的秦州、宕州被吐蕃占领后, 并未给予重建，本身就变成了一个驿站，平民分至各驿站去做驿户。

    这与大唐的认知不同，李奏他们知道吐蕃驿站有兵, 却不知被废弃的州府仍保有周边驿站。

    吐蕃最有战斗力的精骑兵，就是靠着原有的官道和沿途的兵驿站，轻装快速移动，又以烽火为信号，站站传递，最快获取信息。

    “那日，蕃兵欺人太甚，草民实在忍无可忍与他们动了手，正想带着妻儿逃走，不想蕃兵快我一步，将草民妻儿杀死当场……

    若唐军西进，草民愿带路！”

    李奏却摇摇头：“我们不能直接攻打成州，但是，我们可以支持你回驿站武装暴动。只要杀了吐蕃将领，本王就任命你为本驿站校尉, 接管所辖驿兵、驿户。”

    邓万春何等聪明，他已听懂李奏的意思：

    我给你武器，替你包围驿站, 切断外来支援，打赢了驿站归你。

    “行！我还可以联络附近几个驿站的驿户，成州驿将是吐蕃驸马的叔叔, 此人凶残暴虐，把成州百姓当成自家的马羊，大家对他积怨已深，只要有武器，必能一呼百应。”

    吐蕃人对兵器控制严格，驿卒是碰不到兵器的，所以驿户再怎么造反，很容易被驿兵镇压下去。

    驿站之间相隔不过二十里，相互呼应，杀一儆百。

    但这相互呼应也是手掌的两面，大家围拢在沙盘前，邓万春拿来小旗子，插在一个个驿站的位置。他又有些担心的说：

    “成州城内守军四千，外围驿兵五千，加上随时可以武装起来的驿卒、成州大族的家兵，总共近两万，但吐蕃兵只有不到千人。

    大多数平民或种田、或养殖，都在依赖旧唐人大族谋生存，家中老小拉扯，不能说反就反，大族家兵的反扑，这也不容小觑。

    多少年来，蕃地唐人造反，都是被按死在他们手上。”

    元桢指指案上那幅摊开的画像，笑道：

    “你去看看那是谁？”

    邓万春过去细看，不禁吃了一惊，他立刻联想到阿勒背上那个硬邦邦的“棍子”：

    “刘节儿的画像！这......就是小兄弟送回来的东西？”

    虽不明白画像的用途，但他感觉其中定有玄机，齐王笑容笃定，这大大坚定了他的信心：

    “我这就回去，按计划组织暴动，若是十七个驿站都哑了，成州驿将的求救信号便发不出去。

    就算他派人去求救，吐蕃骑兵收到消息赶来，那也要十天半月。”

    “十天半月后，暴动的州已遍地开花，他们顾此失彼，再难组织有效进攻。”

    李奏看着他笑道：

    “所有州府被吐蕃人占的田地牧场，皆优先分给参加暴动的唐人，家中有人从军者，父母妻儿皆能领取春荒口粮，本王立言在此，你可回去传达。”

    想起自己惨死刀下的妻儿，还有被吐蕃兵殴打的父亲，邓万春红了眼睛：

    “我父亲妻儿不能享大唐之福，那我就要让更多儿郎的父母妻儿，不必受他们所受之苦！”

    一旁的阿勒呆立良久，想着自己的父母阿姊，他上前向着齐王抱拳道：

    “殿下，阿勒请战！”

