    在深海公司的最中心，神灵与天使间的对话正在进行。

    虽然两人的身份与位格足以搅动整个现世，但现场并没有神秘的仪轨，也没有恢弘的神国和谜语般的启示。

    风暴君主与红月天使间的画风……反而相当的接地气，狭隘的房间里烟雾缭绕，十分呛人。

    “重要的人手还是远远不够啊……”

    公司老板摊在软椅上，罗伊翻看着查尔斯汇总的文件报告, 无奈的叹了口气：“查尔斯，员工的招聘进展怎么样了？”

    “目前还算顺利，管理大人。”

    查尔斯叼着烟卷做出了回应：“每天都会有人通过招聘加入公司，成为我们的员工，蒸汽之城的发展已经超出了我们的预期。”

    “只不过‘工人’的职位已经暂时趋向了饱和，最近我们正在征召适合当‘教官’的员工。”

    红月天使如实汇报了起来：“我们已经研制出了凡人也能使用的‘人理之怒’, 不过, 也得需要合适的人去教会他们如何使用这种武器。”

    “这一点确实十分重要……”

    罗伊点了点头：“如何正确的使用魔方, 必须得列入所有入职员工的培训中了，毕竟……留给我们的时间已经相当紧迫了。”

    灰发少年的神情凝重了起来：“来自星空的威胁，那片席卷永耀王国的黑疫，已经越过了国境‘流金雨之乡……”

    “这一点安杰洛也和我说过了。”

    查尔斯弹了弹烟灰，天使同样皱起了眉头：“虽然他们及时阻止了黑疫的大规模推进，但仍有一些肉眼无法看见的污泥，正在隐秘的朝着我们渗透而来……”

    “没错，一旦它们成功侵蚀了我们的城镇，所有的血肉就会成为它们的养料，帮助黑疫完成进一步的扩张。”

    罗伊头疼的揉了揉太阳穴：“问题就在于，这种融化血肉的诅咒疾病几乎无法预防，它们是有‘自我意识’的，黑疫会主动潜伏，会主动爆发，会在合适的时机散播恐惧与疯狂……”

    红月天使安静了下去，专注的聆听着管理人的话语。

    “而且这还不算完, 由于圣光之神‘无上贤者’多年以来的祸害，撒弗乐国土如今的现世已经有些不稳定了。”

    罗伊继续讲述着这些肉眼可见的问题：“深渊裂隙无处不在, 凡人们流离失所，每日每夜都会有人无助的死去……”

    “真是个烂摊子啊……查尔斯，真是个烂摊子啊！”

    灰发少年拍着扶手发出了自己的抱怨：“不拯救他们，深海公司还怎么盈利呢？我们还怎么剥削凡人们的价值呢？”

    “我相信在您的引领下，一切都会好起来的，伟大的风暴。”

    听着神灵的抱怨，红月天使反而笑了起来，作为第一位被招聘的公司负责人，查尔斯自然清楚自家老板是个什么德行。

    得有人哄着祂。

    可爱的信徒也好，深渊的神灵也罢，所有人都在用自己的方式一点一点填充着风暴神灵的人性。

    因此，伟大的风暴君主担起了拯救世界的职责，祂抗争着疯狂的星空，祂引领着迷惘的人们，将雷霆怒云的恩泽洒满了昏暗的世间。

    这个世界不能没有风暴，了解祂的人们都明白这一点。

    果不其然，听到了对方的赞扬之后，罗伊立即就停止了抱怨，专心的思考起了破局的对策。

    谷巒

    毕竟暗地里, 罗伊已经成为了撒弗乐王国真正的君王，所以他得守护好自己的地盘才行。

    “我们总不能向永耀王国那样, 用人命去抑制涌动的黑疫和灾难。”

    罗伊陷入了沉思：“我会想办法为魔方添加净化星空诅咒的特性力量。”

    “所以，一切的原因还是出在人手问题上，我们招的人还不够多。”

    灰发少年拿起了那张员工职位的统计信息，沉吟道：“我们还需要更多的‘机械学者’，查尔斯。”

    “您得知道，知识永远掌握在少数人的手中。”

    红月天使苦笑了起来：“而蒸汽之城里所有的学者，都已经集中在深海公司里了……”

    即使如此，深海公司深海实验室里的学者还是太少了。

    虽然‘逐光魔方’的创造已经取得了相当完美的成果，详细的机械图纸已经运送到了公司的工厂，但这玩意儿的制造速度还是太慢了……

    逐光魔方的大规模制造需要人去督导，新的技术需要人去研究，为了建设起‘深海网络’，全国各地都需要建立起水晶服务器，这就更需要‘学者’了。

    而机械部负责人迪恩手下的研究员就那么几個，掰个指头都能算的一清二楚。

    指望迪恩现场去培训肯定是来不及了，那样会把老头累死的……罗伊熄灭了内心的阴暗想法。

    所以，想要得到大量的机械学者，得去深渊里找……

    比如某个沉入深渊之墓的失落王国。

    渐渐的，罗伊理清楚了自己的思绪。

    “那位深渊冒险家赫尔曼如今怎么样了？”

    灰发少年再次询问了起来。

    “他主动加入了迪恩负责人的实验室，为深海公司分享了不少他在深渊里找到的机械图纸。”

    查尔斯点燃了新的烟卷，房间里越发朦胧了：“他已经放弃了带走巨人公主达芙妮的想法，而是将全部的希望寄托在了我们深海公司的身上。”

    红月天使顿了顿：“赫尔曼请求我们，帮助他寻找沉入深渊的巨人王国。”

    “当然没有问题了！”

    与此同时，罗伊咧起了嘴角，少年相当爽快的做出了决定：“深海公司会重新帮助巨人重建他们的文明，毕竟大家都是对抗星空的伙伴嘛。”

    “只不过……”

    朦胧的烟雾遮住了少年的容貌，而红月天使代替面容模糊的神灵做出了补充：“我们会收取一点点微不足道的酬劳。”

    “是啊，正是如此。”罗伊低声笑了笑。

    “对了，管理大人，说起赫尔曼，那位与他同行的金发巫女索菲亚，主动向我们传达了永耀国王古斯塔夫七世的请求。”

    这一刻，在罗伊疑惑的视线中，红月天使做出了新的汇报：“是有关贸易方面的请求。”

