    秦落霜详细介绍了当时的情况。

    她告诉林文，难民队伍并非毫无还手之力，事实上，在难民成规模之后，她就开始调配防护力量了，除了维护秩序，更主要的就是防止别有用心之人的捣乱。

    而且现场还有大量方大山的士兵。

    但是，这些仍没有阻止匪徒的攻击。

    “我们死了300多人，难民伤亡更大，有接近3000人遭到了屠杀，而敌人没有损失。”

    “他们在袭击得逞后迅速离去，没有留下一具尸体。”

    “很可能是特种作战单位，根据现场残留的痕迹来看，他们的武器全是特制的，配备有16毫米的超大口径手枪，大威力重型臼炮，可能是武装直升机使用的机炮，和一些类似于鱼雷发射筒的装置。”

    林文点点头，说：“让方大山把所有部队集结，在青城驻扎，进入临战状态，高度戒备，不要单独行动。”

    “运送难民的工作要加快，让难民管委会全力协助工作，车辆不够的话，让一部分健康的难民步行过来，总之，要尽快。”

    秦落霜问：“我们不去寻求王总督的帮助吗？”

    “不用了，让王总督专心在前线作战，剩下就交给我吧。”

    秦落霜显得很担心。

    “林文，这次很危险，根据少量幸存者的描述，他们是忽然出现的，没有大型载具，更没有武装直升机，应该是单兵作战，能携带这样的武器，证明他们已经有了一套完整的特种单位作战体系，你们龙组……”

    她犹豫了一下，还是把后面的话说了出来。

    “你们龙组虽然很强，可……可能改造程度比他们高，但是没有体系，我也没见过你训练或管理他们，这次的对手不一样，我怕你……”

    她忍住把“遭遇不测”这几个字咽了回去。

    林文正在紧张的思索中，没空回答，直接开了七窍玲珑心。

    只听它说：“我创业未半，这天下依然豺狼当道，畜生横行，暴行被称赞，自私成为公理，谎言大行其道，正义之举被嘲笑，善良被认为软弱，剥削、欺压和掠夺更是理所当然。”

    “总有一天，我要建立这样一个社会，这里善意被赞扬，正义被崇尚，罪行被鄙夷，自私只是一种本能，野蛮放纵和腐化被认为是一种堕落，付出和努力能得到回报，劳动者能获得该有果实。”

    “这人间没换……”

    林文大步向外走，它还专门扭过头来给了秦落霜一个标准热血少年的阳光笑容。

    “我怎么能死在这里？”

    秦落霜愣在那里，林文远去的背影在她眼里扭曲，模糊。

    下午两点的阳光下。

    有什么折射出了晶莹的光彩。

    她忽然露出一个不易察觉的笑容。

    不愧是你。

    她想。

    不，真的是你。

    你果然还是当初的模样。

    半点没变。

    呵。

    我也要像你一样。

    拥有这钢铁一般的精神。

    还有这从不会动摇，从没有疑虑的，

    信念。

    ……

    林文迅速乘车抵达了青城，遇袭的地方正在寒谷关前，现场已经被清理了，难民运送工作恢复了正常。

    一乘又一乘卡车正以大约20码的速度向长山郡唯一的出郡公路驶去。

    长山郡的地势实际上就像一个没有活塞的针筒，出口在西面，其它三面都是山，而东面唯一能出郡的长山公路，就是针筒上的针头。

    以前由于长山郡车流量稀少，这条路冷冷清清的几乎没什么人。

    长山郡发展起来之后才好转一些，但也远不到堵塞的程度。

    但现在，由于大量的运送难民，这条公路已经超负荷了，长山郡的交通部队对这条路进行了管制，卡车只能以较慢的速度行进。

    而在卡车旁，还有大量尚能行动的难民，他们拖家带口，疲惫不堪，带着有限的行李，满是惶恐地向未知的长山郡难民营跋涉而去。

    除了长山郡的工作人员，由管委会组织起来的难民，也在其中帮助这些昔日的同胞。

    他们背负包袱，携带重物，或者用担架运送无法行动的人，同时也在不断地安抚这些难民，向他们宣传长山郡的优待。

    在所有人的努力下，难民安置工作并未受到较大的干扰。

    方大山的士兵以战斗阵形守护在周围，侦察兵四散行动，队伍严整，戒备森严。

    林文略有满意，他在无人处下车，让专车司机回去，他则立刻使用了法术。

    【袭击难民队伍的人在哪？】

    消耗元神：210%。

    林文一下子呆住了。

    虽然他现在的元神是满的，但是一下子用掉105%元神，那就只剩下了33%了。

    这么少的元神，肯定是不够用的。

    怎么办？

    林文换了几个方式提问，又试图拆分问题，但都没有得到很好的回应。

    怎么办？

    林文在营地另一边看到了被运送走即将火化的尸体。

    那满车支离破碎的残躯，都是曾经的无辜农民，满怀热心来到长山郡的奋斗者，正在接受人民军队概念教育的帝国士兵。

    而在四周正在哭泣的人，则是他们的亲人好友和志同道合的兄弟。

    他们满怀美好和期望而来，为何会夭折在这里？

    林文找来方大山，打断了他辩解和哭诉，告诉他，立刻把一个消息传开。

    “长山郡郡长林文，来到了青城，正在大圩村一带视察前线工作。”

    方大山犹豫了一下，说：“林郡长，您想在那里埋伏他们吗？可是大圩村地势平坦，视线开阔，没有埋伏的点。村子早已经废弃，只剩几间破屋根本藏不了几个人。”

    林文随口道：“这是计划的一部分。”

    方大山没有办法，只能领命离去。

    林文又找来正在青城负责难民事务的中州官员，向他转达了同样的要求。

    那官员惊讶道：“林郡长，您真的不需要我们的帮助吗？”

    林文笑道：“王总督为帝国和人民奋战在第一线，怎么能因这种小事去打扰他？再说那些杂碎袭击了我的人，就理应由我来报仇。”

    那官员又是敬佩又是感动，王总督现在又陷入了苦战，敌人不知为什么总是能预知他的战术意识，几次几次意料之外的突袭导致政府军损失了不少，局面又转入了不利。

    中州现在确实抽不出兵力来帮助林郡长，而林郡长竟然如此通情达理，主动揽下一切事务，甚至说成他本应该做的事。

    这种气魄的人物，他还是头一次见。

    “一定要尽全力帮助他。”

    他匆匆离去，心中暗想。

    “总督说有可能我们中出了一个内鬼，我就把这条信息在总督府内部到处传播，说不定会有奇效。”

    林文独自一人来到大圩村，这里是民党曾经的据点，如今随着民党的迁移已经废弃，只余下残垣断壁和几间破草屋。

    正好。

    林文用破屋上的稻草扎了27个稻草人，又找了一张破布，撕成27个小纸人，心念一动，【纸人傀儡】已经发动。

    一团绿光从手上沉下去，瞬间浸透了27张纸人。

    这个法术的效果与元神的上限有关，林文现在的元神总量是138.71%，可以控制27个纸人。

    【纸人傀儡】的消耗极低，持续时间很长，还能中断存储，是林文常用的非常优秀的法术。

    不过，一般来说，便宜总是没好货，这个法术也是一样。

    它控制的傀儡，一点卵用都没有，连搬个砖都很吃力。

    但是，它们却是绝好的演员。

    林文给27个稻草人一一贴上小纸人，它们一瞬间活泛了起来，伸伸腿，展展腰，转动一下脖子。

    有一个倒霉鬼不小心把自己的稻草脑袋扭了下来，导致傀儡损坏，不能动弹，害林文还过去帮它安装脑袋。

    之后，林文让方大山派人给他送来了27套士兵服装，给27个稻草人换上去之后，再把大盖帽一压，衣领一竖，不仔细看绝对分辨不出来真假。

    林文让这27个稻草人士兵跟随着他，摆出前世大领导来视察的架势，沿着大圩村向外走。

    几个稻草人紧跟着林文，一边走一边点头，手上拿根稻草仿佛在记载什么经典奥义。

    另有几个稻草人不停地点头哈腰，不断地伸手护住林文，仿佛害怕地上的灰尘把他绊倒了一样。

    最外围的稻草人则大摇大摆，如同不可一世的净街虎一样横冲直撞。

    林文则背着双手踱步，偶尔伸出一只手来指点江山，每当这个时候，稻草人就停下来认真聆听，不断点头，就差露出恍然大悟的表情了。

    戏演得还是比较经典的，但林文在太阳底下转了一下午，表演了一下午哑剧，居然没有人上当。

    不会吧？

    林文心想。

    我露出什么破绽了吗？这么完美的计划为什么没有奏效呢？

    此时太阳已经西下，天色转暗。

    正在犹豫是撤退还是继续演下去时，【身无彩凤】用一记疯狂的报警提醒他敌人已经到来了。

    林文反应奇快，一瞬间【九牛二虎之力】【气禁神力】【灵猫之捷】全部用了出来，但是警报没有消失。

    在这生死的一刹那，林文无数次在脑海中演练的修仙战斗本能起了作用。

    【镜花水月】。

    七个林文的幻象刚刚出现，巨大的火光就在林文刚刚站立的位置亮起。

    随着一声震耳欲聋的爆响，黑烟冲天而起，幻象直接消失，稻草人被炸得四零八落，破碎的稻草漫天飞舞。

    而林文在法术的保护下，只受了一点轻微擦伤。

    【镜花水月】的镜花隐身的效果只有10秒钟。

    10秒之后，林文在一处废墟后现身。

    现身的一瞬间，【身无彩凤】又开始疯狂报警。

    林文抬眼看去，只见微暗的夜色之下，一张艳丽的火网在眼前展开。

    每一个火星都拖着长长的尾迹，向他奔袭而来。

    饱和打击！

