    第780章

    程大雷已有几分相信，小白龙口中所说是真的，随之便觉得心惊胆战。幸亏小白龙将这个消息告诉了自己，否则的话，子午桥很有可能会成为自己亡魂丧命之地。

    纠集三五百江湖豪客，其中怕也是不乏高手，自己并没有信心应对。何况还带着徐神机几人，如果陷在对方的圈套中，那真是人为刀俎，我为鱼肉。

    程大雷从不缺乏自信，同样不缺少谨慎。

    说来说去，窦竹仝还是做事不密，将计划大大咧咧的告诉所有人。如此就无法避免有消息走漏。程大雷是得不到情报，但未必不会有人将消息说给他听。

    比如面前的小白龙……

    程大雷从牛背上跳下来，三两步走到小白龙面前，嘻嘻哈哈的笑了一声：“小白贤弟，多亏你来得及时，上次就想去荆棘岭拜访你，你瞧错过了不是。不过好饭不怕晚，有缘总会相见，现在不就见着面了。”

    小白龙有些难以适应程大雷的热情，刚才程大雷还一脸怀疑，这脸皮怎么变得这么快。

    他深吸一口气：“早也想去投靠程当家，只是听闻程当家治军甚严，小白龙也不敢冒昧。”

    “误会，误会了不是，我这个最是爱惜好汉，你如果早些去，咱们早就成了兄弟。不过现在也不晚。”程大雷话锋一转：“如果子午桥不能过，还可以从哪里回凉州？”

    小白龙道：“通往凉州的路是多的，有许多无人知晓的小径，只不过这些路往往崎岖难行。”

    程大雷想了想，觉得再难走，也不可能有布满重重杀机的子午桥难走。无非是抛下马车，几人徒步返回凉州。虽然如此一来，时间会狠狠拖长，但相对要安全许多。

    现在要等的就是鱼洞真回来，看子午桥的情况如何。

    “程当家，不若先去荆棘岭等一等，让我准备好酒菜，好生招待程当家。”

    程大雷摇摇头：“不必了，回去路远，还是早些上路要紧。”

    等到正午时分，鱼洞真去而复返。她低声同程大雷说了几句，果然如小白龙所说：子午桥已经设下圈套，埋伏了不少人，其中也并不缺乏高手。

    程大雷不得不佩服鱼洞真的武艺，来也匆匆，去也匆匆，却没打扰到任何人，便已经得到想要的情报。

    小白龙在旁边看着这一幕，他见二人讲完话，方才开口：“程当家若想及早返回凉州，不若现在就启程，由我带路，前方就可绕过子午桥。”

    “好，有劳了。”

    小白龙此次只带了七个人，这也是程大雷为何会稍稍放心的缘由。

    继续前行，便不能走官道。子午桥是从长安回凉州的必经之地，必经之地的意思是，假若没有意外，程大雷必然会选择从子午桥过。

    但除子午桥外，还有许多路可以通往凉州。荒山野岭，荆棘密布，拦得住大规模行军，却拦不住程大雷几人。

    现在小白龙带程大雷走的便是其中一条。

    下了官道，马车只能弃置。车上的东西由各人背着，其实主要是李乐天赏赐下的来各物。

    几人身上都背着沉重的包裹，一路翻山越岭，便是程大雷也累得满头大汗。

    小白龙指着前方：“程当家，前方有座一线天的峡谷，穿过峡谷，再攀过一座山，便是凉州地界。”

    其实现在距离凉州已经近了，等回到凉州，程大雷就可以好好松口气。但现在，他仍然不可能放心。

    “刘发财，你去前方看看，看山谷内什么情况？”

    刘发财点头答应，将身上的包袱卸在地上，提了一把钢刀往前方探路。

    “程当家，不必这么小心吧，现在人都被吸引在子午桥，这座峡谷反而是最安全的。”

    程大雷摇摇头：“小心使得万年船，还是谨慎些好。”

    小白龙点点头：“程当家做事当真让人佩服，以后跟随程当家身边，还要多听程当家教诲。”

    刘发财此时已经走入一线天峡谷，这山谷时分狭窄，只能容一人侧身前行。抬头往上看，只能看到一线灰蒙蒙的天空。

    山谷狭长，约有三百步，刘发财仔细走了一遍，没有发现任何异样。

    他从山谷另一端回来，准备回去通知程大雷，几人及早通过山谷，返回凉州城。走了这些天，他也是累得够呛，想着回到凉州城能好好歇一歇。

    在他哼着小曲往回走的时候，他并不知道在峡谷的悬崖上，有人持着强弓劲弩，身边堆满脑袋大小的石头。

    在山谷的出口，窦竹仝摁着钢刀，身子隐在草丛中。汗水津津，一只飞虫落在他脸上，贪婪的吮吸血液。

    但他似乎已经忘了疼痛，眼睛直勾勾的盯着山谷。眼睛炙热滚烫，因为仇人就在眼前，报仇雪恨就在今日。

    提前制定子午桥埋伏的计划，但这个时候，小白龙找上了窦竹仝。子午桥的确是个埋伏的好地方，但它并不是绝地，而假若杀不了程大雷，必然会迎来残忍的报复。

    窦竹仝成为这次杀程组织的首领，其实是不够格的，他缺乏足够的谋略，也并不了解地形。相比之下，小白龙更能忍，隐忍而且残忍，他也足够了解地形。

    埋伏在子午桥的人只是装装样子，真正的杀着却是在一线天峡谷。只要程大雷走入峡谷，用乱石将峡谷前后堵住。之后便不需要再做什么，饿也同样能将程大雷饿死。

    刘发财从山谷出来，站在很远冲这边招了招手：“大当家，没什么情况，咱们过去吧。”

    程大雷轻松一口气，目光看向小白龙。

    小白龙笑了笑：“程当家，咱们继续赶路？”

    他模样英俊，卖相不错，平白会给了一种亲近感。但很少有人能读懂他笑容下的阴狠。

    程大雷是棵大树，的确好乘凉。但这世间有某些人，天生不甘居于人下。

    若能杀了程大雷，自己就会获得泼天声望。到时候凭着这声望，自己自会聚拢一批人马，出将入相，逐鹿天下……那才是小白龙想要的。

    他可不想同任何人扛刀。