    第二天，天刚蒙蒙亮，张明轩还在沉迷在睡梦中，整个城市还没有苏醒，皇宫内就已经开始了早朝。

    “有事启奏，无事退朝！”

    “臣，有本启奏！”一个留着长须，手持玉笏的大臣上前一步深深一拜说道。

    李世民高坐龙椅威严道：“说！”

    “启禀陛下，近日京城坊间流传出一种传奇故事，里面内容荒诞不经，词句写述更是白话直叙，鄙言累句而成，如河底之污泥，酒池之糟糠。此乃对文章之侮辱，对圣贤之亵渎！臣请陛下将此书列为禁书，书店关闭，作者入狱，书册搜缴尽焚。”大臣慷慨激昂义愤填膺说道。

    “你放屁～”李世民还没有说话，程咬金就跳了出来叫道。

    直话白叙，这不就是在说《诛仙》吗？这本传奇自己可是很喜欢啊！被禁了，后面还上哪看去。

    那位大臣看到程咬金眼中不由的闪过一丝惧意，但不知道想到了什么，还是慷慨激昂道：“程大人，大殿之上还请不要污言秽语。”

    程咬金见李世民没有出声反对，顿时明白了这个君王的心思，几十年的君臣了，这点默契还是有的。

    程咬金嘿嘿笑道：“王大人，我说你堂堂一个御史，不去纠察百官，却去和坊间一个小小传奇小说计较，是不是太失职了啊！听说昨天刘大人包了个花船风流一宿呢！你都不知道吗？”

    “胡说八道！姓程的你污蔑人。”一个年过半百的老头急忙跳了出来，三分气愤七分慌张指着程咬金叫道。

    程咬金抠了坨鼻屎，朝刘大人一弹，蔑视道：“是不是，你自己知道。都多大的人了，还去找小姑娘，对方还没有你女儿大吧！”

    “你…你…”刘大人伸着手指，颤巍巍的指着程咬金，一口气没上来，脸色一阵潮红双眼一翻直接倒下了。

    李世民淡淡道：“来人啊！把他拉下去，刘大人年事已高，就此告老还乡吧！”

    一阵清脆的金甲交鸣声，两个披甲持枪的侍卫走了上来，一人拉着刘大人的一条腿直接把他拽了出去，路过大殿台阶时，可听一声沉闷的声响，估计是脑袋装在了台阶上。

    程咬金蔑视的环顾一周，就差高喊：“还有谁！”

    问题是你的刀捅错了啊！对手是王大人啊！把刘大人弄下去有什么用？这难道就是闭户家中坐，祸从天上来吗？还是说杀鸡儆猴？

    王大人不理程咬金直接对李世民道：“臣有听闻，此书已经流入后宫，诸位娘娘皇子公主都有可能接触到此书，此糟粕之书实在已然在污我大唐根基，还请陛下速速挥利剑斩毒瘤。”

    “王大人此言稍显偏薄了吧！”一个微胖笑眯眯的中年人走了出来说道。

    王御史眼睛一缩，如果说程咬金是让他畏惧的话，此人就是让他惊惧了，一个是山林猛虎，一个是丛林毒蛇。猛虎虽也吃人，但也可避开，众人合力亦可捕虎。毒蛇一旦出击，避无可避逃无可逃，同伙再多也难以施救。相比猛虎，毒蛇才是真正让人惊惧的杀手。

    王御史无声的咽了口唾液道：“长…长孙宰相有何见教？”

    长孙无忌和蔼的微笑道：“见教可不敢当，你说的那本书是诛仙吧！”

    王御史点了点头道：“是的。”

    王御史一边回着话，一边悄悄的对几个官员使着颜色，但那几个官员全都立着玉笏，眼观鼻鼻观心仿佛根本没有发现王御史的动作。

    王御史暗骂一声。

    长孙无忌笑道：“这本书我看过，不得不说王御史说的有理，文笔确实不敢恭维。”

    王御史心中稍安，暗道：“难道长孙无忌是来支持我的，也对！他也担心这本书会污了太子之心吧！”

    王御史笑道：“宰相也赞同我的观点吗？”

    王御史得意的看了程咬金一眼。

    长孙无忌笑了笑道：“如果王御史真的仔细读了这本书就会发现，这本书里的东西还是很有作用的，比如这个标点符号。”

    王御史摇了摇头道：“标点符号我知道，所谓书读百遍其义自现。只要用心读书，标点符号也并没有什么大作用。”

    长孙无忌笑了，说道：“我曾经遇到一些官司，无法断决，还请王大人指教。”

    王御史连忙道：“不敢，不敢！”

    长孙无忌道：“王大人听好了，这是一份遗书！”

    王御史心中一颤，遗书？意有所指吗？

    “六十老儿生一子人言非是我子也家产田园尽付与女婿外人不得争执。请问家产当归何人？”

    王御史心中品味了一翻，难道真的是遗书，并没有其他的意思？

    王御史自信道：“此案容易！六十老儿生一子/人言非我子也/家产尽付与女婿/外人不得争执。遗产当归女婿，遗书已经写清楚了。”

    不少大臣点头微笑，表示赞同。

    程咬金也嘀咕道：“长孙老小子出的什么问题，我都知道。”

    长孙无忌笑着说道：“六十老儿生一子/人言非/是我子也/家产尽付与/女婿外人不得争执。”

    王御史勃然色变，大臣们也全都愣住了，李世民也是一愣陷入沉思。

    长孙无忌继续问道：“我这里还有一份家书，你要听吗？”

    “说！”这次却不是王御史说话，而是龙椅之上的李世民。

    长孙无忌持玉笏对李世民一拜道：“臣遵旨！儿的生活好痛苦一点也没有粮食多病少挣了许多钱。”

    有了前面的例子，大臣们很快就明白了这句话的两个意思。

    “儿的生活好痛苦/一点也没有粮食/多病/少挣了许多钱。”

    “儿的生活好/痛苦一点也没有/粮食多/病少/挣了许多钱。”

    同一句话，因为断句的不同，完全是两个意思。

    李世民沉默了一会道：“这样的事情多吗？”

    长孙无忌回道：“多，不仅如此。还有一些官吏故意曲解中央下达的命令，从中谋取暴利。”

    “哼！”李世民脸色一黑，哼了一声怒道：“全都该死！”

    长孙无忌等官员持玉笏立于面前，躬身不语。

    李世民说道：“在全国推行标点符号，以后所有书籍全都要标注标点符号，政府谕令要标注标点符号，务必做到语句清晰，意思明确。此事就交给长孙无忌负责。”

    长孙无忌拜道：“臣领旨！”