    她小声说道：“夏珠啊，你相信这世上有鬼吗？”

    夏珠：“……”

    咦。

    李姐怎么好端端问这个了啊？

    夏珠摇头：“不相信。”

    李姐笑了一声。

    她的笑容有些古怪。

    她说道：“那如果有，你怕不怕？”

    “不怕！”夏珠说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    她夏珠活得坦坦荡荡。

    李姐没说话了。

    她让夏珠去运送垃圾。

    而就在夏珠转身时，李姐的嘴巴忽然张了张。

    她用唇形勾勒，无声说出一句话：“木偶，会来找你的。”

    ……

    转眼，夜晚降临。

    司容止约出来了。

    然后席寒城却没出来。

    对夜辰的邀约，席寒城完全置之不理。

    夜辰决定带着司容止直接去席家。

    司容止一头雾水。

    他要夜辰要做什么。

    夜辰没有说太多，只是告诉司容止。

    有件事情，必须当着席寒城的面前，一起说开了。

    司容止越发疑惑了。

    不过他也了解夜辰的为人。

    夜辰不是个胡来的人。

    恐怕是有什么大事。

    他和夜辰来到了席家。

    管家说，席寒城谁也不见。

    夜辰直接硬闯。

    在天台，他见到了席寒城。

    看到夜辰，席寒城脸色顿时铁青：“夜辰！你别为以为我和你有同窗之谊，我就不会对你怎么样了！”

    他根本不想见到夜辰。

    不仅仅是因为没有心情！

    还因为！夜辰上次说关于夏珠的话！

    就算他知道夏珠就是这么一个女人！

    可由别人嘴里说出，就是让他不痛快！

    夜辰不惧席寒城的凌厉气场：“今天有些话，我必须说！”

    司容止扯住夜辰。

    他看出了，席寒城情绪不太对。

    司容止低声说道：“有什么事情下次再说，寒城心情恐怕不太好。”

    夜辰说道：“再心情不好，也要说，容止你也别走，这件事情也关乎你。”

    “我今天来，就是因为夏珠！”

    司容止一愣。

    席寒城的目光更利了。

    他一字一顿：“她就算再不好，也轮不到你来说！夜辰，我最后警告你一句！立即马上给我离开！”

    夜辰道：“寒城，夏珠有没有告诉你，她不仅仅是生了八个孩子，有一个，还是容止的。”

    席寒城一震。

    他目光猛地看向司容止。

    司容止从席寒城眼神里品出了不对。

    难道席寒城也喜欢夏珠？

    司容止神情顿时凝重。

    虽然夏珠说过，不想让席寒城知道。

    但到了此刻，他也必须要说了。

    司容止说道：“寒城，一直忘记和你说了，夏珠是我的女人，我曾经告诉过你，我有个深爱的女人。”

    “可后来我失忆了，忘记了她。”

    “但现在，我找回了记忆，这个女人就是夏珠。”

    席寒城的大脑“砰”地一下炸开了。

    这几天，他神经已经绷到了极致。

    可现在，却又得知了一个另他心神俱裂的信息。

    夏珠的孩子！

    竟然是司容止的！

    司容止，和夏珠有一段情！

    他竟然从来不知道！

    “你再给说一次！”

    良久后，席寒城缓缓开了口。

    他英俊的脸上，没有一丝表情。

