    秦少游之所以这么紧张，是因为他刚刚换下来的脏湿衣服不见了。

    虽说他在回到了镇妖司后，有些放松警惕，但是以他现在的实力，就算是善于藏踪匿迹、收敛气息的朱秀才，也无法在他毫无察觉的情况下，直接摸到了他的身边。

    偷走衣服的这个人，就算不是一个高手，也至少也是一个极善藏踪匿迹、收敛气息的人。

    只是有一点秦少游想不明白。

    这人既然能够在他毫无察觉的情况下，径直摸到他的身后，为什么只是偷走他换下来的脏湿衣服，而不是趁机偷袭他？

    是因为这个人没有恶意？

    还是说，他是想要用这种方式警告自己？

    又或者是他有某些独特的癖好？只想要一身刚换下来的热乎衣服？

    等等……

    秦少游忽然反应过来一件事——在绵远县镇妖司里面，可是供奉着有九天荡魔祖师像的，而这祖师像又自带了监控与警报功能。

    可是现在有人溜进到镇妖司里来，九天荡魔祖师像却毫无反应，这显然不对劲。

    要么是溜进来的这个人，实力极强，强到了可以瞒过九天荡魔祖师像监控的地步。

    要么就是这个人不仅没有恶意，甚至还是自己人。

    秦少游心头有了一个猜测，只是还有些不太确定。

    他将淬毒的匕首收回到了【人间武库】里，外放血气，如同无数道灵巧的触手，飞快的将放了满满一地的武器装备卷起，重新藏回到了身上。

    随后秦少游快步的朝屋外走去，并启动了【辩听】，让自己可以听到镇妖司前院里的声音。

    而此刻前院里的情况，果然是与他猜测的一致：朱秀才、马和尚等人刚刚换下来的脏湿衣服，也都不见了踪影。

    他们正在惊讶寻找。

    “我刚脱下来的衣服呢？你们谁给我藏起来了？”

    “你那衣服都脏的起包浆了，谁稀罕藏……哎哟卧槽，我的衣服怎么也不见了？是谁给藏了？快拿出来，我还赶着要拿去洗呢。”

    “操，我们的衣服好像都不见了！咱们镇妖司里该不会是进贼了吧？”

    “什么贼这样大胆，敢跑到镇妖司里来偷东西？真的是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？”

    “什么？进贼了？那我辛辛苦苦攒下的银钱不会被偷了吧……咦，银钱还在，那这个贼是什么情况，只偷衣裤不偷银钱？而且偷的还是刚换下来的脏湿衣裤，他不会是有什么特殊癖好吧？”

    短暂的安静过后，前院那边爆发出了更大的喧嚷。

    “这个贼必须要尽快揪出来！”

    “对对，必须要尽快将他抓住，否则他这次是偷衣裤，下次指不定会偷什么……”

    “老廖，你说这话的时候，捂屁股做什么？”

    就在众守夜人群情激奋的时候，孙显宗的声音响了起来：

    “都别吵了，咱们镇妖司没有进贼，你们的衣裤也没有丢，是秋容收去了。”

    有人还没有反应过来，出言询问：“秋容？那个女鬼？她收我们的脏湿衣服做什么？”

    孙显宗道：“还能做什么？当然是帮你们拿去清洗了。怎么，不相信啊？你们自个儿出去看。”

    秦少游在听见这话的时候，正好走到了镇妖司前院。

    朱秀才、马和尚等守夜人，也是在这一刻纷纷从大通铺里面跑了出来。

    他们几乎是同时看见，穿着一袭嫁衣的秋容，正在院子里的水井前费力打水。

    她的那把槐木伞，就漂浮在她的头顶，帮助她遮挡太阳。

    而在水井的旁边，则是放了一个大木盆，里面堆满了脏湿衣服。

    正是众人刚才换下来的。

    “还真是在帮我们洗衣服啊。”

    “我那袜子，脏的都硬了，她也不嫌弃？也肯帮着洗？真是个好人……不，好鬼啊。”

    “确实是个勤快的好女娃啊……只是命苦了些，年纪轻轻就死了，阴魂还羁留人间，无法去往幽冥鬼府。”

    孙显宗在这个时候开口道：“所以咱们都得帮她！要么是帮她了结心愿，魂归冥府；要么是帮她走上鬼修之路。否则她的阴魂长时间逗留于人间，就算是有我们这帮人照看着，也难免会出事。”

    众人齐齐点头。

    还有守夜人感慨道：“可惜了，这么一个勤快持家的女子居然是鬼。她要是人，我非娶她不可，哪怕她被毁了容也没有关系。毕竟老话说的好，娶妻当娶贤。”

    这话一出，周围的同僚纷纷打趣此人。

    “老程，你这是动春心了啊？”

    “就你这样的，也想要娶秋容？人家恐怕还看不上你呢。”

    就连朱秀才开了口，摇头晃脑的说：“老程，你格局小了不是？谁说鬼就不能娶回家当老婆了？且不说娶个鬼妻，等于是你活着的时候有老婆，死了也还有老婆等着。光说这鬼有的诸般乐趣，便是人不能比的……”

    周围的守（老）夜（色）人（皮）们一听这话，齐刷刷的亮了眼睛，纷纷催促：

    “朱小旗，说详细点，都有哪些乐趣？”

    “对对，细说细说，我们不差这点儿时间。”

    秦少游摇摇头，没有参与起哄，只是将【辩听】重点倾听的方向，定位在了朱秀才的身上。

    看着费力打水的秋容，他挥手外放出了几道血气，帮忙将装满了水的木桶，从井里面提了出来。

    秋容察觉到了是秦少游帮忙，转身朝他行了一礼，然后就拎着桶，费力将水倒进大木盆里，然后蹲在盆边，搓洗起了守夜人们的脏衣服。

    秦少游一边听着朱秀才讲述鬼的妙处，一边在心里面琢磨：

    “看秋容的样子，不像是一个有实力的鬼，但她却能够在我没有察觉到的情况下，悄无声息的接近我，并取走我的衣服。

    想必她在藏匿气息与身形上面，应该是有着某些特殊的能力，就像是之前那块善于拟态的犯由牌一样。

    只是不知道，秋容的这个能力，是从尸王那里获得的呢，还是来自于扶桑鬼树？如果是后者，那她羁留在人间，便极有可能不是有什么未了的心愿，而是受到了扶桑鬼树的影响……”

    如果真是因为扶桑鬼树，才让秋容无法去往幽冥鬼府，那事情就有些棘手了。

    “还是等崔师兄回来后，让他这个专业人士看看情况，再来决定该怎么帮助秋容吧。”

    秦少游眯着眼睛，拿定了主意。

    而这次秋容在众人毫无察觉的情况下取走衣服，也是给秦少游提了一个醒。

    如果今天悄无声息摸到众人身边的不是秋容，而是怀有敌意的歹人，那他们这帮人就算不全军覆没，也会因为偷袭遭受重创不可！

    于是秦少游在心中做出了一个决定：“镇妖司里的安保措施还需要再加强！大家的警惕性也要做进一步的锻炼！”

    以前在雒城镇妖司，这些问题不需要他操心，但现在来到了绵远县，而他又成为了这里镇妖司的一把手，这些事情，就该由他来操心了。

    好在问题发现的及时，只需做足布置与准备，便可有备无患，防范于未然。

    就在秦少游琢磨着，要怎么来折磨……咳咳，是训练手下这帮人的警惕性时，围聚在朱秀才身边听他吹牛的守夜人们，则是齐刷刷的打了个寒颤。

    他们相互看了一眼，目光中都带着几分紧张与担忧，因为直觉告诉他们，有些不太好的事情将要发生。

    与此同时，廖枷锁忽然想起了一件事。

    “诶等等，秋容好像是在我们换衣服的时候，跑来取走脏湿衣服的。那岂不是说，我们的身子都被她给看光了？”

    众人一想，好像还真是这么一回事。

    所以秋容到底是无意的呢，还是故意的？

    难不成她还是个色鬼？

    老色皮在目瞪口呆之余，居然是生出了几分羞涩与不好意思。

