    “咳咳，的确是等比例的，因为纲手老师可能还有成长空间，所以我在设计的时候稍微扩大了些，只要没有超过四十的差值都能容纳。”

    干咳一声，志村玄鼎有点小尴尬，不过对于这个数据他无比自信，毕竟之前可是亲手测量过得。

    就算之后纲手修炼秘术让身形二次发育，但却是等比例的成长，自己只需要按照前后的身高比就能得出准确的三围数据。

    并且还预留了成长空间。

    本来当初预测纲手那娘们应该能成长到三十六天罡之数，只不过那次二次发育让其现在就拥有了天罡之数，未来必然能超越天罡之数。

    在这点上他对那位老师很有信心！

    “这么夸张的弧度会不会很危险，比如说成为敌人重点的攻击目标？”

    紧盯着战衣构造图上那夸张的弧线，漩涡美都对此表示担忧，如果能缩小一些，或者往扁的压一压就完美了。

    毕竟忍者的战斗无所不用其极，没有卑鄙不卑鄙的说法，针对女性的弱点攻击很正常。

    当然，这是身为祖母对孙女的关爱，绝对没有任何私心。

    “不必担心，肩膀上延伸出来的这两根犄角就能很好地保护好胸口，除此之外，胸甲是整个战衣厚度仅次于背甲的部分。

    最后还会在胸口上端镶嵌一块极品封印水晶，足以无效化A级的忍术，即便对上S级的遁术也能有极大的抵抗力。”

    示意小姐姐无需担心，志村玄鼎对自己的设计很有信心，而且这也是他选择给纲手山寨白羊座重金战衣的一大主要原因。

    有着那对巨大的犄角守护，足以封档住来自上端的攻势，至于两侧和前方以及下面的攻势用双臂阻挡便可。

    “太可惜…咳咳，我是说太完美了，就按照这个样子做。”

    干咳一声，漩涡美都表示就按照这个来搞，心下则惋惜的很。

    有这样一个孙女着实不好受，太扎心了！

    “小弟弟，能不能给姐姐也弄一套这样的战衣？我不需要用重金和查克拉金属打造，用普通的黄金就成。”

    再次仔细端详一番四副战衣构造图，漩涡美都忽然开口提出请求。

    这种战衣太帅气太华丽了，好想也有一套啊！

    “靠，我怎么将这么一个增加攻略进度的好方法给忘了！”

    被漩涡美都一提醒志村玄鼎恨不得抽自己一个嘴巴子，这可是一个增加小姐姐攻略进度的好机会啊！

    “成，这事抱在弟弟我的身上！”

    拍着胸脯保证，他对此十分重视。

    “姐姐你对战衣有什么要求可以说出来，我看着设计。”

    对于战衣的造型他有着绝对的信心，毕竟他可是看过圣斗士全集的男人，就算圣斗士里面的那些圣衣冥衣之类的不够，还有那么多的网络图片，绝对能山寨出一套让小姐姐满意的战衣。

    “我喜欢红色，战衣的主体得是跟我头发一样的红色，翅膀要有，对了，我喜欢裙子，这个加到战衣上。

    嗯！我不喜欢动物，不要用那些动物形态做外形。

    武器的话我要一个圆形的盾牌，大一点的，再来一个长矛，其它的你看着弄。”

    思考一阵，漩涡美都道出自己的要求。

    在设计这方面她没什么天赋，不过她相信这位小弟弟的能力，绝对能设计出一套符合自己心意的完美战衣。

    “你真要这两种武器？不来点忍者的特色忍具吗？比如说苦无手里剑之类的？”

    愣了愣神，志村玄鼎提醒道。

    老实说他刚刚听得一愣一愣的，那个战衣本身的要求还好，可这武器跟忍者的画风完全不一样啊！

    反倒更像是个武士。

    傲然的挺了挺胸，让那一曲线更加妙曼，漩涡美都影分身自豪的道：“小看姐姐我是不，告诉你，当年在涡之国的时候，姐姐我可是漩涡一族第一叉鱼能手，那种叉鱼时专门防御枪鱼的大盾单手就能舞起来。

    最后再告诉你一个道理，真正的强者是不屑于使用那些小玩具的。

    别看宇智波家那种手里剑投掷术耍的花里胡哨的，但人家那么玩本身并非为了对敌，而是为了锻炼写轮眼的动态视力和心算能力。

    你见过有哪个强者是死于那些小玩具的？”

    笑嘻嘻的开口道出一个属于强者层次的秘密，虽然苦无手里剑等忍具是忍者的主流武器，但那只限于中低层次的忍者，真正的强者是不屑于使用那种小玩具的。

    “好像真有几个被苦无捅死的！”

    回想起火影原著中那几个死于苦无的角色，志村玄鼎感觉那几个人都挺惨的。

    比如说砂隐村村花，有着火影第一美背之称的灼遁使叶仓是一名强者了吧？

    本身就是血继忍者，并且能被砂隐村尊为英雄，还被雾隐村联合算计，怎么着也得有准影级的实力。

    可惜最后被雾隐村忍者从后面用苦无暗算捅了下，最后背上还被插入几十把苦无，都成筛子了。

    还有那个晓组织的弥彦，能被身为半神的山椒鱼半藏忌惮，联合自家锅影老爹一同算计，甚至卑鄙的用小南做人质逼其自杀，其实力最少也得准影起步。

    可最后也是被一把苦无捅死的，尸体都被好基友做成了傀儡，成为天道佩恩。

    还有熊之国星忍村的那个……

    想到这里志村玄鼎不敢再想下去，因为眼前的小姐姐神色非常不善。

    “你对我的话有意见？”

    背后的血色秀发舞动，漩涡美都影分身感觉这个小弟弟有点不乖了。

    “没…没有！”

    赶忙摇头表示没意见，在这方面志村玄鼎真不敢有意见。

    找来四张白纸，用彩笔快速作画，很快一套以血红色为主体色调，金色为副色调的华丽战甲浮现在纸上。

    当然，并非是钢铁侠那种，而是山寨了下圣斗士雅典娜的神圣衣。

    他前世在网络上看到过一种以血色为主色调的雅典娜神圣衣手办，所以在漩涡美都小姐姐说出要染成红色后，他第一个想到这套神圣衣。

    当然，他也做了一定程度上的修改，让战衣显得更加修长干练，尤其裙子改成了汉服的那种流仙裙，没有了原先的臃肿感，这样即便将重金外甲取下来，本身也是一套精美的衣裙。

    “你看这个造型如何？”

    放下用元气线卷住的彩笔，志村玄鼎询问道。

    其实本身不用问的，因为漩涡美都从一开始眼睛就直勾勾的盯着自己作画，现在都看的入迷了。

    “这就是我要的效果，你太棒了！”

    素白的玉手轻抚着白纸上的战衣图，漩涡美都爱极了，恨不得现在就打造出来穿上，不过很快发现一个与自己要求不相符的地方。

    “不是说弄一个长矛的吗？你怎么弄成权杖了？”

    疑惑的转过头来，她不明白这个小弟弟为什么会设计成这玩意。

    是自己说的不清楚吗？

    “那个叫胜利女神权杖，将上面的圆环取下来里面就是三棱形的矛刃，同时那个圆环也能增加重量，可以用之砸击敌人。”

    开口略作解说，这其实是个无奈之举。

    在圣斗士的设定中，人家雅典娜的权杖是能够跟猴哥那个金箍棒一样随意变化的，他这个山寨货自然没那种能力，所以只能进行简单地结构组合。

    当然，也可以直接做成长矛，但那样的话总感觉会差点意思。

    “我感觉其实做成金色的更好，更华丽，逼格更高！”

    打量一番自己画出来的女神重金战衣，他感觉还是土豪金的逼格更高，能自带土豪色霸气。

    “这个你不用管，我有特殊的鎏金技巧！”

    笑眯眯的回了一句，漩涡美都对这点早就想好了。

    她的确很喜欢红色，但金色的也不错，小孩子才会做选择题，身为成年人的她当然是全都要啦！

    想到这里，下意识的摸了摸小腹，随后才反应过来自己只是个影分身，那只小狐狸还在本体的肚子里呆着呢！

    自从用封印术抽取到小狐狸的查克拉融入自身，她就获得了一种类似于仙人模式的形态力量，一旦运转就会被金色的查克拉包裹住。

    想来到时候应该能用这种查克拉给战衣镀镀金，并且还是自带亮度的那种。

    见漩涡美都一副要保密的姿态，志村玄鼎没有多问，目光转向围绕着那个大坛子忙活的八个小姐姐影分身。

    “你打算将供应能量的八卦封印烙印在外面？”

    打量着被无数细密查克拉术式覆盖的大坛子外壁，尤其看到内中还存在着的那个仙术咒印后，大概猜到了小姐姐的规划。

    “为了避免封印东西进去后干扰到对仙术查克拉的炼化，将这道工序放在外面更好。

    过后里面会烙印上一个纯粹的八卦封印，用来封印一些不好对付的大家伙。”

    点点头，她的想法正是在大坛子内壁和外壁上分别烙印一份八卦封印，外面的八卦封印专门配合仙术咒印炼化仙术查克拉，供应自身和内部八卦封印的运转消耗。

    内部的八卦封印则专门用来封印炼化一些大家伙的查克拉，比如说大型的通灵兽，甚至是尾兽。

    “尾兽也能炼化吗？”

    忽然开口询问道，尾兽一直是志村玄鼎的最终目标。

    当今忍界战力的天花板还是那九头尾兽，尤其是最强的九尾。

    相比起来那些通灵兽就不值一提了，除非三大圣地的那些异类仙人出手。

    所以这件忍具设计的目标便是对付其他忍村的尾兽。

    “恐怕不行，八卦封印只能炼化单一属性的查克拉，尾兽全部具备阴阳两种属性，甚至还有别的属性，单凭八卦封印没办法炼化。”

    微微摇头，漩涡美都否定了这个想法。

    八卦封印是她在四象封印的基础上开发出来的，自然对之性能了若指掌，这种对查克拉的炼化能力并非万能的，算是个失败品，并未达到自己当初的预期。

    被否定了想法的志村玄鼎并未气馁，也没有放弃，因为他有一个大胆的想法，能不能实现就看眼前这位小姐姐给不给力了。

