    　　

    　　“反正我不喜欢他，看到他就讨厌！再说了，玄阶中期巅峰实力的高手也不只有他一个！”宋凌珊哼了一声，说道。

    　　

    　　“咦？难道姐你另有心上人了？而且这个人也很厉害，也是个高手？”宋凌蕤和宋凌珊从小关系就好，两人心意相通，是以宋凌珊一开口，宋凌蕤就有所怀疑了。

    　　

    　　“恩……”宋凌珊也没有否认，这些话暂时不能和爷爷说，但是却可以和妹妹说，而且小蕤的嘴巴很严，不会说出去的。

    　　

    　　“嘻嘻，果然如此哇！”宋凌蕤有些兴奋的道：“快和我说说姐夫的事情，他有多厉害哇？有没有那个谢雨枫厉害？”

    [八一中文网 www.zw-du.me]　　

    　　“比他可厉害多了！”想到林逸，宋凌珊满心的甜蜜感觉：“雨枫算什么？有些实力，还不一定是花费了多少灵丹妙药堆积起来的，整个就是一个公子哥，傻里傻气的，一点儿担当都没有！”

    　　

    　　“可是，年轻一辈的高手，什么时候变得这么多了？虽然我没有在国内，但是好像世家子弟，突破玄阶的，也只有雨家的人了吧？”说到这里，宋凌蕤的语气忽然一滞：“哇，姐，姐夫不会是隐藏世家的人吧？”

    　　

    　　“应该不是的，他也不是世家的人。”宋凌珊想了想林逸的情况，否定了宋凌蕤的猜测，林逸不是世家的人，应该也不会是隐藏世家的人，宋凌珊还从来没有听说过，隐藏世家的人跑出来给一个世俗界的小妞儿当保镖的。

    　　

    　　“自己修炼的？玄阶高手？”宋凌蕤瞪大了眼睛。

    　　

    　　“他的出身有些神秘，应该和你差不多，也是从某个训练营出来的……”宋凌珊皱了皱眉，和林逸认识了这么久，却是连林逸的出身都不清楚。

    　　

    　　“哇，我这个姐夫这么神秘哇，那我一定要见识一下了！姐，他到底什么实力啊？”宋凌蕤越来越好奇了。

    　　

    　　“这个……我也不是很清楚，不过我能够升级到黄阶后期巅峰实力，也是拜他所赐！”宋凌珊还真不知道林逸的实力，听说他把玄阶中期巅峰实力的外家高手马柱都打成半死，实力应该不会弱吧……

    　　

    　　“啊？你的实力是姐夫帮你提升的？哇哇哇哇！姐，你们已经双修了？”宋凌蕤很是八卦的惊叫了起来：“你们居然都已经做过了！姐，快和我说说，和姐夫做那件事儿，到底爽不爽啊？什么感觉啊？”

    　　

    　　“咳咳……”宋凌珊差点儿把电话给扔了！涨红着脸，咳嗽了两声道：“小蕤，你乱说什么？小孩子家家，思想怎么那么复杂？什么做了不做了的？我和他根本就什么事情都没有，我们之间很清白的！”

    　　

    　　宋凌珊虽然嘴上这么说，心里却有些埋怨，自己是白送上去，林逸都不做啊，想想宋凌珊就觉得憋气，自己就这么差劲儿么？

    　　

    　　“姐，我都十八岁啦好不好？都成人了！”宋凌蕤有些不满姐姐老是将她当做小孩子：“那你们没有双修，你是怎么提升的实力？”

    　　

    　　“说来……你或许不相信，他用传功的方式，将真气送入了我的体内，我就突破了……”宋凌珊每每想起这件事儿来，就觉得有些匪夷所思，林逸也太厉害了吧？这样也能提升？

    　　

    　　“啊？”宋凌蕤也愣住了：“他耗费自己的真气，给你提升实力？哇，姐，姐夫好爱你啊！我好羡慕，好浪漫哦！”

    　　

    　　“一般吧……”宋凌珊心道，按照你这么说，他还爱狗呢！但是这话却没法说，就算是亲妹妹，也不好意思说啊！

    　　

    　　宋凌蕤听着宋凌珊这么轻描淡写的话，还以为宋凌珊是故意的，心中羡慕不已：“我以后也一定找一个姐夫这样的男朋友，帮我提升实力！”

    　　

    　　“小孩子一个，找什么找？”宋凌珊有些哭笑不得：“对了，小蕤，先不说这个了，你什么时候回来？”

    　　

    　　“我还要再等一等啊，拿到了勋章就可以毕业了！”宋凌蕤说道：“到时候，我得和爷爷商量一下，是去工作，还是回来上大学，一切都要看爷爷的安排了！”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，宋凌蕤才十八岁，正好是上大学的年纪，回来之后参加工作的确有点儿早，还是在学校里多学习一些知识，增长一些见识，以后也好帮着爷爷处理宋家的事务，等着弟弟长大成人，正式接管宋家。

    　　

    　　“也对，你要上学的话，就来松山市这边吧，正好我们姐妹也能经常见面。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“当然啦，我还要去看看姐夫呢，正好帮你把把关，要是过不了我这关，哼哼，我可是不认这个姐夫啊！”宋凌蕤嘿嘿一笑说道。

    　　

    　　“先管好你再说吧！大人的事情，小孩子少参与！”宋凌珊心里却是有些打鼓，林逸根本不是自己的男朋友啊，要是小蕤说出什么不合时宜的话来，那自己可就丢人了！所以，这事儿还是千万不要让她参与才好！

    　　

    　　“先不说啦，我这边有事情了，先挂了啊姐！”宋凌蕤那边，有人在叫她了，于是她匆匆的说了一句，就要挂断电话了：“有空再打给你，现在我经常有时间了！”

    　　

    　　看着挂断的电话，宋凌珊摇了摇头，之前的阴霾心情倒是好了许多，甩了甩头，再次投入到了紧张的工作当中。

    　　

    　　谢雨枫出了警局之后，脸色有些阴沉！

    　　

    　　宋凌珊不喜欢自己，这就是傻子也能看出来！在家族里面要风得风要雨得雨的谢雨枫从来没有如此受过冷遇！就算在其他的家族里面，摆出自己雨家继承人的身份来，那些世家的家主也是青睐有加！

    　　

    　　这宋凌珊还拽上了！有什么了不起的？不就是长得漂亮点儿的黄阶后期巅峰高手么？自己还是玄阶中期巅峰实力呢！居然敢给自己摆脸色看？

    　　

    　　等娶回家看我怎么收拾你！谢雨枫恶狠狠的吐了一口痰在路边。

    　　

    　　可是没想到这口痰刚吐出去，就有个戴着治安袖标的老头跑了过来，一把抓住了谢雨枫的手臂：“随地吐痰，罚款一百！”<!---->

