    通天是三清之一，截教教主，洪荒仅有的七圣之一。

    即便是被鸿钧算计，被元始联手四圣欺辱，也不能忽视了通天是洪荒中最为强大的圣人之一的事实。

    道统被灭，门人弟子被杀或许让通天看起来似乎有负于全知全能的圣人之名。

    可即便没有太一帮助，通天也是敢以一敌四，万夫所指而不动本心的真汉子。

    这样的一尊大神，如果真心想死，谁能拦得住？

    通天不仅放弃了自身的防御，反而用仅存的法力催动诛仙四剑，提升斩击的威力。

    老君的太极图能定地火水风，却定不住同为三清的通天。

    元始的三宝如意，准提的七宝妙树，接引的接引宝幢更是连通天的边都摸不到。

    玄幻宝塔已经离通天近在咫尺，可惜有时候咫尺就是天涯。

    鸿钧距离最远，出手最晚，却第一个赶到了通天身边，却也紧紧是用指间拂到了诛仙剑的剑柄，使得诛仙剑稍微偏了几分。

    诛仙四剑直插通天的眉心紫府，剑气凝缩在剑尖呈现混沌之色，显然已经用出了全力。

    眼看通天的上清元神就要被混沌剑气搅碎，在场的四位圣人却无能为力，一旦通天真的死了，后果简直不堪设想。

    “为了这点小事就自寻短见，真是没出息！”

    千钧一发之际，一根漆黑的大铁棒子忽然从虚空中伸出，不偏不倚的点在诛仙四剑的剑尖之上。

    一个长满了漆黑容貌，浑身肌肉爆炸一般肆意生长，充满了暴虐混沌气息的巨猿不知何时出现在通天身后。

    通天聚起全部功力的自杀一击撞在铁棍上就好像蜉蝣撼树一样，根本没能让铁棒有一丝的颤抖。

    “蚩尤，你放着小盘古不做竟然换了混沌魔猿的肉身，真是可笑！”

    鸿钧紧随其后拨飞了诛仙四剑，免得通天再弄幺蛾子。

    通天刚刚这一下给鸿钧吓得不轻，不敢再刺激通天只能把一股邪气发在蚩尤身上。

    “切，我爱用什么用什么，关你屁你，再啰嗦小心你的孤拐！”

    蚩尤蹲坐在祸斗的脑袋上，一边晃着二郎腿一边拿眼睛斜鸿钧。

    说来也怪，诛仙剑阵因为鸿钧招出了三尸而面临崩溃，蚩尤也是圣人修为，此时阵中忽然又挤进来一位按说诛仙剑阵应该直接溃散了才对。

    可自从蚩尤现身之后，通天不仅没有丝毫的压力，反而浑身轻松，连身上的伤势都好了七七八八。

    鸿钧也意识到了不对，目光在蚩尤手里不停晃动的铁棒上停留了一会，脸色变得越来越难看。

    蚩尤看似随意，其实每用铁棒点一下地面都在加固这里的空间。

    只是几人闲聊的功夫，蚩尤就已经点了三次地面。

    蚩尤手中的铁棒乃是不周山所化。

    不周山是盘古的脊骨，是镇压洪荒灵气的。

    别说诛仙剑阵里的圣人威压，就是元始搞出来的混沌乱流遇到不周山也要乖乖的顺服下来。

    鸿钧算计了数十万年把通天逼入绝境，没想到通天如此刚烈居然宁愿兵解也不愿受辱。

    如果不是蚩尤关键时刻出手救下了通天，鸿钧现在估计又要被大道吊起来抽鞭子了。

    不过鸿钧虽然被蚩尤所救，却不打这个人情。

    鸿钧清楚蚩尤根本不关心自己会不会被天道和大道责罚，蚩尤之所以救下通天，只是因为通天和太一是朋友罢了。

    “多谢教主搭救，这份恩情三清谨记，必有后报！”

    趁蚩尤稳住局势的功夫老君忽然暴起，青牛驾驭着金桥一头撞向鸿钧，老君一手拉元始，一手抓住通天，盘龙拐扁护住周身，以玄黄宝塔开路一头钻出大阵，向着域外混沌逃走了。

    通天被蚩尤训斥，羞愧的无地自容，一时不察被老君一把抓住脖颈禁制住法力，像提小鸡一样提走了。

    老君就是老君，即便是鸿钧都不敢轻视。

    自蚩尤出现老君就收回了玄黄宝塔，然后以至宝太极图阻拦鸿钧可能的拦截，临走之时还不让甩出风火蒲团卷走了通天的大弟子多宝道人。

    通天就是因为被元始灭了道统才发狂的，多宝又是截教首徒。

    有多宝在，截教就不算被灭教。

    至于其他弟子就只能自求多福了。

    毕竟现在形势不明，连通天和元始都受了重伤，能救下多宝已经是老君拼命的结果了。

    鸿钧掌心现出一片混沌晦涩的光芒裆下金桥，正准备斩断老君和太极图的联系青牛一口叼起太极图撒腿就跑，一边跑还一边喊。

    “教主救命，看在我三弟的份上就俺老牛一命，这太极图就是谢礼！”

    青牛也是大罗金仙巅峰的修为，只因为没有至宝寄托执念才一直没有踏入准圣。

    让青牛插手鸿钧和圣人之间的战斗委实为难他了。

    青牛不愧老牌强者，仗着有太极图护身冲到鸿钧跟前就是一记绝招。

    只见一道青色雷霆从青牛双角之间射出直奔鸿钧的双眼，在即将击中鸿钧的瞬间炸开，变成一阵青色的迷雾。

    这是青牛的保命神通，这道迷雾不仅能遮挡视线更能混乱神识感知，甚至能让人陷入幻境不知不觉中被迷雾吸干精元。

    当然青牛并不指望迷雾能伤到鸿钧，只要能拖延片刻就达到了青牛的目的。

    老君甩出青牛和太极图就是为了拖延鸿钧，现在青牛为了自己的小命也不得不撒开蹄子，一边拼命的跑一边大声呼救。

    太极图是洪荒三大至宝之一，即便是鸿钧见了也眼红。

    当初分宝崖把太极图和盘古幡等宝物送出去并不是鸿钧的本意，而是天道所定三清是两大至宝的继承人，鸿钧不得不送。

    现在有机会收回，鸿钧当然不能放过。

    鸿钧看上了太极图，蚩尤当然也看上了。

    “好牛儿，莫慌莫慌！”

    蚩尤一看青牛叼着太极图跑向自己顿时就乐了，大手一拍座下祸斗的屁股，祸斗一声咆哮对着鸿钧就是一口。

    青牛的迷雾只遮挡了鸿钧千分之一个刹那，鸿钧双目一凝，伸出大手直接就到了青牛的头顶，刚准备捏住青牛的后脖颈祸斗的血盆大口已经到了。

