
　　看着面前的这几个人，林羽轻蔑的一笑。

　　这一切对于自己来说，实在是太简单了。

　　他们心中仍旧没有将这个问题当做一回事情，但是林羽已经是拿定了主意。23sk.Com

　　米将军不能就这么死掉了，而眼下这三个人，看他么大概还不知道接下来会发生什么事情。

　　如果真是这个样子的话，那么所有的问题，就都会跟之前林羽想的一样发展下去了。

　　“我知道你们心中究竟是在想什么事情的，在这个世界上，很多问题都是这个样子的，看着好像轻松，但是背地里等待我们的还不知道会是什么样的麻烦呢！”

　　看着两个人，林羽笑着摇了摇头，说道：“眼下，我知道你们想要跟我说什么，也知道你们可以做到什么。跟我走吧！”

　　三个人都很奇怪的看着林羽。

　　他们之前都以为是开开玩笑，但是这个时候，好像这个家伙说的是认真的。

　　如果事情真是这个样子的话，岂不是会很麻烦了？

　　聂磊和段天涯两个人在这件事情上面的态度很明显是没有什么变化的，好像在这之前就已经想好了怎么去决定这件事情。

　　而另外一边的林羽，同样也是嘴角挂着一抹淡淡的笑容看着他们。

　　脸上的表情就好像是在说，这一切都在自己的掌控之中，不管他们想要什么，能做什么，都已经无所谓了。

　　李旭小心翼翼的看着林羽，半天都没有说出一句话来。

　　眼下的林羽，到底是在想什么，这是他们都不清楚的。

　　“行了，时间紧迫，也没有什么太多时间在这边跟你们浪费了！我不管你们每一个人心中是怎么思考这件事情的，眼下我还是希望你们都能够明白自己的选择是意味着什么，别之后再让我找你们的麻烦！”说完之后，他就直接带着三个人朝着米将军的房间去了。

　　这种事情，简单的很。

　　段天涯和聂磊这两个人，林羽已经多少确定一些。

　　聂磊作为米将军的死忠，让他用自己的生命来救这个男人根本不成问题，而段天涯在这几个人当中的心思深厚一点，是一个非常有手段，有城府的男人。

　　如此一来的话，这件事情是否能够很快轻松地解决掉，也就成为了一个谜团。

　　不过，李旭在他们三个人当中，就是一个彻头彻尾的笑话了，这个时候的林羽，多少是能够确定这一点的。

　　他可以保证其他人在这件事情上面的态度是什么样子的，但是对于李旭，完完全全是没有办法确定的。

　　这个家伙表面上看着像是附庸，但是背地里对于这件事情的态度完全就是不可估量的，谁知道接下来还能做什么呢。

　　他走在前面的时候，李旭就跟在后面。

　　他走上前，跟段天涯肩并肩，然后小声嘀咕着：“我说，这个家伙说的不会都是真的吧，难道待会真的要用我的命”

　　“怎么了，你害怕了吗？”听到这个家伙这么说，段天涯怎么能够不知道李旭心中的想法呢，说到底，之前他们说什么愿意为此奉献一切，愿意送上自己的生命云云之类，不过只是胡说八道，开开玩笑而已。

　　聂磊回事这样，但是段天涯不一定。

　　而李旭，是绝对不可能这么做的。

　　这个家伙看起来好像什么事情都愿意，之前在很多事情上面的态度也是这个样子，好像真的是愿意为了别人牺牲掉自己。

　　但是，这个也仅仅只是表面上表现出来的东西而已。

　　背地里面是怎么看待这些事情，准备怎么做这件事情的，这边的林羽可是清清楚楚的。

　　只是没有简单明了的说出来而已。

　　之前说了这么一些话，也不过只是想要让他们自己明白这件事情到底是怎么回事。

　　段天涯很聪明，自然也是看出来了。

　　此时听到李旭跟自己这么说话，并没有着急跟这个家伙撇清关系，反倒是多了一点想法，好好的逗弄一下这个家伙，也许还会真的有点意思起来呢。

　　“呵呵，开什么玩笑，我之前都已经说过了，为了米将军，我是可以做很多事情的，当然不可能就这么轻易的放弃的！”冷笑了一声，听到段天涯这么说，李旭小声嘀咕着，说道：“只要是能够帮忙的话，让我做什么都好！：

　　“就算是让你放弃自己这一条小命也可以？”

　　“这是当然了，如果真的是有这个想法的话，我肯定也没有任何问题！”李旭拍了拍自己的胸脯，非常认真地说道。

　　看到这个家伙这么信誓旦旦的样子，段天涯则是摇了摇头：“既然你都已经做好了这个觉悟了，现在还跟我说这些干什么啊？如果到时候真的需要的话，我们就算是堵上自己的小命，肯定也是要让米将军好起来的！”

　　“我说老段啊，这个你就不明白了吧。我们可以这样做，完全是因为我们对于米将军的态度，米将军对我们不薄，就算是这个时候让我帮忙我绝对不会眨巴一下眼睛。但是我们也不能就这样白白死掉吧，稀里糊涂的当一个死鬼？我肯定是不愿意的，林羽有什么问题没有跟我们说明白，我们可不能就这样配合这个家伙的！”

　　段天涯心中暗自冷笑。

　　这样的手段也不是第一次见到了。

　　他早就知道李旭肯定会这样做的。

　　当前这样的处境之下，米将军的确很危险，随时都有可能遇到更大的麻烦。

　　这件事情让他们很头疼。

　　而能够帮助这个男人的，或许也只有面前的林羽了，这个家伙之后是否能够成功的把这个问题全都解决掉，就要看他们的本事到底是怎么样子的了。

　　只是目前而言，这件事情的状态已经完全超过了他们之前的预料。

　　而李旭之所以这样说，不过只是想要挑拨他们跟林羽之间的关系，如果他们在这个时候对林羽动手了，那么这件事情就会真的有趣起来了。

　　“所以呢，即便真是这个样子，我也不会皱一下眉头的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零九十八章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 