    海贼可怕那位大人万一心情不好，稍微用点力，到时诉苦的地方都没有。

    百姓与海贼，也不再时刻守候在视频前。

    在他们心中，后面的一切，完全可以想得到。

    以冥王的速度，他们估算，大概需要一周才能到达，这种一成不变的画面，他们可等不了一周，之前那是因为还有期待，现在都被打败了，没有了期待。

    唯一期待，就是等待冥王达到拉夫德鲁。

    估算好时间，到时再看即可。

    数天的平静，

    大海却没有归于平静，议论反而更多，议论之前的大战，议论以后的未来。议论……

    冥王距离拉夫德鲁还有四千多公里的时候。

    突然大海所有屏幕中画面发[58小说 www.58xs.vip]生了改变。

    怎么回事？

    大海之上，所有呈现航行中冥王的画面，雪花点点，然后从新呈现画面，但画面却完全变化了。

    “发生了什么吗？”所有人诧异的看着画面，怎么回事啊？

    “贝加庞克，怎么回事啊？”

    “似乎有可视电话虫拍摄出的画面，把我们的画面覆盖，取而代之了，这样的技术，只有海军具备，是海军？船长，需要我从新夺回来吗？”贝加庞克自信道。

    他有绝对的自信，海军现在运用的这些科技，几乎都是自己以前开发开发的。

    “不用。”无夜摇了摇头。

    走到甲板之上竖立的巨大屏幕之前。

    看着其中画面。

    克洛克达尔他们也好奇的簇拥上来，想明白海军到底想向天下人告知什么啊？

    “这是哪里啊？”

    “是播放器出错了吗？”

    大海各处的百姓海贼，不解的看着画面。

    画面中，依旧是大海。

    但却不是从天空俯拍，而是可视电话虫在一艘很大的舰船之上，而前方远处海域，那常年不散的白茫茫雾气笼罩之地，其中有巨大的黑影，是岛屿？

    “这是哪里啊？”

    画面快速的转移。

    有人在移动可视电话虫。

    很快，电话虫拍摄的是一位站在甲板之上，手中拿着扩音电话虫，穿着西服，像是新闻工作者之类的工作人员。

    这位中年男子，对着可视电话虫快速道：“女士们、先生们，稍安勿躁，不是大家的播放器出错了，而是现在本台的直播，覆盖了大家的播放器。

    也别愤怒与怒骂，现在我所在之地，就是在伟大航线终点拉夫德鲁岛屿之外。”

    本情绪波动有点大的百姓海贼们。

    彻底愣在那里。

    惊骇的看着画面，

    而画面快速转化，对准的是远处常年被不散的浓雾笼罩的岛屿黑影、

    “那是拉夫德鲁？”

    所有人惊骇的看着那做岛屿，这座岛屿太出名了，出名到小孩都能说出名字，但却从来只存在传说中，比圣地玛丽乔亚更加神秘。

    “真的假的？”

    “拉夫德鲁只有罗杰海贼团的人见过，谁知道是不是真的啊？”

    很多不相信，尤其是普通人，拉夫德鲁不是只有真正巅峰人物才能达到的地方吗？怎么可能阿猫阿狗也到达那里了。

    而大海那些有地位有实力之人。

    却沉默。

    他们都知道。

    如果真的要征服伟大航线，而不与任何强者为敌的话，大海能做到这一点，虽然不多，但绝对也不少，而且瞬间完全覆盖大海所有屏幕，也绝不是简单势力能做到的。

    他们似乎发现。

    本该平静的最后称王之路，也许还有变故。

    “放心，这绝对是拉夫德鲁岛屿之外，只是要进入到拉夫德鲁太困难了，所以我们只能再此等候，”新闻工作者无奈道。

    正好此时，一直巨大的怪鸟从空中掠过，翼翅遮天蔽日，简直堪比海王类的体积。

    如此庞然的凶禽！让普通人恐惧，尤其翼翅一闪，海面波涛汹涌，恐怖的怪物，

    这只怪物快速飞入拉夫德鲁岛屿之外的海面，那被浓雾笼罩的海面，空气似乎有些扭曲。

    凶禽冲入其中，突然发出尖锐的声音，充满了恐慌与绝望，与刚才凶恶的姿态完全不相符合。

    在百信倒吸凉气惊恐目光之下，那巨大的凶禽在空中，似乎被无数无形的手拉扯着，羽毛漫天飞舞，迸溅出无数的鲜血，庞大的身躯，轰然爆炸。

    漫天的血肉。下起了血雨。

    而血肉刚刚落在海面，海面波涛汹涌，一头又一头狰狞的海王类，在海面抢夺着，全都赤红着兽瞳，呈现着残暴的野性。鲜血染红大海。

    如此恐怖的画面。

    让普通人心惊胆战。

    开始相信这就是拉夫德鲁。

    不然哪有岛屿之外有如此恐怖神秘的力量啊。

    “大家此时应该已经有所相信，所以这里就是拉夫德鲁，各位海贼也别愤怒，我们只是新闻工作者，工作是第一时间把最重要的新闻送到各位手中，也绝不会自不量力的进入拉夫德鲁。”

    如此话语。

    让大海不少海贼松了一口气。

    不然这些人进入到拉夫德鲁，难道他们就是海贼王了啊？那是别说海贼不服，天下人也不服，普通海贼就足以把他们生撕活劈了。

    “我们只是在这里等候，等候四皇之一无夜的到来，”

    “多此一举，肯定是海军的人。”克洛克达尔看着画面，冷声道：“海军居然没放弃，是强者都已经到达拉夫德鲁那里了吗？准备围剿我们吗？”

    无夜看了一眼维奥莱特，后者摇了摇头：“无夜大人，距离拉夫德鲁超过四千里，我无法看清那里是否有海军强者。”

    ..

