
　　晚上近九点，洗完澡的余苏叶，穿着睡衣趴在阁楼的大床上，拨通了妈妈的电话。

　　“妈妈，妈妈，非凡他晚上给了我一张信用卡，说是以后让我随便刷！”

　　余苏叶翘起一双小腿，随意甩着脚丫子，一脸幸福的说：“妈，我更看重的，其实是这张信用卡背后代表的意义。”

　　“就是，就是他在心里把我当成了他的女人，嘻嘻……”

　　余苏叶又嘿嘿的傻笑两声，说：“他？他在自个房间研究病历资料呢。”

　　“今天他又接了三个脑瘤患者……”

　　“什么？我爸他升官了？”

　　余苏叶翻身盘腿坐在了床上，对着手机说：“那个员工脑伤恢复后，涌来不少请托，都被我爸拒绝了。”

　　“我爸不是还担心，以后的工作很可能会被穿小鞋吗？”

　　“怎么就突然产房传喜讯，高升了？”

　　苏茹的声音缓缓的从手机中传出，“你爸自己也是糊涂着呢，组织今天都找他谈过话了，说是过几天认命就会下来。”

　　“终于从科级干部踏入副处，再干上几年，说不定退休时能捞一个正处待遇呢。”

　　余苏叶轻笑着说：“不管怎么说，这都是一件大好事。”

　　停顿一下，她又转而说：“妈，我那位大姑明天就到滨海了。”

　　“爷爷那边，你有试探出什么态度没？”

　　“别提了！”

　　手机中传来的苏茹声音，有些气呼呼。

　　“昨天，我只是瞅准机会提了一下你大姑的名字，你爷爷就给了我一个没脸。”

　　“苏叶，你爷爷就是一个老顽固，是不会认为自己有错的。”

　　“他们之间的事，你就别瞎操心了。他们两个都不是省油的灯，爱咋地咋地。”

　　余苏叶轻哦了一声，附和着说：“行，我不管了。我这位大姑一出国三十多年，愣是没回来一次，也确实够心硬的。”

　　苏茹在通话里八卦道：“苏叶，我不止从一位老辈人那里听说，你这位大姑秉性什么的最像你爷爷，都是八头牛拉不回的主。”

　　“他们还说呢，如果你爸和你大姑互换一下性别，那就好了。”

　　余苏叶撇嘴道：“净说没谱的事情，他们要是换了性别，不就没我哥，也没我了？”

　　“假设的话而已，哪还能当真啊？”

　　苏茹在电话里说了余苏叶一句，又接着说：“苏叶，正好有件事要找你！”

　　“我一个朋友，她儿子谈了一个漂亮的女朋友，也快要谈婚论嫁了。”

　　“只不过，我这个朋友怀疑她儿子的这个女朋友做过整容手术。”

　　“苏叶，你让非凡给帮着看看。”

　　“我那朋友说，脸上只动过两三处，还好说，要是大动过，肯定是不行的。”

　　“她可不想自己的孙子孙女，丑的跟猴子一样。”

　　余苏叶不由的乐道：“这种事情，她儿子不介意不就行了？”

　　“她当婆婆的就不要管了。”

　　苏茹也在电话里轻笑道：“不管不行啊，这可关系到下一代的遗传基因，总不能代代做整容手术啊。”

　　“就拿你嫂子来说，也算是知根知底。”

　　“要是你哥给我领来一个陌生女孩，我肯定也要多方打听一下底细的。”

　　苏茹又在电话里劝说道：“苏叶，你不是说过，非凡他是火眼金睛，通过高清照片就能看出来吗？”

　　“既然不费他精力，就让他给看看呗！”

　　余苏叶语带随意的说：“好吧，你让那位阿姨发几张高清照片过来。”

　　“妈，一定是高清照片，还得是素颜才行。化了妆的照片，就不好分辨了。”

　　她又忍不住问：“妈，是不是你身边的所有人都知道了，言非凡是你女婿了啊？”

　　“当然了！”

　　苏茹语带得意的说：“这么厉害的一位女婿，难道还要藏着掖着不成？”

　　“苏叶，你也放心。”

　　“来自她们的请托，什么能应下，什么不能应下，我心中有数的，不会给你们增添不必要麻烦的……”

　　此时此刻，言非凡正如余苏叶所说，研究李云转发过来的三份病历。

　　他只是看过一遍，记了下来。

　　言非凡先做到心中有数，并没有认真的推演手术方案。

　　据李云所说，还要等上几天，才能确定第一位病人到达国内的时间。

　　刚看过三人的病情资料，言非凡就接到了邱阁医生的电话。

　　“言医生，经过一番仔细的筛选和身体检查，我们新确定三十三名深度昏迷患者。”

　　“这一次，我们把患者的昏迷时间放宽到了六个月。明天下午两点，我们就开始第一次共振刺激治疗。”

　　“言医生，你有时间过来吗？”

　　言非凡沉吟着说：“应该可以的。”

　　邱阁语带跃然的说：“言医生，你能过来就太好了。给他们打个样，省的他们认为我们的次声波唤醒研究不过如此。”M.23sk.com

　　言非凡听出了言外之意，问：“邱医生，他们有了轻视之意？”

　　邱阁有些愤愤的说：“就像是看魔术，一开始是满脸的惊奇，不可思议。但是揭晓了谜底之后，就有原来就这样的想法了。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“有这种想法，很正常，换成你我，也会和他们一样的。”

　　“对于世界上的不少发明，我们也会有类似的观感。”

　　邱阁有些不服气的说：“我们的这个共振刺激设想，看着原理很简单，可以说就是一层窗户纸。”

　　“但是他们也不拍脑袋想一想，那个徐见德，不比他们名气大，不比他们厉害，可就愣是想不出来。”

　　邱阁发泄了几句，又转而说：“好了，不说这个了，徒让自己生气。”

　　“言医生，告诉你一件事，神经内科那边今天收治了一个很奇特的病人。”

　　“多奇特啊？”言非凡附和着问。

　　邱阁语带跃然的说：“一个三十多岁的男子，脑袋被撞了一下，就变聪明了。”

　　“确切一点说，是记忆力变好了，就像是你一般，有了过目不忘的能力。”

　　“真的？”言非凡有些惊讶。

　　邱阁在电话里回道：“是真的。”

　　“给他做过测试，随机组合了一百个词语、数字、符号和字母。”

　　“他只看了三秒，就能一个不差的复述一遍。”

　　“他的家人认为他这种突然的变化，不太正常，有可能属于某种病变或伤势造成的，就带他来我们医院做检查。”

　　言非凡又追问道：“查出什么没？”

　　“还没呢！”

　　邱阁在通话里笑道：“言医生，我知道你肯定对这个人感兴趣，明天去看看？”

　　言非凡坦言道：“确实很有兴趣，明天怎么也要抽出时间去见见他……”

　　他结束与邱医生的通话，就注意到一身睡衣的余苏叶坐在了床上。

　　“有事？”

　　余苏叶晃了晃手机，说：“我妈的一个朋友，想请你给看看，她儿子的女朋友有没有做过整容手术。”

　　言非凡接过手机，笑着说：“我姐还曾经说过，让我做整容鉴定师赚大钱呢。”

　　“我要真做了这个工作，估计会被很多女孩拿着刀追杀了。”

　　他瞅了瞅手机上的女孩照片，看向余苏叶，迟疑着说：“宁拆十座庙，不毁一桩婚。苏叶，我这样做，不太好吧？”

　　余苏叶凑了过来，问：“整的很严重？”

　　言非凡嗯了一声，说：“还没仔细分辨，不过可以确定脸上是做了大手术的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第821章 奇特病人免费阅读。https://xs.23sk.com 