    第一百一十四章

    “嘭！”

    双方狠狠地撞在了一起，出巨大的声响。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不出意外，罗兹被顶飞了出去，他刚刚只感觉自己撞在了一堵墙上，骨头没碎掉都算好了。

    德里诺止住脚步，抬起头：“你该去死了！”

    “咳！”罗兹觉得自己的胸口堵着一口血液，他想吐出来，不然顶在胸口非常难受。

    “猫爪?三尺痕！”克洛套着猫爪及时赶来了，他挡在罗兹身上，冷视德里诺。

    “so？小猫小狗一只接着一只都出来啦？”德里诺见到又来了一个罗兹的同伙，心头的怒气又增加了一分。

    克洛没有扭头，背对着问：“你没事吧。”

    “能没事么？你让那家伙撞一次就知道了。”罗兹面部不断因为疼痛而抽搐着。

    克洛推了推眼镜，目光锁定在了不远处反射着光芒的细剑：“雾雪？”

    “被他扔飞了……”罗兹想起德里诺抓着雾雪，把雾雪从自己手里拽走然后扔掉的一幕就觉得有些瘆得慌，这种近乎恐怖的力量他还是第一次遇到！

    “那我帮你拿回来。”克洛朝前弯腰，身体像钟一样来回摆动。

    “不要低估他的度，也不要靠近他，他的爆力非常强！”罗兹提醒道。

    这时，克洛已经冲了出去。

    他的勺子是非常接近甚至可以说完全就是剃，依靠剃这种远常人的度去绕过一个敌人拿一件东西，可以说很简单。

    克洛心想，若是让他对付德里诺，那成功绝对无望。但度是他的强项，一直以来都是可以左右胜败的优势，去拿雾雪简直易如反掌。

    这短短的几秒不但无限延长，并且嘈杂的广场也仿佛静了下来。

    德里诺站在原地一动不动，而他的眼睛却快跟随着克洛移动。

    那是他的猎物。

    “咚！”

    德里诺脚下的石板瞬间裂开，而他也以这恐怖的爆力直接冲向了罗兹的佩剑雾雪。

    他知道克洛的目的便是拿到雾雪，那么他直接到达雾雪那里就好了！

    克洛已经伸出了手，只有几米之远了，但他的眼睛看向德里诺时，被惊掉了下巴。

    德里诺的度丝毫不弱于他，像蛮牛顶着坚硬的牛角般冲了过来。

    “嘭！”

    “噗！”

    克洛飞了出去，撞穿了一栋民居小楼的窗户，看不到人影了。

    “该你了。”德里诺飞快地朝罗兹走来。

    犹如死神。

    ……

    “弟弟，这个国家完了。”卡诺望着一片火海中的燃烧之城，出悲凉的声音。

    “活该！昏庸的国王，还有那个被野心吞噬掉了的德里诺，是他们铸就了这一切！”卡基恶狠狠的说道。

    卡诺叹了口气：“连我们也要死了。”

    “死就死吧！”卡基啐了一口说道。

    “你们不会死的。”他们身后传来淡漠的声音。

    卡诺、卡基纷纷扭头看去，那是一个穿着西装，一头黄，叼着跟烟的年轻男子。

    “你是谁？”卡诺问。

    “罗兹海贼团厨师，山治。”山治介绍了一下自己。

    “罗兹海贼团？山治？黑足山治么？”卡诺迅回忆起了曾见到的几份悬赏单。

    “没错。”山治吸了口烟。

    卡诺眼睛转了转：“下面暴动的就是你们吧？”

    “没错。”山治回答道。

    “是你们杀了大臣，砍伤了国王，德里诺说的就是你们吧？”卡诺又问。

    “没错。”山治一成不变的回答道。

    “那你们来这里干什么？”这次是卡基问的，他眼睛直勾勾地盯着山治，想看出他内心的想法。

    山治将吸完的烟扔在脚下，用脚将还闪烁着火光的烟头踩灭：“我们是因为要救你们才来这里的。”

    “救我们？”卡诺、卡基两兄弟不知道罗兹海贼团为什么会救他们。

    “船长看中了你们，希望你们可以加入我们。”山治冷冰冰的回答道。

    “加入你们？”卡基嘲笑道，“让我们加入你们海贼？”

    山治瞥了一眼还不知道现在处境的卡基道：“你现在的身份也不过是奴隶、罪犯罢了。”

    “你这家伙！”卡基咬着牙说道。

    “船长看中的不止是你们的实力，所有因素全部考虑过，认为值的动这么大的手段来救你们。但希望你们不要以为自己就因此处于何等处境了，我们不会劳心费力救出来两个和我们不一条心的家伙。”山治慢悠悠的说道。

    卡诺安抚了一下卡基，道：“我看你们不怎么像海贼啊，在伟大航路一路上的所作所为我也有所耳闻。”

    “从某种意义上来说的确如此。”山治厚着脸说道，完全不把前段时间杀掉大臣抢劫国库这种罪恶滔天的事情当回事。

    “能不能让我们考虑一下。”卡诺问。

    “时间很紧迫，给你们十秒。”山治不耐烦的说道，现在船长罗兹和参谋长克洛还在苦战，这里完全拖不得。

    卡诺看出山治不耐烦了，只得加快做出抉择：“好，我们加入你们。”

    “再说一次。”山治盯着二人，要求再说一次，“男人的承诺，决不食言。”

    卡诺一愣，什么鬼？一群海贼谈什么承诺？

    “我们加入你们。”卡诺只得再说一次。

    山治走上前去，从腰间把钥匙拿了出来，将二人的海楼市手铐给打开了。

    虚弱感消失，久违的力量归来，卡诺、卡基都不由低呼一声，活动起来。

    “船长他们陷入了苦战，跟我来。”一打开手铐，山治就像变了个人似得，对二人热情了起来。

    “--好！”卡诺、卡基都有些不适应山治的这种转变，但还是爽快的应了下来。

    当然，帮助罗兹占了一半，另一半则是他们也要去找德里诺算算帐了。

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    德里诺疯狂的挥动两个巨大的手掌，不断扇向罗兹。

    罗兹堪堪躲开，而之前所在的地方，已然被打得支离破碎。

    “你再跑啊？！再跑啊？！”德里诺步步紧逼，可罗兹却无法正面接下来德里诺几招，尤其是在雾雪被扔掉了的情况下。

    “喂，德里诺！”

    “嗯？”德里诺转过身，看向身后的两人，“你们怎么……？”

    “该算算帐了吧？”卡基变成了一头猩猩，冲着德里诺笑了笑。

    “是该算算了！”卡诺豹化，身体爆式膨胀开。