
博丽神社的山离人之里其实并不远，甚至可以说很近来形容。

本来早些年还会有不少人之里的人类会在过年的时候来参拜的，只不过最近几年博丽神社中经常有妖怪出没，甚至去往博丽神社的兽道也开始出现妖怪袭击人的情况。

哪怕博丽巫女进行过讨伐（处理）但还是导致人类越发的不敢前去参拜的情况出现。

据说本来有人打算壮着胆去参拜来着，但半路听到让人迷迷糊糊的歌声所以有害怕的回去了。

这也导致参拜博丽神社的人越发的稀少起来，甚至有时候一年也看不到几个人类，而到底是为什么会发展成这样的博丽巫女并不知情。

至于王玥嘛，作为一个人行动的“小女孩”，自然而然的受到了占据兽道的妖怪的重点照顾。

只不过在真的见到王玥以及王玥那句“小碎骨看起来真的很好吃。”后。

对方选择头也不回的跑了，并且打算几年内都不会再在兽道活动。

以至于王玥十分轻松的到达了整个博丽空间的中心，博丽神社。

看着面前这座不算太雄伟的神社，但灵力却十分的充足。

王玥微微感应了一下，立刻就发现灵力并不是从神社冒出的，而是从空间的四面八方涌向神社的。

但神社并不是最后的终点，真正的终点应该是在神社的底下才对。

确定了这个情况后，王玥就笑着自言自语到，

“中大奖了~”

然后看向正在神社门口扫地的巫女嘴角露出笑意，

“那么~接下来就剩下你了~”

作为博丽神社这一代的巫女，博丽仙代当然察觉到了王玥的存在，只不过王玥只是远远看着自己并不上前（仙代的看法），让仙代有了种对方在畏惧什么的感觉。

看了一眼已经泛金黄色的天空，仙代虽然有点疑惑王玥是怎么来到神社的，但因为几乎感应不到王玥身上的妖气，所以在脑海中脑补了一出幼女在兽道被妖怪袭击然后慌不择路跑到神社的剧情。

放下扫把的仙代一边考虑回头要多清理几遍兽道警告它们不要随便攻击人类，一边微笑的发散善意慢慢的靠近王玥，并且一边靠近一边说，

“不要怕，我是博丽神社的巫女，你可以叫我仙代，你是怎么跑上来的？我送你回去好不好？”

幼女没有说话，只是盯着仙代似乎在观察什么，这让仙代在心疼之余脚步跟放缓了一些并且安抚到，

“不要担心，有我在没事的。”

幼女没有反应让仙代继续靠近，直到近到一定距离仙代就要牵起幼女的手的时候，幼女那精致的脸庞突然露出了笑容，并且说道，

“你果然是个不错的家伙，那么就稍微帮帮你好了~”

说着就迅速抓住了仙代伸出来的手，在仙代还没有反应过来的一瞬间，她感觉到自己似乎失去了什么，整个人突然没了力气。

但不断的生死游走还是让仙代在这种情况下发动了能力把王玥打飞了出去。

王玥在空中翻了几个圈变回了原来的模样，张开翅膀停在了半空中，略为可惜的看着仙代，

“你的能力和无限有点像啊，可惜如果再一会就能完全吃掉了。”

说着看向神社笑眯眯的说，

“不过这一下应该能把那个大家伙给惊醒了吧？”

随着王玥的话音刚落，博丽神社瞬间爆裂开来，一头暗金色的巨龙从神社的缺口出飞出停在了半空中，那巨大的提醒和庞大的灵力足以证明它的身份，龙神。

龙神在出来的一瞬间就已经完全禁锢住王玥甚至禁锢住王玥周边的空间防止王玥逃跑，才看着王玥盯视了一会说，

“饕餮？穷奇？不管你是什么，立刻离开，这里不是你该来的地方。”

而王玥看着面前这个巨大的存在并没有多惊慌，只是扫了一眼龙神那光滑的身躯笑着说，

“还真是蛟，看来真给老君说中了，我说你怎么也是神仙级别的存在了，怎么缩在这？只是受了多重的伤啊~”

“还是说~这里的妖精灵力太好吃了？”

似乎被王玥戳破了想法，龙神并没有多废话直接一个巨型土块从地面脱出瞬间把王玥包住并且瞬间缩小了一大截，想直接碾死这个有着凶兽气息的奇怪妖精。

但撵下去的时候龙神就微微皱眉，因为他没有感觉到任何压力，就好像什么都没捏到一样。

而王玥的声音突然在龙神底下想起，

“是不是奇怪我怎么跑出来的？”

龙神并没有回应看都不看就是一个甩尾打在王玥声音的位置，但迎接它的只有一丝剧痛。

只见王玥在龙神抽打的路线上打来了一个巨大的贪食之口，在龙神的尾巴整个进去后立刻关闭，一口把龙神的一小节尾巴给吃了下去。

而王玥则剔了剔牙在那不屑的看着龙神，

“神仙了不起啊，我见过的神仙哪个都比你强臭弟弟，真当这里是你的空间了？”

“你该死！”

龙神恼怒的一声怒吼，整个山峦带着阻隔空间的灵力压向王玥，全然不管边上软倒在那的博丽仙代是否会被博丽。

但这一下也扑了个空，因为王玥在甩下狠话的时候就已经从原地消失的无影无踪，这让这下本可以完全弄死王玥的招数打了个寂寞，看了一眼地上略有些绝望的博丽仙代，终究还是停下了手没有平白要了自己巫女的性命。

而在空间解锁的一瞬间紫就已经出现在了山头并且用缝隙直接带走了仙代，看着满地的狼藉和天空中的龙神。

八云紫皱了皱眉头不满的看着龙神，

“钟离，你是要毁掉这个空间么。”

“造成这样的原因不就是你么！八云紫！”

龙神不满的对着八云紫咆哮，

“为什么会有这种危险的家伙进入空间！你到底做了什么！”

“人柱的更替导致空间的缝隙越来越多我也没办法。”

八云紫故作无奈，

“早说过让妖精来做人柱不是更好？你在担心什么？”

龙神似乎因为八云紫的话愣了一下，才强压下怒气说，

“妖精来做人柱会导致人的部分概念过于衰退，所以必须要有一个强大的人类知道妖精这个概念，不然哪里需要懦弱的人类？”

“那你得赶快好才行，再这样下去多少人柱都吃不消的。”

“不用你说我也知道，我已经好的差不多了，再过一段时间我会修复空间漏洞的。”

“是么？”

八云紫掩着嘴笑了一下，

“那么就辛苦您了，龙神大人。”

只不过掩着的嘴上充满了嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70202399"  chaptername="第194章  巫女的必要性">加入书签</a>
</div>
