    “大哥，那东西是李拂晓给你的，你给小狐狸戴什么玩意？”我急忙找苏晴质问，这可怎么搞？李拂晓看见鸳鸯锁戴小狐狸的手上，不知道会作何感想，最重要的是，这东西贼邪乎，居然脱不下来了。

    苏晴好像完全没有在意的说道：“这种东西李拂晓以前没少送，我都懒得说他了，小狐狸要，那就让她拿去玩吧！”

    “这……”我无言以对，现在阴差阳错戴在小狐狸的手上，我也不知道说什么好了，我几乎用完了所有办法，就是脱不下小狐狸手上的鸳鸯锁。

    我也没有办法了，只能当没看见，反正我尽力了，而且就一对鸳鸯锁而已，哈哈，我们还是不要太迷信的好，我相信……有情人终成眷属，而不是靠一对鸳鸯锁。

    后面的事情我也没敢跟李拂晓说，反正他也不知道，可能他还在苦苦等待着苏晴去找他呢，不过见不灵，估计也自己放弃了。

    我开始忙活自己的事情，第三天的中午，银行来消息了，我拿着几个很大的那种行李箱袋去提钱，整整一个亿，不多也不少，箱子装得满满的，装完后，直接一车拉走了。

    这事我谁也没告诉，毕竟烧真钱不是什么好事，到了晚上的时候，我找了一个偏僻的后山，半夜没什么人的时候，独自带上钱和打火机上了山。

    “爷爷，你说的一个亿我赚够了，现在就烧给你，希望你能平安归来。”我点了三柱香，对着天地磕了三个响头。

    香烧完后，我开始把钱都倒了出来，整整一个亿啊，我看着都心疼，可又没有别的办法，钱好烧，连油都不用浇，一点就着。

    看着熊熊大火，我心疼不已，别看一个亿多，到烧起来很快，我都没有缓过来，钱就成了灰。

    我看了下周围，幸亏没有人，不然报警举报我，那我岂不是要去蹲牢房？

    钱烧完了，周围静悄悄的，什么事情都没有发生，我还坐等了一个小时，可是爷爷没有出现，周围没有发生任何异像。

    我心里咯噔了一声，完了，好像事没成，爷爷压根没有回来，这下可怎么办？

    老子的一个亿啊，白烧了，卧槽！我差点就哭了出来。

    难道说，要靠自己纹身，一分一文的赚回来？像这种抵押物都不行吗？

    不会吧？我特么……我现在想死，能不能把一个亿还给我？

    本来我就是抱着试一试的心态，可没想到失败后，我会这么难受。

    那可是一个亿啊！

    我坐在山上，久久无法缓过来，看着烧剩的灰，我人都麻了。

    看来，以后我纹身只能要钱了，纹身赚来的钱，才能解救我爷爷！

    回去以后，我把所有的郁闷都发泄在了苏雨的身上，一晚上要了她七次，她进步很快，将我服侍得妥妥当当的，这可能就是别人说的，女人天生的“灵性”。

    第二天早上，我成了软脚蟹，下床都难，看来还是高估自己了。

    本想再睡一会，没想到突然有人敲窗，苏雨已经下楼做饭了，房间里只剩我一个人。

    我转头一看，发现玻璃上附着一张脸，那正是之前来过的吙炎。

    “卧槽，你咋回来了？”我连忙穿上裤子，这家伙喜欢走窗，不像个“好人”啊！

    他敲了敲窗，好像示意我打开，我打开窗子后，他跳了下来，他身上好像有伤。

    “早来了，但不好意思打扰你。”吙炎落地后说道。

    “…………”

    我无言以对，这家伙，昨晚该不会在窗前站了一夜吧？你礼貌吗你？

    “阎王印呢？快拿出来给我。”吙炎向我伸出了手，一副不好意思的表情。

    “大哥，你在逗我吧？”我斜眼瞪了他一下，纹身给的报酬，还能要回去？

    “实在对不住，但出了点意外，我必须拿回阎王印，不然会出大事的。”吙炎非常着急。

    可我哪管得了他，纹身拿阎王印来抵，是他自己自愿的，现在想拿回去，没门了。

    “没了，我给卖了。”我说道。

    “卖了？”吙炎惊呼了起来，脸色极其不好看，“卖给谁了，告诉我。”

    我当然不能说，这不是给人李拂晓添麻烦吗，卖阎王印是我自愿的，就跟吙炎一模一样，自然不能给别人添麻烦，咱得讲道理不是。

    “快点说，阎王印卖给谁了？”吙炎突然爆火，扯住了我的衣领将我顶到了墙上，跟之前判若两人。

    “大哥，你给了别人的东西，怎么能要回去呢？再说了，你也不是白给，是拿来抵报酬的，你管我卖给谁。”我可不怕他，理在我这里，当时又不是我逼他的。

    “我再给你钱，你把阎王印给我。”吙炎说道。

    “三个亿，拿来，趁现在还来得及。”我伸出了手。

    说实话，我求之不得呢，他要真给钱，那就是我纹身赚来的钱，烧了正合适，爷爷就能回来了。

    可他，身无分文，别说三个亿了。

    “三个亿……我……我上哪弄那么多钱去。”吙炎懵了。

    “那不就是咯，你赶紧走吧，阎王印已经没了。”我劝道。

    “不行，把阎王印给我，不然我不会走的。”吙炎突然暴走了一样，好像被我逼急了，他拔出了背后的剑，居然朝我砍了过来。

    “卧槽，你来真的啊？”我大呼一声，连忙闪躲，然后拔出了挂在墙上的铜钱剑，与剑对砍。

    铿锵几声，剑刃击出了火花，我昨晚太“操”劳了，状态不好，被他砍得步步后退，这家伙可真不是省油的灯，而且他好像是从小就练剑的高手，剑法高超，十几招后，已经将我逼至墙角。

    “快说，阎王印在哪里，不然我可不客气了。”吙炎步步紧逼，将剑抵至了我的喉咙。

    “我再说一次，阎王印已经卖了，你别再与我纠缠。”我可不兴他威胁。

    “那就别怪我不客气。”吙炎直接翻脸，还想杀我，手中的剑燃起了火星，充满杀气。

    “你看清楚在动手，别后悔。”我提醒他道。

    他突然瞳孔收缩，猛然醒悟了过来，因为他的剑刃，并不是放在我的脖子上，而是放在了自己的脖子上。

    “幻咒？”

    吙炎终于醒了。

