    第45章 斩后台

    这一剑，杀机无比浓烈。

    但叶丰却是面色平静，甚至嘴角勾起一缕微笑。

    “你还笑得出来，这一剑，送你归西！”

    赵无边看着叶丰神情, 忍不住怒斥。

    却在此时！

    叶丰的身影一闪，已经出现在赵无边身前。

    只见他手中弑神枪一挥，便是无边煞气迸发。

    “铛！”

    赵无边手上的长剑顿时断为两截。

    而且，枪势余威不减，继续扫向赵无边腰部。

    “想杀我，你还不够格！”

    叶丰冷冷说道。

    那带着杀意的声音响彻赵无边耳中，犹如听到死神呢喃。

    “好强！”

    赵无边扭动身形，想要躲开弑神枪。

    哪知道！

    突然之间，弑神枪爆发一股杀戮之气，飞快冲进他的身体。

    赵无边顿感身躯迟钝，而且体内好似有无数利剑在切割他的肉身。

    五脏六腑尤其疼痛！

    “啊！”

    一声惨叫，赵无边还来不及求饶，便被弑神枪一斩为两段。

    “叮，主人斩杀赵无边，获得1000融合点。”

    系统提示准时响起。

    “嗯？”

    “他……他居然杀了赵长老？”

    钱空，孙霸，李道狂一脸震撼！

    同时，他们也感受到了叶丰的强大。

    “点子扎手，快, 大家一起上！”

    孙霸爆喝一声, 随即便与钱空，李道狂同时将叶丰包围。

    “你们都是赵钱孙李的后台？”

    叶丰淡声问道。

    “后台？”

    “是又怎么样？”

    孙霸冷冷一笑。

    你叶丰再强又如何，难道你一人还能干翻我们三个不成。

    “你居然问我怎么样？”

    “那好，我就告诉你们。”

    “今天，我要斩了赵钱孙李的后台，彻底将你们覆灭！”

    说完，叶丰动了。

    他身躯一扭，脚踏大地，突然腾空而起，手中弑神枪爆发枪芒。

    同时，一股杀戮之气喷薄，宛如利箭迸射。

    “嗡！”

    空气震荡，箭啸之声响彻耳畔。

    孙霸首当其冲，只感到眼前一花，喉咙一痛，便失去意识。

    “叮……”

    系统无处不在。

    “快逃！”

    眨眼间，比自己只强不弱的孙霸便被秒杀。

    一边的钱空与李道狂顿时双眸暴睁。

    转身就跑。

    “想走，已经晚了！”

    叶丰哪里会给他机会。

    一脚踏出，追上钱空。

    枪势一转，一点寒芒闪现，随后枪出如龙，洞穿钱空胸膛。

    “轰！”

    强大的杀戮之气爆炸开来，将钱空整个心脏炸开，独留一个拳头大小的血洞。

    “灵技，火龙掌！”

    “昂！”

    一声龙吟，火焰化为龙形，咆哮惊天。

    龙形火焰腾空而起，在天空翻腾，随后俯冲而下，将同样在逃跑的李道狂淹没。

    “啊！”

    “老祖救命！”

    李道狂被火焰淹没，并没有瞬间就死。

    随着惨叫几声，这才倒下，随即被烧成火球。

    “叮，主人斩杀钱空与李道狂，奖励2000融合点。”

    现在叶丰算是明白了。

    这系统奖励融合点的规则。

    斩杀人境奖励1点，凡境奖励10点，灵境奖励100点。

    至于玄境，则是奖励1000点。

    每个境界，奖励的融合点呈十倍递增。

    统一只轮境界，不看层次。

    “废物，连一个蝼蚁都对付不了，都是一群废物，还要你們何用！”

    此时，两道人影出现在赵家门前。

    两人一脸淡然，宠辱不惊，看着现场的尸体，就如同看着一堆垃圾。

    “原来是你们两个，消息倒是灵通，居然找到这里来了。”

    叶丰早已发现周围还有两个强大的存在。

    只是没想到会是百里兄弟。

    “呵呵，不错，就是我们！”

    “沧海王室老祖，百里天，百里地，玄境十层强者！”

    “就问你怕不怕？”

    百里天一副牛批哄哄的模样，看得叶家众人心里不爽至极。

    不过，百里天自爆的身份，却是让众人心中一惊。

    沧海王室老祖。

    玄境十层强者。

    每一个身份，都是一句话，就能让沧海王国产生大地震的人物。

    而这两位，却集两大身份于一身。

    对于叶家来说，这是靠近天的人物。

    不过，叶丰脸色却丝毫不变。

    反而轻松至极。

    他只是淡淡的瞟了两人一眼。

    语气冰冷。

    “怕？我怕你麻婆豆腐！”

    “就凭你们两个老东西，也配让本座害怕，你白日梦做多了吧！”

    叶丰一脸不屑。

    “叶丰，几日不见，你倒是自信不少，说话都硬气了！”

    “是不是以为突破玄境，就能逃过我的手段。”

    “今天，我不但要灭你，还要灭了你整个叶家。”

    “还有，你不要再想着逃走。”

    “上次你能逃出生天，那是因为我大意的缘故！”

    百里天脸上带着淡淡的笑容。

    对于叶丰的出言不逊，他似乎并不介意。

    至于躺下的赵无边等人，在他眼中心，更是与一个工具无疑。

    工具既然不能发挥他的作用，那还不如去死。

    今天，就算没有被叶丰所杀，他们也不会轻易放过这几个不中用的家伙。

    “逃？”

    “哈哈哈，今天，逃的恐怕不会是我，而是你们！”

    听到对方的话，叶丰笑了。

    鄙夷的笑！

    两个傻批，认为自己还是在沧海山脉中那般好欺吗？

    “死到临头，居然还有心情笑？”

    百里地一脸不爽。

    这是有点看不起他们啊！

    简直不可饶恕。

    “不信，那你们可以试试！”

    叶丰笑声转冷。

    “那便一试！”

    百里天脸上闪过一丝笑意。

    “我倒想知道，你的底气到底是什么！”

    话音未落，手中一剑已经刺出。

    剑光一闪，剑花朵朵开，如风卷残云一般横扫而开。

    这是极度华丽的一剑，伴随着漫天剑影，仿佛百剑齐发。

    一时之间，根本分不出真假。

    “玄级下品灵技，幻月剑！”

    百里天虽然表面上浑不在意，但内心还是有着三分担忧。

    因为，他感觉今天的叶丰，已经给他一种压抑之感。

    所以，一出手，便是大招。

    争取一招将其打残。

    “找死！”

    “小黑，上，弄死他！”

    叶丰冷笑一声，一脚踹在小黑的屁股上，将他踢上了天。

    “卧槽，无良的主人！”

    小黑正想看戏，还没反应过来，便已经出现半空。

    这特么，差点被主人一脚爆了菊花。

    (本章完)

