
    几天以来，秦隐一直等着张曼成的到来，为了今天之战他已经做好了一切准备！

    现如今城中拥有三千飞熊军，一万正规城防军，还有临时招募的三万民兵，一共四万三千人！

    这就是秦隐手下全部兵马！

    他必须凭借这些兵马守住王城，虽然韩信的大军已经隐藏在附近，但是他们毕竟人数不算太多，而且都是新兵，秦隐不打算现在就马上动用，而是想要等到关键时候动用，一战定乾坤！

    现在，他得守城！

    “放箭！快！”

    “滚石原木，丢下去！”

    “左边，飞熊军冲杀！”

    秦隐和张良两人不断的怒吼，他们各自带兵镇守一方，张良带着三万民兵和一万城防军布防，秦隐则带着飞熊军四处救火，战争一下变得疯狂惨烈。

    咻咻咻！

    大量的箭雨、滚石砸落城墙，城外的黄巾贼成片成片的中箭倒地，倒霉一些的更是被砸的头破血流，脑浆崩裂。

    “杀！”

    黄巾贼们嗷嗷叫着从云梯往上爬，损失那点兵马，对他们百万大军来说根本不算损失，简直就是九牛一毛，所以他们依然兴奋的往上冲杀，不一会就冲上城墙，和城墙上的守军发生战斗。

    城墙之上，刀光剑影！

    王城守军个个拼命，大家满脸狰狞怒吼，手中的刀疯狂的往敌人砍去，黄巾贼冒头一个被砍死一个，下场十分凄惨。而那些民兵则拼命的往下砸石头，协助着守军展开防守！

    刚开始，城墙上的守军因为地形地势的关系占尽上风，可是张曼成却不屑冷笑，不断把兵马派上城墙，他是要用人命轰开王城啊！

    黄巾贼们嗷嗷叫着疯狂冲杀！

    他们人数太多了，四面城墙，十几里的防御阵地全是他们的人，秦隐手下就这么一点人，这时就显得有点不够用了，往往防住左边挡不住右边，城墙上的黄巾贼是越来越多！

    “狗东西！”秦隐狂怒。

    他手中的倚天剑疯狂劈砍，一个又一个的黄巾贼倒在他的剑下，没有一人能挡得住他的一剑之威。而他身后，跟着大量的飞熊军，他带着大家一路横扫城墙，一路救火。

    凡是哪里出现状况，秦隐必定马上赶到，把敌人迅速斩杀完毕！

    在他的拼命冲杀下，城墙的情况稍微稳定了一些。

    最后，张良也忍不住出手了，他手中的剑呼啸劈砍，每一剑都拥有可怕的力量，他仿佛一个高明的剑客，一剑剑把他身边的黄巾贼杀了个干干净净。

    “大王！”张良焦急低吼：“情况不妙，黄巾贼声势太大，咱们不如先撤入城内，执行第二套计划为妙啊！”

    “不行，守住！一定要把黄巾贼全部激怒，最好把张曼成那狗东西的疑虑打消，咱们才能抓住机会一举击溃对方！”秦隐狰狞低吼：“张良，继续指挥战斗，务必拖住敌人！”

    “是！”

    张良低吼着答应，他一剑劈死靠近的几个敌军，然后怒吼道：“守城民兵听着，所有人拼死一战，杀敌一人赏银十两，后退者杀无赦！”

    “赏银十两？狗日的，干了！”

    “哈哈，杀了他们，杀！”

    “杀杀杀！”

    民兵们被刺激的眼睛通红，他们握紧手中的铁枪，战战兢兢的就朝黄巾贼捅去。

    这些民兵都是城外灾民中挑选的精壮，他们虽然不是乾国之人，但是他们穷啊！为了钱，为了一口吃的，他们肯拼命啊，虽然他们没杀过人，但是黄巾贼也没多强，所以当他们拼起命来的时候，城墙上大量的黄巾贼立马倒霉，被一个个捅死在城墙之上。

    战斗，越来越胶着！

    双方为了争夺城墙的控制权，展开了疯狂的厮杀，一个又一个的士兵倒在了血泊之中，秦隐张良等人早已经浑身鲜血，个个浴血奋战，杀的眼眶通红。

    王城街道上，所有百姓震撼的看着这一幕！

    无论男女老少，全都被这一幕震惊的目瞪口呆，这就是最残酷的战争，这就是最疯狂的厮杀。

    为了保住王城安危，秦隐亲上战场浴血奋战，和敌人展开生死搏杀，百姓们无不感动和敬佩，心中对秦隐的崇敬也是不断飙升。

    “兄弟姐妹们，大王在保护王城，在保护我们的安危，咱们敢不敢冲上城墙去？”

    “有卵蛋的男人，都给老子站起来，上城墙，支援大王！”

    “大王圣明仁德，为我乾国百姓不顾生死，难道我们这些贱民还怕死不成？抄家伙，给我上！”

    人群之中，忽然响起几声怒吼。

    一个个壮汉，一个个镖师，一个个农夫，一个个家丁咬牙咆哮，他们都是热血男儿，虽然出身低微，但是这一刻却不肯让秦隐独自奋斗。

    乾国生死，也就是他们的生死！

    在乾国的庇佑下，他们生活富足，家家安居乐业，谁都不肯放弃这种生活，一旦黄巾贼打破城池，那么大家必死无疑。

    为了活下去，百姓们发出了自己的怒吼。

    这一声声怒吼，直接引爆全城百姓的热血，这一刻，无论男女老少，都忍不住疯狂咆哮，大家抓起自己所能抓到的任何武器，自发的往城墙涌去！

    “上城墙，战战战！”

    “杀，绝对不能让黄巾贼进来！”

    “大王与我们同在，杀光这些黄巾贼！”

    几十万百姓疯狂的怒吼，秦隐和张良全都震撼的看向城内，城外的黄巾贼们也被吓了一跳。

    卧槽，百姓大暴动？。，,。