一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第614章重回思过崖

    八十大板，思过崖面壁。

    这是古剑池亲口说出来的关于叶小川的触犯门规、结识女魔头的处罚。

    有意思的是，打板子是有准确数量的，但去思过崖面壁，古剑池并没有说面壁的时间。

    叶小川心中哇凉哇凉的，询问道：“大师兄，板子我挨，没怨言，再去思过崖面壁我也没怨言，可是您总得告诉我面壁几个月吧？也好让我有个盼头不是？”

    古剑池似乎有些为难，道：“师父说你已经年满十八岁，成年人了，就让你去思过崖面壁思过，忏悔过往，至于你要在思过崖待多少时日，师父没说，估计师父什么时候觉得可以放你出来，就会通知你。”

    完了，彻底的完了。

    这比一路上叶小川想到的最坏的结果还要坏一百倍。

    叶小川心中大怒，这是过河拆桥，这是卸磨杀驴，自己把二十一种真法神通献给国库，说好的回到苍云后会有重赏。

    怎么重赏变成了重罚？

    古剑池这臭不要脸的还在一边劝慰叶小川，说过阵子他师父就会放他离开思过崖，只是做给外人看的，没关系的。

    没关系你妹啊！敢情被罚思过崖面壁受苦的不是你，真是站着说话不嫌腰痛！

    惨叫声在戒律院就没停止过，八十大板，足足八十大板，叶小川的屁股都被打成血葫芦。

    抬头看到孙尧那得意的笑容，看到孙尧那阴森的眼神，叶小川的心中一凌。

    他总算是明白一点，苍云门上上下下，包括自己曾经偷窃过的师姐师弟，都没有想要自己性命的。

    除了这个孙尧！他是真的恨不得自己死！

    他目光中仇恨的眼神，就像是燃烧的火焰，看的叶小川心惊肉跳。

    戒律院距离沅水小筑并不远，这里聚集这么多人，还不时的发出某人挨板子发出的惨嚎，沅水小筑听不到才是怪事呢。

    宁香若走出房间，就看到杨柳笛鬼鬼祟祟的从外面走了过来。

    她道：“柳笛，戒律院发生什么事情了，又是哪个弟子触犯门规被处罚了？看样子这板子没少打啊。”

    杨柳笛走到了宁香若的身边，左右看了看，又瞅了瞅云乞幽房间的方向，见周围没看到云乞幽，这才小声的道：“大师姐，是叶小川回来了，他这一次看样子是在劫难逃，八十大板一下没少挨，现在都被打的不成人形了，被戒律院的几个弟子拖去思过崖面壁了。”

    宁香若的表情一怔，她也没想到叶小川在今日忽然回到了苍云。

    她道：“他被罚面壁思过崖多少时日？”

    杨柳笛摇头，道：“奇就奇在这一点，据说处罚命令是正在闭关中的掌门师叔亲自下达的，可是没说具体时间，也许关个三五个月，也许三五年，三十五年也不是没可能。”

    宁香若的眉头轻轻的簇起，想了一会儿，道：“这件事不要私下议论，尤其是不能让乞幽知道叶小川回山了，明白吗？”

    杨柳笛一幅我了解的表情，对宁香若点点头，道：“我知道了大师姐。不过此事闹的很大，我们想瞒小师妹估计瞒不住吧。”

    当然瞒不住，此刻云乞幽就背靠在房间的木门上，侧耳倾听远处杨柳笛与宁香若的对话，虽然两个人的说话声音很小，可是云乞幽如今道行比起两年前不知道高深多少倍，神识张开，周围任何风吹草动都逃不过她那双耳朵。

    叶小川回来了！

    他回来了！

    云乞幽的身子轻轻的颤抖着，胸口起伏不定，原以为这两年自己看开了，看淡了，忘记了，可是今日当得知叶小川回到苍云，她平静一年的心再一次起了波澜。

    顾盼儿现在总算证实了以往自己对孙尧的看法，庆幸自己这么多年来都没有答应孙尧的追求，今天的孙尧身上散发出来的狠劲非常吓人，亲手给叶小川行刑，比三年前打的还要狠，叶小川几乎都被打昏厥了过去。

    她和杨十九都跟随着戒律院的弟子一起送叶小川去的思过崖，杨十九还很机灵跑回去给师兄拿了几床被褥与衣服，还有一些苍云灵药。

    叶小川的那些狐朋狗友几乎都不在苍云门，他们前两年都达到了御空境界，现在成群结队的在红尘历练，估计明年才会回来。

    叶小川在苍云门的人缘也不好，这些朋友不在，连个给自己抹药的人都没有。

    他趴在思过崖的断崖平台上，双手死命的抓着裤子，打死不让顾盼儿与小师妹给自己抹药。

    已经很丢人了，要是被这两个女人看到自己的屁股，自己一辈子别想抬头！

    杨十九扯开叶小川抓着裤子的手，没好气的道：“师兄，你害什么臊，又不是没看过你光屁股的模样。”

    旁边的顾盼儿一愣，奇道：“杨师妹，您什么时候见过？”

    叶小川也是大声的道：“小师妹，这饭可以乱吃，话可不能乱说，难道你偷看你师兄我洗澡不成？”

    杨十九道：“师兄，你忘记啦？两年多前在扬子江上，你光溜溜的趴在一根楠木上，被我拽上船……”

    “打住！打住！再说我就杀你了！”

    对于当年的那件糗事，还是越少的人知道越好。看着顾盼儿一脸恶趣味的追问杨十九其中细节的时候，叶小川连忙制止了杨十九再继续叙说当年扬子江事情的举动。

    终究还是没有抵挡住两个女人的毒手，裤子被扒了，叶小川咬着牙含着泪趴着，让两个女人给自己涂抹伤药。

    顾盼儿的性格是火辣的，杨十九是我行我素的，两个人都是标准的侠女，但绝对不是心灵手巧的侠女。

    让她们杀个妖啊，除个魔啊，收几个阴灵啊，这没问题，拎着仙剑就敢不要命的往前冲。

    可是让她们给屁股开花的人轻轻擦拭伤药，这绝对不是一个好主意。从思过崖方向传出来的叶小川傻猪一般的惨叫声就能得知，这二人的手艺是多么的糟糕。

    叶小川想死，感觉这两个女人的手在自己屁股蛋上摸来摸去，比挨板子还疼。