
1.3战争的约会

刚睁开眼的时候黄浩然以为是自己平时起点网上的穿越文看的多了，又在白日发梦。

很快，一颗在身边爆炸的山炮炮弹就让他彻底明白了自己所处的环境是真实的，他的两个卫兵被爆炸撕了个粉碎！，他自己的肩上也挂了彩......

爆炸时强烈的冲击波和眼前支离破碎的尸体告诉黄浩然，这绝对不是什么电影场面，更不是他的梦境，而是真正的生死战场！他是真的穿越了！

现在透过望远镜映入黄浩然眼帘高高飘扬的膏药旗更是极大的刺激了他的神经。

终于，他脱口而出：

“该死的苏AFXXXX！我OOXX......！”

好像还他妈是辆日本车！

1932年2月的上海......

中日双方的十几万大军在淞沪打的正酣，谁也没有注意到黄浩然这样一个小人物就这样悄悄的来到了这个时空。

王山奎王代理营长的战地会议到底还是没有开成......

对面的日军第九师团第36联队看来是想在夜幕降临之前拿下3营坚守了五天的这块阵地。

呼啸而至的日机打断了王山奎的思路，然后丢下几个蛋蛋摇晃着屁股回到吴淞口外面上停泊的第三舰队航母上面休息去了。

紧接着就是日本地面炮兵的重炮和海军大口径舰炮的联合演奏，整整欢唱了半个多小时。

黄浩然把自己紧紧的贴在地面上，一动也不动。

黄浩然感觉大地在颤动，自己就像是趴在一张不停震动的弹簧垫子上，全身的每个细胞都在颤动。

黄浩然明白自己就算跑得再快也比不上炮弹，可是总有几个以为自己跑的很快的家伙被他们盲目的自信送了命，剧烈的爆炸撕裂的躯体漫天飞舞，像是一团团绽放的血之花，开放的无比妖艳......

黄浩然看到这样血腥的场面，眼中就只剩下了的恐惧！

死亡和他离得如此之近，想摆脱却又无能无力！

等到日本人的炮兵发泄够了，黄浩然发现自己的耳朵什么也听不见了，里面全是嗡嗡的回声，所有的景象在他的眼里面就像是黑白默片......

王山奎赶紧呼喝着活下来的士兵进入阵地，准备面对日军步兵的冲锋。

看来这回日军是铁心不打算让王山奎和他3营的这帮兄弟看见今晚的月亮了!

四辆89式中型坦克后面跟着起码2个中队的步兵黑压压的扑了上来！

“重机枪！给我打坦克后面的步兵！”

“掷弹兵,给我把那几个铁王八报销了！其他的人火力掩护！”

黄浩然从失神中反应过来的时候，他发现自己的身体被爆炸掀起的浮土给掩埋了起来。

黄浩然现在对“国家”这个词的含义理解更加深刻了，因为他现在整个人都全部埋在“国土”里面了......

使劲的从土层下面钻出来的黄浩然，第一时间用手去扒掉自己脸上的泥土，可还是有一些泥土进入了他的口鼻里面，黄浩然狠狠的打了几个喷嚏，然后把口中的泥土吐在地上，他发觉从嘴里面吐出来的泥土上面带着浓厚的腥味！

这些泥土居然带有淡淡的红色，里面还有小块的碎肉，黄浩然马上知道刚才那股腥味的来源了！

没有时间反胃，他找了个稳当点的掩护体，连滚带爬的躲到后面抱紧了他的步枪喘气。

呼吸厚重的像要窒息！

等黄浩然稳定了情绪转头从掩体的缝隙里面向外看去，他的眼里到处都是穿着黄狗皮端着刺刀的鬼子！

由于暂时失去听力，黄浩然只能看见这些鬼子张着嘴巴大步向前迈进，眼里面闪烁着兽性的光芒！

黄浩然的心跳立刻变得快了很多，气息也重新开始急促起来！

黄浩然以前只是在书本和影像上看见过日军的面目！

虽然那些照片和资料也十分的血腥，但毕竟只是静止的画面。那种感官上的冲击和眼前这些活生生的日本鬼子给黄浩然带来的心理冲击比起来，简直是天壤之别！

这些鬼子可是来要收割他的性命的，那股子杀气隔得老远就能感受的到！

黄浩然努力的控制好他颤抖的手腕，举起他捡来的毛瑟步枪对准了一个举着军刀的鬼子军曹，鬼子军曹的身体在瞄具里面越来越大，黄浩然用尽全身的力气扣动了扳机。

从枪里面射出的子弹“啪”的一声打在军刀鬼子的脚边，把他吓了一跳。

“妈的！忘了计算后坐力了......！”

黄浩然轻声的骂着：

其实根本不关什么后座力的事情，是他的手抖动的实在是太厉害了，所以这一枪偏出了很远......

黄浩然举起手掌用力地拍了拍自己的脸颊，深吸了一口气，调整呼吸，拉动枪栓，再压上一颗子弹，又一次扣动扳机。

这回,军刀鬼子应声倒了下去！

黄浩然仿佛听见了军刀鬼子咽气的声音......

第一次杀人的感觉说不上来的奇怪！既不像以前在想象着那样兴奋，也没有害怕的感觉。

黄浩然在开枪的那一刻就像全世界只剩下了自己和瞄准具里面的鬼子。

对方的一切他看的那么真切，倒下的时候就像是在放慢动作!

还有那枪声，就像响在了黄浩然的心上！

黄浩然发现耳朵的听力突然间恢复了！

他的双臂也停止了颤抖！

看着躺在地上归西的鬼子，黄浩然忽然觉得自己心里面少了些什么东西，又多了些什么东西......

黄浩然知道自己刚才那一枪既解决了军刀鬼子，也解决了他自己的心理问题。

日军机枪手的报复来的很快，密集的子弹把黄浩然藏身的地方打的尘土飞扬，好在打一枪换一个地方的常识黄浩然还是知道的。

黄浩然打掉了剩余的一发子弹以后拖着空枪爬到王山奎的身边,射击的效果他都来不及观察。

“枪法不赖！”

王山奎的夸奖黄浩然算是默默的接受了，他伸手接过王连长递过来的子弹，压了一排进枪里，起身探头冲鬼子堆里面胡乱打了一发，然后猫着腰对王山奎说：“咱们这么打怕是挡不住鬼子的冲锋！火力配置太分散！鬼子的坦克只要开进阵地咱们就全完了！......”

............................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482845"  chaptername="第三章:战争的约会">加入书签</a>
</div>
