    “仇人相见，分外眼红。”

    说话间，战斗已然拉开序幕。面对一帮一心拼命的和尚，只要还没活够，谁都要忌惮三分。

    三人对视了一眼，毫不犹豫的选择退却。可惜这个时候已经晚了。

    少林寺精心策划了这次行动，自然有所准备。参加这次行动的和尚可不是随便选的，不光有一身出众的武功，还有不俗的轻功、暗器修为。

    为了躲避喷射而出的暗器，三人不得不放慢脚步。几乎就在刹那之间，修为最低的神断无敌刘尚毅就被追上了。

    跑得最快的老太监突然掉头，冲独孤青云说道：“这帮和尚已经疯了，和他们游斗。我就不信，这样的状态他们能够坚持多久！”

    朝廷和江湖不一样，随便抛弃同僚可是官场大忌。

    反正四周的日月神教弟子数量也不少，这边只要打了起来，很快就会有人过来增援。

    就算少林寺在日月神教中埋藏的有暗子，身份地位也不会太高。否则，也不会等到现在才发动。

    泄露他们的位置已经是极限，想要大规模调动教众，根本就不可能瞒过独孤青云的耳目。

    仿佛是心有灵犀，为首的三僧立即分开，各自迎上一人。

    见此独孤青云哈哈一笑，冲来人嘲讽道：“本尘大师，看来上次洛阳之战对你们影响不小啊！

    往日里，你们三人可从来都没有分开过。纵横江湖一甲子，临死之前被人破了金刚伏魔阵，想必心情不好受吧？

    不过你们都是高僧，想来应该承受得住。现在表现就挺好的，再努努力没准就能去见佛祖了。”

    被戳到了痛处，本尘的脸色大变。他做梦也没有想到，自己引以为傲的金刚伏魔阵，居然会在晚年沦为笑柄。

    “魔头，少在这里逞口舌之快。明年的今天就是你的祭日，还是想想遗言吧！”

    斗嘴归斗嘴，两人手上的功夫可没有落下。

    两人的修为相差无几，独孤青云虽然更加年轻，但是架不住本尘舍得拼命，周边还有三名少林僧人辅助。

    双方算是旗鼓相当，少林一方看似略占上风，可持久力却存在问题。

    场上最轻松的当属老太监了，一身葵花内功的修为早已登峰造极。凭借速度上的优势，完全是在玩弄对手。

    若不是对面的和尚都舍得拼命，动不动就要同归于尽，逼得他不敢冒险，战斗已然分出了胜负。

    最惨的自然是刘尚毅，以一流之境的修为，享受到了和两名绝顶同伴的待遇。

    不过短短数十招，他就已经招架不住。要不是老太监不时出手拉他一把，现在已经躺尸了。

    四周的喊杀声越来越大，不时还有零散的神教弟子出现。不过这些人的第一反应不是参战，而是拼命跑路。

    一个两个当逃兵不奇怪，可接二连三的有人跑路，那就有问题了。

    可惜少林和尚缠得太死，独孤青云想要找人询问都没机会。

    不等做出决断，神断无敌刘尚毅就先一步领了盒饭。少了一人，两人的压力就更大了。

    见同伴死亡，老太监暗骂一声：晦气。

    发生了这种事情，这次的功劳就算白费了，搞不好回去还要吃挂落。

    这更加坚定了他退隐的决心。小皇帝虽然才刚刚继位，却也显示了不凡之处。

    面对一名强势的君主，一朝天子一朝臣是最好的选择。尤其是他们这种荣辱寄予皇帝的家奴，更要懂得审时度势。

    溃败下来的人越来越多，意识到了大事不好，独孤青云已经没有再战的决心。

    “走！”

    话音未落，人已经飞身而出。少了拖后腿的，两名绝顶高手想要跑路还是不难的。

    ……

    天色渐明，东方升起的红日，映照着血红的少室山，夹杂着满地的尸骸、飞腾的乌鸦，活脱脱一副人间地狱。

    作为大战的胜利者，圆聪方丈脸上浑然找不到一丝喜色，有的只是满腹的忧愁。

    这次胜利付出的代价实在是太大了。具体伤亡数字还来不及统计，可是从满地的残骸可以看出来，少林的损失绝对不小。

    尤其冲在最前方的门中宿老，再次相见已经只剩下一具具冰冷的尸体。包括在江湖中最知名的三绝神僧，此刻也尽数圆寂。

    为了保住宗门传承，为了尽可能减少年轻一代的伤亡，这些寺中前辈纷纷选择了自我牺牲。

    某种意义上来说，这种牺牲精神才是大宗门最宝贵的传承。

    少林寺能够历经千年不倒，最关键的就是每逢危机时刻，都有人站出来以鲜血护卫传承。

    望着缓缓升起的太阳，圆聪方丈缓缓说道：“方正，立即派人向正道各派传讯，现在该他们上场了。”

    作为一名合格的方丈，就不能被仇恨所左右。哪怕对魔教恨得咬牙切齿，他也不得不压下杀下山报仇的心。

    现在追击固然能够重创魔教，可所要付出的代价却是少林不能承受的。

    魔教只是明面上的敌人，可更多的敌人还是隐藏在暗处。

    比如说：老对头武当；又比如说：坐山观虎斗的华山……

    现在这些势力，都能给少林带来威胁。

    最令圆聪忧心的还是朝廷。昨夜的战斗已经证明，这次大战的幕后黑手就是朝廷。

    只是现在这种时候，他们只能选择揣着明白装糊涂。要是捅破了窗户纸，同朝廷直接翻脸，元气大伤的少林可兜不住。

    ……

    伴随着少室山之战的传开，少林的威名再次响彻大江南北。以一派之力对抗魔教，最后还大获全胜，天下也唯有少林。

    至于少林寺付出的损失，这玩意儿少林不说，江湖中人也默契的假装不知道。

    作为好邻居，五岳剑派搜集到的情报自然更多一些。人都是知道的越多，越发会敬畏。

    看着手中的绝密情报，华山派众人都被震撼了。

    谁他妈的说华山能和少林鼎足而立了？

    双方明显存在着巨大的差距，好吧！

    若非这次大战，将少林的家底儿暴露了出来。恐怕大家还会沉浸在假消息之中，一直洋洋自得。

    唯一值得欣慰的是，这都是过去式了。

    底蕴再怎么强大，也经不起大战消耗。现在大家真被拉到了同一水平，甚至明面上华山派还更占优势。

    不过李牧没有为此感到惊喜。眼睛看到的也未必是真的，少林损失惨重也只是总部损失惨重。

    除非朝廷或者魔教，继续打压他们外面的力量，否则少林的综合实力仍然冠绝天下。

    天下武功出少林，可不是一句玩笑话。

    武林中有近四分之一的势力，都同少林有说不清道不明的关系，这才是少林历经千年不灭的原因。

    不管怎么说，既然少室山保卫战赢了，那么也就意味着正道反攻的序幕正式拉开，再缩在关中看戏实在是说不过去了。

