    虽说燕枝自己确实是穷的响叮当，兜里掏不出来几块灵石，但是这么些年好歹也攒了些钱财在自己身上，这面具虽说价格确实不菲，但是想要买下来也不是太难。

    哄心上人开心，一掷千金为博美人一笑的事情，怎么能算是傻子呢？

    只是闵如岚这样一说，燕枝就觉得自己浑然被旁人当成了冤大头。

    殷昼对燕枝何其了解？

    便是看她脸上神情，就知道此时此刻她心中在想什么，笑道：“没有的事，我不过只是开个玩笑罢了，你怎么还当真了。这东西我也不是买不起，只是我想买的时候已经拍卖完了，如今有些后悔罢了。”

    燕枝这倒觉得也正常。

    但一边的闵如岚不知道这位是个行走的金山银山，刚才还说谁买这东西谁是傻子，没想到如今就有人要当傻子。

    龟龟，这价钱就买个没什么用的破烂面具？

    闵如岚登时觉得自己找到了一条金大腿，还是那种晃一晃就会掉下来一大堆金灿灿的金大腿。

    他立刻说道：“我刚才的话就是说说而已，没有那意思，你若是想要的话，千金难买我乐意，你买就是了。”

    说着还很讨好地笑了笑。

    这小子生得俊朗，可是笑起来的时候一股子憨憨味儿，殷昼对他没什么脾气，当然不会计较这些小事：“我明白你意思，你不必放在心上。”

    燕枝却想了想，说道：“这流拍了的东西，你想买却有些麻烦，因为按照他们云氏商行的流程，流拍了的东西需要走手续，重新归还给物品的主人，若是需要再次上架的话，则需要再重新走拍卖的流程，而不能够在其中直接卖掉。

    毕竟流拍往往就意味着价格太高，没人想买了，但在这之后还有人想购买，那他们愿意给出的价格往往低于起拍价，而那起拍价基本都是物品主人定下的价格，如此若是能成交，就未免有压价之嫌疑，到时候他们商行自己也讨不着好，砸自己的招牌，所以不愿意做中间人。”

    殷昼笑道：“既如此，那也好办，那主人也不就是担心自己到手的钱财少了，那咱们就按照起拍价的价格买就是了。”

    燕枝想了想，也点了点头：“你这么说也没错，那我去喊他们商行的人过来。”

    她看到桌上有一块玉简，虽说是第一次来这样高档的厢房之中，但也知道这样的玉简应该是用来传唤商行之中的奴仆的，便轻轻地注入一丝灵气。

    果然不过片刻，门外就传来了轻轻的敲门声，一位小婢女在外头轻声问道：“几位贵客有什么吩咐？尽管吩咐奴婢，奴婢去做。”

    燕枝将厢房的门打开了，让这小婢女进来说话。

    这丫头倒也乖觉，进来之后没有到处乱看，老老实实的，只是静静等候几人吩咐。

    燕枝便将自己的意愿转达。

    那小婢女也是觉得有些许意外，但并没有多说，而是温和的说道：“这事儿确实是有些不合咱们商行之中的规矩，不过几位贵客是咱们大小姐的恩人，自然与旁人不同。

    奴婢这就去问问大小姐的意思，看看大小姐那边是否有其他转圜的法子，还请几位贵客稍等，毕竟奴婢也不过只是奴婢，不能够越俎代庖。”

    这小婢女说的温和，自然也没人会为难她，燕枝放她去了，片刻之后她便回来，脸上带着些喜意：

    “大小姐说，这位物品的主人如今还在云阳城之中，等拍卖会结束之后，她便立刻联系这物品的主人，愿意以大小姐的身份为担保，为几位客人与这位主人牵线搭桥，几位贵客直接与这东西的主人谈价格，也不必走商行抽成，想必更能够水到渠成。”

    说着，那小婢女还双手奉上来一块云纹玉佩。

    见燕枝目光不解，那小婢女立刻解释起来：“这件物品是我们大小姐的随身之物，能够在云市商行中兑换数十万极品灵石，这些东西自然也不是从云家的公账上出的，是咱们大小姐这些年攒下的私库，还请几位贵客不要推辞。

    而且这一块玉佩也能够代表咱们大小姐的身份，大小姐自然不是随意许诺，一诺千金，将此物交予几位贵客，请几位贵客放心。”

    这云家大小姐虽然看上去张狂的很，但做事桩桩件件都体现出她的细心，且确实知恩图报，自然是稳妥的很。

    商行能够保证拍卖安全、资金健康，抽成自然也不会低，如果直接将抽成给减去了，那物品的主人说不定能够降低不少价格。

    只是如此一来，他们云家商行便要少不少利润了，云暖风这是牺牲自己的利益叫他们收益，可见其心。

    燕枝很喜欢聪明之人，张扬也有张扬的资本，云家虽然似乎有个不着调的家主，但继承人却没长歪，日后云家兴许还有些前途。

    燕枝对这些话没什么异议，接过了那小婢女手里的玉佩，点了点头道：“既然如此，那我就先将玉佩收下了，还请你替我谢过你家大小姐。不过你家大小姐私库里头的灵石我是绝不会去动的，这像什么样子！”

    那小婢女福了福身，道：“大小姐说，早就猜到几位贵客会这样说，但是还请几位贵客不必再言谢，毕竟能够救大小姐一命，这对大小姐来说已经是千幸万幸，大小姐做什么事情都是应当的。

    数十万极品灵石，虽然听上去很多，但又不能从外头买回一条命来，这救命之恩甚至能与生养之恩平齐，还请几位贵客泰然处之，不必推辞。”

    说着，她倒是立即脚底抹油走了，一点儿也没等燕枝回复。

    闵如岚道：“她看着如此守规矩，胆子却没想到还挺大，不听你说话就走了！”

    燕枝看着手里的玉佩，很是无奈地说道：“她敢如此，定然是受了云暖风的吩咐。”

    殷昼也跟着点头：“自然，这里头的丫鬟们都很规矩森严，等闲不可能这样说完话不听客人吩咐就走，必然是云暖风有意这样吩咐，若是我师姐不同意，这婢女传完话就走，否定的话就传不回云大小姐那头，那就算是成了，自是能够用这种法子逼着我师姐必须同意。”

    燕枝无奈地叹息，殷昼却拍拍她的手：“其实这小婢女和云家的大小姐说的也没什么不对，当初若不是你出手，这回恐怕她都已经身受重伤了。

    那夜无心手里拿着无皇，一言不合便是一剑，那一剑明显是冲着要她的命去的，夜无心怎会不知自己出手的威力有多大？

    更何况就算今日云家大小姐能够留着一口气在，那也必然损了根基，若是根基和修为有损且无法修复的话，这后果就不仅仅是受伤了。你也知道这些大家族毛病多少，云大小姐根基受损，更有可能被连累得日后不能继承云家。

    你救她一命，乃是至关重要的事情，这世上有些人是讲究恩仇必报的，以云家大小姐的性子，她也不愿意欠下人情，所以如今对我们有求必应，面面俱到，你也就承了她这份情吧，省得过会儿子云家大小姐自己反倒良心不安，到时候又做出其他的事情来，叫你应付不了，焦头烂额。”

    这话说的确实极有道理，燕枝也想起来，自己曾经与一些人打交道，他们就是不肯欠人家一丁点人情的。

    这些人受了自己的援助，便立即要还过来，若是还不清这人情，他自己心里反而觉得难受，之后又想出各种各样的房子来报答燕枝，那到时候着实是有些添麻烦了。

    更何况想了想云家巨富，这云家大小姐如此有本事，数十万极品灵石对她来说也不过如此，她如此聪明聪慧，这般慷慨大方，更是与自己结善缘。

    她的性格必定福泽深厚，日后定又能够将这些灵石给挣回来。

    燕枝就没再多讲了，甚至看了看手里的云纹玉佩，有些半开玩笑说道：“刚才还觉得要买那东西囊中羞涩呢，想了想要把自己的积蓄全花光难免觉得肉疼，如今又来一笔飞来横财，岂不快哉！”

    闵如岚在一边都看直了眼儿，忍不住发出羡慕的嘘声：“鬼鬼，我这辈子都没见过这么多的钱，连听都没听说过十几万极品灵石，我在家里的时候我爹娘是一丁点钱财都不放在我的手里，生怕我拿着这些钱去干一些不道德的事儿。

    不过这样想，可见你们中州确实是比我们昆仑要有钱的多，想想我们昆仑，那整日就是些鸟不拉屎的地方，穷也是应当的。”

    他这般说，多半也就是眼馋过过嘴瘾罢了——昆仑那般满地是宝的地方，怎可能穷的响叮当？

    这位小郎君身上的东西市价就不知几何了，都是一等一的好东西，他家里对他给予厚望，又怎舍得亏待他一星半点？

    多半只是不给他到手的钱财，物件儿之类的定然没有少过的。

    几人正在这里互相拌嘴呢，便听到下头忽然传来喧哗的声音，仔细侧耳一听他们说话的内容，竟是在下头吵得快要动起手来了。

    这在拍卖行之中会发生冲突也是很正常不过的事，毕竟僧多粥少，想要买到自己心仪东西的人不在少数。

    但是能够进入云氏商行的修士，多多少少都是有些修为在身上的，更应当知道云氏商行之中不许人在商行里闹事，怎么无缘无故在楼下打起来了，被人围着看热闹，这是何等丢人之事？

    燕枝心中确实有几分好奇，但她不是怎么喜欢看热闹的人，故而只是静静的听着他们楼下到底在叫嚷些什么话。

    但那闵如岚可是头号八卦种子，他最喜欢凑热闹不过。

    这时候他忍不住将帘子打了起来，甚至探出半个头去，直接去看楼下到底发生了什么。

    这一看，他就忍不住发出奇声：“唉，你说他这个人是不是阴魂不散啊，怎么有这么蠢的人！”

    这闵如岚虽然是个活泼小子，什么话都敢挂在嘴上说。但是这也是第一次从他嘴里听到如此直接的评价。

    燕枝奇怪道：“那楼下究竟是什么人，居然能叫你直接说他是个蠢东西？”

    闵如岚撇了撇嘴，大约是觉得不太好看，把头伸了回来，一边说道：“我这么说又没说错，说不定还是褒奖他了，你猜猜看是谁？”

    燕枝哪能猜到是什么人在下头闹事，殷昼却道：“恐怕是云家的那个私生子。”

    闵如岚一下子啧啧称奇：“我怎么发现你这个人如同神仙一般，你什么都知道，就连猜事情都能猜的这样准，真是让我羡慕不已。”

    殷昼无情道：“你既然会问，那定然是你们都认得的人，你们二人不过只是今日才见面，都认得的、又是那般一个蠢货的，那也就云家那个蠢东西独一份儿了。”

    闵如岚哑口无言，燕枝也觉得汗颜，自己在殷昼身边，倒是越发显得自己笨笨呆呆了。

    而殷昼却又补了一句：“我师姐猜不透，是因我师姐心神在别的心思上。你猜不透，因你也是个呆瓜。”

    闵如岚顿时觉得自己猛吃一口狗粮，很是愤愤不平，就要叫嚷起来：“你自然是情人眼里出西施，你师姐做什么都是好的，我就做什么都是呆瓜，懂了，我是多余人！”

    他这话话音刚落，下头那喧闹的声音几乎快把屋顶都给掀破了，直接将他们的谈话都打断了。

    “你们到底是什么意思？你们大小姐一天天的不把我当人，将我和我娘亲挂在嘴上骂个不停我也忍了，她是你们家的大小姐，践踏我这样的人是应当的，可是你们这些奴仆怎么也敢对我摆这样的脸色？这是我爹的商行，我想要来看看东西还不成？”

    这人也真是什么话都敢说，在外头大吼大叫，生怕别人不知道自己是私生子。

    云暖风就在周围，这时候真是气的头大，忍不住要开口，光听她说话的语气就能听出这会儿实在恼火：

    “我一日两日的没整治你，你就真敢蹬鼻子上脸了，你不会真以为这云氏商行到头来就姓你老子那个云字吧，你真当我这个云字是个摆设？非要搅和正事儿，还用这等偷鸡摸狗的法子溜进来，真是好本事！”

    云暖风恼火的很，更何况如今这又是在拍卖之中，闹得这样打断了拍卖的流程，到头来又是自己丢脸。

    蠢东西又不会觉得自己丢人，实在是一口气上不来差点儿气死。

    这蠢东西想要闹腾的时候，能不能看看时间，看看自己到底在干些什么，没的又惹了别人笑话！

    他如果真想要从云家的东西里面分一杯羹去，也不至于事事都做到这般愚蠢吧？！

    但是如今不是发作的好时候，云暖风如今心里多生气，这时候也不可能当场发作，只能压着怒火，一边低声说道：“来人，把这个人给我拖出去，丢在大街上，我说了日后没有我的允许，这个人绝对不准再出现在我们商行之中。日后若是我再在这里看到他，你们谁负责守门的，那日就得给我滚蛋！”

    听云暖风的话，看样子他是想要强闯云氏商行，找了些法子溜进来了，结果被发现了，如今又发生了冲突。

