    要知道天阶顶级斗技连他都没有，居然落到了一个斗王小子手中，真的是暴殄天物啊。

    躺在地上的刘奕大口大口吐着鲜血，他感觉自己仿佛要死了一把，身上的剧痛让他的汗水哗啦啦的流淌而下。

    三只斗宗魔兽同样如此，他们恨不得现在就将刘艺生吞活剥了，没想到一个斗皇强者居然能威胁到他们斗宗巅峰强者的生命真的是匪夷所思啊。

    “老蜥蜴我们怎么办？现在看来，我们想要胜得过这人类斗宗，根本不可能。”

    为首的那只四星斗宗魔兽，沉声说道:“让我们静观其变吧，给本座争取五分钟的时间。”

    说着这名四星斗宗一口将一枚丹药扔进嘴里，这是可以恢复斗气的丹药，也是他从人类那边搞到的，当看到他吃的丹药后，其他两只斗宗纷纷拿出自己的丹药扔进嘴里，事到如今也不能隐藏什么了。

    而美杜莎女王与斗宗强者火灵打的不可开交，怎么说这一名强者也是一个五星斗宗，想要成功的击败他，显然是不可能。

    再加上美杜莎女王不过是一个幻体爆发出的实力可以说是十不存一。

    很快就被这一名五星斗宗强者击败。

    “东西是我的了！”

    三只斗宗魔兽见状急忙的冲了过来，一同奔着刘奕的方向袭来，他们的目的很简单抢夺斗技，

    刘奕的生死并不在意，他们在意的是那个天阶斗技以及开启仙府的钥匙。

    “王！”阴世大长老脸色苍白无色，可他已经没有任何斗气了，当感受到王受到生命威胁后，它的心也是焦急万分。

    眼看着所有人都已经冲了上去，蛇人族强者纷纷闭上双眼，仿佛已经看到了接下来的事情了。

    可就在这一刻，一道黑色身影突然出现在刘奕的面前，右手一挥同时，四名斗宗全部被定在原地。

    “不好！这是……也是斗尊强者！”火灵脸色大变，他做梦也没有想到，今天居然会碰到斗尊强者。

    要知道，整个斗气大陆斗尊强者也是有限的，没想到一个沙漠居然会出现这等恐怖的错在，匪夷所思。

    三只魔兽斗争同样愣在原地，他们也没有想到居然会在这个地方碰到一个斗尊强者，要知道整个斗气大陆的斗尊有限，可以说是异常珍贵，别说是见了哪怕是听闻消息都不一定能看到。

    黑衣斗尊冷眼听着四周的斗宗们淡淡的说。

    “是你们打伤了他？”

    火灵笑呵呵道:“晚辈火灵，拜见前辈，都是这三只畜生干的，我可没有啊，我还保护了这个小兄弟呢，这个小兄弟很有缘，我还想收他微徒呢，我肯定不能打的呀，是不是，都是这三只魔兽干的，魔兽阴险狡诈，我身为人类的斗宗强者，当然不会背叛人类的，是不是前辈？”

    听到这句话后三只魔兽，心里不由咯噔的一下，没想到这个人类居然如此的奸诈，居然在关键时刻还把他们拉下水，真的是气死人了。

    “火灵，你这个畜生就算是死，我也不会放过你的。”

    蜥蜴斗宗扑通的一声跪在地上，他明白，就算是跑他也跑不出沙漠，斗宗和斗尊别看只差一个境界，但是相差的可以说是天壤之别了，

    如果刘奕能以斗王对战，斗宗早已是打天人之刺，而这回他们可没有刘奕越级挑战的能力。

    黑衣斗尊转过头冷冰冰的看着跪倒在地上的三只斗宗强者，如果是一般人来说斗宗已经是顶级的存在，在他们的眼里达到斗皇就可以是一人之下万人之上了，

    如果达到斗争更是无人能敌，但是他们还是做井底之蛙，不明白这个世界上还有比他们更强的存在，比如斗尊，斗圣以及那种巅峰的存在斗帝！

    “三只小畜生居然敢伤害他，去死吧！”

    三只魔兽想要逃跑，可已经为时已晚，随着刀光剑影的同时，三人同时愣在原地身上的衣服以及血肉如同碎片一般随着微风开始不破碎。

    一旁的火灵吓的腿都软了，直接跪倒在地上，刚刚如果自己伤害到刘奕的话，死他恐怕也有他一人了。

    黑衣斗尊转过头看着跪在地上的火灵冷冰冰道:“你是中州来的吧，你知道的秘密有点太多了，有些事情你不知道盗号，但是你知道了就不能活着离开这里了。”

    火灵斗宗猛的抬起头，他没想到这黑衣斗尊强者居然想要杀他，难道是因为那个玉佩。

    “当然你不能杀我，你不能杀我，我的老师可是火尊，如果你杀了我就得罪我的老师，虽然你也是斗尊强者，可我的老师已经达到六星斗尊，如果打斗起来您不一定是我老师的对手，还请看在我老师斗尊的面子上饶我一命。”

    黑衣斗尊哈哈哈大笑起来:“哈哈哈，斗尊？真的很强吗？”

    火灵难以置信的抬起头，难道是说这个家伙已经达到了半圣以及斗圣不成，如果真的是的话，那自己别说是活了，必死无疑了，

    “去死吧。”

    “不！”

    伴随着噗嗤的一声，五星斗宗，就这样被一击秒杀了。

    黑衣斗尊冷眼看着那名美杜莎女王后道:“你已经死了，这是你存在的意识，既然你帮助了他，本座也不杀你了，你存在的时间马上到了，后会有期折人族日后必将离开沙漠，这个小家伙我带走了，日后我会完完全全的送回来。”

    美杜莎女王拱手弯腰行礼道:“晚辈恭送前辈。”

    随着微风的吹动，黑衣斗尊以及躺在地上的留意，早已经消失不见了，取而代之的是无数人的惊叹，

    尤其是蛇人族的八大首领，他们眼神中充满了激动，如今又来了一名斗尊，帮助他们蛇人族那离开塔格大沙漠不是指日可待吗？虽然没有女王陛下的帮助，但他们也可以凭借自己的力量，寻得一席之地。

    “阴世，那几个太上长老也已经去世的差不多了，在本王离开后，你带领蛇人族潜入塔格尔大沙漠最深处的地方。”

