    第2669章  柳儿看望贤王   

    女班主是人精，她听云若月这么说，忙道：“哦，原来如此。

    不过璃王妃，这也说明刘黑的确和我们在一起，只是当时人太多了，大家都被景色吸引了，所以没有人注意到他。”

    

    云若月道：“好，我知道了！班主，谢谢你，我问完了！”

    

    班主忙道：“那刘黑，你快下去吧！”

    

    她怕刘黑在这里呆久了，又说什么胡话来。

    

    “是，班主。”

    刘黑说完，点头哈腰地退了下去。

    

    看到刘黑的身影，云若月的脸色变得很冷，这个刘黑的心脏真强大，不像姗姗那样一吓就招。

    

    看来今天问不出什么来，她先回府，再派陌离来监视刘黑，看能不能监视出什么来。

    

    -   

    云若月回到璃王府后，就赶紧叫陌离去戏班监视刘黑。

    

    结果一个时辰后，陌离神色凝重地赶了回来。

    

    一回到王府，他就忙朝云若月道：“王妃，不好了，那个刘黑逃跑了！”

    

    “什么？

    他逃跑了？

    他什么时候跑的？”

    云若月大惊。

    

    陌离道：“我赶去戏班的时候，就听那班主说刘黑向她辞行了！你才叫我去监视刘黑，他后脚就辞行，这不是逃跑又是什么？”

    

    云若月捏紧拳头，是一脸的凝重，“陌离，看来这个刘黑八成是凶手，就算不是凶手，兰舞的死也与他有关。

    他一定是心虚才跑的，你快派人去抓捕他，记住，一定要快，免得他被人灭口！”

    

    “是，王妃，我马上去办。”

    陌离道。

    

    等陌离走后，云若月的心蓦地沉了下来，如果这个刘黑也被灭了口，那就没有证人了！   

    早知道她今天早上就应该把刘黑带走审问，刘黑也不至于逃走。

    

    云若月正郁闷时，凤儿把云若柳带了进来。

    

    “娘娘，柳儿小姐来了！”

    凤儿道。

    

    云若月忙起身，上前牵起云若柳的手，“柳儿，你来了？”

    

    云若柳点头，焦急道：“姐姐，我听说贤王被关起来了，我好担心他，我想去天牢看看他，你能带我去吗？”

    

    看到柳儿这么在乎贤王，云若月有些怔住。

    

    难道柳儿真的喜欢上贤王了？

    

    但是贤王对柳儿好像没有什么感情，再这么下去，她真怕柳儿会陷进去。

    

    她道：“柳儿，你不用担心，贤王他是皇子，他没事的。”

    

    柳儿指了指手中提着的食盒，道：“可是我和娘做了些好吃的，我想给贤王送过去。

    而且贤王他一直对我很好，他经常帮助我，照顾我，还教我读书和写字。

    姐姐，我真的很担心他，你就带我去看看他行吗？”

    

    看到那精美的食盒，云若月只好道：“那好吧，我带你去。”

    

    柳儿对贤王痴心一片，她也不好打击柳儿的热情，就决定带她去。

    

    -   

    在去天牢的路上，柳儿一路上都很担心。

    

    很快，云若月就把她带到了天牢，让她见到了贤王。

    

    云若柳一走进天牢，便看到贤王正淡淡地坐在那里，他身上穿了件白衣，整个人显得清幽孤寂，仿佛有无限的心事似的。

    

    

    

