    四灵是孙豪真正的好友，而且，为了孙豪，可谓付出良多，如若朱玲真要一心护犊子，孙豪还真不能拿边牧怎么样。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    如今朱玲开口，虽然依然有保护边牧的嫌疑，但是边牧的一顿皮肉之苦是怎么也免不了的了。

    孙豪闻言点头，嘴里缓缓说道：“这第一，先关边牧禁闭，五百年，不能让它太轻松，就是我的寒霜重水之中，禁闭五百年吧。”

    朱玲呆了一呆。

    这是孙豪铁了心要整治边牧了，寒霜重水之中，朱玲也没办法把边牧给捞出来了。

    孙豪话音刚落，边牧已经汪汪叫了起来：“不是吧，孙老大，你这么狠，是打算要冻死狗狗的吗？你那寒霜重水里边又冷又重，进去之后动弹不得，还五百年……”

    边牧正汪汪叫。

    孙豪又冷冷地说道：“再叫，就是八百年。”

    边牧又不甘地叫了两声，孙豪冷冷说道：“一千年。”

    边牧顿时一脸惊恐地闭嘴不叫了，心中却是破口大骂，孙老大这也太狠了吧？

    孙豪看边牧不叫了，嘴里这才冷冷说道：“我会让小章盯着你，别想偷跑，乖乖给我呆满一千年。”

    朱玲皱眉，低声说道：“小豪，就五百年吧，死狗虽然犯下大错，但也算是有错，也有些功劳在里边，稍稍减轻一点也好。”

    孙豪就知道长腿玲会求情，脸上微微柔和了一些，嘴里说道：“嗯，既然玲子姐你这么说，那就执行原方案，禁闭五百年。”

    边牧的脑袋耷拉了下去，想一想自己要在暗无天日的寒霜重水之中度过五百年，顿时感觉狗生天昏地暗，好不凄惨。

    孙豪的惩罚并没结束，嘴里低沉地说道：“边牧你别高兴得太早，这次要不是看在你有些功劳，外加玲子姐的份上，我早就把你大卸八块，分块镇压在须弥凝空塔内了。”

    边牧神奇无比，一般的手段还真是奈何它不得，但要是孙豪针对性地对付它，就算是不能最终灭掉它，要让他大卸八块，不能合拢到一起，是完全可能的。

    孙豪这句话一出，边牧顿时更加垂头丧气，心里真怕了，孙老大太狠了，知道狗狗的弱点，真要把自己这么炮制，自己就算不呜呼哀哉，也得了无生趣。

    看来，惹谁都不能惹孙老大。

    孙豪身边的修士们，看着孙豪处置边牧，心中也不由微微一紧，多年以来，孙豪对大家都很好，甚少怒，大家也习惯了孙豪一脸笑容的样子。

    但是今日，大家却是明白过来，孙豪不火，那是因为大家没有触及孙豪的底线，一旦自己真的犯下了惹怒孙豪的过错，估计不会比边牧强多少。

    沉香这次严惩边牧，可能在某种意义上来说，也是在做给大家看，在告诫自己不能得意忘形。

    孙豪的须弥凝空塔已经有着巨大无朋的疆域，里边的凡人修士已经繁荣起来，而孙豪身边这些人，就相当于这个世界的管理者。

    而且，谁的身后，都或多或少站了一些庞大的家族势力，谁也不敢说自己就完全干净。

    孙豪一直以来，很少管理须弥凝空塔内的具体事物，但是并不代表孙豪不知道。

    只要孙豪愿意，须弥凝空塔内的一切动静都瞒不过孙豪的感知。

    孙豪今日严惩边牧，其实也就是警告身边的人，有些事需要在一定的规矩之内去做，过了自己的容忍底线，会出问题的。

    警告了边牧一句，顺带敲打了一下身边的修士们，孙豪这才低沉地说道：“这第二，赏你一百大板，可以让长腿玲执行。”

    边牧松了一口气，朱玲也松了一口气。

    一百大板而已，还是主人来执行，这应该没有多大问题吧?

    可是孙豪紧接着冷冷说道：“这一百大板，必须用太古凶剑去打，每一板都必须划过所有石片剑刃。”

    说完，神识一动，二层院子里边，小仙梨花儿洁白的梨花漫天飞舞，一把奇形怪状的大剑被花瓣托了起来。

    看着那把大剑，边牧惊恐地汪汪大叫起来：“不是吧，孙老大，你拿这把凶剑拍我，一剑下来，边牧就得休息几十年才能恢复，孙老大，边牧知道错了，你行行好，不要拿这凶剑拍我了……”

    一边说，狗爪子一边抹眼泪，那叫一个凄惨。

    朱玲欲言又止，孙豪冷冷地说道：“不行，长腿玲，你要是下不去手，那就让二毛来。”

    王远还没说话。

    朱庞已经搂起袖子，自告奋勇地站了出来，嘴里大声说道：“我来，我来，打狗狗大板子，我最适合，乐意效劳，噢噢，边牧，我要拿剑了……”

    说完，朱庞一跃而起，抓向凶剑。

    边牧趴在地上，一把鼻涕一把泪，汪汪大叫：“孙老大，孙老大，看在边牧忠心耿耿的份上，这一百大板就算了吧，边牧以后再也不敢了，以后再也不敢了……”

    孙豪不为所动，嘴里冷冷喝到：“给我打。”

    朱庞一手捞取了凶剑，单手举起，蓄势待砸，这家伙，知道砸不死边牧，打定主意要让边牧休息几十年，身上炫光阵阵，可是来真格的了。

    边牧瑟瑟抖，心中恐惧异常，嘴里哆嗦：“死了，死了，狗狗这次完蛋了……”

    正在此时，就在朱庞将要砸落的同时，须弥凝空塔二层突然传来“哇”的一声，十分清脆的小孩儿啼哭之声，这一声，叫得十分清脆，整个二层，所有人都听得一清二楚。

    孙豪脸上，微微一愣。

    二层空中，轩辕红略显虚弱的声音传了出来：“小豪，小草新生，今日不宜见血，边牧的这顿板子，就免了吧。”

    边牧趴在地上，猛地一呆。

    朱玲踢了它一脚。

    边牧马上反应过来，嘴里汪汪大叫：“恭喜老大，贺喜真女，喜添千金，真女大人慈眉善目，天下敬仰，小草公主威武，边牧以后会成为你的守护狗狗……”

    边牧说话声中，轩辕红脸色略微憔悴，怀抱着一个红绸包住的小女婴，出现在了大门之外，她的身后，跟了小婉，涫涫，灵儿，小火等一些孙豪的内眷。

    看得出来，她们应该都是聚在了一起，等待着小公主出世。

    小草是轩辕红在娘肚子里边给女孩取的大名，喊了几声之后，睁大了双眼，正好奇地四处打量之中。

    孙豪心中，微微觉得差异，按道理，小草出世，依他的修为，应该早就能够感应得到。

    为何小草出世得如此突然。这孩子，好似有点不按常理出牌，出世就给自己一个惊喜。

    出世的时间也卡得刚刚好，让轩辕红卖了边牧一个大人情，该不会又是小红的老君威灵术在起作用吧？

    这些念头，瞬间闪过，孙豪的心中又被阵阵惊喜所取代，这可是孙豪以修士身躯，真正看到自己的后代出世降生在这个世界上。

    身躯微微一晃，孙豪站在了轩辕红的身边，接过了小草，抱了过来，脸上露出了灿烂的笑容，嘴里说道：“小草儿，小草儿，来，让爹爹好好瞧一瞧，看看我们的小草儿长得像不像我。”

    孙豪身边，修士们齐齐高声说道：“恭喜大人，喜得千金。”

    朱庞耸耸肩，把太古凶剑依然放回了梨花花瓣之中，嘴里也大声说道：“恭喜小豪。”

    小草虽然刚刚出世，不过怀胎可是几十年，在母亲身边，可能早就能够感知到外界的许多东西。

    看到孙豪之后，小脸上露出了灿烂的笑容，嘴巴轻轻动了几下，含含糊糊地，居然就叫了一声“爹爹。”

    孙豪不由心中惊喜万分，对身边的人说道：“她叫爹了，她一出生，就知道叫爹了。”

    边牧在旁边，高声说道：“小公主天资纵横，聪明盖世，一出世就开口能言，就救下狗狗一命，那是真正的天之娇女。”(未完待续。)