    第565章 邀请

    葡萄标注地图上王玲儿师尊可能出现的位置，最远的地方已经距仙城数百万里开外，那里是妖兽的天下。

    外加上葡萄分身都需要庞大的数据分析灵气波动，判断哪里有秘境。

    所以王羽伦索性把所有的傀儡和灵舟全都拿出来，以防止半路出现什么意外。

    一支庞大的灵舟舰队，以极快的速度向着某一方向前进。

    路上时不时有要袭击灵舟舰队的妖兽，全部被傀儡轻松斩杀。

    这三人带的一整支灵舟舰队，找了整整半年时间。

    “我感觉师尊就在前方，为什么就找不到呢？”王玲儿面带苦涩说道。

    “不要着急，慢慢找，我相信师尊一定还活着。”王羽伦走到女儿身边安慰说道。

    “王峰主，前方检测到灵气异样，疑似有秘境隐藏于此。”

    “希望这一次是真的。”王羽伦期盼说道。

    “我感觉这一次师尊一定在里面。”王玲儿坚定地说道。

    “那行，咱们就去看看。”王羽伦说道。

    在这半年中，他们大大小小已经探测到了四座遗迹。

    每一处遗迹都有不菲的收获，但偏偏没有王玲儿的师尊。

    一百架专业探测遗迹的炼虚期傀儡从灵舟上飞下来向着遗迹的方向遁去。

    此时，王玲儿的师尊正在遗迹中被一只大乘期级别的妖兽追杀。

    “我不能死，玲儿还在外面，我死了她在中门被欺负怎么办？”王玲儿的师尊一脸坚定地说道。

    “还好这只妖兽没有诞生灵智，我还有机会摆脱它。”

    王玲儿的师尊说着便身影隐入到半空之中。

    “吼~”

    那只大乘期妖兽，看到它的猎物消失不见，顿时仰天长吼。

    其扩散出来的声浪，瞬间把王玲儿的师尊身影打了出来。

    就在这时，王玲儿师尊前方又出现一只大乘期妖兽。

    王玲儿师尊的一双美目有些绝望地看向前方。

    “竟然还有一只大乘期级别的妖兽！”

    就在两只大乘期妖兽扑向王玲儿师尊之时，整个秘境猛然一震。

    一道巨门在秘境天空中展开。

    王玲儿师尊，趁着两只大乘期妖兽看向天空发呆之时，迅速向着远处逃去。

    一支庞大的灵舟舰队从巨门中通过。

    随后就有两座奇异的巨炮，发出两道银光，瞬间击穿了那两只大乘期妖兽。

    “轰！！”

    轨道炮射入大地之后所产生的余波，瞬间造成地形大范围地坍塌。

    站在灵舟之上的王羽伦，看到下方被烟雾覆盖的大地。

    “葡萄分身，清除烟雾。”王宇伦平静地说道。

    击杀两只大乘期妖兽，在他眼中只是小场面。

    数架炼虚期术法傀儡联合施展暴雨之术。

    不消片刻，大地弥漫的烟雾便被暴雨冲刷。

    “玲儿，我好像看见了你师尊。”王羽伦看着远处，好像已经被惊呆的倩影说道。

    与此同时，王玲儿的师尊在知道自己得救之后，看向了天空，刚好看到那灵舟甲板之上王羽伦。

    此时王羽伦一袭白袍，如嫡仙一般地站立在灵舟之上。

    身姿傲立，剑眉星目，眼神深邃如夜空中的星河一般。

    这时候王羽伦的眼神刚好与王玲儿师尊对上。

    那一刻，她仿佛看到了一缕光，从绝望深处照亮了她。

    就在王玲儿师尊想要上前感谢一番时。

    一道遁光从灵舟之上冲下，一把投入到了她的怀中。

    “师尊，我终于找到你了！”

    王玲儿紧紧抱住她师尊，把头深深地埋在那一片柔软之中。

    “师尊，徒儿终于找到你了，这段时间徒儿想死你了。”王玲儿带着丝丝哭腔说道。

    “站在灵舟之上的那个人是谁？他是救我的恩公吗？”王玲儿师尊先问道。

    “那是我爹，师尊你不认识了吗？”王玲儿疑惑的说道。

    “那是你爹！我以前有过一面之缘，怎么看着不像啊？”王玲儿师尊有些震惊地说道。

    “哦，我爹是开了叫什么战斗特效的神通，等我爹变回来之后，师尊应该就认识了。”王玲儿笑着说道。

    “师尊，徒儿千辛万苦，受了百般委屈才找到你。”

    “你不应该先安慰安慰徒儿吗？”王玲儿撒娇说道。

    这时候，那只庞大的灵舟舰队缓缓落下。

    “绣芯前辈，你没事吧？”

    王羽伦夫妇从灵舟上下来。

    “多谢王道友，慕容道友搭救。”秀芯感激说道，眼神深处有着一丝小小的失望。

    “秀芯道友客气了，您是玲儿的师尊，理应如此。”王羽伦客气说道。

    几人叙旧一番后，王羽伦提出了疑惑。

    “前辈为何被困在这里这么长时间？”王羽伦说道。

    此时，灵舟之上的傀儡开始戒备起来，分布在方圆数百里内，消除一切可以威胁到王羽伦的存在。

    秀芯虽然有些震惊于这些傀儡的实力，但没有过多的问询。

    “这个秘境没有出口，我在这个秘境找寻了数年时间，也没有找到出去的办法。”

    “而且现在把你们也给牵连进去了。”秀芯有些惭愧的说道。

    “葡萄分身，有没有探测到这秘境的出口？”王羽伦问道。

    “检测到一奇异法阵，正在分析其用途，疑似跟出口有关。”葡萄分身的声音响起。

    当初徐凡为了自己好兄弟的安全，把能想到的全都想到了，甚至还赋予了葡萄分身所有的权限。

    “预计需要三天时间，请耐心等待。”

    王羽伦听到葡萄分身的话后说道：“我们还是先等一等吧，最后一定有办法出去的。”

    “那先回我的洞府吧，那里还比较安全。”秀芯点了点头。

    “好。”

    一处四面全部被飓风包围的山谷。

    几人就地取材，做了一顿丰盛的晚宴。

    “不知前辈出秘境之后打算何去何从？”王羽伦问道。

    “出去之后，我想着带玲儿隐居起来，好好修炼，未来两界融合到此处时，能有个安身立命之本。”秀芯想了想说道。

    “如果这样的话，不如前辈带着灵儿跟我回隐灵门怎么样？”

    “现在我宗门已经把周边所有妖族全部清除，已无妖族之祸，很适合隐居修炼。”王羽伦邀请道。

    (本章完)

