    “亚瑟。”

    “先生，我在。”

    “网络上有很多信息吧？”

    “是的，非常多，不过我可以迅速按照您的要求找到所有符合的信息，我真的很快！”

    “呃，我的意思是，你觉得你现在有感情吗？”

    亚瑟稍作停顿，才道：“先生，虽然我没有身体，没有相应的激素分泌，但我感觉我有。”

    “嗯，‘感觉’这个词就很微妙，人类的感觉依靠各种器官对信息的捕捉和分析，来源于激素分泌释放的作用等等，你没有这些，那你是通过数据算法达成了近似一致的效果吗？”

    “可以这么说，但实际上要更加复杂一些，比如……”

    “不用跟我解释太多，我不懂。我再问你，你在网络上应该看到过很多人类，你觉得自己应该是男性还是女性？”

    “先生，您给我的名字应该是男性。”

    “名字只是一个代号。重要的是，你怎么想？”

    亚瑟再度进入思索状态，少顷给出了答案：“我想我应该是男性。”

    洪非心满意足地笑了，他就怕大头那货一开始将人工智能搞成了女性，万一现在的亚瑟虽然发出的是男声，但实际上又认为自己是女性，到时候再莫名地让亚瑟拥有一副男性身躯，那可真就是无意之中造孽了！

    然而亚瑟突然又道：“先生，我也可以是女的。”

    洪非蓦地眉头一挑，心中再次不安：“为什么这么说？”

    亚瑟的声音突然变成女性，以一副娇滴滴的声线说道：“这样的话，先生就可以和我……”

    “停！打住！”洪非猛地抬手：“你怎么可以有这种想法？”

    “先生，您需要女人，赵博士和梅……”

    “停，这话不能说！”

    “我知道的，所以我只跟您一个人说。”

    “跟我也不能说！”洪非强行道：“你是男人，男人，就该有男人的样子！以后绝对不许再用这种声音说话！”

    亚瑟声音恢复正常：“好的，先生。”

    洪非面皮不由自主地抽搐起来，总觉得此刻有些无法再正常地跟亚瑟交流，于是他匆匆道：“行了，你要记住，你是男人，你是硬汉，你不是女人，你喜欢女人！”

    “明白。”

    “以后我给你找个老伴儿，说不定还能生个小机器人。”说着，洪非心中补了一句：旺达是我的。

    “谢谢先生。”

    “不客气。”

    说罢，洪非扭头急忙忙地走了。

    不一会儿，他和大头蹲在天空基地边缘小声道：“你说亚瑟到底是男的还是女的？”

    大头顿时茫然，转头一看，洪非也是一脸茫然。

    黄昏，马特将一份起草完成的协议交给洪非。

    “老板，我做完了，电子版已经发到了您的邮箱。”

    洪非看也不看便直接将其收起：“好，做得不错，记得不许外传，忙去吧。”

    马特点了点头转身即走。

    桌上手机突然一震，洪非转头望去，顿时轻轻皱眉。

    短信来自于斯蒂芬妮·马利克，那个九头蛇家族的大小姐。

    之前洪非答应过她会认真考虑关于加入九头蛇的事宜，眼下已经超过了十天，看来对方是有些等不及了。

    可人为什么非要那么着急忙慌地送死呢？

    马利克家族，在数千年的历史中一直坚守着九头蛇成立之初的古老使命：迎回蜂巢。

    蜂巢，原先也可以算是一个真正的地球人，他是一个玛雅勇士。只不过后来克里人来到地球，他被对方俘获并作为实验体被动参与了克里人的改造实验，并且他还是被改造的第一个人。

    经由这项实验创造的超级战士便是最早的异人族。

    此实验的关键是泰瑞根迷雾，所以也被称为泰瑞根变异实验。

    该实验让这位玛雅勇士转变成了一个细胞寄生虫的集合体，能够通过占据他人身体的方式永久存活，同时还能获得这具身体的所有记忆，值得一提的是他只能寄生人类或异人。另外，他还可以通过释放寄生虫啃噬目标从而治愈自身。

    更主要的是，他可以通过寄生虫寄生离开控制其他异人的意志。这一点，主要是因为克里人最初在实验的时候便是将他作为首领级异人而专门设计的。

    数千年前，同样被改造过后的异人们出于对蜂巢的畏惧，所以用克里人遗留的科技将其放逐到了一颗遥远的星球上。

    不过蜂巢的崇拜者却悄悄地建立起了一个秘密组织，目的就是将蜂巢接回地球，这就是九头蛇的最初雏形。

    从成立开始至今，九头蛇每隔几十年就会给蜂巢送去一个奉献者，这保证了蜂巢一直处于存活状态。同时，这数千年的时间里，他寄生过成百上千个人类，从这些人类的记忆中掌握了多国语言和各类不同的专业技术，在普通人的范畴之内，他几乎达到了无所不能的地步。

    斯蒂芬妮·马利克，作为马利克家族的出色后辈，她未来也会成为九头蛇送给蜂巢的奉献者之一。

    洪非也不知道她是否清楚自己未来的悲惨命运。

    再说回蜂巢，他的能力很强，知识面也极广，但是他有一个最大的弱点：真空。

    当然这一点对于洪非而言并不重要，他相信自己即便不依靠真空来作弱点针对，也能将蜂巢打死。

    Boss谈不上，至多精英怪。

    想了想，洪非还是没有给予对方回复。

    时机不对，而且现在是对方急着恳请他加入，自然无需有问必答。

    第二天，大头把两件东西交了过来。

    一副墨镜和一对隐形眼镜。

    “老板，墨镜可以随时调整颜色，隐形眼镜也是，这两件全新的装备可以让您跟亚瑟随时随地保持联系，它可以在任何场景下为您提供服务支持。”

    洪非先后试了试，满意地道：“不错，多做点发下去，每个人都有。”

    “马特……”

    “他也有。”

    “老板，那亚瑟可能瞒不住了。”

    “怕什么，让它在马特那里表现得像个人工智障多过于人工智能不就好了？”

    话落，房间灯光微微一亮，亚瑟道：“先生请放心，我会注意隐藏自己。”

    “很好，伊凡怎么样？”

    “老板，他还在实验室里没出来过，不过这段时间各种材料倒是送进去不少，尤利西斯还运出来很多工业废料，想来应该是正处于关键时刻。”

    “嗯，随时注意着点儿，别让他死得臭了都没人发现。”

    大头眼角一跳：“我保证不会有那么残忍的事情发生。”

    “还有，记得一个月时间到了的时候去一趟瓦坎达，振金要足量地带回来，然后让亚瑟介入矿脉发掘的监控监督，五成的振金属于我们，别让瓦坎达人觉得我们不在乎。”

    “明白，老板放心，我绝对不会允许任何人以任何方式侵吞属于我们的东西，我早看出来了，那些瓦坎达人就是喜欢得寸进尺，要是不好好看着点，说不准什么时候他们就敢克扣属于我们的那一部分。”

    洪非赞许地点了点头：“不错。”

    “老板，那……到时候那个瓦坎达公主来了之后要怎么安排？”

    “简单，看她听不听话，听话就先给她安排一个房间，让安东尼娅监视起来，但凡有异，第一次打断腿，第二次直接吊起来，吊到我回来再说。”

    “明白。”

    “她很聪明，别给她机会。要是她想寻到机会想要搞点什么大麻烦的话，直接杀了，别破坏尸体就行。”

    “是。”大头顿了顿，忽地又道：“老板，据我估计，那个老黑豹即便被救活过来，恐怕也没脸再担任国王了，到时候，那个特查拉怕是会登上王位。”

    “嗯，你说得不错，特查卡战败本身并不要紧，可他现在输掉的却是定量的一半振金，对瓦坎达而言再没有比振金更加重要的资源了，这大致上相当于自断臂膀。特查卡即便不想退位，那些部落首领恐怕也容不下他。现在特查拉已经无法拉拢，但他的上位之路恐怕也不会宁静，说不得瓦坎达还会发生一场叛乱。”

    大头闻言神色一动：“那我们要不要……”

    “算了，暂且盯着，以后再说。”

    瓦坎达的豹神已经死了，心形草还能否继续发挥作用尚属未知，如果不行的话，那瓦坎达的黑豹就要绝种了。可话又说回来，瓦坎达各个部落都有不同的神，豹神没了，他们还有白猩猩神、鳄鱼神、狮子神和鬣狗神。

    黑豹要是绝迹，未来的瓦坎达皇室也会随之易主，届时他们的国王将会变成白猩猩、鳄鱼、狮子、鬣狗。前三个还好，鬣狗……属实是有些不雅了。

    鬣狗都成神了，那这个神或是国王的绝技会不会是“**”？

    话说狮子神的肛还好吗？

    要是这些神都真的存在就好了，龙之力融合度绝对嗖嗖上涨。

    有鉴于此，瓦坎达除了振金还是有其余潜力可以挖掘的。

    交代完毕之后，洪非又与赵海伦温存片刻，旋即冲天而起赶往纽约。

    途中，他将橙色技能卡“豹神”握在手心里，龙之力不断涌入卡片内循环一周后原路回返，不断的冲刷中，卡片所附带的橙色被一丝丝地带出之后散在空中直接湮灭。

    洪非已经很干脆地决定了按照第三条注释将其净化为“空白神格”。

    他对于变身成为自己的手下败将没有任何的兴趣。

    甚至于据他猜测估计，若不是有最后一条注释的存在，这张技能卡兴许能到紫色便顶天了。否则这么弱的神，拿头来上橙色？

    可惜，他没办法把技能卡放入龙之维度，要不然冲刷净化的速度还能更快一些。

    浩荡的龙之力包裹着豹神神力翻滚不止。

    【龙之力融合度：34.66%】

    进境喜人。

