    王艾的站位很靠前，部分时候甚至和双中锋稍后的德罗巴同一线，显现出了他或者何塞强烈的进攻意志，以至于在希斯洛普的指挥下，大部分防守球员都把精力放在了王艾身上。

    　　比赛第76分钟，王艾在罚球区弧顶处，用一个精彩的转身过人，摆脱了前拉科队友斯卡洛尼的贴身防守，在作势大力射门的时候，王艾却把足球斜着踢飞了。可还没等西汉姆联的人们松口气，原本隐藏在孔切斯基背后的克雷斯波已经飞了起来，一记头球，气势万钧。

    　　3:3平！

    　　千年球场中的威尔士人高兴坏了，多进球才值回票价啊。

    　　进球后的克雷斯波和王艾一起伸出手指，指向对方，嘿嘿笑着，然后搂着肩膀跑向本方半场。这本就是上半场他们在场边闲聊时策划的，克雷斯波原本说的是：“如果你上了，大部分人都得盯着你。”

    　　王艾很随意的回了一句：“那你抓紧机会啊。”

    　　克雷斯波也没多想，马上跟了一句：“你不给我传，我抓什么机会啊？”

    　　“那我就给你传呗。”王艾又随便说了一句。

    　　本来说到这，两人也没多想，切尔西战术纪律很严格，球员们都习惯了听从何塞的安排。而赛前也根本没预料到西汉姆联能这么猛，所以何塞原本带着大家演习的战术还是传统战术，王艾上不上都不好说，更别提专门和克雷斯波配合了。

    　　可上半场球踢着踢着，切尔西就落后了，中场休息时，何塞很明显神色不好。于是下半场开始，王艾和克雷斯波两人就在场边认真的聊了聊，毕竟按照何塞的脾气，一旦落后追不上，就很可能玩极端战术，两人同时上场的可能性很大。

    　　当然两人商量的也不是什么复杂的战术，就是王艾用自己的过人、摆脱吸引注意力，克雷斯波慢慢移动到位后，王艾突然传球。

    　　没想到，可能是王艾的进球效率让西汉姆联压力太大，以至于竟然忽视了克雷斯波的威胁，这个粗糙的战术竟然成功了。

    　　双方重新站在了同一个起跑线上，西汉姆联也赶紧换人，戴利顶替了卡尔弗莱彻打后腰专门盯着王艾，是真盯着，恶狠狠的盯着。同时还把萨莫拉派上顶替了阿斯顿，指望着继续猛攻今天不在状态的切尔西防守体系。

    　　戴利对王艾的盯防很紧，在第79分钟和85分钟，两次放倒了王艾，也顺利了领取了一张黄牌。

    　　摔了两次，王艾还真没什么感觉，这种普通碰撞，几乎对王艾不会造成什么损伤，但戴利却觉得他已经成功吓唬住了中国男孩，却不知道不再带球的王艾不过是骗他。

    　　很快，切尔西反超的一球来到了，这是一次切尔西的快攻，在加拉斯中路正面铲断雷奥的直塞后，得球的马尼切起大脚，边路的小个子乔科尔得球，一路连滚带爬的冲向西汉姆联罚球区，结果在靠近时被加比登阻截而回传中路，王艾则抢上一步得球后用后背卡着戴利，轻松转身，斯卡洛尼如临大敌。

    　　当年王艾和斯卡洛尼的关系相当不错，他被租借到西汉姆联的这个赛季，两人也通过几次电话，刚刚那个进球就相当于是斯卡洛尼的“失误”，所以一时间王艾看着这张熟悉的面孔有点犹豫，下意识的又把身子转回去了，这下叫戴利堵个正着，王艾看到体能正好的克雷斯波已经冲上来了，也就没强求，正面塞给了阿根廷人。

    　　奔跑中的克雷斯波看到足球匀速正面而来，略调整了脚步就是一次舒服的劲射，不要命的费迪南德跳起来也没碰到，足球从球门上方的死角跨过门线。

    　　伴随着场边猛然升起的音波，克雷斯波很兴奋，转身跑来抱着王艾原地转了一圈。许多球迷这才发现，印象中更高大的克雷斯波，其实和王艾几乎一样高。只是克雷斯波更壮一些罢了。

    　　切尔西球迷的欢呼声有多大，西汉姆联球迷的骂声就有多高，而何塞的口哨就吹的有多恣意，哪怕正有几千人一起骂他。

    　　按照何塞的理解，他是那个大篷车上歌唱的驾车人，而所有的嘘声不过是留在原地的那群狗的叫声。

    　　随后的比赛里，切尔西全线回防，前场只留下了一个速度最快的王艾，当然也是不会防守的王艾来支撑切尔西的阵型长度。打完了就跑、领先就摆大巴，这也是何塞令人痛恨的原因。

    　　只是这种办法，通常只要够不要脸，那是相当好用。以至于在终场哨吹响后，西汉姆联教练的笑容很勉强。不是输不起，是输的憋屈。

    　　颁奖仪式上，王艾再一次在几万球迷的欢呼声中第四个举起奖杯，并随后在队友们疯狂的庆祝中被何塞拉在一旁低声的表扬：“我很高兴你完成了协作，我一直担心你过于迷恋自己的进球，只是那时你和亨利的竞争，我懂它的价值，但我仍然担心你。这是切尔西的第四个足总杯冠军，但我们还没有一个欧冠冠军。”

    　　王艾笑嘻嘻的点头：“放心吧教练，这场比赛只是一顿早餐，在法国才是大餐。诶对了，教练，一旦决赛上我表现的好，你能不能请我吃一顿正宗的法国大餐？要管饱的？”

    　　“哈！”何塞用手指点着王艾的胸膛：“前几天一下拿了2500万欧元的家伙，居然让我请他吃饭？难道你不该感谢我给你提供的上场机会吗？我听说你们中国人对教练很尊重的。”

    　　“好吧，再送你一套化妆品好了。”

    　　“哈哈！”何塞一边摇头一边大笑：“我当教练也好几年了，可就从博比的几十年来看，送主教练化妆品的，你都是头一个。嗯，马蒂尔德很高兴，哈哈。”

    　　那边特里来叫去合影了，王艾与何塞往那边走，等合影完毕后，两人在人群外看着队友们发疯。

    　　“教练，忘了恭喜你成就双冠王，很辉煌的征程。”

    　　“你也是。”

    　　“嗯，接下来我保证会尽力的帮你赢得欧冠决赛，我一定尽力。”

    　　“你为什么要这么强调？”

    　　“以前抢了你的联盟杯，这次帮你拿个冠军杯。”

    　　

    　　

