
    雅滂沱狠狠的咽了咽口水：“方才辰大蛮出手之时，我隐约间仿佛看到了风虎兽、磐龟兽的虚影随行，是幻觉吗？”

    此刻，不光是雅滂沱和雅润山百般震愕，就连原本安坐于牢内石凳之上的女王雅尔，都被这场突如其来的杀伐之争吸去了目光。

    “四龙卫……就这么死了？”

    “即便本王处在全盛时期，以一人之力、独战这皆已达到月光勇士巅峰境的四人，胜算也绝不超过五成。”

    她怔怔然的盯了盯地上四具生机全无了的尸首，目光缓缓移动，最终锁定在那个一袭白衣裹身的少年身上。

    映入眼帘的，是辰申在那镶于四壁的光晶石的映照下、棱角分明的侧脸。

    “咦？这人好生年轻啊！”

    “而且他的面容……怎么有点眼熟？”

    正思忖间，那白衣少年已从四龙卫的身上搜出了狱门钥匙，缓缓转过身来。

    这一下，女王雅尔眉眼的双眸大大瞪起：“是、是你？”

    辰申微微一笑：“呵呵，女王殿下，别来无恙啊？”

    女王雅尔将对方那阳光爽朗间、还带有三分痞意的微笑映入眼帘后，脸上不可思议的光华更盛：“真的是你？辰……辰申？”

    “嘿嘿，如假包换。”

    少年郎点了点头，继而一边为女王雅尔开锁，一边低声道：“先别激动，万一让外头的人听见了，咱们待会儿可就不好脱身喽！”

    “辰申？”

    这时，被黑布条遮住双眼的那些雅氏高层们，也都为之一怔——

    “难道那个来自玄气世界、与我等相识于图氏部落边境，后来还曾为我雅氏部族赢过一场斗兽战的辰申？”

    辰申回眸一笑：“嘿嘿，恭喜你答对了，雅伦！”

    辰申一口就交出了那壮汉的名字，继而又道：“雅滂沱、雅润山，你们两个也别愣着了，赶紧给弟兄们松绑啊？”

    “哦哦对，哎呀呀你看我这一时为辰大蛮的彪悍所慑，差点忘了正事儿！”

    “什么？滂沱、润山也在此地？”

    一听到这轰轰咋咋的话音，辰申就没好气的翻了个大白眼：“雅熊，你这大嗓门儿还真是一点都没变啊！”

    “给哥小点声知道不？那巨石门的另一头，可还有着诸多耶律部族的精猛之士守着呢。”

    这位雅熊，算得上是辰申当年沦为雅氏部族的“俘虏”后，结交的第一位友人。

    他还记得，自己一出帐篷、便毫不客气的抢过雅熊的杏朵儿酒，大口猛灌，气的对方额头青筋直跳，偏偏碍于女王雅尔的命令、不敢对辰申动武。

    如今再见到这个有点憨傻、嗜酒嗜肉的壮汉，辰申心里还真有点百感交集：“呼～～总算是把他们给救出来了！”

    不一会儿，众人在雅滂沱、雅润山的帮助下，皆已解除了镣铐、摘下了眼罩。

    一名将两行白须编织成一条“麻花辫子”状、垂挂在下巴上的精壮老者上上下下打量了一番十步开外的白衣少年，啧啧赞叹：“没想到……真的是你？”

    辰申嘿嘿一笑：“雅当老头，几年不见，气色倒是越发的好了。”

    “我可还记得当初被雅伦栓在坐骑后头一通乱撞，撞得一身是伤、直接昏死过去，还是你为我救治。”

    雅当有些不好意思的抚了抚辫子长须，道：“嘿嘿嘿，都是女王大人的命令，我、我也不过是依令行事罢了！”

    只听“吱呀”一声，牢门大开。

    辰申还没来得及迈步而入呢，却已被那群家伙“哗啦啦”的拥到了前头。

    当他们见到面色发白、颇有些营养不良之状的女王雅尔后，皆“噗通”一声跪倒在地，以拳叩胸：“女王大人，这些年来……您、您受苦了！”

    “是啊，要不是为了我们，您当日何至于被俘？”

    “呜呜呜……”

    这些个人高马大的汉子，此刻皆已泣不成声。

    “好了好了，快起来。”

    女王雅尔是做梦也没想到，有生之年、她竟还有机会跟自己的族人团聚，眼中同样闪动着丝丝泪光：“嘘！没听辰……辰小兄弟此前所说吗？”

    “我们尚未脱险，千万别大声嚷嚷。”

    “是……”

    等众人的情绪稍稍平复了一些，女王雅尔才排开众人，莲步轻移到那倚着门框、微笑而立的少年面前，恭恭敬敬的以拳叩胸、微微躬身：“雅尔，多谢辰小兄弟的救命之恩！”

    “还请辰小兄弟再帮本王一个忙，把他们安全的带离此地，雅尔不胜感激！”

    听到这，雅伦登时不依了：“女王殿下，您、您这是什么意思？”

    “什么叫把我们安全的带离此地？您也必须跟着一起走啊！”

    “是啊女王大人，我们齐心协力，一定能杀出条血路来……”

    女王雅尔轻柔一笑，不紧不慢道：“你们应该很清楚，耶律威虎以我雅氏族城内的万千族人相要挟，本王是绝对不能离开的。”

    “一旦我走了……他们，可就大祸临头了！”

    这时，雅滂沱急匆匆的上前两步，一脸激动道：“这一点还请女王大人勿忧，辰大蛮早已让那耶律威虎伏诛，并将我族全族都解救出了虎口！”

    雅润山也紧跟着道：“不错。”

    “辰大蛮英勇无双，智略超群，途中我二人听了他的种种布局，皆惊为天人啊！”

    “现如今，哒镶、耶律、以及柯杜尔三族的大军，包括三族之王，皆已尽灭于我城头之下！”

    “什、什么？”

    此言一出，女王雅尔和其他刚刚获救的雅氏高层们，尽皆瞠目。

    雅熊更是无比激动的晃着雅润山的肩膀：“这是真的么？是真的么？”

    “哎哎哎，大憨熊你轻点儿，老夫的身子骨可经不起你这么折腾！”

    雅润山没好气的白了对方一眼：“若不是真的，我和滂沱老弟又岂能擅离部族？恐怕还没出城、就被耶律族的守军给撵回去继续软禁起来了！”这以来，众人再度看向辰申的目光，也变得越发感激、敬畏起来：“真没想到，四年前还手无缚鸡之力的瘦弱小子，如今……竟已成长到这等地步了么？”
