    银獠圣兽，冲天而起。

    嗖…萧逸身影一闪，速度比巨龙冲天更要狂猛疾速。

    一个闪身间，已来到银獠圣兽头颅之上。

    一个翻身，一脚轰下。

    “给我滚下去。”

    轰…一股业火力量，从萧逸脚上迸发。

    重重一脚，待得与银獠圣兽头颅碰撞一瞬，剧烈的轰鸣震颤天地。

    一股力量溢散的波纹，夹杂着妖异红芒火焰，往四面八方一路冲击。

    所过之处，山崩地裂，空间崩塌。

    吼…

    空气中，一声夹杂着痛苦的巨吼响现。

    银獠圣兽巨大的身躯重重落下，压毁大片山脉。

    洁白锃亮如盔甲的巨大身躯，埋没在砂砾碎石之内，鳞甲破损，鲜血淋漓。

    特别是头颅之上，一道醒目的踢痕，以及大片碎裂的鳞片，狼狈至极。

    萧逸从高空俯瞰，嘴角咧过一道狞笑。

    眼眸一眯，滔天业火宛若飞束流光，从天而降。

    若这些飞束流光悉数轰中了，这头银獠圣兽，不死也残。

    嗖…恰在此时，一道白色流光疾速而至，瞬间来到这头银獠圣兽头上。

    那同样是道白袍身影，却是个耄耋老者。

    老者手掌轻挥，随后重重一捏。

    滔天业火力量，顷刻被捏碎殆尽。

    “肯现身了吗？”萧逸冷眼盯着老者，眼中杀意不减。

    这老者，竟能如此轻松捏碎他所有轰下的业火力量，其实力，绝不亚于狂狮妖主那个层次，比之金若司命怕是还强上分毫。

    “森罗妖王，好大的威风啊。”老者丝毫不惧萧逸眼中杀意，反眯起眼，目光冷冽凌厉。

    嗖…嗖…嗖…

    又是三道白色流光疾速而来，落到了老者身后。

    三人，同样是一身白袍，却是中年人模样。

    观这三人的气息，虽不比老者，却也绝对达到顶尖妖主的层次，比之一般的司命不弱分毫。

    其中一人率先道，“森罗妖王这才初来我们禁地，便如此飞扬跋扈、目中无人。”

    另一人接话道，“真让你在此潜修，日后怕是把整个禁地翻过来都敢吧。”

    第三人直接冷声道，“刚才，森罗妖王是要击杀我银獠族人吧。”

    嗖…嗖…嗖…

    远处，六鬼妖闪烁到萧逸身后。

    鬼二冷声道，“明明是那家伙先攻击主上，欲要下杀手。”

    鬼三冷笑一声，“只可惜，有人自不量力，连伤主上都做不到，反被主上轻松重伤。”

    “你们说什么？”三个中年人，齐齐冷喝，看向六鬼妖。

    三股滔天气势，猛然压出。

    萧逸凌空踏过一步，脚落一瞬，三股气势瞬间消散须弥。

    冷漠的目光，直视三人，“不说什么，只是实话实说。”

    萧逸的目光，再未理会三人，只看向那老者，“你们，都是银獠族人吧。”

    无论是这老者还是这三个中年人，都散发着银獠圣兽特有的气息。

    “我来禁地，是要寻我的机缘，没兴趣和你们银獠一族交恶。”

    “阁下应该也知晓，若我刚才真要杀你身后那头银獠小兽，它现今已经死了。”

    老者闻言，眯了眯眼。

    “老夫不否认森罗妖王的实力，刚才业火力量降下之时，速度确实减缓了一分，方才给了老夫赶来并挡下火焰的时间。”

    萧逸微微点头，轻冷道，“至于说我来耍威风，阁下若不当我是傻瓜，应当也无需我多说什么了。”

    萧逸早便发现这背后窥探的老者了。

    这老者，还有这三个中年人，明知一切，却不出来阻止，显然是要给他萧逸一个下马威。

    当然了，也是因此，萧逸方才将战斗威势闹得这般大。

    若这几个家伙不现身，他也不介意真的宰了刚才那头银獠圣兽。

    “罢了。”老者脸色略微难看，但还是点了点头，“强者，可获尊重。”

    “森罗妖王，随老夫进入禁地吧。”

    “长老。”三个中年人急呼一声。

    老者摇了摇头，“实力，是我们银獠一族唯一信奉的信条。”

    “直觉告诉老夫，即便是老夫，也没那本事在百招之内击败森罗妖王。”

    “故，也没人拦得住森罗妖王踏入禁地。”

    “你三人先带银火去疗伤吧。”

    “是，长老。”三个中年人点了点头。

    老者看向萧逸，“森罗妖王，请吧。”

    萧逸点了点头，御空而行。

    猛地，一道冷冽目光投来，“那六只卑劣孽畜不许踏入禁地范围。”

    六鬼妖眉头一皱。

    一直沉默的鬼一直接看下萧逸，“主上，这老家伙明摆着不给你面子呢。”

    “我们不跟着，天知道银獠一族之后有什么阴谋。”

    萧逸看了眼鬼一，摇了摇头，“你们先退去吧。”

    鬼一显然很想入祖龙禁地。

    虽不知其缘由，但萧逸还是决定不让六鬼妖跟着。

    银獠一族，非是善茬，而且银獠一族对他透漏出的，绝没有半分善意。

    六鬼妖跟着，未必是好事。

    反倒萧逸自己孤身一人，应对任何变数都自有把握。

    萧逸看向六鬼妖，沉声道，“退出祖龙禁地范围，自寻个地方修炼，等我出来。”

    “可…”鬼一想说些什么。

    鬼二等人倒是恭声领命，“是，主上。”

    六鬼妖退去。

    萧逸闪身到老者身旁，轻冷问道，“可以了吗？”

    老者点了点头。

    二人身影一闪，化作两道流光前行。

    祖龙禁地的范围，远比萧逸之前所见以及预料的还要辽阔得多。

    这片妖域更加深处的古老群山环绕之地，自有着其存在的意义。

    待得二人停下身影，周遭，是一片辽阔的山清水秀之地。

    并没有想象中的人烟罕至，反倒是四处可见妖族强者。

    一个个妖族强者，尽皆一身白袍。

    萧逸眼眸一惊，“全是银獠族人？”

    这一道道白袍身影，何止数百？

    或于河边打坐感悟，或处小山之上盘膝修炼，亦或手拿书籍边走边看。

    这根本就是一个妖族族地。

    没记错的话，当初狂狮妖尊说的，可是整个妖域范围，银獠圣兽不过三头，却被他宰了一头，乃是犯了弥天之罪。

    但现在看来，莫不是当初狂狮妖尊唬他？

    这里的银獠圣兽，别说三头，三百都不止。

    ......

    第一更。