    三个女生好不容易花了大力气将自己整理好，礼服却已经洇湿了，非常狼狈。

    唯一一个穿着白色礼服的女生身上的痕迹不是特别的明显，从洗手间出来后便找到韩小蕾告状。

    韩小蕾听完她的讲述，暗中瞪了她一眼。

    “你们三个蠢货！我怎么给你们找脸面？控诉季盈盈一个人将你们三个人堵在洗手间里欺负了吗，真是......给我滚，你们在洗手间呆着吧，别给我丢脸！”

    另一边，季盈盈正站在甲板上，看着渐渐远去的岸边有些傻眼。

    开船了，霍峥人呢！

    她刚才从洗手间出来后便发现船已经开了，她在船舱里找了一整圈都没有找到霍峥。

    这狗男人是临时爽了她的约？

    季盈盈低头看了一眼身上的裙子，又打开手机看了一眼消息，心情十分不爽。

    他爽约起码应该和她说一声吧。

    她站在甲板上，正思考着要不要给霍峥主动打个电话的时候，韩小蕾找到了她。

    “季盈盈！船都开了，你不会真的没伴儿吧。”

    江水卷过船身，翻滚成白色的浪花消失，风吹起她额边的碎发，遮去了季盈盈眼底的厌烦。

    她转过身，看到了韩小蕾身旁熟悉的人们。

    刚才跟在韩小蕾身旁的女生都是巴结她的，季盈盈不认识，这一次韩小蕾身旁的人她却熟悉的很。

    都是圈子里见过面的，甚至有几个都跟季家住在同一个小区里。

    “我就是一个人来的，有什么规定必须带伴儿来吗？”

    季盈盈心里一边骂着爽约的霍峥，一边又庆幸，若是现在霍峥站在她的身边，也许她还要绞尽脑汁，思考怎么解释两个人的关系。

    不在就不在吧。

    一袭淡绿色的长裙将季盈盈的身材勾勒得凹凸有致，和她平时乖乖女的风格大相径庭。

    如果不是刚才韩小蕾说这个背对着他们站在甲板上的女生就是季盈盈，没有一个人相信。

    站在韩小蕾身旁的一个穿着花哨西装的男人自信开口。

    “当然没有这种规定，正好，我今天晚上也没有个女伴，要不然我们两个凑一对怎么样？”

    季盈盈认识这个正在说话的男人，陶长空，夜场小王子，去年忽然出国了半年，圈子里传闻说他是在夜场玩的太开，染上了病出去治病去了。

    “不用了，谢谢陶少。”

    季盈盈直接拒绝了。

    她不是那种轻易相信传闻的人，可是陶长空开始和她说话，目光就没有落在过正地方。

    先不说即使霍峥不来，她也不能寻找其他的男伴。

    即使霍峥无所谓，她也不会找陶长空作为她的男伴。

    季盈盈一边说着，一边就要从这边离开。

    既然霍峥不来，游轮又不是可以轻易离开的地方，她想找个安静的角落，一直坐到下船。

    然而韩小蕾却直接伸手将她拉回来了。

    “虽然我们不像慕尧哥那么优秀，但你现在也不是以前的季盈盈了啊。”

    她甜笑着，说出的话却像是刀子一样戳在季盈盈最柔软的心窝里。

    “现在季家遭难，你若是和我们搞好关系，指不定我们还能让父母帮衬一二。”

    韩小蕾身旁的男男女女也起哄着。

    “是啊，我能让我爸给你项目。”

    “我们都是多年的邻居了，如果不是你这么冷，我们早就是朋友了。”

    “......”

    季盈盈轻轻甩开了韩小蕾的手，“我不参与公司运营，如果你们真的有想要合作的心，去找我哥哥就好。”

    “对不起，我还有事情，先暂时不奉陪了。”

    季盈盈不会蠢到与虎谋皮，韩小蕾指示的那三个女生现在应该还狼狈地躲在洗手间里。

    她刚刚亲眼看到韩小蕾嫌弃那个白裙女生。

    韩小蕾的性格就是这样，利用完之后便丢，没有任何道义。

    她若是相信韩小蕾以及她的朋友会给季家资源，季盈盈的下场不会比那三个女生好到哪里去。

    对岸的高楼拔地而起，璀璨的灯光像是艺术，却好似不如季盈盈的一寸肌肤耀眼。

    即使季家已经濒临破产，她却仍然没有低下头，颈线美好得像是天鹅。

    韩小蕾没有帮手，甲板上人来人往，她需要注意影响，不能随便动手。

    她看着这样的季盈盈，恨得咬牙切齿，却只能看她一步步走远。

    站在韩小蕾旁边一个女生冷哼一声，“楚慕尧都出国多少年了，她不会还一直惦记着楚慕尧吧。”

    韩小蕾瞥了那个女生一眼，脸色有些难看，却没有说话。

    这么多年，她一直没有忘记楚慕尧。

    楚慕尧在离开前最亲近季盈盈这一点，也是韩小蕾讨厌季盈盈的最主要原因。

    “现在季盈盈都变成了这样，慕尧哥不会喜欢她的！”

    韩小蕾握紧了拳头，不知道在说服别人还是在说服自己。

    “说不定，楚慕尧离开前和季盈盈最好啊，他们两家是对门，平时都一起玩。”

    话题渐渐地就转到了楚慕尧的身上。

    只有站在一旁的陶长空一直忘不掉刚才见到的季盈盈，他邪笑着搓了搓下巴，和周围的朋友打了声招呼，快步进了船舱。

    -

    季盈盈躲了韩小蕾她们半个小时，从甲板转到了船舱，又从船舱转出了甲板。

    韩小蕾也不知道从什么时候开始，竟然像是个狗皮膏药，甩都甩不掉，见到的时候便一阵奚落。

    季盈盈慢悠悠地踱步来到了船舱外，刚刚在五楼甲板遇见的韩小蕾他们，现在她在的是一楼船舱外。

    这里的风景不如上面的好，人也不多。

    她撑在船边儿看了一会儿风景，腰上却忽然多了一只手，季盈盈吓了一跳，连忙抽身皱眉看向身后的陶长空。

    也不知道陶长空是什么时候来的，她一点声音都没听到。

    季盈盈看了一眼他还伸在空中的手，又看了看陶长空自认为很迷人的笑容。

    “你在干什么？”

    陶长空多情地笑了笑，声音故意压得很低，想要模仿低音炮。

    “我只是想亲自感受下，你的腰是不是真的有看上去的那般细。”

