    “好！”易钢沉思片刻，应了一声，随后就挂断了电话。

    紧接着，华银港城控股的总行行长，就迅速接到了来自财政司司长的电话，让他迅速派人接触北岩银行在港的代表。

    半岛酒店，北岩银行的筹款代表，刚刚才满脸焦灼，唉声叹气地给伦敦总行报告了此行的艰难，没想到挂完电话十分钟，顷刻间，就又接到了华银港城控股信贷部的电话，一时不由满脸惊喜。

    “戴纳先生，我刚刚说的事情，你听明白了吗？”

    电话里，华银港城控股信贷部的经理沉声说道：“经过总行讨论决定，我们可以释放5000万英镑的额度给你们，但你们需要完全按照我们所说的做，全力配合我们。”

    “李经理，我可以跟伦敦总行请示一下吗？”戴纳说道。

    李经理呵呵笑道：“当然，当然……我给你十分钟的时间，十分钟之后，我会再给你打电话，到时希望能听见戴纳先生的好消息。”

    戴纳应了一声，迅速挂断电话，然后又给伦敦深陷困局的总行，报告了这里的情况。

    5000万英镑，足以缓解总行一时的危机了，这笔钱，可以算作是同业拆借。

    李经理所说的事，其实也正是北岩银行此刻想做的事。

    掩盖危机，拼命筹集款项，应对9月份即将到期的债务……只有做好这些，才能让北岩银行这家百年银行活下去。

    而要想做到这一切，就需要一份令人信服的，关于市场分析的利好报告。

    以及充足的应对资金。

    华银港城控股放出的这笔贷款，虽然金额不大，但以此撬动更多的资金，也算是能勉强解决北岩目前的困境了。

    戴纳报告完之后，得到总行的充分授权，不由松了一口气。

    十分钟以后，再次接到李经理的电话，俩人的谈话，就变得轻松了很多。

    股市的暴跌，楼市的动荡，以及明天债市的不确定性，在港城这座不夜城中，所有相关联的投资者，都辗转难眠。

    黑暗和危机在深化，而转机，也在无声无息中，悄然临近。

    第二天早晨，8月20号，周一，苏越和顾云汐早早从酒店来到金融街的临时交易室，开始布置今天的操作计划。

    股市、债券没有开盘，楼市已然又陷入了腥风血雨之中。

    全城各大房屋中介交易中心，都挤满了人，其中卖家占了绝大部分，而买家，则稀稀疏疏，没有多少。

    炒房客们，在房价连续下跌中，许多已经成了负资产。

    然而，他们手里的这些烫手山芋，就算一路折价，也难以找到卖家，楼市，在连续下跌中，陷入了真正的流动性危机。

    西泽手里的众多房产，依然在尽力抛售，进一步压垮整个市场。

    上午9点，当港股开始竞价的时候，二手房市场，最新的一套房产，以未跌价前的7折成交，终于让还抱着一丝希望的炒房客们绝望。

    按这幅度下去，港城房价，一个月恐怕就得腰斩。

    这样的跌幅和速度，简直让人心中恐惧，毕竟楼市可不是股市，这种大震荡，是真的会死人的。

    “大哥，怎么办，若咱们按照市场最低价卖的话，我们就破产了。”

    来自深市的炒房团之一，梁氏兄弟二人以及同乡的几位，站在鲜少有买家光临的中介门口，已是心力交瘁。

    他们这几日到处找卖家，通过各种形式，想要甩脱手里的房产。

    然而，拼死拼活，也就出手了5套。

    “不卖，会亏得更多。”梁老大脸色有些苍白，眼里全是血丝，“难道将这些房子，全都丢给银行，贷款咱们不还了吗？”

    “大哥，房价再跌的话，咱们就还不起了。”梁老二凄苦地道。

    梁老大看着自家兄弟那张苦瓜脸，楞了好一阵，才回过神来，咬牙说道：“卖，只要有一线生机，咱们就得拼，再去找卖家，无论如何，也要在房价进一步下跌前，把咱们手里的房子卖掉。”

    梁老二知道市场上，已经没有什么人愿意买房了。

    但他抬眼看见大哥那双已经两天两夜没睡觉，布满血丝的眼睛，还是无奈地叹息了一声，拔腿向中介里面走去，想最后再试一试。

    跟梁氏兄弟同样境况的人，不在少数。

    甚至不少参与炒房的企业和公司，也陷入了这种濒临破产的危机之中。

    更为可怖的是楼市的崩盘下，众人担心大规模违约率的发生，会影响到金融机构，恐慌之下，纷纷开始抽离自己在以房屋抵押贷款业务为核心的银行存款。

    当然，这一切，免不了西泽所率领的外资在背后煽风点火。

    但不管怎么说……

    楼市崩盘的后果，在此刻，终于传导到了手里握有大量房屋抵押贷款的银行，远东银行和恒生银行首当其冲，两家银行从早晨刚开始营业，就遭遇了大量客户的取款，网上银行的转账，也大规模的外流。

    特别是远东银行，规模不大，但房屋抵押贷款业务，确是占比极重。

    算得上是港城小一号的北岩银行。

    此刻，远东银行骤然遭遇挤兑风险，其行长颜茹君，急忙抓起电话就向控股方汇丰银行求援。

    几天前，他们才承接了渣打银行手里大规模的房屋抵押贷款债务。

    此刻，银行内部的储备金，并没有多少，按照这种资金流出情况，恐怕撑不了太久。

    汇丰银行接到电话，准备即刻召开紧急董事会，然而，此时恒生的电话突然也打了过来，情况跟远东银行差不了多少。

    同时，股市、债市开盘。

    由汇丰银行主导发行的几支房屋抵押贷款衍生债券，发生了暴跌。

    020303、020317、020326三支债券，价格下跌至60多，折价近40%，周五套利的各路资金，损失惨重，甚至不少做多这三支债券期货的投资者，在开盘之时，就被空头打爆了仓位，本金归零，惨不忍睹。

    数百亿、上千亿的资金被收割。

    而且，债券暴跌下，担心这三支债券不能按期兑付的投资者越来越多，导致发行债券的汇丰银行本部，也遭到了挤兑。

    各处风险，同时引爆，让庞大的汇丰银行，也陷入了风雨飘摇的危机之中。

