    ?似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所…蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！”

    ?“交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，刚才刘哔也说交易来着，和刘哔比他古河又算得了什么，不过美杜莎女王淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量，你说，这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

    ?眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？”

    古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到，古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。

    六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果，简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！

    也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦跶成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！

    当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

    然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大的代价！

    而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。

    这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！

    古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。

    城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。

    “女王陛下该不会答应吧！”

    ??抱着相同念头的所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。

    被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王脸上露出了一抹复杂之色，眼神也变得有些古怪起来，其中意味难以明确，就在前不久她亲眼看见夺走她身体的男人，一口把青莲地心火给吞掉了，吞下青莲地心火之后居然没有出现半点异状，这让美杜莎女王都有一种做梦的感觉，良久美杜莎女王淡淡道：“抱歉，我依然不会与你交换！”

    ?听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来，虽说异火力量极其庞大，可对于蛇人族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

    所以，当听得美杜莎女王用淡淡的语气拒绝之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。

    “这女人脑袋坏了…留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

    一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

    与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及墨巴斯则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了…“唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道，可她却不知道，就算她的女王想要交换，恐怕也无能无力。

    墨巴斯轻点了点头，阴鹫的面容上有着一抹担忧与苦涩。

    高空之上，古河同样是被美杜莎女王的拒绝搞得愣了一会，不过好在他气度非常人可比，当下脸庞上的错愕快速的被收敛而起，微皱着眉头望着远处的美杜莎女王，轻吐了一口气，道：“女王陛下，你的拒绝实在是有些出乎我的意料，我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前的交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西，本来我以为它们能够打动女王陛下的，可惜…我似乎失算了。”

    “古河，你的条件的确很让我心动，不过因为一些缘故我不可能和你交换。”美杜莎女王妖艳的俏脸之上再次出现复杂，更多的却是不耐。

    古河叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧，他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。

    “能告诉我，你为什么如此想要留下异火么？”古河苦笑道。

    “抱歉，不能。”微微摇了摇头，美杜莎女王慵懒的挥了挥手，淡淡的道：“算了，古河，你们从哪来的，还是回哪去吧，至于那神秘赔偿也不必了，早点离开这里就行，我蛇人族八大部落的首领已经在向着这里赶来，他们其中一些人对于你们人类厌恶心颇重，所以你们还是趁早离开吧，免得到时候又出现一些不必要的麻烦。”