    第1593章不必费心了......

    “中埋伏了？”

    陈忠磊听到这里，心里咯噔一下，脱口问道：“究竟是怎么回事？你们到底中什么埋伏了！”

    指挥官带着哭腔的回答道：“爆炸！威力极大的爆炸！应该是他们早就预埋了大量炸药，爆炸掀起了大量杀伤破片，我的两只眼睛已经瞎了，腿上、手上都有伤，可是现在已经无法辨别究竟伤的有多重了！”

    “怎么会这样！”陈忠磊听到对方的描述，心中抽痛无比。

    今晚跳伞两个梯队，都是他麾下最强的士兵和指挥官。

    听到自己的部下此刻已经被炸瞎双眼、浑身是伤的消息，陈忠磊恨不得亲自跳下去解救他们。

    而通讯器那头的背景里，全是士兵们哀嚎哭泣的声音，这更是让陈忠磊悲痛无比。

    这时，电话那头的第一梯队指挥官哭着说：“敌人早就布下了陷阱，就等着我们踩进来了，刚才的爆炸，我们伤亡惨重啊司令！”

    陈忠磊青筋暴起，咬牙吼道：“你们再坚持一下，我这就让第二梯队过去支援你们！”

    指挥官脱口道：“别！千万不要让他们来！！”

    指挥官急促的说道：“司令，您快让第二梯队撤离吧！对方一看就早有准备，恐怕已经布好了天罗地网，我们这一队受伤减员十分严重，而且现在被他们正反斜面包夹，已经不可能再突围出去了，第二梯队也不可能救得了我们，所以您就千万别让第二梯队再来送死了！”

    陈忠磊做梦也没想到，第一梯队指挥官竟然如此悲观。

    他心中喃喃自问：“难道，难道他们真的没机会活下来了？难道......这个哈米德，真有这么强的本事、能将自己所有的战术规划都提前洞悉吗？”

    无比费解的陈忠磊并不知道，就在南翼第一梯队刚刚遭遇埋伏的十几秒钟后，北翼山头，八个爆点也同时起爆！

    北翼那五百人，实在是太倒霉了。

    整个北翼山峰相对陡峭，但惟独有一块相对平整的地方，无论让谁来指挥，都一定会选择这块区域进行集结。

    这就好像烈日下仅有这么一棵树，人们一定都会下意识去树下乘凉避暑一样。

    也正是因为如此，哈米德的手下才在这里密集布置了八个爆点。

    第二梯队的人正在集结的时候，在听到南边的爆炸声时，还以为是南翼的兄弟部队打响了攻坚战。

    他们正准备集结完毕立刻冲过去包抄，没想到哈米德的手下就在这时引爆了他们周围的全部八个爆点！

    震耳欲聋的爆炸声，让整个山谷都震颤起来。

    如此密集且漫天飞舞的破片，杀伤覆盖面极广，密集的交叉覆盖，甚至连一只苍蝇都很难躲得过去，更何况这些血肉之躯！

    所以，这八个爆点起爆之后，第二梯队直接被炸死的，就超过一半！

    剩下的，几乎全部身受重伤，瞬间失去了战斗力。

    紧接着，第二梯队指挥官惊恐无比的大喊：“司令，我们......我们也遭到埋伏了......爆炸非常惨烈，我们......我们几乎损失殆尽！还活着的弟兄们都身受重伤，到处都是鲜血和残肢断臂......”

    听到这话，陈忠磊整个人瞬间呆滞。

    他做梦也没想到，北翼竟然也在敌人的预料之中。

    如此一来，自己派出的一千精英，竟然全被对方暗算！

    自己明明是去偷袭对方的，而且派出去的全是最适合执行斩首任务的精英，为什么刚一落地，就直接被炸死炸伤了一大半？敌人到底是怎么运筹帷幄、提前把这一切全都布置好的？

    就在陈忠磊陷入极度的自我怀疑中时，哈米德的士兵全面出击了！

    哈米德早就根据叶辰的指示，将整个基地划分成了五个区域。

    而每个区域，又根据爆点的位置，划分出了几十个详细坐标方位。

    所以，各个掩体内的士兵根据标注好的地图，知道哪个爆点爆炸之后，立刻就清楚的了解了敌人现在的位置。

    紧接着，哈米德派遣正斜面与反斜面八百士兵，对第一梯队进行包围。

    与此同时，南翼反斜面坑道内的炮兵，立刻推出二十门小型迫击炮，从南翼坑道洞口瞄准北翼爆点的位置，准备再对北翼的第二梯队发起一轮炮击。

    迫击炮的构造简单，说白了无非就是一个三脚架固定的细长炮筒，这种炮射程短、威力小，跟牵引火炮比起来，简直小巫见大巫。

    不过，这种武器也有它的优势。

    最大的优势就是机动性强，便携性强，来了就打、打完就跑。

    发射也非常简单，只要调好角度，把炮弹从炮口放进去，就会瞬间击发。

    抗日战争时期，素有名将之花称谓的日本陆军中将阿部规秀，就被八路军一位年轻炮兵用迫击炮一发带走。

    也正是因为这些优势，这种迫击炮几十年还没有被军队淘汰。

    哈米德的这些炮兵，对北翼每个爆点的位置都心知肚明，所以炮击前的调整十分迅速。

    一两分钟后，这二十门迫击炮便开始了一轮接一轮的不间断轰炸！

    而且炮弹的落点十分准确，几乎就在第二梯队集结点的正中央炸开了花。

    第二梯队的五百万龙殿士兵，本身就被炸得十分惨烈，现在根本还没来得及做任何调整，密密麻麻的迫击炮弹，便如冰雹一般，纷纷落在了他们的身边。

    这下，北翼的山头上，简直就成了人间炼狱。

    几轮炮击之后，整个北翼的万龙殿士兵战死率，已经超过了九成。

    剩下的那些人，此时也都已经奄奄一息。

    “汤米！汤米！听到快回答！”陈忠磊快崩溃了，他在通讯系统内，大声呼喊着第二梯队指挥官的名字。

    可是，通话器那头，除了密集的炮声，哪还有人能回应他？

    第二梯队指挥官、英国人汤米-约翰逊，早在第一轮炮击的时候，就已经命丧迫击炮弹之下。

    陈忠磊听着通讯器内、迫击炮弹不断爆炸的声音，眼泪已经止不住的流了一脸。

    他知道第二梯队恐怕已经无力回天，于是便立刻对第一梯队的指挥官说道：“Onizuka！你一定要坚守住！千万不要放弃！我这就让政府军那五千士兵发动冲锋，无论如何也要把你们给救回来！”

    第一梯队指挥官、日本人鬼冢健太惨笑一声，道：“司令，不必费心了......敌人已经冲上来了......再见......司令......”

