    第94章 就是那位名动天下的小邪魔

    不破大帝岳川，百年前天渊大陆战榜第三，修肉身之力。

    他之肉身，乃天渊大陆第一人。

    所以以他对炼体之道的精通，完善这篇残缺的不灭魔功应该不难。

    “想想还是算了，岳川那大肉盾还是挺恨我的，别说不会帮我完善不灭魔功，见到我，恐怕会直接将我一拳轰成渣。”

    凌辰轻喃。

    天空中太阳越来越烈。

    “凌辰。”这一次，竟是千蝶先苏醒过来，对凌辰轻呼一声。

    凌辰看了她一眼，淡然一笑，这丫头，率先步入了五星武师。

    千蝶挪动身子，坐到凌辰身旁，说道：“对不起，这一次，不能帮你了。”

    当凌辰说到想想你们家人的时候，千蝶心中，确实是退缩了。

    “不用这么想，以后的路长着，你们好好修炼，提升修为，有了强大的力量，以后可以助我对付更强的力量。”凌辰说。

    “嗯！”听到凌辰这句话，千蝶一脸认真地重重点头，说：“从今以后，我一定不会再偷懒了，我一定会好好修炼。”

    “拿着。”凌家递给千蝶一个以衣布裹起的小包裹。

    这里面包着的，是他昨夜炼制的丹药，一共包了三份，萧深、段印、千蝶，每人一份。

    千蝶接过，打开一看，看着一枚枚圆滚滚的丹药，眼眶，又有些湿润了。

    “凌辰！”声音，又变得哽咽。

    “好了，不要哭。

    昨夜给你们的冰衡丹，你们每个人还剩余两枚，将那两枚吞服后，可以助你们步入六星武师。

    这个是元冰丹，药效比冰衡丹要强，踏入六星武师之后，只吃一枚即可……”

    凌辰为千蝶说起了小包裹中，这些丹药的吃法。

    “等到九星武师，再吞服这雪印丹，以我传授你们的功法，突破武灵境不会有问题。”

    “还有这些丹药，有恢复伤势的作用，受伤时吞服。这些丹药，可恢复损耗的元力。”

    “这些你们平时出门历练的时候，可带在身边防身，以备不时之需。”

    “好了，也就这些了，等那两个家伙醒来后，你再将这些转告他们吧。”

    “凌辰，你为什么对我们这么好？”千蝶忽地问出这一句。

    “对于你们来说，这些或许是大机缘、大恩赐，但对于我，不过是举手之劳罢了。

    所以，不必多想。”凌辰回答。

    却，也是如此。

    凌辰虽然这么说，但千蝶仍然觉得，恩情太重。

    这时，萧深也醒来，“凌辰。”也对凌辰呼道。

    凌辰对他说：“在千冰雪地，我采集到几株药材，是为你日后重生断臂所用。

    等药材聚齐，我会为你炼制出丹药，到时候，我再去找你。”

    “哎。”萧深一个叹息，没有再说什么。

    又没过多久，段印也醒来了。

    凌辰将另外两个小包裹给了他二人。

    “我们，便在此分别吧。”凌辰说。

    说完，对着白眼魔猿沉声一喝：“下去！”

    “嗷！”魔猿一声嚎叫，朝着下方大地飞落。

    “轰”地一声，整片大地，都颤了一颤，爆发出一阵狂烈轰鸣。

    他们落在了一个没有人烟的荒芜之地，萧深、段印、千蝶，拿起了他们的玄级战器，跃下魔猿。

    “凌辰，保重！”萧深抱拳。

    “保重啊，凌辰。”段印也抱拳说。

    “如果一切处理好，记得，来找我们。”千蝶满脸伤感地说道。

    “对了凌辰，小白还给你。”千蝶想起。

    千灵白鸟一直站在她的头顶上，千蝶一抓，将它抓在手中。

    “啾啾，啾啾！”小白鸟发出叫声。

    “送你了。”凌辰对她说，跟着对他们道：“走了。”

    随着这两字响起，落地的白眼魔猿再而起飞，飞向高空。

    萧深、段印、千蝶抬头，望着那道傲立于白眼魔猿上的身影。

    忽然回过神来，感觉这一个月，与他在一起的日子，就真的好像跟做梦一样。

    曾经想都不敢想的一件件事，被他带着一一疯狂了一把。

    “我们，还会见吗？”段印说。

    “会的，凌辰说了，会来找我。”萧深说，说着，低头望了望他那只空荡荡的袖子。

    “希望，我们以后还能再在一起历险。”千蝶道。

    ……

    虚空之中，“如今已入武灵境，可以布血月五煞阵了！”

    血月五煞阵，也是需要金、木、水、木、土五行之力，只不过这五行之力，爆发出滚滚煞力。

    这煞很重，若掌控不好，很容易伤身，走火入魔。

    以萧深他们三人，很难把控得住，就算他三人突破至武灵，也不适合修行。

    如今，有煞月黑剑，白眼魔猿，玄火，冥煞枯骨，自己也有布五月五煞阵的条件。

    煞月黑剑为金，白眼魔猿为水，玄火为火，冥煞枯骨为土，自己，掌控木，掌控全阵！

    五行具备！

    “听我号令，放开一切，以力化狂暴、化疯狂、化毁灭，凝聚为煞！”

    凌辰沉声一呼。

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”白眼魔猿，率先变得无比疯狂，仰天不断暴猛嚎叫，一股股凶煞之气，从它身上奔涌而出。

    冥煞枯骨，顿冲起绝阴绝煞黑气，阴风大作，整片虚空，都忽地阴沉了下来。

    熊熊青焰，从凌辰眉心汹涌而出，至阴无比，狂暴无比，蕴含着毁灭。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑之上，浓浓的杀伐煞力流露。

    凌辰运转浑身元力，蕴含木之气息的血煞之力狂冲而出。

    在他的号令，掌控之下，血煞五行阵力，顿时缔结。

    这股阵力，血月五行阵比之，显得无比温和了。

    “前往毅州青夜城。”此刻，凌辰已经有了打算。

    联合那些邪门，一起上天霸神门。

    这些邪门诚心还好，若是耍什么花招，凌辰必不会让他们存在世上！

    毅州于祁州北边，凌辰让白眼魔猿一直处于高空，往北而飞。

    这一刻，他盘膝而坐，开始运转血月神功，吞噬天地滚滚元气。

    ……

    “听说，天霸神门圣女霸铃儿，乃天霸神门失传千年的天霸神体！”

    “前些时日，各大势力得知以后，纷纷前往天霸神门提亲。据说，就连邻边几个国家的大势力，也都来人了。”

    “天霸神门圣女霸铃儿发话，哪个势力杀了凌辰，就嫁给这个势力的第一天才！”

    “凌辰？那是谁啊？”

    “就是那位如今名动天下的，小邪魔！”

    (本章完)

