
　　郭若梅和楚浪离开后，萧烨阳和稻子这对父子的情绪都低落了好长一段时间。

　　五月十一是稻子的生辰，稻花特意吩咐厨房给他做了生日蛋糕和一些他喜欢吃的菜，还邀请了萧沫宽几个，以及一些交好官员家的孩子来给他过生日。

　　有人陪玩，还有生日蛋糕吃，稻子确实挺开心的。

　　吃蛋糕的时候，稻子得意的和小伙伴说显摆着：“你们过生辰的时候，你们娘不会亲手给你们做吃的吧？可我娘就会，这生日蛋糕就是我娘亲自给我做的。”

　　萧沫宝‘切’了一声：“你骗人，你娘要照顾你弟弟妹妹，哪有时间给你做蛋糕？我看呀，分明就是你家厨娘做的。”

　　听到这话，稻子气得不行：“就是我娘给我做的。”

　　萧沫宝：“那你怎么证明？”

　　稻子想了想：“你们跟我一块去我娘的院子，我当面问我娘。”

　　萧沫宝立马点头：“好啊好啊。”

　　于是，稻子带着一群孩子呼啦啦的去了正院。

　　此刻，稻花正在和韩欣然，以及几个官家女眷说话，看到稻子领着一群孩子过来，当即笑问道：“怎么不在外头玩？”天籁小说网

　　稻子气鼓鼓的说道：“娘，你告诉他们，生日蛋糕是不是你亲自给我做的？”

　　稻花愣了一下，因为要照顾两个小的，今年的生日蛋糕并不是她做的，看着儿子期盼的眼神，稻花莫名有些心虚。

　　稻子向来会看人脸色，见娘没有第一时间回答，心里就有了答案，一瞬间，鼻子就开始发酸。

　　韩欣然和在场的几个女眷只以为是小孩子的玩闹，笑着将话题给岔开了。

　　稻花心里有些愧疚，将稻子拉到身边，小声说道：“娘要照顾弟弟妹妹，没法做蛋糕，这样，等过些时候，娘亲自给你做你最喜欢吃的山药枣仁糕，好不好？”

　　稻子什么都没说，扭头就跑了。

　　“哈哈哈，我就说你娘有了你弟弟妹妹不喜欢你了吧，你还不相信！”

　　萧沫宝几个追了出去，然后就哈哈笑着稻子。

　　稻子满脸愤怒的看着萧沫宝，可是却找不到话来反驳，只能气鼓鼓的干瞪人。

　　他娘真的不喜欢他了，连他过生辰，都不给他做蛋糕了。

　　稻子生辰过后，稻花有意弥补，时常吩咐厨房给稻子做他喜欢吃的糕点、饭菜。

　　不是她不想亲手做，实在是抽不开身，两个小的还太小，即便有奶娘、丫鬟看着，她也得时时注意。

　　看着喜欢吃的糕点，稻子心情好了些，可是脸上的笑容却不如以前那般灿烂，他想要的不是糕点，是爹娘多陪陪他。

　　......

　　五月末的一天中午，稻子的小厮满头大汗的跑回王府。

　　“王妃，不好了，小王爷他跟着书院的几个大班学生去了护城河那边，说是要下河泅水。”

　　听到这话，稻花面色一变，“噌”的一下就站了起身：“你们怎么没拦住他？”

　　小厮苦笑：“奴才们拦不住，就是四殿下劝阻也没用，如今也跟着小王爷去了护城河。”

　　稻花又气又着急，护城河又宽又深，别说稻子只是一个五岁的小孩子，就是大人下河了也难免会出事。

　　“来人，快去准备马车。”

　　稻花吩咐谷雨去准备马车，又召集了一队护卫，准备亲自去把稻子捉回来。

　　刚准备出府的时候，东篱就搀扶着古坚过来了。

　　古坚一来就急忙问道：“稻子出什么事了？”

　　稻花：“那臭小子跟人跑去护城河泅水了。”

　　古坚一听顿时急了，急匆匆的也要坐上马车。

　　稻花连忙拦住古坚：“师父，您就在家帮我看着两个小的，稻子我去带回来。”

　　古坚知道他去了也没什么用，反而会因为他减慢速度，忙不迭的催促道：“那你还等什么，快走啊。对了，把东篱带上。”

　　这个稻花没有拒绝，坐上马车，在小厮的带领下，直奔护城河而去。

　　......

　　稻花坐着马车来到护城河边时，刚好看到稻子纵身跳近河里。

　　看着那小小的身子没入水中，稻花只觉得一股凉气瞬间从脚底冒出，直冲脑门。

　　“来人，快去把稻子给我抓上来！”声音里透露着无限的恐慌。

　　东篱如箭矢一般冲了过去。

　　等到东篱将落汤鸡似的稻子抱上岸时，稻花才手脚发软的下了马车。

　　稻子看到稻花亲自来了，立马得意的冲着旁边的萧沫宝等人挑了挑眉。

　　看到儿子没事，稻花提着的心落回了肚子，随之而来的是怒火中烧，第一次对着儿子露出厉色。

　　看着面色阴沉的娘，稻子意识到了问题的严峻性，有些害怕，弱弱的叫了一声：“娘。”

　　稻花深呼吸了几口气，压下了心中的怒火，才冷声问道：“你眼里还有我这个娘吗？现在胆子大得竟敢私自下河泅水了！”

　　见娘如此疾言厉色的对自己，稻子有些受伤，娘果然不喜欢自己了，以前自己做错事，娘从来就是好好和自己说的。

　　想到弟弟妹妹出生后，娘对自己的忽视，稻子越发觉得委屈，眼眶忍不住红了起来。

　　看着儿子红了眼，稻子怒气消了些，不过还是冷脸说道：“你还哭，你知道今天自己做错事了吗？”

　　稻子心里是知道自己做错了，可见稻花这般骂他，顿时就起了逆反之心：“我不过就是下河泅水而已，别人下得，我为什么不行，我没错！”

　　这话算是将稻花的火点着了：“犯了错还不认错，你可真是我教的好儿子呀！”

　　稻子一听这话，以为稻花不要他了，顿时哭了：“我就知道，有了弟弟妹妹后你就不想要我了，我以后也不喜欢你了！”

　　说着，用力的甩开东篱，哭着跑开了。

　　稻花被稻子说得愣了一下，然后连忙让东篱把人抱上马车。

　　马车里，稻子一直抽泣着，眼泪哗哗的流着，小模样可怜极了。

　　稻花心里就算有再大的气，看着儿子这样子，也气不起来了：“你身上湿了，过来娘给你擦擦。”

　　稻子脑袋扭到另一边，给了稻花一个后脑勺，抽噎着道：“你眼里不是只有弟弟妹妹吗，还管我做什么？我不要你管！”

　　稻花蹙眉，强行将人给拉了过来，然后强行给小家伙换了干衣服。

　　虽说五月末的天气已经很热了，可稻子下了河、吹了风，稻花还是担心他着凉。

　　换好衣服后，稻花要给稻子擦头发，谁知，稻子气性大，躲开了，拿着毛巾自己乱擦着。

　　中途，稻花试图给稻子讲道理，可惜，小家伙愣是没理她，一直到回了王府，也都没开口说一句话。

　　古坚一直惦记着稻子的安危，听说稻花带着稻子回来后，连忙赶了过去，然后就看到处在低气压下的母子两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1023章，不喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 