
    一大早逛青楼也确实不是个事儿，别的不，青楼里的姑娘们这个时候大多才刚睡下呢，正常人怎么能忍心让人再起来接客？更何况，一大早就跑去找姑娘，未免显得太过饥渴了一些。 所以，虽然跟穆翎了要去倚红阁，谢安澜出了穆府还是转弯去了另一个地方。

    牙行是东陵每个地方的存在的，京城这种地方自然也不少见。这地方又有官私之分，谢安澜来的地方就是一家官方经营的牙行。

    一进门，牙行里的伙计就有些惊讶地看着眼前的俊俏少年。虽然这少年穿着一身并不名贵的白衣，但是看着模样气度倒也不敢怠慢，连忙迎上来道：“见过这位公子，不知有什么地方的可以效劳的。”

    谢安澜笑容可掬地看着他，道：“没什么大事儿，买几个人使唤，若是有什么好的的话，在买几处产业也可以。”

    伙计眼睛顿时一亮，这可是大买卖。不管这是官是私，牙行开着开着总是为了做生意的，遇到大主顾自然也是格外的热情。旁边的掌柜也听到了这话，立刻也迎了上来。

    “这位公子，还请里面坐。”

    谢安澜微微点头道：“多谢，我姓谢。”

    “谢公子，请里面用茶。需要什么，在下定为公子打点妥当。”如今私牙盛行，反倒是让官牙的生意不太好做了。这会儿时间已经不算早了，但是这店里却没有什么人。

    两人进了里间奉茶，掌柜方才问道：“不知公子需要些什么？”

    谢安澜想了想道：“我初到京城不久，手里缺少人手。因此需要一些人。”

    掌柜笑道：“公子放心，咱们这里别的没有，人却是不少。不过…这些人的身家却有些……”官牙里卖的都是些什么人呢？绝大多数都是犯官的家属和仆婢。主子犯了最被杀头或者流放，这些人被就只能被发卖了。也有一部分是犯了错被大户人家卖出来的。至于那种身家清白被爹娘卖了或者被人贩子拐了的人，在官牙里反倒是不多见了。因此，喜欢在官牙买人的反倒都是一些风尘之地，或者做低贱的粗活的。毕竟，寻常的权贵之家用人最重要的还是身家清白。

    谢安澜道：“不要紧，劳烦掌柜替我挑一些会办事儿的人，男女相貌年纪都不拘，最好是能读会写，从前若是有经验的最好。再给我找几个身手好的，要年轻。”

    掌柜连连点头道：“公子尽管放心，这个容易。还请公子先用茶，在下这就去替公子查看。还有…不知公子中意些什么产业？”卖东西自然要打铁趁热一起了，不然回头这位公子忘了怎么办？

    谢安澜笑了笑道：“位置好的铺子，上雍附近的庄子，都是可以的。不过掌柜可别给我太多，最近手头有点紧，万一没钱付账可就不好了。”

    掌柜呵呵一笑，显然是不怎么相信谢安澜的话。看这位买人的豪爽今儿就知道不是个缺钱的。

    对方不信，谢安澜也很是无奈。她手里是真的有点紧，之前拿了钱跟穆翎合作。虽然觉得钱途广阔，但是短时间内却是半个子儿都看不到的。目前她手里加上陆离的钱和这两天收到的赔偿，一共也不到四万两，穷啊。

    还没喝完一盏茶，掌柜就捧着一摞厚厚的册子回来了。笑容殷切地道：“公子请看，目前店里发卖的男女中，能读会写的共有三十九人，其中有两个曾经做过京城里商号的掌柜，只是…东家出了事儿，他们倒霉被牵连了。还有三人，曾经做过大户人家的管事，还有三位姑娘…一位曾经是从三品官员家当家主母身边的大丫头，另外两位都是官家姐。”

    “官家姐？”谢安澜挑眉，似笑非笑地看向掌柜。

    掌柜有些惭愧的拱手道：“公子见谅，在下也是看公子是个善心人，才顺口提上她们一句。这几个都是最近才刚来的，这些人最后的归属十之**只怕都要去那风尘之地。所以在下想着…她们跟了公子去就算做个粗使丫头，也总比……”

    谢安澜了然，牙行的人特别是买人的牙行的名声其实大都不太好，虽然官牙卖的大都是犯官家属，但是总归还是卖人。这个掌柜能够看那些女子可怜在他面前提一声，已经算是有几分善心了。毕竟若是那女子相貌好，卖给青楼的价钱绝对要高一些。

    谢安澜点点头也不反驳，只是道：“继续罢。”

    掌柜点头，也不问谢安澜的决定继续道：“还有公子需要身手好的并不多，只有三个，其中有一个曾经是景宁侯府的侍卫统领，只是犯了错被折断了一只手，这人性格有些桀骜不服管束，已经大半年了，却是一直没有人肯买。”

    谢安澜微微挑眉，倒是对这个人有了点兴趣。能够做到侍卫统领的位置，肯定还是有几分真本事的吧？

    掌柜完，又翻开了另一本册子道：“至于公子需要的产业，西宁街有一处铺面，不大不，从前是个布庄，不过店里的布匹出了问题弄得开不下去了。如今只有一个空铺子，位置极好，价格便稍微有些贵，要五千四百两。”

    “这么贵？”当初静水居盘下来可才一千多两，这个开布庄的店总不可能比茶楼还大吧？

    掌柜笑道：“公子明鉴，这西宁街上的铺子可是紧挨着内城门，距离翠华楼也只是隔着一条街，是真正的好地方啊。”

    谢安澜思索了片刻，微微点头。贵是贵了点，不过幸好这个时代的房子都是永久产权的，只要不被抄家倒也不怕亏本了。当然，这么贵的房子若是做那种一个月只能赚十几二十两银子的生意的话，也是够坑的。

    掌柜见她意动，笑得越发和善了，“还有庄子，在下替公子选了京城三十里外的一处庄子。虽然远了一些，不过地方却好，有六百亩地，共计是一万二千两。”

    谢安澜心中暗叹，天子脚下果然是寸土寸金啊，连地都比别处归了许多。瞥了一眼掌柜手中的册子，泉州二等地只要七两，京城郊外却要二十两。

    谢安澜接过掌柜手中的册子仔细看了看，方才点头道：“眼下我也没钱选别处了，就这个吧。还有方才那个铺子我也要了。”

    “是，在下一定办得让公子满意。”掌柜笑道，心中越发决定要好好招待这位公子，这位年纪虽然不大，但是办事儿却是十分爽利。不像是许多人，心翼翼斤斤计较仿佛生怕吃了亏一般。

    “如此，公子不如随在下一起去看看人？”

    谢安澜点头，既然是买人，自然要亲眼看过了才会知道哪个合适。

    牙行后面是一个极大却简陋的院子。院子里住着的并不是牙行的掌柜和伙计，而是那些等待发卖的人。其实对官牙来，人绝对不适合什么绝佳的货物。对于官牙来，那些被发卖的官员家里的古董，产业，宝物，哪怕是一件家居不定都比这些人值钱。无奈，这年头的人真的不值钱，即便是这些犯官的家眷在家时如何金尊玉贵，一朝沦落也不过是等人挑选的货物罢了。

    进了院子，掌柜请谢安澜在院中屋檐下摆好的大交椅内坐下，同样有人奉上了好茶。不一会儿，就稀稀落落有一大群人被从各个房间里赶了出来。看着这些年纪大不一的男女老少，谢安澜心中暗暗叹了口气。再一次清楚的认识到，这到底是一个什么样的世道。

    掌柜轻咳了一声，道：“你们运气好，这位谢公子需要挑一些人回去使唤。谢公子问什么，你们就老老实实地答了，若是不老实，哼！我自有法子治你们。”听了掌柜的话，不人都有些微微变色，还有人忍不住抖了抖。显然这位在谢安澜跟前慈眉善目的掌柜也不真是个和善的人。

    谢安澜朝着掌柜微微点了下头，轻声道：“我不爱做强人所难的事情，即便是买卖也还是双方自愿的好，免得回头大家心里都不意。不愿意跟我走的人，可以先退开。”

    人群中一片宁静，并没有人退出。

    谢安澜点点头，拿着手中掌柜给的资料道：“做过掌柜的出来。”

    一个五十来岁的老者和一个三十多岁的中年男子走了出来。谢安澜问道：“两位从前是做什么的？”

    那中年男子道：“回公子的话，的和舅父以前都是户部员外郎龚大人家的掌柜，龚大人家被抄了，的们才到了这里。的从前管着一家粮米铺子，舅父管着一家绸缎庄。”

    谢安澜点点头，这些东西册子上自然都记得清清楚楚。这两个人在龚家做掌柜期间也确实没有过什么劣迹。会沦落到被发卖，纯属倒霉，“你们可愿跟我走？”

    两人大喜，齐声称愿。

    谢安澜又选了一个做过管事的男子，以及四个没什么经验但是都会读书识字的年轻人。然后才将目光落到了那个被折了一只手的侍卫统领的身上。这人姓方，名信。长得倒是相貌堂堂，高大挺拔。只是眉宇间带着几分阴沉桀骜，左手有些不自然的僵直在身侧。他身边的人都不由自主的离他好几步的距离。

    察觉到落在自己身上的目光，方信抬起头与谢安澜对视。谢安澜饶有兴致地打量着眼前的男子，好一会儿才问道：“你愿意跟我走么？”

    方信看了她半晌，方才慢吞吞地道：“这是我能决定的么？”

    谢安澜点头道：“你当然可以决定，我听你做过侍卫统领？这样吧，你若是能够打得过我，你不愿意跟我走我也替你赎身。你若是打不过我，就只能乖乖跟我回去做牛做马了。”方信并不是被朝廷发卖的犯官家属，他虽然被卖身，但是却是可以赎回的。

    方信沉默了片刻，仿佛有些不信，“我的价格很高。”这也是方信为什么卖不出去的原因，脾气不好，废了一只手，价格还比一般人高得多，谁会愿意买这么个人？

    谢安澜淡淡道：“我付得起，前提是你的有本事。老实，你若是连我都打不过，我买你实在是有点亏本。不过掌柜既然你有真本事，我也应该给掌柜这个面子。”

    掌柜听了倒是有些惊讶，没想到眼前这看似弱弱的少年公子竟然还是个练家子，“公子，这人……”

    谢安澜笑道：“不用担心，掌柜还请让开一些，免得伤了你。”

    掌柜见他执意如此，也无奈奈何只得推开了几步让出地方来。

    那方信也不客气，走上前来看了谢安澜一眼，便提起完好的右手一拳打响了坐在椅子里的谢安澜。果然是出拳如风，谢安澜有些满意的想着。同时偏过头躲过了他的拳头，同时右手一番雪亮的匕首已经出现在了掌心，毫不留情地朝着他手腕划去。方信立刻侧首，谢安澜也趁机起身，两人就在屋檐下着狭的地方你来我往的打了起来。

    越打谢安澜倒是越是满意，虽然一只手不能动，但是这个方信的实力应该比陆英要强一些。陆英是野路子，自己不知道在哪儿跟人学得，只是天赋还不错自己也肯努力所以身手还不错。但是方信却显然是有人认真的教过的，带着明显的军人战场上的风格，跟高裴有几分相似。若不是行伍出身，那曾经教他的人至少也应该是行伍出身的。

    转眼间，两人已经过了几十招了。看的站在一旁的一众人眼花缭乱，几个原本会些拳脚的年轻人也羞愧的低下了头。他们的身手跟这两个人比起来，真的只能算是会一点拳脚而已。

    方信到底是少了一只手，而且赤手空拳。这大半年被关在牙行里的屋子里对身体也有不的影响，最后还是被谢安澜看准备机会一刀抵上了脖子上的喉结处。冰冷的刀尖让他瞬间冷静了下来，眼中却没有什么害怕的意思，只是定定地盯着眼前的白衣少年。

    谢安澜轻轻挑眉，含笑看着眼前比自己高大了许多的男子。

    良久，方信才慢慢收回了还握成拳头的手，在谢安澜跟前单膝跪了下去，“见过公子。”

    谢安澜觉得满意极了，就算今天什么都得不到，有了这个一个人就已经赚了。当然，前提是他能够真正的收服他才行。

    “很好，你起来。站我身后。”

    “是。”

    方信果然应声起来，沉默地站在了谢安澜的身后。

    搞定了方信，谢安澜心情大好这才将目光看向那几个女子。不止是巧合还是故意的，这几个女子的相貌竟然都十分不错。年纪也都在十五六岁之间，最大也不超过二十岁。谢安澜略扫了一眼，基本上就能分清楚这些人从前的身份了。抬手指了指一个看上去颇为沉稳的少女，道：“你叫什么名字？”

    那女子微微一福，“启禀公子，奴婢红香。”

    谢安澜点头，“听你以前是从三品大员家里，当家主母身边的贴身大丫头？”

    红香道：“是的。”

    “如果我将你买回去，你能做什么？”谢安澜问道。红香眼中闪过一丝惊讶，抬起头来却见谢安澜脸上并没有开玩笑的意思，心中不由欢喜。定了定神道：“回公子，奴婢粗识几个字，也会算账。奴婢还会挽发，也会化妆，奴婢女红和厨艺也还不错。粗活奴婢也可以做。”

    谢安澜惊讶，这丫头年纪不大，如果她的都是真的，那到算得上是个全才了。

    “做粗活也可以？”谢安澜问道。

    红香郑重地点头，她原本就是才九岁上下就被爹娘卖进了大户人家做丫头。若不是自己勤奋努力又怎么可能成为当家主母身边的贴身丫头？最开始的时候，做得还不都是粗活？她很清楚，自己这样的人若是不能被再买回去做丫头，那会是个什么下场。好一点的被人买回去做侍妾，更惨一些的就只能被卖到烟花之地了。比起这些，做粗使丫头反倒是算不得什么苦事。她有本事，只要自己肯努力总不至于过得多凄惨的。

    谢安澜胳膊撑着椅子负手，以手支颐看向另外几个，“我要几个粗使丫头，愿意的站出来。”

    又有两个少女站了出来，其中一个便是之前那掌柜提过的官家姐之一。这姑娘长得清秀静，年龄也才十六岁。她还伸手拉了拉自己身边的另一个姑娘，那姑娘却要漂亮很多，只是却似乎不太高兴被她拉着，磨蹭了好一会儿才终于也站到了她身边。

    谢安澜微微蹙眉，看向那个姑娘。一眼便看出了那姑娘眼底藏着的傲然和不满，心中暗暗摇了摇头。都到了这儿地步，竟然还看不清楚形势也算是奇葩了。或许是她出于众人之上的容貌给了她信心，却不知道在这种地方，长得越好的女子越倒霉。

    见她皱眉，那清秀少女有些无措地看向谢安澜眼底带着几分祈求之色。手却依然紧紧的抓着那美丽少女，仿佛生怕她挣脱自己跑到另一边罢了。

    谢安澜心中轻叹了一口，算了。就算是为了这姑娘的这份情谊，横竖不过是个丫头，也热不出什么大事来。

    谢安澜又选了两个身手不错的，才侧首对旁观的掌柜道：“就这些吧。”

    掌柜点头笑道：“好的，公子尽管放心。这些人公子是直接带回去还是咱们替你送到府上去？”

    谢安澜想了想，指了指身后的方信道：“这个我直接带走，别的劳烦掌柜送到我府上吧。”

    “没问题，公子尽管放心便是。”

    从牙行出来，谢安澜捏捏身上瘪下去一大半的荷包叹气。京城这地方，钱是怎么也不够花啊。

    方信换了一身牙行掌柜免费奉送的干净衣服跟在身后，有些奇怪的看着眼前的白衣少年——他以后的主子。见他仿佛十分纠结的望天长叹，显然是在心疼方才花出去的银两。但是方才花钱的时候却连眼睛都不眨一下，难得一见的豪迈大方。

    感叹完了，谢安澜回头看向他道：“走吧，先去找地方吃个饭？”

    “是，公子。”

    方信神色愕然的站在倚红阁的大门口，脸色怪异地扭头看向身后玉树临风的白衣少年。这才过了正午不到一个时辰，就来逛青楼。难不成他新跟的主子是个色中恶鬼？

    谢安澜悠悠然地晃动着手中的折扇，对方信挑眉道：“怎么不走啊。”

    “公子…你现在要进去？”方信忍不住问道。

    谢安澜斜睨了他一眼，“想什么？吃个饭而已。看你对这儿挺熟的样子，难不成你有什么相好在这里？”

    方信无奈地苦笑了一下，摇了摇头。下午这个时候来青楼吃饭，新主子果然画风清奇。

    下午这个时候，倚红阁其实已经开门了。不过楼子里面非常的清净，走进去也知道几个丫头仆役模样的人在忙碌着洒扫布置。毕竟头天晚上这里必定是群魔乱舞，早上姑娘们都歇息了才能慢慢打扫，然后还要重新布置等待傍晚时候开业。

    见到两人进来，一个龟公模样的男子连忙迎上来道：“两位，咱们这会儿还没有……”

    谢安澜抬手阻止了他的话，道：“我知道，现在有酒菜饭食没有，先吃个饭再别的。”着，直接抛了一个五两的银锭子过去。龟公这才笑逐颜开道：“有，自然有的。两位楼上请。”这年头，有些怪癖的富家公子也不是没有。不过是在青楼里吃个饭有什么？

    只听谢安澜继续吩咐道：“看看时间，吃完饭你们这儿也该热闹起来了吧。到时候让你们家花魁过来见我。”

    龟公有些为难了，道：“回公子，这事儿有些…柳青姑娘平时是不接客的。所以……”

    谢安澜当然知道杨柳青不接客，面上却状似不解地道：“不接客？既然花魁不能接客，你们干嘛不另外选个花魁？不能接客的花魁，不就是告诉别人你们倚红阁没有花魁么？”

    这个当然不能这么，龟公心中暗道。杨柳青虽然不能接客，但是怀德郡王是她的入幕之宾，只凭这一点，她们倚红阁就比京城别处的青楼要好上许多了。不等他解释，眼前的白衣公子似乎有些不耐烦的摆摆手道：“算了，算了。既然花魁不能见，排名第二的总可以吧？”

    “这自然是没问题。”龟公连忙接口道：“咱们倚红阁的杜仙姑娘当初可是与杨柳青并称双绝的美人儿。”

    “当初？”

    龟公嘿嘿一笑，“这不是王爷……”怀德郡王喜欢杨柳青的事情大半个京城都知道，所以倚红阁的人倒也没什么可避讳的。谢安澜了然，原本两个人名声相貌都差不多，只是杨柳青入了怀德郡王的眼于是一跃成为花魁，杜仙即便是并没有什么地方不如人，也只能屈居第二了。

    漫不经心地点点头，谢安澜道：“行吧，就她了。”

    进了二楼的厢房，饭菜很快就送了上来，其中自然也有倚红阁著名的桃花酿。谢安澜微微蹙眉，倚红阁这样的地方，即便现在还没有开门营业空气中也带着一股淡淡的脂粉香。

    “坐下吃饭啊，不饿么？”

    方信自然是饿的，自从被景宁侯府的人折断了一只手送到了牙行，他已经很久没有吃过一顿饱饭了。看了看坐在桌边一脸坦然地白衣少年，方信还是沉默的坐下来开始吃饭。谢安澜也有些饿了，一大早到现在在牙行尽是喝茶吃点心了，那种用来待客的点心，自然是不可能管饱的。不过她饭量远没有方信的大，所以吃了一会儿觉得差不多了就停下来看着方信还在不停地吃。

    谢安澜靠着扶手忍不住问道：“我，你堂堂一个侯府护卫统领，怎么能混到这个地步？”侯府的护卫跟一般的仆役不一样，虽然也有不少签过卖身契的，但是能够混到统领位置上的却大都是自由身，而且多少也必然跟那家府上有那么一点关系牵扯或者直接是从军中出来的头目。一个护卫统领被当成下人卖了，还真的是十分少见。

    方信手上顿了一顿，抬眼看向谢安澜。谢安澜也不催他，只是一脸淡然地看着。

    好一会儿方信才慢慢道：“我得罪了景宁侯府的大少爷。”

    “然后？”谢安澜挑眉。

    方信低下头道：“他们串通…设计我签了死契。”

    “原来是脑子不好使啊。”谢安澜道，这么一个大男人，竟然能被人算计签下卖身契，而且还是死契，也确实是不多见了。

    方信抓着筷子的右手猛然握紧，手中的筷子竟然应声折成了两段。好一会儿，方信方才慢慢松开了手道：“公子得是，是我脑子不好使。”他若是脑子好使，就不会被人骗了。

    谢安澜抚额，而已，干嘛这么认真啊。

    “我不管你对景宁侯府有多大的血海深仇，暂时…别惹事。懂？”

    方信有些茫然地看向谢安澜。谢安澜耸耸肩道：“我这人呢一向支持有冤抱冤有仇报仇，但是…没有能力的时候冒然行动那是找死。你想不想报仇我管不着，但是你若是给我惹事……”不用谢安澜威胁，方信已经点头道：“我明白了，公子方信。”

    谢安澜认真的打量了方信半晌，确定他得是真心话这才点了点头。

    方信刚吃完饭不久，门外就传来了轻轻的敲门声。方信上前拉开门，门口站着一个穿着桃红色衣衫的妖娆女子。她里面穿着一件鹅黄色绣花齐胸的抹胸，下穿一条桃红百褶裙。外面罩着一件桃红色绣花外衫，外衫布料轻薄，一双玉臂若隐若现。胸前和锁骨白皙的肤色更是展露无遗，与良家女子襟开口总是遮得严严实实的模样截然不同。

    女子站在门口往里扫了一眼，便对着门口的方信嫣然一笑，“大哥，劳烦让让可好？”

    显然她很清楚房间里能做主的人是谁。

    方信一脸木然地侧首让开了门口的路，那女子便翩然踏入了房间。朝着谢安澜盈盈一拜道：“女杜仙，见过公子。”

    谢安澜好奇地打量着眼前的女子，这虽然不是她第一次来这种地方，但是青楼里的女子脾气性格却比外面的女子有趣多了。这位杜仙显然也跟他之前认识的言醉欢或者在嘉州青楼里看到的姑娘不太一样。这位…走得好像是性感路线？

    那杨柳青一定是更像个大家闺秀了。谢安澜在心中暗暗猜测道。

    “公子是在想杨柳青么？难道是仙入不得公子的眼？”杜仙走到谢安澜身边做下，身子柔弱无骨的靠了过来，一股香风立刻席卷而来。谢安澜抬手拿扇子挡住了杜仙靠过来的身子，一只手勾起她的下巴笑道：“怎么会？杜姑娘如此绝色尚且不能入眼，那世间还有几人能入眼啊。”

    被推拒了杜仙也十分识趣的不再往前凑，反倒是眼唇咯咯娇笑起来，“公子真是会话，虽然我知道公子这是在安慰我，却也听得十分欢喜呢。”

    “我的可是实话。”谢安澜道。这个杜仙比起沈含双那样的绝色姿容还差一些，但是上雍第一美人毕竟不能常有么。能够与倚红阁的花魁齐名，就证明她的容貌确实是极为不错的。再加上这种妩媚放纵，烟视媚行的气质，更是让人看了只觉得心痒。不过这种风格，想要当花魁却有些难了。

    不止是谁得，男人总是希望自己的妻子如青楼女子一般妩媚多情，热情放荡。但是却又希望青楼女子如大家闺秀一般的端庄优雅，高贵贤淑。

    杜仙这样的在风尘之地是最多的，但是也是最不容易出彩的。

    方信木着脸站在厢房的外间，听着他新任的主子无比娴熟的在跟一个青楼女子笑。虽然没有什么出阁的言语和举动，但是那种浪迹欢场的纨绔公子的形象却是十分的生动形象的。杜仙能歌善舞，谢安澜也意欣赏美人的歌舞，双方倒是十分自得其，几乎都要忽略了外间还站着一个人。

    外面渐渐热闹起来了，听过了曲子，看过了歌舞，两人又坐下来闲聊起来。谢安澜第一次来倚红阁，自然难以避免的到了杨柳青。显然杨柳青跟杜仙的关系不太好，提起她杜仙的声音都有些阴阳怪气的，道：“公子果然是为了她来得么？虽然她不接客，不过每晚倒是会隔着帘子弹奏一曲，到时候公子不准能见到人呢。”

    “仙姑娘这是吃醋了？”谢安澜懒洋洋地笑道。

    杜仙白了她一眼，轻哼道：“我只是想不明白，你们男人怎么总喜欢这种故作姿态的虚伪女人。”

    谢安澜含笑道：“怎么会？我就喜欢杜姑娘这样真性情的女子。”

    杜仙低笑了一声，也不知信还是不信。

    “在下曾经也听过嘉州第一名伎言醉欢的萧声，不知比起杨柳青的琴声如何？”

    “没想到谢公子年纪轻轻，竟正是个欢场浪子啊。”杜仙惊讶，随即轻哼道：“言醉欢的名声我也听过一些，人家可是天下闻名的萧艺大家，跟那种…哼，怎么能一样？”谢安澜道：“言姑娘的萧声确实是绕梁三日，余音不绝。只可惜，山高路远，以后想要再听却是难了。”

    杜仙道：“谢公子若是当真喜好曲，就应当去绣玉馆啊，那里的花魁锦书姑娘，是个清倌人。也是京城有名的琴艺大家呢。”

    谢安澜点头笑道：“我初来京城，对这些倒是了解地不多。多谢杜姑娘指点，有空一定去拜访这位锦书姑娘。”

    杜仙轻哼一声道：“男人都是负心薄幸！”

    谢安澜摇摇头，笑而不语。

    门外又有人敲门，外间的方信去开了门不一会儿便进来禀告，“公子，外面有位公子，是你的朋友。”

    谢安澜惊讶，不是吧？来逛个青楼都能遇到熟人？他在京城好像没有几个认识的人啊。

    “是谁？”

    “他他姓苏。”

    谢安澜忍不住闷咳了一声，叹了口气道：“请苏公子进来。”

    不用方信去请，苏梦寒已经带着苏远走了进来。目光在坐在谢安澜身边的杜仙身上扫过一圈，才落到了谢安澜身上。苏梦寒笑道：“无衣公子真是好艳福，真会享受啊。”

    谢安澜抚额，有些无奈地问道：“苏公子怎么会来这里？”难不成这厮跟踪他？

    苏梦寒笑道：“谢公子都可以来这里，我为什么不能来？”

    “……”这确实是个好问题，从某方面来苏梦寒好像确实是比她更有资格来这里。

    谢安澜挑眉一笑，“既然来了，苏公子不如坐下一起喝喝杯酒？”

    苏梦寒抬头看了看外面，“天色已经不早了，谢公子确定不打算回去么？”

    谢安澜笑眯眯地道：“来都来了，就这么走了多扫兴？难不成苏公子来一趟倚问我红阁就是为了问我一句要不要回家？”

    苏梦寒叹了口气，漫步走到谢安澜对面坐了下来，“既然谢公子诚心相邀，在下岂能不从？就是不知道家里独守空房的那位……”

    谢安澜没好气地瞪了苏梦寒一眼，杜仙眼眸一转，娇声笑道：“原来谢公子家中已有娇妻相伴，我看的果然不错，果真是个风流公子啊。”

    “……”姑娘，你分明就是眼瞎啊。

    题外话

    所以，苏公子才是逛青楼的最佳伙伴陆四是当官的逛青楼要被言官喷的

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·