
            

                    ：[]
                ！！

            
                双手使剑难吗？

    对杨叶来说，并不难！

    因为曾经他用过刀与剑，他将两者完美结合过。而现在，将刀换成剑，对他来说，更能够得心应手。毕竟，他是一个剑修！真正的剑修！

    修炼室内，杨叶盘坐在地，在他脑中，是那双剑术的心法口诀与各种技巧！

    他要将这些全部吃透！

    左手剑！

    杨叶决定一步一步来，他要看看自己左手用剑效果如何。

    一天后，杨叶离开了修炼室，找到了二丫！

    找二丫当陪练！

    二丫宫殿门口，二丫舔着糖葫芦，“当陪练？”

    杨叶点头。

    二丫伸出了一只小手，“我要好处！”

    杨叶满脸黑线，这二丫什么时候学会小白那一招了？

    二丫眨了眨眼，“杨哥，陪练很辛苦的，给点辛苦费，正常吧？”

    杨叶笑道：“二丫，我们是什么关系？谈什么辛苦费，伤感情啊，你说是不是？”

    二丫想了想，然后道：“杨哥说的也有道理，不过，你们人类不是有句话吗？叫亲兄弟明算账，我觉得这话说的很有道理啊，你觉得呢？”

    杨叶摊了摊手，“你说吧，你想要啥！”

    二丫眼睛一亮，“我想吃人，像杨哥你与安姐这种！”

    杨叶瞪了一眼二丫，“你是不是想找打！”

    二丫撇了撇嘴，“那我想吃妖，像小龙那种，那种才好吃。”

    杨叶头有些大了。这二丫到底是个什么存在？吃人，要吃最好的那种，吃妖也要吃太古真龙这种级别的！她怎么不上天呢？

    二丫眼巴巴的看着杨叶，在等杨叶答复。

    杨叶低声一叹，然后道：“二丫，这样如何，以后我尽可能给你找好吃的，不过，你得答应我，你自己不能出去乱来。对于这个世界来说，不管是你还是我，都还是弱了些。”

    二丫想了想，然后点了点头。如杨叶所言，这个世界还是很危险的。特别是来到这荒族后，她更有这种感觉。想到这，她看了一眼杨叶，忽然之间，她觉得在这鸿蒙塔里很幸福啊。因为在这里，她不需要担心什么，当然，如果每天都有一头大妖吃就更好了。

    杨叶走到了二丫面前，揉了揉二丫的小脑袋，“放心吧，你杨哥敌人很多，以后啊，有你吃的！”

    二丫犹豫了下，然后道：“杨哥，这次离开荒族后，可不可以带我回去见见爷爷？我好想他！”

    杨叶笑道：“当然可以！等我们从这里离开，就去永恒仙村，我也想看看菜婶与师傅了。”

    二丫咧嘴一笑，笑的很灿烂。

    杨叶带着二丫来到了飞升台上，这个地方，用来战斗最好不过了。因为这飞升台非常的硬，可以承受强大的力量！

    二丫右手缓缓紧握了起来，“杨哥，你真的要我出全力吗？”

    杨叶点了点头，“当然，别放水，来吧！”

    二丫犹豫了下，然后又道：“可是，我怕打死你哎！”

    杨叶嘴角微抽，“来，使劲用力，真要是打死我了，不用你负责！”

    二丫点了点头，不在犹豫，她朝前一个跨步，一拳朝着杨叶就轰了过去。

    非常简单的一拳！

    对于二丫的力量，杨叶还是清楚的，不敢大意，体内玄气运转，左手持剑一剑刺出！

    剑域！

    不过，这用了四剑剑域！

    对于二丫，他还是不敢出全力的，怕伤着她！然而很快，他就后悔了。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人连人带剑朝后抛飞了出去，这一飞，直接飞出了飞升台！

    不远处，杨叶嘴角，一抹鲜血缓缓溢出。而他整只左手，在颤！

    飞升台上，二丫楞了楞，然后她连忙飞到了杨叶的面前，“杨哥，你怎么这不经打啊！我还没出全力呢！”

    闻言，杨叶气的差点喷出一口老血！

    杨叶纵身一跃，来到了飞升台上，他看着二丫，“来，继续来！”

    二丫有些犹豫，“杨哥，还是别了，把你打死了，我会内疚的，真的！”

    杨叶瞪了二丫一眼，“你不上来，以后就别想吃饱了！”

    杨叶声音刚落下，那二丫便是纵身一跃，直接来到了杨叶的面前，然后一拳轰出！

    二丫的力量有点特殊，跟他的肉身力量，还有那荒苍月的肉身力量很不一样，这是另一种纯粹的力量！这种力量，很可怕！

    这一次，杨叶是真的不敢在有刚才那种幼稚的想法了。打伤二丫？别被二丫打伤就好了！

    杨叶没有选择硬接这一剑，因为二丫的速度比他差了些许！

    当二丫拳头来到他面门时，他突然一个侧身，躲过了这一拳，与此同时，他手中的剑直接横切向了二丫的腹部。

    快若闪电！

    二丫根本躲闪不及，直接被杨叶这一剑切在了腹部，不过，杨叶并没有用剑刃，而是用剑背。然而下一刻，他就会很后悔了！

    剑背拍在二丫腹部，杨叶感觉自己的剑拍在了一件超神器上，而那二丫，被他一剑拍中，却是纹丝不动！二丫眨了眨眼，然后抬起膝盖就顶向了杨叶的腹部。

    杨叶反应极快，朝后退了丈许，然而这时，一股强大的力量朝着他轰了过来。

    正是二丫！

    杨叶一剑劈下！

    五件剑域！

    这一次，杨叶是没有留手了。因为他发现，眼前这二丫比他想象的强太多了！

    然而，二丫的举动却是让得杨叶意外了。因为二丫并没有去防这一剑，也没有躲闪，而是任由杨叶的那一剑劈在了她脑袋上！

    与此同时，她的小拳头直接轰在了杨叶的腹部！

    噗！

    一口精血自杨叶口中喷了出来，紧接着，他整个人再次倒飞了出去！

    千丈外，杨叶停在了原地，他低头看了看自己的腹部，此刻，他腹部已经彻底龟裂开来，不仅腹部，全身都出现了丝丝裂纹！好在有鸿蒙紫气修复，这些裂纹很快便是复原了。这些都不是重点，重点是他手中的剑祖剑刃上，有一点裂纹。

    裂纹！

    他这剑可是神器啊！

    一见你劈在二丫脑袋上，他自己这柄神器竟然裂了！

    杨叶深吸了一口气，他走到了二丫的面前，此刻，二丫正在摸自己脑袋上的那两根角。杨叶目光也落在那两根角上，刚才他的剑就是劈在这上面的。那对角，硬生生扛住了他的剑！

    杨叶道：“我可以摸摸吗？”

    二丫看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶摸了摸那对角，入手有些冰冷，有点厚实，除此之外，没有别的什么特殊之处。

    “这是什么角？”杨叶问。

    二丫摇头，“不知道，它自己长出来的！”

    杨叶：“”

    这时，二丫又道：“杨哥，还打不？”

    “打！”

    杨叶连忙道：“当然要打！”

    于是，两人又战了起来！

    这一次，杨叶是没有丝毫的保留了！因为他发现，就算他的剑刃劈在二丫身上，二丫的肉身也毫发未损！

    二丫肉身强大的让杨叶都快绝望了！他知道，或许只有用诛才可能破开二丫的防御！他自然不会去用诛，他现在是要锻炼自己！

    劈，刺，挑，砍，切

    飞升台上，杨叶一遍又一遍施展这些基础技巧。不得不说，与二丫对战，很锻炼他的战斗意识与战斗反应。他只要稍微不注意，就可能被二丫一拳轰飞出去！

    因此，在与二丫交手时，他格外的小心。

    而二丫也在与杨叶的战斗之中发现了一些技巧，不在似之前那般只会用蛮力，她也会躲闪，也会用技巧，而不是像之前那般只会用蛮力！

    可以说，两人的收获都很大。

    就这样，一天过去，两天过去，一月过去一月后，杨叶开始用双剑了！

    当杨叶开始用双剑后，杨叶与二丫的对战，杨叶渐渐占了上风！

    杨叶双剑，太快了，快到二丫只能被动的防御。虽然她的肉身硬生生扛住了杨叶无数剑，但是，她一直没有机会反击，两柄剑入狂风暴雨一般不断在她身上切割！虽然如此，但是，二丫身上一点伤都没有！

    她这肉身，已经比神器还要恐怖！

    不过，杨叶并没有用疯魔之意，一旦用疯魔之意，他的战力会倍增，而且，那时的他根本不能控制自己，一个不慎，极有可能弄伤二丫。

    要知道，他可是还有一柄剑的！

    砰砰砰

    飞升台上，二丫疯狂被压制，虽然没有受伤，但是，这却让得二丫很是憋屈，非常的憋屈！

    而杨叶却是越战越凶，双剑越战越顺手！

    随着杨叶的疯狂劈砍，在他皮肤之下，血管渐渐颤动了起来，而随着血管的颤动，杨叶的力量变的更加恐怖了！

    每一剑，都能够在二丫身上留下一道浅浅的痕迹！

    “啊！”

    就在这时，飞升台上，突然响起了二丫的怒吼声！

    此刻的二丫，双眼已经赤红起来，她双手突然猛地朝下就是一拍。

    轰！

    整个世界剧烈一颤！

    下一刻，二丫双手之上，那浅浅的指甲越来越长，很快，那双手上，出现了十根长达数十公分的爪子！

    盛怒之下的二丫纵身一跃，直接朝着杨叶扑了过去，她一爪拍下，这一爪，直接拍在了杨叶手中的剑首之上。

    轰！

    杨叶整个人倒飞了出去，而在他手中，那柄剑首，层层龟裂，仿佛下一刻就要彻底蹦碎！

    然而，二丫并未罢手，她再次朝着杨叶扑了过去！

    见到这一幕，杨叶脸色大变，不敢在用剑首与剑祖，连忙祭出了诛！

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过！

    正是那诛！

    很快，杨叶呆在了原地！

    远处，二丫右手抓住了那柄诛，在杨叶的注视下，二丫双手握着那柄诛猛地用力！

    那柄诛直接弯了起来！

    她要折断这柄超神器？

    杨叶完全懵了！           
            