    我爸跟我对视一眼，然后都摇摇头，不过我爸却说道：“好像听你奶奶说有个有点本事的道士要害你，至于原因，我想大概就是为了你肚子里的孩子。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ”

    “道士？”我突然想到青山道士，就立刻问道，“是不是一个叫青山的道士？”

    “青山？”我妈微微皱起眉头，想一会儿说道，“你奶奶确实提到过这个人，但是我记得你奶奶说不是这个人在作怪，说下咒的是别人。”

    我点点头：“奶奶说的没错，我一开始以为切断我生命线的人就是青山道士，本想去找他问清楚，但是在找到他的时候他已经死了，我也是在他的住处现血咒的，而切断我生命线的工具也在他那里，但是真正的主谋并不是他。”

    我爸一直低着头抽烟，连续抽三支烟之后才抬头说道：“灵灵，你和小雨明天就回去盐城，必须要尽快找到破解血咒的办法。”

    “明天就走？”我惊讶的瞪大眼睛，奶奶虽然下葬了，但是明天还是要宴请宾客的，只是我爸妈两个人根本就忙不过来。

    “对，听你爸的，明天就走吧！时间不多，谁知道那方法好不好找。”我妈也是满脸紧张的说。

    我突然一拍脑门说道：“我怎么把这么重要的事情给忘了呢！上次我回来的时候，奶奶说如果哪天我怀孕了，就去找一个姓黄的道士。”

    我妈立刻高兴的激动起来：“那太好了，看来你奶奶早就算了，既然这样，你们明天就去找那姓黄的道士。”

    “姓黄的道士？”小雨皱眉想了一会儿，“我记得有次我坐车的时候遇到一个奇怪的司机，他非要给我一张名片，说早晚有一天会用到的，我当时看一眼上面写的是叫黄什么的，职业就是道士，我当时还觉得道士也挺时髦，还有名片，不过并当时没有在意。”

    我立刻拉着小雨问道：“那现在名片还在你身上吗？”

    小雨摸了摸耳朵说道：“我记得好像随手丢进包里了，至于是哪个包我记不太清楚，等明天回去看看，肯定没丢。”

    “那真是太好了，希望那就是你奶奶要你找的高道长。”我妈高兴的说。

    我点点头，没有说话，心里隐隐有些不舒服，就好像有人在暗处躲着窥视我的一切行动，然后趁机伸出手，掌控一切，不管是帮我的，还是害我的，都让人不喜欢。

    第二天一早，我就和小雨坐上回去盐城的车，一般怀孕害喜都是在二三个月的时候，当然体质不同，害喜的时间也会不同，但是我这才怀孕几天就害喜，有些出乎我的意料，刚一坐上车，我就难受的想吐。

    不过，我对于小雨说的那个给他名片的司机充满好奇，等难受的感觉好一点之后我就问她当时具体的情况，可她说事情太久了，记不清楚，大概记得那是在我买别墅之前的事情，距离现在都有一个月之久了。

    没办法，我只能放弃，等回去盐城之后让小雨找那张名片，不过这也说明一件事，就是那姓高的道士早就料到会有这么一天。

    我胡乱的想着这些东西，迷迷糊糊的就睡着了，我又做了那个都是白光的梦，梦里奶奶手脚都绑着铁链，两个黑乎乎的人影一左一右抓着她，奶奶想要跟我说什么，可我还是什么都听不到，我一直追着奶奶跑，也渐渐看清楚那两个拉着奶奶的黑影，那是两个带着一青一白两个鬼面具的人，长相一模一样，就是面具的颜色不同，最显眼的就是大大的红唇里伸出的两个獠牙，直勾勾的向上勾着，几乎触碰到眼睛。

    我被那两个面具吓了一跳，猛然的停下脚步，怔怔的的看着他们，我能感觉到隐藏在面具的那两双眼睛看着我的眼神是疑惑的，甚至带着一丝害怕，可我的恐惧远远过他们。

    “求你们放了我奶奶。”虽然害怕，但是救奶奶的心还是让我开口说道。

    “不行，她已经死了，必须跟我们回去阴间，你……哪里来，回哪里去。”带着青色鬼面的人大声的说，而他的声音听起来很奇怪，有一男一女两个声音，但是看他们的身高像是男人，可给我的感觉又像是女人。

    “好，我可以回去，那你们能不能让我和奶奶说几句话？”我几乎是哀求的说，奶奶一直看着我，眼神急切，像是有话要说，但是她却一直不开口，急的我满头大汗。

    “不行，前面就是通往冥界的路，如果你再往前，你就死了，所以赶紧回去吧！这里还不是你能来的地方。”另一个白色鬼面也是说道，声音和青色鬼面一模一样。

    前面是通往冥界的路？

    我偏过头朝他们身后看，但是白茫茫一片什么也看不到，青色鬼面立刻大声呵斥我：“别看了，快回去。”

    我突然想到云熙给我的戒指，奶奶说那戒指可以号令鬼差，面前这俩人肯定就是鬼差，我离开找戒指，但是却现身上什么都没带。

    而那两个鬼差已经拉着我奶奶越走越远，我刚准备再追上去，一阵铃声突然传来，我立刻从梦中惊醒。

    铃声是我的手机传来的，我将手机拿出来，现是赵清风打来的。

    “喂！”我接起手机，声音有些沙哑。

    “童灵，你在家吗？我找到方法了。”赵清风在电话里激动的说。

    我一听到他说找到方法也激动起来：“真的吗？怎么解？”

    “你现在在哪？事情有些复杂，我们还是见面说比较好。”

    “也行，明天上午十点，我们到上次喝咖啡的星巴克见面。”

    电话那边顿了顿，然后赵清风一副不情不愿的样子说道：“看我这么辛苦的给你找方法，你就不能请我去你家喝杯茶吗？”

    又是这个问题，他已经不止一次这么说了，不过他帮我找到了方法，姑且不论真假，他都找了，我都应该回报点什么，但是他的目的这么明显，我究竟要不要答应呢？

    “算了算了，既然你这么为难，我也就不强求了，明天星巴克见。”

    挂上电话，我靠在椅背上，转头看着小雨，她在我刚才打电话的时候就醒了过来：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得赵清风很奇怪，他刚才告诉我，他已经找到解除血咒的办法了。”

    “真的吗？那不是太好了。”

    我有些郁闷的揉揉太阳穴：“好是好，但是我总觉得他有些奇怪，从第一次找到我开始就一直要求进我家，刚才也提了，我一直没同意，不知道他这么急切的想进我家究竟是为了什么。”

    “该不会是想偷什么东西吧？”小雨突然说道。

    “应该不会，他不像是会偷东西的人，其实我想邀请他进去，看看他究竟要干什么。”

    “这样会不会太冒险了？”

    我也是觉得有些冒险，毕竟我们对赵清风根本不了解，即便他跟我说帮我也是为了让我帮他，但是还是不能完全相信，毕竟知人知面不知心，谁知道他在打什么鬼主意。

    “算了，先把血咒的方法解了再说。”车子已经进入盐城。

    小雨突然将脸放在我的肩膀上，双手环着我的手臂：“小灵儿，你觉得我们的关系好吗？”

    我微微皱眉说道：“当然好了，我谁都可以不信，就是不会不信你。”

    “那真是太好了，既然这样，去找解咒方法的时候，你带着我一起好不好？”小雨哀求的说，我看着她哀求的样子突然觉得这表情和那个汪静那晚的表情如出一辙，只是，我记得那时候汪静是悲伤的，而小雨是哀求。

    为什么同样的表情，所表示出来的情感却是不一样的？

    小雨看我呆，用手在我眼前晃了晃：“想什么呢？这入神？”

    我转头看着小雨，突然觉得一阵恍惚，好像小雨不是小雨，汪静不是汪静，小雨是汪静，而汪静是小雨一样，顿时太阳穴“突突”的跳着疼，我闭上眼睛，好一会儿之后才恢复过来。

    “童灵，你别吓我，你怎么了？”小雨满脸担心的看着我。

    我睁开眼睛看着小雨，小雨还是小雨，没有汪静，不过刚才的晃神让我现一个问题，小雨和汪静长的并非完全一样，如果仔细看的话还是可以看出区别的，我仔细的盯着小雨的脸，想要看看区别在哪儿，但是汪静的脸又突然变得很模糊。

    “童灵！”小雨突然大声的叫我，周围的乘客立刻朝我们这边看过来，小雨抱歉的对他们笑笑，然后小声的对我说，“你到底怎么了？你刚才看我的眼神好陌生。”

    “小雨，你仔细想想你真的没有见过一个和你长得一模一样的女人吗？”

    小雨很是疑惑的摇头，不明白我为什么会突然这么问。

    我心里很不安，而且是那种强烈的不安的感觉，好像有很不好的事情要生一样。

    而就在这时，我们乘坐的客车突然急促的刹车，车轮与地面出很大的摩擦声，而我和小雨没有任何准备，两人都重重的撞在前面的车座上。

    我被撞的头晕眼花，好一会儿才恢复过来：“……生什么事了？”