    第115章 悲情人物

    王家要和苏长生比试五场，分别为琴棋书画和诗词，赢者将会迎娶长乐公主。这五场比赛，苏长生必须亲自参与，而王家，则是可以换不同之人参与，并且不仅仅局限于王家之人。

    无论输赢如何，五场比赛都必须要全部比完。

    这个消息，以迅雷不及掩耳之势，在长安城里飞快蔓延开来。

    这种比试，是文人之间的雅士。

    甚至，早已经不局限于文人之间了。

    因为获胜的一方，可以迎娶公主。

    在这个娱乐活动极度贫乏的年代，这样的一桩比赛，其吸睛程度可以预见，其炸裂效果爆棚。

    而这背后，自然少不了人推波助澜，这推波助澜之人，自然也少不了王家。

    这一次比赛，王家不但要胜，还要大胜。

    上一次，他们整个王家，被苏长生狠狠打脸。

    这一次，他们一定要打回来。

    他们要打的，甚至不仅仅是苏长生的脸，还有皇帝陛下的脸面。

    据说，这一次比赛的地点，仍然放到了芙蓉池。

    不过这一次，却不是王家的决定了，而是陛下有意将比赛地点，放在了哪里。

    芙蓉池得好处就是，占地极广，能够容纳万人都不嫌拥挤。

    这一次的比试，除了中心的比赛区，整座芙蓉池其他地方，并不涉限。

    长安城中，所有百姓，都可前往。

    而李世民这个设定，让比试的双方，都极为满意。

    用一个成语来形容，就是公羊和母羊嘿嘿嘿——洋洋得意。

    比试的日期，放到了五天之后。

    这五天时间，这条消息，持续发酵。

    这背后推手，除了世家之外，还多了一个李世民。

    李世民也坚信，苏长生一定能够打脸王家而获胜。

    当然了，如果世家实在太过强大，真的战胜了苏长生。

    那也没啥关系，到时候，苏长生只会变得更加痛恨世家。

    ……

    对世家来说，这一次比武招亲，他们势在必得。

    他们是诗书传家得世家，真的是输不起。

    这几天时间，他们十分忙碌。

    王伦自己擅长书法，在世家子弟之中，是顶尖的存在。

    纵然放在整个大唐，大约也会有他一席之地的。

    书法比赛，王伦会亲自上场。

    至于棋，就让卢新上场好了。

    卢新可不仅仅是卢家嫡系子弟，他的棋，同样是一绝，在世家之中无敌人。

    琴，便让崔护上场，崔护的琴艺，同样是世家一绝，在世家之中，可排在第二。

    至于第一，那是崔家的崔文兰，她会女扮男装，参与诗词比试。

    还有画这一项，他们准备让郑经登场。

    别看郑经此人的名字好像不正经，但是他的画技十分正经。

    在世家之中，也是出类拔萃的存在。

    其实，在古代，绝大多数的书法家、画家、琴手，都出自世家。

    那些寒门子弟，纸张都买不起，怎么可能练出绝佳的书法来呢？

    你像行书第一的王羲之，就出自琅琊王氏。

    他儿子王献之，同样书法十分出名。

    后世但凡能叫得出字号的书法家，绝大多数都出自富裕家庭。

    世家子弟的顶级水平，几乎能代表整个朝代的一种水平。

    在他们看来，苏长生即便再妖孽，他在某一方面有惊人天赋也就罢了。

    怎么可能五项样样精通？

    还是精通到能够战胜世家子弟的地步？

    这根本就是不可能的事情啊！

    人手凑齐，接下来，他们开始猜测题目，准备种种应对之策。

    为了保持公平公正，这一次比试的题目，届时会有十位硕儒每人出一道题目。

    然后由世家派人任取一道。

    像是棋和书，其实是不用出题目的，直接比就好了。

    琴和画还有诗词，自然都是需要题目的。

    他们这几天，就是不断猜测和模拟题目。

    他们甚至正在准备收买考官。

    并且，在比试的前两天，他们真的成功了三分之一。

    他们买到了琴艺的试题。

    比试的时候，琴艺的比试是现场作曲，并且做的曲子，是慷慨激昂的皇家礼貌曲。

    这个题目，可见是为了故意难为人而出的了。

    现场作曲，这个难度就极高了。

    并且还要做符合皇家礼仪的皇家礼曲，还要是慷慨激昂的。

    现场作曲，怎么可能做出好的曲子来呢？

    而现在，世家居然事先买到了考题，那就完全不同了啊。

    有了考题，他们有两天的时间集思广益，创作出一支合格的曲子出来。

    到时候，他们赢定了。

    ……

    武城村，苏长生浑然没把这次比试当回事儿，他居然还悠闲地为学生上课。

    就连聂十娘都在担忧。

    她忍不住问道：“先生，还有两天时间就要比试了，难道你不需要准备吗？”

    苏长生微微一笑说道：“无论是琴棋书画还是诗词，都在于平时的积累，现在准备又有什么用呢？”

    对苏长生来说，后世的无数知识，都像是印在脑海中一般，的确不怎么需要准备。

    两天时间，不知不觉中过去，比试日，终于来临。

    一大早，就有无数百姓，涌向芙蓉池。

    更有那些头脑灵活的小商小贩，早已经提前一天去芙蓉池去摆摊去了。

    这一日，芙蓉池早早聚拢了无数的百姓。

    芙蓉池四通八达，从四面都可以进入。

    曲径通幽，最终都通往中心。

    他们已经迫不及待地要前往中心，占据一个好位置。

    而后，各种士林之中，才陆续登场。

    最后是世家参赛之人和裁判。

    接下来，是大唐皇帝李世民和长孙皇后登场。

    最后压轴来的，是另外一个选手，苏长生。

    苏长生，这还是第一次在人前露面。

    当然了，其实上一次王家召开展览会得时候，苏长生已经在精英层面，露过一次面了。

    不过这一次，是在更大的舞台上露面。

    对长安城百姓，还是士林中得巨大多数人来说，苏长生都是一个传奇性人物。

    一个人，敢求娶长乐公主。

    敢和五姓七望之一的王家打擂台。

    光是这一点，就让无数人钦佩他的勇气。

    当然了，在绝大多数人眼里，这是一个悲情人物，结局似乎已经注定要失败。

    (本章完)

