    吕落的观察者在经过升级之后，监测能力已经大幅度提高了。

    现在的观察者，观察范围已经超过了古方一的鹰眼。

    对于能量的感知能力，也进入了一个新的阶层。

    不过他能够第一时间发现对方的原因，不光是观察者的效果。

    还有就是对方的能量强度实在太过明显了，就像是宣示自己的到来一样，张扬，霸道！

    当一个没有隐藏压制自己的7阶出现在四环时。

    这种感觉，就像是直面一个黑洞那样离谱。

    他存在的本身，就是一个暗能的源头，这种强烈又不加遮掩的气息，才是最让人心惊的。

    “吕落！好强！”齐心竹也皱起了眉头。

    “确实很强，简直比那个时候的卢迪还要离谱！”

    吕落不太清楚巅峰状态下的卢迪到底有多强。

    因为他没有在现场观看过卢迪和梦魇的战斗。

    不过眼前出现的这个人，此时在明面实力方面，主要是能量强度方面。

    很明显是超过之前6阶卢迪很多的。

    一旁的齐心竹拉住了吕落的手臂，就算是她，这个时候也已经感觉到了对方的强大。

    两个人在对方的威压之下，紧锁眉头。

    过了一会，一个中年男人缓缓在人们的视野里出现。

    他飞在天空中，宛如一轮太阳！

    四环的超凡者们全部都下意识地看向这个人所在的方向，就连天空中的乌云也逐渐消散。

    这种强势，让很多人都感觉到了不舒服。

    狩猎人们自然也是首当其冲。

    四环的一处旧房子里，躺在床上的胖丁的望着窗外的天空，有些不满地说道：

    “内环的狗逼，真是嚣张啊！”

    “不止是嚣张，还特别讨厌。”旁边的人附和了一句。

    “如果老大在的话，绝对不会让他们这么嚣张的。”

    “是啊，老大是四环的7阶，如果老大还活着的话，绝对不会让他们这么嚣张的。”

    坐在病床旁边的人，是犹小七。

    在黑潮战争之后，她和胖丁很幸运地都没有死。

    但他们也没有再返回狩猎人和圆环工作室，更没有如约地举行婚礼。

    两个人平平淡淡地退出，平平淡淡地生活。

    退出的决定是他们两个一起做的，知道的人不多，杨丽雅也给了他们一笔暗灵石，让他们生活。

    因为如今的他们，或许已经不再适合战斗了。

    胖丁的双腿已经完全断裂，小腹位置有一个巨大的咬痕缺口。

    而犹小七这边的左臂，也已经没有了，半边的身体全部都装上了金属义体。

    现在的他们，已经满足不了狩猎人那种高强度的生活与战斗。

    作为卢迪的弟子，他们也不想再去接受吕落的施舍。

    所以在出院之后，他们就没有再回到圆环。

    胖丁喝了一口犹小七端来的汤水，有些不确定的说道：

    “这次，四环能逃过这一劫吗？”

    “不知道啊！”

    “是啊，这种事情，已经不是我们能猜测的了。”

    就像胖丁和犹小七一样，此时的四环还有着无数人带着同样的疑问，看向那个7阶所在的方向。

    四环，能够在7阶高手的威胁下，继续存在吗？

    如今四环人的想法很简单，他们想要自由和独立。

    两个多月的生活，虽然混乱了一点。

    但逐渐稳定之后，很多人都意识到，如果没有内环的剥削，如今的四环生活会很美好。

    或许这听起来很怪，但他们就是觉得，如今的四环真的很美好！

    至少在生活和实力上，都是有盼头的。

    拥有了5倍暗能的四环，已经具备了批量产生高手的条件。

    现在的四环和内环相比，唯一的差距就是多年的累积和时间了！

    或许四环比内环差了很多积累，但四环也有着自己独特的优势，那就是足够巨大！

    所以这一次，所有的四环人，都希望四环可以赢一次。

    ……

    季少然，今年49岁，曾经的他只是一名优秀的内环宪兵团战士。

    但如今的他，已经是巨蟹座议员季云的义弟。

    当然了，以前的他也不姓季，但没有办法，为了修炼的资源和安全的环境。

    他只能加入季家，成为季云的义弟。

    他以前的姓氏，已经被众人遗忘，人们记得的人，是7阶守护者季少然，而不是别人。

    一个7阶强者向一个家族屈膝，有这样的举动听起来很不可思议。

    但事实就是如此，如果没有巨蟹座议员季云的支持。

    如今的季少然，也不会成为7阶。

    成为7阶是有代价的，他品尝到了更高的生命本质，但也付出了足够的代价！

    而现在，就是需要他为内环履行责任的时候了。

    “我好久没有来四环了，有20年了！”

    “对如今的四环有什么想要说的吗？”

    “没有，我现在只想让它毁灭，然后我回去休息。”

    “这样啊，那我们就加快进度吧！”

    季少然的身旁，还是有着两个随行者的，这两个人都是6阶。

    就和应对8阶灾厄异种时的情况一样，7阶的出手只会斩杀重要目标。

    在斩杀首要目标之后，7阶超凡者就会返回内环。

    最后的扫尾工作，还是要交给没有行动限制6阶超凡者。

    所以每次7阶高手的外出，必然会伴随着其他几个6阶超凡者一起。

    没有人知道他们的限制是什么，但却是有着这样的限制。

    也正是因为这个原因，内环人对于探索第五环世界，提不起太大的兴趣。

    第五环世界太大了，太大的范围，会让7阶的威慑力大幅度降低。

    一旦失去了绝对武力的支配，那么内环就会失去对五环人类的控制。

    这是绝对不允许发生的。

    所以内环把所有的视线，都放在四环以内，这是他们完全可以支配的区域。

    洛封，张吉娜，就是跟随季少然左右的人，6阶超凡者。

    从天空回到地面，季少然扫视了一下周围的环境，他的目光在安全局附近的几栋大楼上也停留了一下。

    在他目光停留的时候，吕落甚至有种窒息的感觉。

    【超危险生物锁定了你的气息！】

    “7阶的人类，真是离谱啊！”

    这种感觉，也就比全力释放威压的梦魇弱一点。

    因为不敢靠得太近，所以吕落也没有办法准确获得7阶高手的属性信息。

    他的想法也很简单，现在先等等，等梦魇卢小甜，和对方打起来的时候。

    自己或许就可以获得更多有用信息了，尤其是在自己获得了复制能力之后，这种检测变得越来越有意义。

    也许这些超强者遗留的招式，自己都是可以记录下来的。

    要是能偷个大招什么的，那就太完美了。

    吕落对抗着7阶强者的压力，他把齐心竹拉到了自己的后面。

    保护自己的女人，这是理所当然的事情。

    还好，季少然的目光很快就离开了。

    因为在他的眼里，吕落这些观战者根本无足轻重。

    他也没兴趣专门跑过来清扫吕落这些人，议会给他的目标非常明确，杀死杨丽雅，杀死王杰。

    击杀这两人之后，他就可以返回了。

    “人还在安全局啊，根本就不用找。”

    季少然的目光最终停留在安全局的上方，杨丽雅和王杰，带着大批的狩猎人走了出来。

    双方隔着大概2条街的距离，遥遥相望，最终，杨丽雅握紧了拳头。

    “终于来了啊！”

    这边的洛封也代替季少然开了口：

    “杨丽雅，王杰，好久不见了啊！”

    听着洛封的语气，看样子他们和杨丽雅，王杰都是认识的。

    不过杨丽雅却没有给他好脸色。

    “洛封，如今的你已经是内环的狗腿子了，又有什么资格在这里和我说话呢？”

    “杨丽雅，以你的天赋和努力，如果放在内环的话，绝对是有机会冲击7阶的。

    为什么要一直拖在四环呢？就为了守着卢迪那个废物？

    只有到了内环，才会明白内环和四环之间的差距，都十几年了，你怎么还不明白？

    现在卢迪已经死了，你还在坚持什么？”

    洛封曾经也是东四环狩猎人的一员。

    只不过他的选择是走入内环，成为真正的内环人。

    从他加入内环的那一刻起，他和曾经的狩猎人，就已经没有关系了。

    洛封对于卢迪的羞辱，是杨丽雅不能接受，也是卢小甜不能接受的。

    “卢迪从来都不是废物，而且四环崛起的契机，就在今天。”

    看着强硬的杨丽雅，洛封没说话，一旁的季少然已经开了口。

    “好了，不要说这些废话了，聊旧情的话，去他们的坟头上聊吧。

    我的时间有限，先解决这两个人再说！”

    “是！”

    季少然开口，那一旁的洛封只能点头。

    “东四环狩猎人1队队长王杰，2队队长杨丽雅，涉嫌杀害内环派遣官员李凯哲。

    犯最高谋杀官员罪，判处死刑，立即执行。”

    洛封的话音刚落，季少然突然脱下自己的外套，脚下的岩石瞬间爆裂。

    整片的大地都在一瞬间被震荡碾成了粉末。

    看着这一幕的吕落，古方一等人，心中除了惊骇，已经没有其他想法。

    “好快！好强！”

    首当其冲的杨丽雅一把推开了身边的同僚。

    作为狩猎人如今真正的首领，她不会退让，也不能退让。

    天霸横空烈轰。

    轰！

    杨丽雅的拳头和季少然的拳头碰撞在一起，劲力在一瞬间撕碎了周围的一切。

    双方开始迅速下沉，就连路基都在一瞬间被力量摧毁。

    双方都是力敏型的超凡者，这种最为直接的碰撞，也是最让人惊颤的。

    此时阶位低一些的狩猎人，都已经被冲击波吹飞出去。

    只有4阶以上的超凡者，勉强可以做到站立原地，5阶的超凡者能够近距离观看。

    而真正不怎么受到影响的人，只有洛封，张吉娜，王杰3个6阶。

    冲击中心的杨丽雅已经浑身崩血，肌肉震颤，7阶的强大，远远超过了她的想象。

    这一拳，已经是她竭尽全力的一拳了。

    没想到，也只是和对方的突然一击，打了个平手。

    倒是季少然这边略微有些惊讶，杨丽雅的表现确实很优秀。

    他是力敏强者，如果放在内环的话，除了教会的人，大部分6阶是绝对不可能接下自己这一击的。

    杨丽雅一个四环人，在条件有限的情况下能够挡下他，了不起。

    “洛封说得倒也没错，如果你愿意去内环的话，确实有机会成为7阶。

    作为内环的议员代表，我季少然正式邀请你。

    杨丽雅队长，有兴趣加入我们内环吗？”

    杨丽雅没有想到季少然在打出一拳之后，居然对她发出了邀请。

    但杨丽雅就是杨丽雅，她虽然守规矩，但也有着四环的情怀。

    曾经的她就已经拒绝了内环的邀请。

    现在卢迪已经为了四环而死，继承卢迪意志的卢小甜已经出现，那她就更加不能加入内环了。

    “我拒绝！”

    季少然微微挑眉，杨丽雅的拒绝理所当然。

    7阶的骄傲让他没有再继续废话，既然拒绝了，那就死吧！

    季少然高举拳头，浓郁的暗能在他的拳头上凝聚出了肉眼可见的黑色。

    这种黑色充满了危险，好像是随时都有可能引爆的炸弹一样。

    季少然再次挥拳，但这次，杨丽雅却没有再去硬接，而是后退一步，像是在等待什么一样。

    梦魇的虚空之门在季少然和杨丽雅中间出现。

    这道门出现得太过突兀，以至于季少然都显得有些错愕。

    但他已经是最强的人类，没有什么东西，可以阻挡一个7阶超凡者的攻击。

    黑色的拳头应声而下。

    啪！

    拳头被一只小小的手掌所接住。

    卢小甜清秀可爱的脸庞，逐渐从虚空之门中显形，她太小了，这种小，让季少然有些错愕。

    “小孩子？”

    双方僵持不下，卢小甜的手掌逐渐开始变换形态。

    从最开始的人形手掌，逐渐变成了一个紫色的爪子。

    爪子紧紧握住了季少然的拳头，让对方的黑色拳头，不能更进一步。

    “内环的7阶超凡，不过如此。”

    “什么？”

    震颤的能量迫使周围的人向更远的地方散去，杨丽雅和王杰他们已经退开。

    战斗的中央，只剩下了卢小甜和季少然。

    卢小甜右手握拳，直接朝着季少然的胸口打去。

    季少然防御不急，一层黑色出现在他的胸口，用来防御。

    卢小甜渺小的身体，给了他很大的欺骗感，以至于他错估了这一拳的威力。

    “被小看了啊！虽然那个家伙有些讨厌。

    但他的招式，还是非常实用的。

    这招，叫尘魔-蓄意轰拳。”

    轰！

    季少然胸口的黑色在一瞬间退尽，这些黑色全部都是浓郁暗能的保护。

    但在蓄意轰拳的贯通攻击之下，就算是7阶高手也不能硬抗！

    更何况，使用蓄意轰拳的人，是梦魇卢小甜。

    站在高楼上的吕落一脸的错愕，大招没学到。

    上来先见识了一下自己的招式，他是应该高兴还是应该难过？

    【这说明融合者为你创造的招式厉害，你应该高兴才对。】

    “真的可以这样理解吗？”

    【煮的。】

