    第29章 别错过了

    第二天一早，随着阵阵阳光透着窗户照射进房间里，林辰也是缓缓睁开了双眼。

    “嗯，偶尔睡个觉，感觉居然还不错。”

    睡到自然醒的林辰缓缓睁开双眼，有些满意地点了点头，不禁轻声喃喃道。

    自从他觉醒完武魂之后，他就没怎么睡过觉，更别说像昨晚那般睡的如此舒服。

    “嗯，今天...就去那天斗城走一遭吧。”

    迅速从床上走了下来，林辰也是不禁想道。

    说起来，他还真没去过那作为天斗帝国帝都的天斗城。

    毕竟之前的他不是修炼，就是在猎杀魂兽，哪有什么闲工夫去什么天斗城？

    “不过话说起来，也该去找那位老毒物了。”

    想起那位虽被称为“最菜封号斗罗”，却能够短时间内屠戮一个城池的封号斗罗，林辰不禁嘀咕道。

    对于那位毒斗罗，他还是比较看重的，早就有着结交对方的想法。

    一方面，那老毒物完全可以在未来统一大陆时有很强的作用。

    另一方面，独孤博那一园子的绝世药草，可是让他期待得很...

    那些药草的味道儿，应该很不错吧？

    当然了，他是绝对不会白瞟的！（暗示投票）

    想到这儿，他也是迅速走出房间，在进行完一番洗漱后，便准备向天斗城进发。

    “话说，要不要带着那个妮子一起去...”

    刚准备离开，林辰下意识地想到了平日里一直跟在自己身边的朱竹清，不禁心想道。

    “……”

    “等等……”

    “我为什么会想带着竹清去……”

    一时间，林辰便不由得愣了愣神，喃喃道...

    他这是，怎么了？

    他清楚的记得，在两年前二人刚认识不久的时候，面对那很是崇拜、感激自己的小女孩儿，他是抱有一些嫌弃的……

    虽然他现在的确和对方是很要好的朋友，但是，他为什么想要带那妮子出去？

    似乎，并没有什么理由吧...

    “不想了，不过是问问一下而已，又不费什么事儿...”

    “而且，竹清也不一定会答应。”

    林辰摇了摇头，使自己镇定了下来，不禁想道。

    他自己也没注意到，此时的他，甚至有了种想让对方和自己一同去的想法。

    随后，便朝朱竹清住处的方向迅速走去...

    “啊！”

    “辰哥，你要带我去天斗城！？”

    “我当然去啊，怎么可能不去嘛！”

    听着林辰对自己的邀请，朱竹清很是开心地点了点头，毫不犹豫地答应道。

    一时间，她的脸色也是不禁红了许多。

    这还是，辰哥第一次要带她出去玩呢！

    “嗯...”

    看着面前这毫不犹豫答应自己的朱竹清，林辰倒也不禁一愣。

    自己似乎都还没说为什么去天斗城，竹清就答应了？

    此时此刻，就连林辰自己都没有注意到，在对方答应自己后，他内心居然松了口气...

    “辰哥，我要不要去换个衣服啊？”

    朱竹清眨巴着眼睛，好奇地问道。

    她这毕竟是要出去玩，还是林辰第一次邀请她出去玩...

    是不是应该，好好打扮一番呀？

    “换什么衣服，不用的...”

    “你一直都是最...嗯，很好看的。”

    看着面前这身穿宽大衣服的朱竹清，林辰认真地说道。

    竹清毕竟是他的好朋友，那种穿起来特别姓感的衣服，是绝对不能让对方穿的！

    对，绝对不能！

    毕竟，不是谁都像他一样是个正人君子！

    “知道了！”

    朱竹清闻言，也是开心地点了点头。

    “那...”

    “我们走吧！”

    林辰笑了笑，开口说道……

    随后，在他的带领下，二人也是坐上了马车，向天斗城的方向进发。

    当天下午，随着一架马车停在了天斗城外，林辰和朱竹清也是从车内走了下来。

    这天斗城不愧是天斗帝国的帝都，论热闹、繁华程度，当真是一点儿也不输于武魂城！

    “老爷爷，我要两串冰糖葫芦！”

    还没开始环顾这天斗城内的情景，朱竹清便注意到一家名为“龙月冰糖葫芦”的车摊，递过去了几个铜币，很有礼貌地说道。

    对于甜食，她还是很喜欢的。

    “小馋猫，也不怕吃坏牙齿...”

    注意到这样的情景，林辰也是不禁笑着说道。

    这小丫头，当真是小馋·猫啊！

    至于他为何会说出“也不怕吃坏牙齿”这话，自然是因为对方很爱吃甜食。

    “小伙子，老头子我这糖葫芦内的糖量可是很少的，我自己都是经常吃，你可不用怕你女朋友吃坏牙...”

    没等朱竹清说话，这“龙月冰糖葫芦”摊旁的老爷爷却是和蔼一笑，乐呵呵地说着。

    “女朋友？”

    听着这老大爷的话，林辰倒是微微一愣...

    竹清可不是他的女朋友啊！

    怎么可能，他怎么可能会喜欢那个妮子……

    会...吗？

    “啊...”

    “老爷爷，我们不是...”

    听着老者的话，朱竹清也是脸色一红，赶忙摇了摇头，小声道。

    她，她不是辰哥的女朋友啊！

    一时间，她也是在偷偷瞄了一眼林辰后，便将自己的小脑袋低了下去。

    这好羞涩啊！

    “老爷爷，我们的确不是情侣。”

    看着面前的老爷爷，林辰也是摇了摇头，开口道。

    “不是吗，你们挺有夫妻相的，而且看起来关系也不错吧？”

    “不要等错过对方时，才发现晚了啊。”

    老爷爷闻言，一双有神的眼眸中却是闪过一抹落寞，摇了摇头，开口道。

    说完，便取下两串冰糖葫芦，递给了眼前的朱竹清。

    “……”

    听着对方的话，不管是林辰还是朱竹清，都是愣了愣。

    不要等错过了，才发现晚了？

    “谢谢你，老爷爷。”

    注意到对方递来的冰糖葫芦，朱竹清也是回过神来，赶忙接了过来，笑着说道。

    “不客气，小姑娘。”

    老爷爷闻言，轻轻摇了摇头，和蔼地说道。

    随后，便推着自己的冰糖葫芦小车，往别的地方走去。

    “辰哥，辰哥，你怎么了？”

    朱竹清握着手中的两串冰糖葫芦，望着面前这正在发呆的林辰，挥了挥手，开口道。

    “没什么...”

    “我们走吧。”

    林辰回过神来，温柔一笑，摇了摇头。

    别等错过了，才发现晚了……

    看着方才那老头子离开的身影，林辰内心也是一阵感叹：

    那个龙月糖葫芦车摊的老爷爷，年轻的时候估计有什么故事吧。

    “竹清，我们走吧...”

    “嗯！”

    (本章完)

