    第二百二十五章 是不是忘记今天是什么日子了   

    酒店房间。

    

    经理汇报道：“周总，周太太已经答应了会去参观夜景，只不过……”   

    周辞深坐在沙发里，淡淡道：“只不过什么。”

    

    经理胆战心惊的开口：“周太太说她想带一个朋友去。”

    

    周辞深黑眸危险的眯起，长指轻轻敲击着膝盖，不知道在想什么。

    

    过了会儿，他道：“她说几点去。”

    

    “周太太参加星动科技的年会去了，应该是等到年会结束的时候。”

    

    周辞深起身：“现在去准备，如果程未去了，想办法把他拦下来。”

    

    ……   

    年会正式开始，星动科技的各个高管上台讲话，最后一个是程未。

    

    讲话环节结束后，便是抽奖。

    

    阮星晚看了看时间，七点半了。

    

    她侧过头小声对程未说了句：“程未，我先走了。”

    

    程未愣了愣：“去哪里？”

    

    阮星晚微微笑了一下：“有些事需要去解决。”

    

    程未不用想，都知道是和谁有关的事。

    

    他沉默了一会儿道：“我和你一起吧。”

    

    阮星晚道：“没事，我自己可以处理好了。”

    

    这时候，正好助理来找程未，说下一个项目马上就要开始了。

    

    程未作为星动科技的老板，在这种场合下，完全抽不开身。

    

    阮星晚道：“你忙吧，我先走了。”

    

    程未没有办法，只能点了点头：“那你结束了给我打电话，我去接你。”

    

    “好。”

    

    从宴会厅离开后，阮星晚直接到了酒店一楼。

    

    大厅外，已经有车等在那里了。

    

    男人走过来道：“请问是阮小姐吗。”

    

    “是我。”

    

    “我是度假村酒店的工作人员，现在由我带你去夜间观景台。”

    

    阮星晚极淡的笑了一下：“谢谢。”

    

    车开在山路上，一直往上行驶着，大概十分钟，眼前的视野也宽阔起来。

    

    而前面，是一个温泉别墅。

    

    在别墅的花园里，还放着许多观星设备，以及几个小帐篷。

    

    如果天气好的话，这里的风景是极佳的。

    

    下车之后，男人把阮星晚带到了别墅前：“女士，麻烦你在这里坐一下。”

    

    阮星晚看着面前摆着食物和红酒的长桌，点头致谢。

    

    等男人离开后，阮星晚坐在长桌前，看着面前的红酒，神色淡淡的。

    

    不知道过了多久，远处突然传来一声巨响，有什么东西在天空中炸开来。

    

    阮星晚转过头去，看到的就是照亮了整个度假村的烟花。

    

    她倒是没有料想到这一出，不由得有些怔。

    

    一个又一个的烟花不停的绽放着，绚烂又明媚。

    

    等到烟花停下后，阮星晚听到身后有脚步声传来。

    

    她就知道会是这样。

    

    正当她转过头，准备说什么的时候，却看到面前站的是刚才送她上来的那个男人。

    

    男人大概是没料到她会突然转过头，反应还这么大，有些被吓到了：“阮小姐……”   

    阮星晚瞬间尴尬的不行，拿起红酒喝了一口，干笑了两声：“有什么事吗？”

    

    男人把手里的礼盒递给她：“这是我们酒店为了表示对阮小姐的歉意，特意给你准备的礼物。”

    

    阮星晚顿了顿，忽然意识到什么：“刚刚那个烟花……”   

    “烟花是在我们的夜间观赏项目里一起的。”

    

    “这样啊。”

    

    阮星晚真是恨不得找一个地缝钻进去。

    

    男人又道：“阮小姐可以在这里的别墅休息一晚，明天早上我来接你。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“我呆一会儿就回去了。”

    

    “那我在车里等阮小姐。”

    

    男人离开后，阮星晚仰头喝完了杯子里的红酒。

    

    她觉得自己今天好像从看到周辞深开始，就无法再冷静思考问题了。

    

    总是会不由自主的以为，他是冲着她来的，身边发生那些莫名其妙的事，也仿佛像是他一手策划的。

    

    可现在事实又告诉她，从头到尾都是她想多了。

    

    尽管那些事看起来很不可思议，但却就是那么巧合的发生在她身边。

    

    阮星晚深深吐了一口气，又倒了一杯红酒。

    

    看来她前段时间被周辞深影响的挺大的，不然现在也不至于这么敏感。

    

    阮星晚起身，走到观景台前面，微微靠着阳台上，看着远处星星点点的灯光发呆。

    

    夜晚的风带了浓重的寒意，又是在山里，没过多久，阮星晚就打了个喷嚏，感觉手脚冰凉。

    

    正当她准备回去的时候，一个人影在她旁边缓缓站定，不冷不淡的男声响起：“看来我没出现，你似乎很失望。”

    

    “……”阮星晚道，“周总不是回南城了吗。”

    

    周辞深侧眸看向她：“那你明知道我是故意骗你的，你还来这里做什么。”

    

    “我……”   

    阮星晚一时语塞，有些答不上来。

    

    她原本准备的是来这里狠狠当戳穿狗男人的真面目，让他无从狡辩，颜面扫地，可不知道为什么，她现在，忽然又没了那个兴致。

    

    阮星晚只是拢了拢衣服：“其实周总这出戏很精彩，如果你不出来的话，我可能真的就相信了。

    我能问问，是什么让周总临时改变了主意吗？”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，视线不知道放在了哪一缕晚风上，嗓音被寒夜浸染的多了一些凉薄：“舍不得。”

    

    不知道是喝了酒的原因，还是被风吹得脑子有些转不过弯来，阮星晚问：“舍不得什么？”

    

    “舍不得看你一个人站在这里。”

    

    阮星晚无声笑了笑，没说话。

    

    周辞深又道：“阮星晚，你是不是忘记今天是什么日子了？”

    

    他说这个，阮星晚就更不不解了：“是什么。”

    

    “是我们结婚纪念日。”

    

    阮星晚没好气道：“周总，你能找一个像样的借口吗，我们的结婚纪念日是在半年前。”

    

    周辞深瞥了她一眼：“你倒是还记得。”

    

    阮星晚不但记得，还记得清清楚楚，就是在结婚纪念日上，她提出了离婚，送给了周辞深一个大礼。

    

    不等阮星晚开口，周辞深便继续道：“这是我补给你的，我们的第一个结婚纪念日。”

    

    随着他的声音落下，四周的风都变得安静了起来。

    

    阮星晚怔怔看着他，这一瞬间，她觉得自己的仿佛都停止了跳动。

    

    

    

