    第248章 默契男女

    ……

    “叮叮当当......。”

    自身运算全开，疯狂挥动匕首。

    罗非鱼不甘示弱，前两天收进系统空间弑神戟舞的上下纷飞，水泼不进。

    两人交手十分默契，除了最开始的恶魔之爪，其他时间，罗非鱼用拳头, 凉冰就用拳头。

    接着是一招能量对碰，女王改成匕首，罗非鱼就取出弑神戟。

    交手一会，罗非鱼衣服破破烂烂，看上去狼狈，强大的治愈能力，身上一条伤口都没留下。

    反而是凉冰，面对弑神戟，始终小心翼翼, 不敢让自己受伤。

    强大的运算力与顶级见闻色比拼，技巧方面，只要过得去，对两人来说已经不是决定胜负的关键。

    “碧池，女王劝你还是用刀或者用剑吧。

    长兵器使用，你就是个小垃圾。”侧身避开弑神戟，凉冰欺身而上，手中匕首第一时间捅像罗非鱼胸口。

    她算看出来了，只要不大卸八块，那家伙的自愈能力，比特码一般神体都要难缠。

    神体一旦被弑神武伤到，超级基因还会被弑神之力压制。

    经过交手，女王神奇发现，弑神武对罗非鱼造成的伤害，跟普通兵器居然一个鸟样。

    该恢复, 绝对瞬间恢复，速度比第一次交手不知快了多少倍。

    划出的伤口，要是浅了，甚至匕首划过刹那，伤口就已经愈合。

    系统出品，必属精品，罗非鱼的治愈因子，根本不受弑神之力压制。

    因为，他的治愈因子并不是变种人x基因变异而来，购买刹那，自愈因子就是自愈因子，根本不受基因影响。

    凭借预知未来的见闻色，罗非鱼躲过凉冰刺向心脏的匕首。

    不过女王运算力强大，在他做出反应刹那，立即调整方向。

    最终，还是堪堪在其右侧腋下划出一条口子。

    双方交错而过，罗非鱼猛的扭腰，掌中弑神戟悍然横扫。

    “叮......。”运算力跟的上，身体却无法逃离弑神戟攻击范围。

    不得已，女王只能抬起匕首, 死死抵在身前。

    弑神戟上强大力量, 刹那将凉冰推出几十米。

    脚在空气猛踩，罗非鱼身体如同标枪, 好似与弑神戟融为一体，直射稳住身子的凉冰。

    又是一阵眼花缭乱的碰撞，半个小时过去，两人默契停手。

    一个发泄，一个知道对方发泄，不爽的借机揍人，两人默契的没使用大招。

    御剑术，果实能力，擅长的武器，罗非鱼一样没用。

    同样，恶魔城堡支援，恶魔之爪，对付凯莎的夙银链，凉冰也没用。

    又是十几分钟，战斗停下的两人出现在了天河市隔壁城市小饭店。

    此时的罗非鱼快要变成布条的衣服已经焕然一新，正拿着啤酒，大口大口往嘴里灌。

    女王同样收起战斗服，换上了万年不变的黄色风衣，坐在对面，在其身上来回打量。

    刚刚，她还记得罗非鱼胳膊上护腕变成衣服的画面。

    以前见过，那次是紧紧贴合身体的战衣。

    这次，女王相信自己不会看错，不是紧身衣，那件护腕确实变成了一件衣服。

    歪头拄着粉嫩的脸颊，刚打完架，她也不怕罗非鱼再拼命，毫不掩饰说道：“短短一段时间，你的力量，防御，还有攻击手段又变强了。

    非鱼老弟，姐姐现在真想把你绑在实验台，好好研究研究。”

    “吨吨吨！！！”仰头灌酒，正如凉冰所想，刚打过一架，罗非鱼确实没再打一架的心思。

    酒瓶砰的放到桌面，直视凉冰充满炙热的双眼。

    他知道，那不是女人看男人的炙热，而是实验员看实验体的炙热。

    对于那种炙热，罗非鱼完全无视，对着凉冰咧开嘴：“相信我，当你下定决心对我出手那一天，就是大姐你后悔那天。

    我的底牌有多强，即使我自己都不知道。

    不过，让大姐你后悔却很轻松哦。”

    “哦？”罗非鱼一说，凉冰更好奇了。

    对于未知，有些人恐惧，但有些人也会感到好奇。

    罗非鱼说有让自己后悔的底牌，凉冰并不完全相信，却也信了几分。

    毕竟，伙长久以来，似乎真的在自己面前表现的很有底气。

    黑葡萄般的灵动眸子眨啊眨，女王猛的叹口气，妖精般的脸上露出不爽。

    “碧池，都怪凯莎那个碧池。

    要是已经干掉她，女王一定试试你所谓可以让我后悔的底牌。”

    “唉！”叹口气，女王拿起身边啤酒，豪迈的学着罗非鱼吨吨吨一口喝干。

    金黄色酒水顺着瓶口流进女王诱人小嘴，让人赏心悦目，完全忽略了其中女汉子这一点点瑕疵。

    酒瓶往餐桌重重一放，凉冰看向罗非鱼的神情带着几分哀怨。

    知道的是有个好的试验品，自己不能好好研究。

    不知道的整不好还以为罗某人始乱终弃，渣了对面妖精般的大姐姐。

    菜还没上桌，两人造了几瓶啤酒。

    难得一见的画面，顿时吸引了服务员大妈的视线。

    见到两人对瓶吹，还有女王脸上求而不得的哀怨，大妈摇摇头，心说“现在的年轻人，自己真看不懂。

    喝酒，能解决问题？

    有事好好说说，不比喝酒来的实在。”

    转身走向厨房，想着让厨师快点弄两个菜垫垫肚子，省的年轻人空腹喝酒。

    善良的大妈根本不知道，她心中的年轻人，自己叫爷爷奶奶，人家都觉得差了辈分。

    百无聊赖喝着啤酒，两人默契的没再提起打架的事儿。

    反而说说笑笑，就好像刚刚不愉快从没发生。

    “饕餮入侵，恶魔城堡始终在关注战场。

    其中，包括你。”指了指罗非鱼，凉冰丝毫没有监视别人的自觉。

    就像自诩正义的天使，她们从不觉得读取别人暗信息，窥视别人隐私不道德。

    强者就是有权决定自己一切，弱者是什么感受，真的没人在意。

    凉冰想每次见面都被自己姐姐读取暗信息？卡尔愿意自己搞研究，成天担心凯莎突然跑来捣乱？

    公平正义本就是个笑话，这世界哪有什么真正的公平正义。

    所以，对于监视罗非鱼，凉冰说出来没一点心理负担。

    她相信，自己现实的小老弟能够明白什么叫现实，不会计较。

    只要，自己不触及某些底线。

    见罗非鱼眼皮都没动一下，女王也不在意，自顾自说着：“前期监视好好的，后期出了点意外。

    空间芥子出现扭曲，再想监视，需要更加庞大的运算力。

    至于扭曲的空间...，”微微探出头，身子前倾。

    隔着不算大的餐桌，女王呼出的热气都能打在罗非鱼胸口。

    身高原因，加上身体前倾降低凉冰高度，打在脸上不现实。

    “空间都能扭曲，你的扭曲果实能力真是恐怖至极。”

    抬手打断凉冰，在他说话之前，罗某人就猜到她想说什么了。

    “恐怖的不是果实能力，而是我这个人。

    扭曲果实以前的使用者最多能扭曲一定量的无机物，能扭曲力场的都很少。

    我还是那句话，恶魔果实强不强，取决于自己开发。

    如果换成飘扬果实，我同样可以开发到触及空间领域的高度。

    所以...”指尖敲击着桌面，罗非鱼同样探出头，用着坚定的语气说道：“想要退货，或者换颗果实，别做梦了。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

