
　　神阵师对于阵法的操控和掌握，凭借的是阵诀，修为，神识。

　　屠灵山周围的上千道阵旗之中铭刻的一道道阵纹和阵符，都是出自于鸿勿之手，所以这些阵旗中都蕴含有他的烙印，凝聚了他的修为与神识。

　　所以几乎是动念之间，鸿勿便调动了数百阵旗之力，无数的阵纹和阵符交错组合，化作杀伐之阵，浩瀚莫测的杀机弥漫天地。

　　“幽冥大帝，修罗公子，没想到你们竟然联手了，但你们太自负了，竟然闯入老夫的阵法之中，就算你们有三头六臂，今天也休想逃脱掉！”

　　鸿勿有着十足的信心，虽然他的修为只是大帝初期，但凭借上千道阵旗之力，即便是面对大帝后期的强者，他也能够一战。

　　罗修冷哼一声，看了一眼拉尔与幽冥大帝那边的战场，虽然是二对三，但是拉尔和幽冥大帝的实力都很强横，完全占据了上风。

　　星河老祖他们的目的，就是要托住拉尔和幽冥大帝，只需要给鸿勿争取到时间，一旦上千道阵旗的威能调动起来，便可镇压一切敌手。

　　但罗修却不会给鸿勿这个机会，他的神识铺天盖地的席卷了出去，尽管他的神识只是处于神尊巅峰级别，但因为修炼成了圣魂，他的神识在层次上，实际上要比鸿勿强大了不止一个层次。

　　一个是在级别上占据优势，一个是在质量层次上占据优势，罗修在神识方面，完全能够与鸿勿争锋，甚至还要略胜一筹。

　　轰！

　　在一瞬间，罗修的神识就化成了三百道，分别锁定了三百道阵旗，在阵旗之中，与鸿勿的神识展开了激烈的交锋。

　　虽然他的神识可以分化成更多道，但分化的越多，神识之力就会减弱，在三百这个数量上恰好到处，可以让他的神识之力，发挥出最大的威能和效果。

　　与此同时，罗修燃烧了全身的精血，更是不惜代价的再次燃烧了青天之血，将修为强行提升到了神帝级。

　　以神帝级修为，他便在法力上，不弱于大帝初期！

　　在彼此修为和神识方面谁都无法取得压倒性优势的前提下，那么阵法的对决之中，谁更强一筹，就要看阵诀了。

　　即便是罗修也不得不承认，鸿勿所修炼到阵诀档次很高，隐约带有阵卷之术的影子，这让罗修几乎可以断定，鸿勿能够在阵道上走到这个境界，很可能也有一番机缘造化，得到了阵卷的残篇。

　　罗修当初也是得到了阵卷残篇，只是他的阵卷之术已经超脱于原本的阵卷之外，因为他是根据阵卷残篇，通过无相之道，将之完善，从而推衍出了属于自己的阵诀。

　　“这不可能！……”

　　鸿勿的脸色豁然大变，对方的神识和修为能够与自己不相上下，他本身就已经很意外了，但对方居然在阵诀上能够压制住自己，这就让鸿勿怎么都无法相信。

　　自阵道境界达到大帝级之后，他自问在这三千大世界内，自己绝对是阵道当之无愧的第一人，这个罗修才修炼多少年？他怎么可能妖孽到这种地步？

　　上千道阵旗，先是被罗修以三百道神识强行夺取了三百阵旗，紧接着在阵诀的比拼上，鸿勿节节败退，又有更多的阵旗失守，被罗修夺走了掌控权。

　　这让鸿勿的额头上泛起了冷汗，整个屠灵山的上空，无数的阵纹和阵符时隐时现，就如同巨大的天罗地网，封锁了这片虚空。

　　蓦然间，整个屠灵山周围的区域时间恍若静止，数百道阵旗在罗修的掌控之下，以时间规则铭刻出阵纹。

　　一道道阵纹交织，化为一道巨大阵符，紧接着阵符演化出一条奔腾不息的时光长河。

　　天下阵道，皆出自于阵卷，罗修所掌握的阵卷之术，远远要比鸿勿强大的多，再加上他的无相之道可以演化诸多的法则，在阵法的变化上，也远不是鸿勿所能相比的。

　　罗修之所以现在还无法布置出六等神阵，是因为他的修为不足，但若论阵法的造诣和水平，小小的一个鸿勿连给他提鞋的资格都不配。

　　噗！

　　时空扭曲之下，鸿勿失去了对大半阵旗的掌控，自身也受到反噬，口中喷出鲜血，身形连连后退，血染衣襟。

　　另外一边，星河老祖三人也都受到了时光长河大阵的影响，拉尔和幽冥大帝频频出手，将星河老祖和战天老祖重创，无量老祖见势不妙，毫不犹豫的就化成一道遁光，竟是挣脱了时光长河大阵的束缚和影响，转瞬间就消失的无影无踪。天籁小说网

　　幽冥大帝有些目瞪口呆，本以为行踪被发现之后这场谋夺宝物的计划就彻底失败了，因为他也没有把握可以在鸿勿的阵法中全身而退。

　　但是他怎么也没想到，罗修竟然在阵法上的水平这么高，居然碾压了鸿勿？这家伙到底是什么人的转世？

　　据他所知，罗修本身还是一个极其高明的神丹师，他当初收集大帝级神药就坦言过要炼制大帝级神丹。

　　武道修为很强大妖孽就已经很让人无奈了，在阵道和丹道上依然还有这么强大的造诣，这就太恐怖了。

　　幽冥大帝突然有些庆幸自己之前特意来找罗修示好了，这样的家伙将来一旦成长起来，哪怕只是成长到神帝境，若要跟自己秋后算账的话，只是想想都让幽冥大帝有些悚然。

　　无量老祖已经飞遁而走，星河老祖和战天老祖俱都脸色阴沉，知道事不可为，当即也都纷纷各自展开手段摆脱时光长河大阵的影响，快速的离开屠灵山这片区域。

　　罗修挥手制止了要追上去的拉尔，现在当务之急的事情，是想找寻到这屠灵山中隐藏的宝物，否则等逃出去的三位老祖搬来救兵，局势就容易失去了掌控。

　　上千道阵旗，皆是鸿勿这些年来呕心沥血之作，但却在短暂的片刻之间，就被罗修夺走了大半，只剩下不到两百道阵旗还在他自己的掌握之中。

　　这让对自己阵道水平向来自信的鸿勿差点气的吐血，尤其是他邀请过来的三个盟友毫不犹豫的就抛弃了自己，这让他的内心充满了无比的愤怒。

　　“老夫与你们并无仇怨，你们为何要如此算计老夫？”鸿勿一脸愤怒的说道。

　　“老家伙你还要不要脸了？刚才是谁说我就是有三头六臂今天也别想逃掉的？”罗修讥笑着说道。

　　“你若敢动我，鸿家必然与你不死不休！”鸿勿怒吼道。

　　“废话真多。”

　　罗修抬手打出一道阵诀，紧接着时光长河奔腾，时间规则的道韵流转而出，瞬间就将鸿勿牢牢的锁定住了。

　　轰！

　　拉尔的身躯一动，蛮横的肉身直接碾压空间，顷刻间就到了鸿勿的面前，在时间规则道韵的影响下，鸿勿根本来不及做出反抗，便被拉尔一巴掌拍成了血雾。

　　鸿勿一死，上千道阵旗便尽数都在罗修的掌控之下，他闭上眼睛开始推演，因为此前已经有了鸿勿的布局，所以罗修以此为基础继续推衍，很快就得心应手。

　　“在这里，跟我来！”

　　没过多久，罗修便豁然睁开双眸，然后身影一闪，就冲入了屠灵山中。

　　而在这个时候，鸿勿的命魂玉简碎裂，整个鸿家上下都无比的震动，以鸿家之主为首，所有的鸿家太上长老全部出关，纷纷朝着屠灵山的方向赶去。

　　……

　　当鸿家震怒无比的一群人降临到屠灵山的时候，整个屠灵山附近历练的武修俱都惊恐交加，感受到了高天中弥漫的浩瀚威压。

　　但是鸿家这些人只看到了一片狼藉的屠灵山，罗修和幽冥大帝三人的身影，早就消失的无影无踪。

　　随着鸿家之主一起来的，还有星河，战天，无量三大帝宗的老祖，他们从屠灵山逃走之后，自然也不甘心，所以便立即通知了距离这里最近的鸿家。

　　但是他们也没想到，等到他们这些人再次赶回来的时候，不只是鸿勿已经死了，罗修和幽冥大帝也都不见了，原本存在于屠灵山的无数禁制也都被破除的干干净净，不用想也知道，此地存在的宝物，也肯定是被取走了。

　　“罗修！幽冥大帝！我鸿家与你们不死不休！”鸿家之主怒发冲冠，此前鸿家第一天才鸿运天子在永恒神域被罗修杀死的事情还没完，现在连鸿勿这位六等神阵师也死在对方的手里，鸿家此刻对于罗修的恨意，可以说是达到了前所未有的极致。

　　至于这个时候，罗修和幽冥大帝早就已经离开了屠灵山所在的星球，即便鸿蒙大世界是鸿家的地盘，以他们两人的手段也能够轻而易举的摆脱掉鸿家的追踪和搜索。

　　屠灵山脉之中，存在有很多的山峰，有高有矮，有大有小，数量繁多，没有丝毫的规律可言。

　　罗修顺着鸿勿的破阵思路，凭借自己的阵法造诣继续推衍之后，并没有多久就找到了破除禁制的核心之处，得到了隐藏在屠灵山中的宝物。

　　这是一块直径接近两丈的晶石，通体呈现出绿色，蕴藏有天生的规则道韵气息。

　　幽冥大帝不认识这个是什么东西，但罗修却一眼就认了出来，这是一块本源晶石。

　　虽然只是本源晶石中档次最低的绿晶，但也已经是非同小可了，这么大的一块本源绿晶，价值不亚于他手中的那块太初祖石。

　　本源晶石，一般是七等神魔级以上强者用来修炼的宝物，这种晶石天生蕴含规则道韵的气息，长期使用这种宝物来修炼，更容易感悟规则道韵的玄奥。

　　像这种天地孕育的奇物，自然不可能轻易的得到，千万年前从虚空坠落的神光，应该就是这块本源绿晶，绿晶中蕴含的规则道韵逸散出来，形成了天然的阵法禁制，唯有破开这些禁制，才可以找寻到绿晶的位置并且得到它。

　　罗修一直以来都为修炼的资源而发愁，没想到这才一出手，就得到了这么大的一块本源绿晶，如果没有幽冥大帝提供的消息，他估计就要跟这块本源绿晶失之交臂了，鸿家若是得到它，说不定就有人可以通过绿晶中蕴含的规则道韵，来弥补这片星空不完整的规则，从而达到七等神魔的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十七章 本源绿晶免费阅读。https://xs.23sk.com 