    “守鹤之盾！”

    我爱罗虽然已经失去了一尾守鹤，但之前学会的沙之忍术还是保留了下来。

    这一招守鹤之盾作为他的防御最强手段，同样保留了下来。

    此刻，守鹤之盾瞬间形成，挡在我爱罗身前两米处。

    但求道玉的威力，不是区区守鹤之盾就能够挡下的。

    就算是沙之守鹤真身在此，只怕都未必挡得下来。

    噗！

    求道玉没入守鹤之盾中，下一刻，守鹤之盾直接炸开！

    那求道玉就像是催命符一般，来到了我爱罗的面前。

    我爱罗瞳孔一缩，知道自己已经无力抵抗。

    而身旁的四代雷影和三代土影大野木都已经死于求道玉之手，没有意外的话，他就会成为下一个。

    但意外在此刻出现了。

    浅镜的身形终于赶上了！

    黑色的雷霆在脚下低鸣，正是浅镜独有的瞬身之法，千鸟迷踪！

    但这千鸟迷踪跟之前的大有不同，应该称之为，仙法！千鸟迷踪！

    加入了仙术查克拉之后，千鸟迷踪的速度再次飙升，短距离之内，堪比瞬移！

    浅镜右手按在了我爱罗的身后，身形消失不见。

    求道玉打了个寂寞，穿过残影，最后射向了百米外的巨石之上。

    轰的一声，巨石破碎。

    三个影只剩下了我爱罗一个活人了。

    “土影大人！”

    “雷影大人！”

    岩隐村和云隐村的人都是一惊。

    没想到他们心中无比尊敬，无比崇拜的影，居然在一瞬间就被敌人所杀。

    不是他们太弱，而是敌人已经强到了一种离谱的程度。

    “救下了一个吗？还是小看了你啊。”

    带土见浅镜居然还能够在最后的关键时刻，救下我爱罗，不由得赞叹一声。

    求道玉的速度有多快，他很清楚。

    但就算如此，浅镜还能救人。

    可见他的实力或许步入自己，但在速度上，似乎有着和他齐肩的能力。

    这样的速度，已经超过了他的老师，波风水门。

    浅镜一个飞雷神之术，将我爱罗带到了忍者联军之中。

    “风影，带土已经成为了十尾的人柱力，实力已经超出了正常人的理解范围。接下来，人海战术已经死去了意义。所以，麻烦你带领忍者联军尽快撤离。不然的话，一旦被战斗波及，只怕没有多少人能够活着。”

    “难道要我们当逃兵？”

    “不是逃兵，而是保存有生力量。不然的话，就算是我们打赢了，只怕忍者联军也得死伤大半。

    而且不是因为奋力战斗死的，只是被战斗波及而已。这样的死法，值得吗？强如雷影和土影都挡不住带土一击，你觉得还有多少人有资格参与到战斗中？”

    浅镜的话，让我爱罗沉默了。

    “麻烦你了。”

    浅镜并没有空跟我爱罗多言，带土可不会一直等着他。

    所以，他必须尽快回到主战场。

    浅镜消失，我爱罗也立刻做出来决定。

    “所有人！撤退千米！”

    我爱罗作为联军总队长，他的话，就是军令。

    众人见带土的实力如此恐怖，早已经丧失了战斗意志。

    此刻听到撤退命令，纷纷后退。

    很快，主战场就被空出来了。

    而浅镜和我爱罗的对话，总共不到十秒，他再次回到了带土面前。

    在此期间，带土只是在欣赏求道玉砸出了烟尘，并没有下一步的行动。

    此刻的他，拥有无可匹敌的力量，所以他的目的已经不是杀人，只是混过这段神树成长的时光而已。

    而能够帮他打发时间的，也就只有一个浅镜而已。

    他眼中的对手，也只剩下一个浅镜。

    原本让他忌惮的鼬，此刻在他看来，也不过尔尔。

    九尾人柱力鸣人，还是太过于稚嫩。

    虽然很像从前的自己，那又如何？

    见浅镜回想，带土冷笑道：“没想到你现在还有心情救人。不过，你救不救，其实都是一样的。无限月读已经快要发动了，你们根本没有足够的力量阻止我。

    现在你救下他们，也只是让他们呼吸一会而已。什么都改变不了。”

    “我倒是觉得未必。若是我输给你，那一切自然都没有意义。但若是我将你击败的话，那这些活着的人，都有明天。这就是最大的差别。”

    “可惜，不存在第二种可能。”

    “不，在我眼里，只有第二种可能。”

    “现在还打这种嘴炮，已经没有意思了。在绝对的力量面前，一切都没有意义。而现在的我，就拥有这种绝对的力量。”

    带土说着，伸出了左手。

    黑色的求道玉在他的掌心化开。

    随后，巨大的黑色物体快速演化，呈现出双螺旋结构。

    “天沼矛！”

    带土低喝一声，那足有十几米长的天沼矛展现出可怕的气息。

    “那是什么东西？这么大？”

    鸣人见状，大吃一惊。

    他体内的九尾立刻说道：“那是天沼矛，是老头子当年用过的神器，论威力，还在十拳剑之上。它凝聚的是人心中的力量。使用者的意念越是强大，那么，天沼矛所具备的力量也就越是强大。

    没想到他刚刚成为十尾人柱力，居然就将这股力量召唤出来了。面对这天沼矛，就算是尾兽，也撑不过一招。麻烦了。”

    九尾的语气，十分凝重。

    这可不是开玩笑的。

    浅镜眉头一皱，知道接下来的这一战，不好打了。

    对手的体型虽然变小了，但是力量却更加恐怖了。

    “天沼矛在手，你们没有任何机会。”

    带土冷漠地说道。

    “鸣人，佐助，准备上了。”

    浅镜低声说道，随后余光看向了泉和鼬。

    鼬受伤，泉的实力跟一般的影相差不大，他们两个已经帮不上什么忙了。

    所以，眼下只能是他和鸣人佐助联手，对抗带土。

    “好！浅镜哥！”

    “嗯。”

    鸣人和佐助同时应道。

    “都这个时候了，还想要负隅顽抗吗？好，我就陪你们最后玩一把。”

    带土挥动天沼矛，攻向了最近的佐助。

    佐助立刻催动永恒的万花筒写轮眼，须佐能乎亮出！

    咔擦！

    无往不利的须佐能乎在这天沼矛之下，变成了一件不堪一击的盔甲。

