    望着那温馨的一幕，所有人心中不期然地浮现出了一丝暖意。

    仿佛，就连满目的杀戮血厉，都变得不再那么刺目。

    云离院主算是一路见证了文舟与绫秋仙子的纠葛，尤其是当年，绫秋仙子追着他逼要文舟露面，差点没把他逼得自闭。

    眼下，两人终于有了美好的收局，他竟是不由生出了一抹类似“老父亲”般的宽慰之心。

    （人魔之体倒是个麻烦。）

    江浩心中一动，想到文舟强行融合元力与魔力，才有了今日的修为。

    若是放任下去，文舟的寿命不会超过十年！

    不过，因为青龙分院的壮大，世界碎片力量的强化，这重隐患战暂时被压制了下去。

    但，放任不管的话终究不妥。

    （域界战场之行，一并将这个问题解决了吧。）

    文舟之伤因幻魔而起，也可由幻魔而绝！

    江浩自然有消弭之法，只不过，那重手段需要起码相当于“亲王”级别的幻魔本源才行。

    一尊亲王级幻魔，修为最次，也足以匹敌人族域主境五重强者！

    在青岳域自然寻觅不到，而除了幻魔大域本身，最有可能出现的无非就是域界战场了。

    正思忖间，一道冷哼声响起：“呸！文老贼这人渣！又骗了一位女子！”

    正是洪开老祖。

    他满脸的愤怒，仔细分辨，似乎还有着丝丝酸楚——

    洪开与文舟，共同出身于云梦大域玄天总院。而文舟之妻“穆雨晴”，同样来自那方大院。

    昔年在总院中，穆雨晴堪称所有人的梦中仙女，不知多少天之骄子为之倾心。

    结果，却是被平日里闷声不响的文舟捷足先登！

    要不是文舟跑得快，带着穆雨晴遁入了青岳域，不知多少玄天子弟想要与这位“文兄”好好“切磋切磋”。

    洪开同样对穆雨晴有着一丝爱慕之情。

    昔年他们师兄弟反目，虽然理念纷争的原因占据主位，但是，这点情爱纷争的小心思，也有着不可忽视的影响。

    所以，当见得绫秋仙子不惜以死缠烂打般的架势，也要黏着文舟时。洪开这厮心中很不是滋味。

    但，他表面上依旧是颇为不屑的架势：“明明那么普通，偏有这许多桃花运！不过，你这老贼武道沉溺情爱，日后武道必定受影响，难以进步！呵，女人——”

    “只会影响我修炼的进度！”

    铮！

    江浩倏然屈指一弹，一道玄黑色的光团飞去，打断了他的思绪。

    “这是！？”

    稍稍感知清楚掌心光团力量，洪开老祖不由暴睁双眸，浮现出了极度惊喜的神色。

    江浩赠给他的乃是“明夷幻魔王”的本源。

    那位携着满腔抱负，进入绝意宝殿想要大展身手的倒霉幻魔王，一身本领根本没能得到施展的机会，便被兽魔皇蛊惑占了身躯。

    明夷幻魔王虽然仅仅是准独尊之境，但是传承来自幻魔皇，而且经过“幻魔亲王”带指点。

    所以，他本源特殊，玄妙处尤要胜过“邛燈本源”。

    一时间，洪开老祖看得如痴如醉，大受启发。

    这数日来，有些困扰的地方纷纷瓦解。

    他预感，要不了两日，自己怕是可以再度破境，直入“准独尊”！

    “多谢真传！”

    当初归顺时，洪开还是心不甘情不愿，甚至暗暗谋划好了日后如何脱离。但是现在——

    什么脱离、自由、不受束缚，对不起，我洪开不知道这回事。

    “洪老不必客气。”

    江浩笑笑，一副知音共鸣的神色，“我懂前辈之心。这世间情情爱爱，多纷扰，哪有修炼提升来得快乐？若非如此，前辈也不会孤身一人至今！前辈武道精进之心令人敬佩。江某，便以此本源，祝前辈早日破境独尊。”

    洪开神色一僵，强笑道：“是，是……老夫正是如此想法。”

    （懂懂懂，你他么懂个屁啊！要是有绫秋仙子这等级别的道侣，王八蛋才想孤身一人啊！！！）

    洪开老祖心中哀嚎。

    ……

    此时，青龙分院善后事宜，已经接近完成。

    虽然众人大有损伤，但是先后经过苏静月金莲神魂加持，又有桑渊与严守道不惜代价地灌注丹气。

    同时，江浩身上合适的丹药，也一股脑儿全部拿了出去。

    因此，他们早已复原得七七八八。

    而且凝聚了属于青龙分院自己的大势之后，那股力量反哺修为，甚至令得他们的精气神比起原先更为健旺！

    不过，还是有人伤势颇重——

    疯癫导师强行带走了两名裂土境战者的性命，为此也付出了胸口被洞穿的代价。虽有桑渊拼命地抢救，此刻也难免重伤难起。

    见江浩走来，他挣扎着站起，满面愧疚地道：“真传，我无能，没能护住青龙分院。”

    江浩在将隐剑门太上长老黎仲的域源赐给他时，曾有言，令其守卫分院。

    疯癫导师满心以为，自己坐拥裂土境的力量，足以但当此任！

    万万没想到，此番进犯青龙分院的战者队伍如此强横，以他这点修为根本影响不到战局。

    “你已经做得很好了。”

    江浩温然宽慰，随后，他又屈指弹去。有一团光晕飞出，注入疯癫导师丹田。

    “墨导师，你去闭关吧。此物我已经淬炼了其中残杂，你炼化起来轻松许多，怕是用不了两日便可完成。”

    疯癫导师猛地一颤，眸中爆涌出了滔天的狂喜与震惊——

    域源！

    江浩随手一赐，赫然又是一道域源！

    而且，这道域源的强度远远胜过黎仲！恐怕，已经达到了半步独尊的力量层次！

    一旦自己可以将之炼化，百分百可以站稳这一境界！

    “谢真传！”

    千言万语，疯癫导师最后只吐出了这简简单单的三个字。

    但！

    在心中，他早已将江浩视为性命再造恩人。

    即便有天大危险，只要江浩一言，他也可无悔杀去！

    这时候，崔冷崖殿主前来汇报：“真传，此次来犯强者一万三千六百七十二人，已经尽数授首！”

    “另外，我等缴获极品灵石三千方！地级顶阶玄器三百二十三件！天级战舟三艘，另有完好天级玄器七件，天级残器七十余！余下丹药、战甲、灵药仙草、功法武诀等等，难以尽数。”

    他他身上所受伤势，主要是言灵秘咒的反噬。

    有了桑渊等人的丹气滋养，早已恢复。如今清点战场收获，即便冷静如他，也兴奋得直抖，早已忘却了那点伤痛！

    刚刚归顺的方寸海宗主等人倒吸了一口凉气——

    他们虽然想过，此番青龙分院收获不少。但也决计没有想过，会是如此恐怖！

    之前“黑血狂门”等势力，为了得到进入青龙分院修炼的机会，承诺的“年奉”已经颇为惊人，算得上巨额了。

    但是现在，与青龙分院的收获相比，连个屁都不是……

