
　　和一般超体人的矩阵高塔基地只能够在夜晚时，散播恐惧异类不同。

　　潘古拉高原上超体人的灾变基地，除了夜晚时会释放出面积惊人的恐惧异类肆虐外，据说还盘横着百余头远古巨龙衍生者。

　　而作为远古时期的食物链巅峰生物，这些成年巨龙即使最弱的，也拥有着超越一般传奇级生物实力。

　　而根据X进步科学院情报，其中似乎有一头黑龙王，曾经短暂肆虐过废土之地靠近潘古拉高地的边缘地带，其强度，即使是潘古拉古巨龟也比之强不了太多了。

　　如此一来，也就不难理解X进步科学院想要离开这个风眼，另建学院的原因了。

　　吼！

　　待雷洛骑着变异雷霆凤凰靠近后，才终于见到了战斗的双方，赫然是红鼻子老头【湮灭雷霆】丘巴克大师，正在和一头张开双翼足足五十余米的浑黄色鳞甲巨龙有来有回，战成一团。

　　这头鳞甲呈浑黄色巨隆，看起来似乎要比柯里昂生物学院秘密标本室的那头巨龙更加健壮。

　　它张开双翼后近乎遮天蔽日的身影，足足超过了五十米！

　　而根据传说归类，这显然是一头对于土之能量拥有惊人掌控力的山岳巨龙！

　　传说中。

　　巨龙鳞片本就对于各种能量拥有着难以置信免疫力，再加上这头巨龙赫然又是防御力最强的山岳巨龙，根据柯里昂实验室得到的数据，恐怕300度以下的攻击，基本上而已做到无伤了。

　　事实也的确如雷洛所猜测。

　　附近被死亡风暴肆虐的天空中，赫然有七片平滑水镜，每一片都有十几米的平方，以不同角度漂浮着。

　　而这七面水镜，正是红鼻子老头的学术，类似于太阳之眼的召唤物，不断向那头浑黄色巨龙释放出一道道雷霆。

　　老头自己则开启真身，化作了一只体积惊人的巨鱼！

　　“这似乎是……雷鳐？”

　　对于海底生物认知不多，但这雷鳐，却是雷洛在曾经作为守护者的期间，远征宝石岛古兰魔时，所认识的一个深海生物。

　　据说这种生物的强大与否，并非源自于自身，而是源自于所能够吞食的雷电能量，每当大海上暴风雷霆肆虐的时候，这些深海巨物们往往便开始了兴风作浪，竭尽所能从海中跃起，吸食天空中的雷霆。

　　换而言之。

　　这种生物本身并没有产生雷电的能力，而是通过吞食雷电储起来作为攻击手段。

　　当时雷洛得知这种生物竟是如此能力的时候，甚至一度将之归为一种极度特别强大的野兽，而非魔兽序列。

　　如今，这位海外老学者的真身之力，竟是以此种生物为蓝图塑造？

　　不过这似乎也很好的解释了他为何会以进化奥义学者身份，掌握法则之力了，显然是他已经掌握了极度某个盛产强大雷霆的资源地。

　　噼里啪啦！噼里啪啦！

　　此刻山岳厚土与暴躁雷霆之间的争斗，似乎已经进行了相当长时间。

　　即使是这风暴肆虐的沙漠深处，也已经被两个庞然巨物打得支离破碎、沟壑遍布，砂砾不断被雷霆和厚土之力反复摧残，形成了一块块结晶体。

　　但与雷洛所想相同的是。

　　那七面水镜不断喷射出的雷霆之力，轰在那头巨龙身上，仅仅只是在它鳞甲稍稍炸出了一个浅坑，便被它体内浑厚能量一涌修复了，根本无法造成实质性伤害，但这些雷霆的攻击肯定已经超过了300度，这头巨龙的防御力显然还要在他所预料的之上。

　　而与之相对。

　　这头蛮横的巨龙，每一次贴身攻击和山石咒术，都会造成雷鳐真身的许些损伤。

　　“怎么会这样？”

　　跨乘变异雷凤悄然飞至的雷洛，早初步了解了这边的形式后，略显吃惊之色。

　　这头远古巨龙虽然强横，可以说在雷洛所遭遇的传奇级生物中，也算得上是名列前茅，几乎很少有生物能够与之比肩了，即使是雷洛出手也没有任何把握将之擒下，但以这位【湮灭雷霆】丘巴克大师的实力，也不该如此才对。

　　至少以他所掌握的法则程强度来看，足以能够达到中位先驱的层次了，那至少也是超过2000度的绝对强度，绝对能够重伤甚至击杀这头生物的才对。

　　如今废土之地能够发挥出接近和超过这个强度的学者，绝不超过五位！

　　“大师，可用我出手？”

　　虽然不明所以，但雷洛还是决定询问一下。

　　即使分得一些肢体或者血液作为标本，以巨龙的价值，也算不虚此行了。

　　“哈哈哈哈，你来得正好！有你在的话，那头善于隐匿的银龙就交给你了，我也能专心致志对付这个家伙了。”

　　善于隐匿的银龙！？

　　雷洛才刚刚有所反应，他身下的变异雷凤，竟是比他先一步做出了反应。

　　只见这只巨禽猛的一个翻身，双翅全力挥动，雷霆与熔岩的完美结合，形成了数十个尺许的雷霆火球，连绵不绝爆炸，霎时间便将这一小片天空化为了雷霆火海。

　　但就是在这雷霆火海中，一只银色巨爪却猛的伸出，在雷霆凤凰尾巴上抓了一记。

　　巨禽顿时一声悲鸣，从天空落下几根沾着血液的长羽。

　　“无害暗示。”

　　与此同时，雷洛感受到了自己的气泡术，已经趁此机会，对那个隐匿的巨物进行了无害暗示。

　　受此影响，雷霆火海中的巨物顿时发生了一声凄厉哀鸣，显然是已经无法再承受这雷霆火海之威了，颇为狼狈的逃窜出去。

　　当雷洛摩羯假面凝望过去后。

　　只见这雷霆火海之中，赫然飞出了一个极其优美的半透明身影。

　　与雷霆结合的火焰则然如粘稠的熔浆，沾染在它的身上，似乎更衬托出它的美丽。

　　但这半透明仅仅持续小片而已，便再次开始透明化，唯有它身上的沾染的火苗诉说着它的轨迹。

　　“追！”

　　雷洛不由分说，命令变异雷霆凤凰追了上去。

　　同时自己则开始尝试不断释放各种强力学术，对这个生物进行攻击，尝试将其击落。

　　另一边。

　　见到雷洛已经成功吸引了那只虎视眈眈隐匿许久的银龙注意，并被雷洛追逃离开后，丘巴克的雷鳐真身终于一声哈哈开怀大笑，对这只山岳巨龙展开了正式的攻击，雷霆学术强度与之刚刚相比，几乎不可同日而语，不断飞远的雷洛隐隐能够听到身后的惊恐哀嚎。

　　小半个沙漏时间后。

　　不得不承认，雷洛已经彻底跟丢了这只银龙。

　　又让雷霆凤凰不甘的在附近巡视了一会儿后，他终于一声叹息，驾驭其向刚刚【湮灭雷霆】丘巴克大师所在的战场飞去。

　　抵达战场后，赫然正见到这个红鼻子老头正坐在一个仿佛小山般的巨型生物尸体上，畅快淋漓饮着螺壳里的海马酒。

　　而这个巨物尸体，正是刚刚的山岳巨龙！

　　“哈哈哈，你回来了？”

　　红鼻子老头看到雷洛后，热情过度打了个招呼，心情不错的样子。

　　雷洛则颇为郁闷，但还是飞了过去。

　　他注意到这头防御坚不可摧的山岳巨龙，赫然是被一道可怕雷霆从心脏处一击贯穿而死，显然是这个老头动用了真正的法则之力。

　　然而雷洛还没有说什么，老头则道：“这个家伙还真不好对付，竟然已经能够借用许些地壳厚土法则，又有那个更危险的银龙在旁，我甚至在考虑撤退的事了，还好你及时过来了，你那边怎么样？”

　　“您何必明知故问？”

　　雷洛说话颇有些酸溜溜语气道：“这下有了这头远古巨龙，大师的收藏又要胜我一筹了。”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　小老头闻言，倒是颇为得意，大口饮了一口酒后，笑着道：“可惜的是，如此庞大标本，我可没有能够承载的空间道具，你有没有，我用它的晶核做交换。”23sK.com

　　老头出手倒是颇为大方。

　　然而雷洛闻言，却不禁翻了个白眼。

　　“大师您真会说笑，除了欧洛拉中土之地外，能够装载如此庞大体积的空间道具，流落到废土之地的恐怕不会超过三件，我怎么可能会有。”

　　“哎，那真是可惜了，分割的话可是会大大降低它的价值啊……”

　　老头看似叹息的洋洋得意的话，不禁让雷洛更加郁闷了。

　　“照你这么说，杀了它同样降低了价值，当初柯里昂生物标本实验室之所以举世闻名，还不是因为那头活体老龙？”

　　雷洛反讽后，随即又哼唧道：“一口价，用这枚龙晶做交换，我动用封印术帮你运回去，不过大战在即，在此之后我将无法动用封印术，大师您考虑下？”

　　“呃？哈哈哈哈哈……成交！”

　　老头更加得意的饮了一大口酒。

　　“对了，还有一件事我要说一下，我最开始的目标可不是这头巨龙，而是一支超体人，其中有几个似乎是寄生在灾变人的家伙，这两头巨龙，正是被其中一个家伙凭空召唤出来的。”

　　正要施展封印术的雷洛闻言，大吃一惊，难以置信之色。

　　凭空召唤出来？

　　那岂不是说，超体人已经掌握了能够开启短距离传送远古生物级别的时空信道技术？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十四章 5厘米超体空间（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 