    视频里，很快就出现了两个黑衣男子，一直阴沉沉的不远不近地盯着两位小朋友看。但也没有更进一步的动作，就是不时露出阴沉沉的笑容。

    见刘姨打完电话，两人眼神一交汇，马上转身离开。

    “把视频调到小区外。”卓禹安吩咐。

    物业经理马上把镜头调到小区外，就见这两黑衣人不慌不忙上了停在外边的一辆黑车。舒听澜对这辆车有些眼熟，想起昨天接孩子放学时，也有辆黑车不紧不慢跟在她的车后，但是当时易木旸下车了，说是丁置的车。

    她不确定这辆黑车是否是昨天那辆。

    这边卓禹安面色凝重，快速把那两人的照片以及这辆车的车牌发给陆阔，让他马上去查。两人有默契，陆阔一句话都没问，直接找人查。

    这期间，舒听澜也到外边去给易木旸打电话，她想确定昨天那辆车是否是丁置的车？今天这辆车跟丁置有关系吗？

    易木旸并未接电话，因为此时不方便。

    他此时正在赛车俱乐部，吊儿郎当坐在一辆摩托车上，腿部的伤没好，斜斜挂在一旁，他的面前站着幹安还有他的两个黑衣冷面下属。

    幹安依然是一声笔挺的西装西裤，很是人模狗样，连头发丝都打理得一丝不苟，一边抽着烟，一边目不转睛盯着易木旸看，吞云吐雾下的面容看不真切。

    易木旸挥了挥手，指了指旁边的警示牌

    ：“禁止吸烟呢！”

    面对如此危险的人物，他也淡定自若，看不出恐惧与否。

    “你...”旁边两个黑衣人见他对老大这种态度，怒目向前离他近了一步。

    幹安抬手制止了他们，然后从善如流把烟掐灭扔到旁边垃圾桶。

    “文明人，赞！”易木旸给他点了赞。

    幹安看他一眼，这姓易的有意思，断了一条腿，看到他，还能镇定自若的人，实在少数，开门见山道

    ：“做个生意。”

    易木旸双眼发光

    ：“什么生意？赚钱吗？辛苦吗?如果有能躺着就把钱赚了的生意，我马上加入。”活脱脱一个二世祖。

    旁边两个黑衣人冷笑：“躺着就能赚钱的生意？有啊，当鸭啊，你这条件妥妥的头牌。”

    两人肆无忌惮笑了。

    “闭嘴！”幹安冷声命令。两人马上闭嘴，肃穆站在一旁。

    易木旸斜坐在摩托车上，有不羁，有洒脱，收回刚才的笑意正色到

    ：“可以当个朋友，生意就算了，我天生不是这块料。你看我这俱乐部被我管得，人心松散，勉强糊口而已。”

    易木旸假装不知幹安口中的生意是什么，通过谈话，幹安找到他，应该是想笼络他进他的组织，而不是杀人灭口。

    幹安一扬眉，明明是个十恶不赦的坏人，但是外貌，行为，都带着几分生意人的儒雅。他稍稍站的离易木旸近一点，面无表情说出残暴至极的话

    ：“你可以选择像疤爷那样悄无声息地消失，也可以选择跟着我发财，我尊重你的选择。”

    说完又想去点烟，看了一眼墙上挂着的提示牌，把打火机的火灭了放入口袋。

    意思很明确，如果不跟着他干，他不留活.口，下场跟疤爷一眼。他亲自到H市来，就是看中了易木旸的资源。

    他想打入中部市场，要有稳定客源，且安全的场所，非易木旸莫属。

    易木旸的各种俱乐部以及极限挑战馆，来往的客户都是一些寻找极限刺激的人，这类人群的市场最容易打通，还有他父亲，易家名下的各连锁酒店，也是最好的隐蔽场所。

    易木旸并无惧他的威胁，违法犯罪的事情，他绝不可能碰。这是他存活于这世上最基本的原则。

    大约是看出他的无畏无惧，幹安退到一边不说话了。换由他的两个下属往前一步站在他的面前，从手机相册里翻出一段视频，放到他的面前。

    易木旸看到视频的内容，脸色大变，与此同时，口袋中的手机也在嗡嗡作响，心有灵犀一样，他掏出来一看，果然是听澜打来的，他设置的听澜的电话图片是她和两个小朋友在一起的照片，与那人手中的视频相互呼应着。

    他掐断听澜的电话没接，那人也收回手机，冷笑

    ：“这两个孩子很可爱。”

    “你想干什么？”易木旸强忍着愤怒，但还是不可克制地表现出来。

    他们竟然找到了两位小朋友，甚至拿他们威胁他，突破了他忍耐的底线。

    幹安再次抬头看他，面上依然没有任何残忍的表情，甚至淡淡笑道：“我刚才说的很清楚，跟着我赚大钱。”

    易木旸这次很认真看着幹安，若不是丁置之前介绍过，或者不是他刚才残忍的话，易木旸很难把他跟一个大毒枭联系起来。他甚至长着一双桃花眼，只不过被偶尔暴露的阴沉给遮挡住了。

    最后，只能妥协

    ：“我考虑考虑。”

    即便是他死，他也不能让听澜和孩子们陷入这样危险的境地。

    “给你三天时间！”幹安干脆利落，转身就离开他的俱乐部。

    全程只字不提自己做的是什么生意，也是神出鬼没，钻入黑车，一溜烟车就没影了。做他这行的，警惕性是最高的，况且他已经到这个级别，绝不会自己再去碰那些东西，在外都是打着正经生意人的旗号，这也是丁置查了这么久，都查不到丝毫证据的原因，所以才想让易木旸入伙。

    丁置执意要把易木旸拉进这漩涡的原因，除了他本身的性格与身体素质之外，当然也是考虑到他的身份会让幹安感兴趣。幹安急需要一个清白的事业来掩盖罪行甚至是借此转行洗白。

    易木旸不管从哪方面都是不二人选，他观察他很久了，错不了。

    易木旸此时恨不得把丁置大卸八块，一连骂了几个他妈的，这都什么事？把别人的命不当命，你有热血，你想为国家效劳，那是你的事，你不能拉着我这么一个平凡人陪你亡命天涯。最重要的是，竟然把听澜和孩子们扯进了这个危险之中，这是他无法释怀的。        今日宜偏爱

