    没有了她，守住天水角一时也守不了长久！

    一批幽冥的人，马上加入混战！

    曲檀儿脸色苍白，却还是怔了怔。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们明知道会死，为什么还进来？！

    几个长老赶紧道：“快，快吹镇魂曲！……族长！墨族和曲族同宗同源。离魂箫，和碧血箫，本是一阴一阳，二者合并，威力会百倍增加！若修炼到心灵相通的境界，可开天辟地——”

    “……”曲檀儿一脸迷茫。接着，“为什么……”为什么不早点说？！她想动，结果却令她绝望了！如今除了脑袋清醒外，身体都失去了知觉，连动都不能动。

    一个人连箫都拿不起来，还怎么吹响？！

    长老们围着她，也焦急！

    最终他们也现，她的伤极重。

    “走！”有一个长老背起她，想带她先出天水角！另外几个长老掩饰，还有一个幽冥的长者，是替他们打开禁界的。

    只要她没死，那么，未来就会有希望！

    不远处的激战，终是出现了伤亡！

    好几名幽冥的子弟，惨死在了魔帝的手中……而外面，越来越多幽冥的子弟涌了进来增援！可再多，显然都远远不足。

    长老们带着她一个人快想往外撤！

    不是她让，而是她根本动不了！

    可是，逃得掉吗？她觉得逃不掉，前面，瞬间让一道青中带黑的强大玄气封锁。刚刚涌进来的幽冥族人，数个惨遭毒手，最可怕的是他们身上的灵魂，快让魔帝吸收！

    曲檀儿见了，心一紧。

    不用多想，再这样下去，所有的都会死在这里！

    怎么办？生死存亡的一刻！

    力量，给力量……

    这时，她身后猛然攻来了一道邪恶的气息。

    正扑向他们数人！不用说，是魔帝的杀招到了。在和那么多人对战的同时还顾及他们，这等实力是何种的强大。

    却在紧要关头，一道淡青的玄气将数人笼罩！

    “嘭！”一声。众人被震得跌倒一地。

    有一个冷傲的人影赶至，正是墨连城。

    那白色的长衫，已经变得狼狈不堪，然而，依然减不掉他一分的风采。果然的，他以强者的姿势站在了他们的前方，隔开了和魔帝的距离，“魔帝，你的对手是我，别搞错了对象！”

    “臭小子，倒有几分本事。”魔帝冰冷道。

    “作为对手来说，这也是最高的一种赞扬。哈哈！”墨连城张狂大笑，漠视危机，快地吞下一颗恢复玄气的“凝玄丹”，舍身再度扑上魔帝！

    玄气和内力结合！

    暗器！金索，灵气！各种杀招。

    从没有停过。

    他能在魔帝身上不断地留下伤，却终杀不死魔帝。

    一个死掉的人，果真是无敌的！

    在旁边瞧着的人，也越来越惊心！

    他们完全没有胜算了……

    “族长，快走！”几个长老心急。

    曲檀儿轻轻地摇了摇头，望着那卧在地上永远也不会再爬起来的遗体，心里酸楚无比。这些，并不是她想看到的。可是，展到这样真是她始料不及。