    第776章 是人是鬼都在秀

    “前面就是素流道场了吧，说实话这还是我第一次来江户附近的地方呢。”宫本一郎颇有兴致地望向周围，整个人显得精神十足。

    “我倒是在进行斩鬼任务时来过江户一次，说真的，江户城真的比咱们那里壮观太多了。”

    炼狱长玖郎兴致高昂地发表着自己的感想。

    缘一倒是比较沉默，他本身就不怎么喜欢说话。若是没有宫本一郎和炼狱长玖郎这两个话痨，此行一路上的氛围估计会沉闷死。

    “应该就是这里了，咱们进去吧。”

    宫本一郎敲了敲素流道场的大门，不一会儿大门便被打开了。

    “宫本大哥，炼狱大哥，缘一先生！真是好久不见啦，近来过得可还好？”

    宫本一郎笑嘻嘻地摸了摸后脑勺，随性地回答：“还挺不错的，每天就是斩斩鬼啊，培养一下继子之类的。倒是你，真的太令人惊喜了点，感觉你的身躯又健壮了不少呢。”

    宫本一郎握拳锤了锤狛治的坚实的胸口，感受着从狛治身体上反震而来的力量，宫本一郎都不由得一阵哆嗦。

    “真是一个可怕的小子呢！”

    “好了，大家都进来吧，婚礼目前就差你们三个了。”

    “这么说师傅他老人家已经到了吗？”宫本一郎还以为他们三个可能会抵达的比较早呢。

    “嗯，张爷爷他们是在昨天晚上到这里的，比你们只早一点点罢了。”

    会客室内，除了恋雪之外，本次婚礼邀请的对象全部都到场了。这次婚礼可是准备当做一个惊喜给恋雪的，自然不能让恋雪提前知道风声。

    “珠世小姐，风镰先生你们好，有段时间没见了，你们在樱落镇过得还习惯吗？”宫本一郎很是自来熟地凑到了两鬼之间。

    炼狱长玖郎和继国缘一虽然不像宫本一郎那么洒脱，但也没有表现出任何排挤的意思。

    依稀记得前不久的一次斩鬼行动，围剿对象是一名拥有不俗血鬼术的恶鬼，还是十二鬼月中的下弦之叁。

    好在当时风镰建一路过，顺手秒掉了下弦之叁救下了那些斩鬼剑士的性命。

    那次行动最大的过错就是低估了下弦叁的实力，因而只派遣了甲级剑士前往。若不是风镰正好路过斩鬼地点，否则那些斩鬼剑士真有团灭的可能性。

    珠世小姐对鬼杀队的恩情更大，后勤部队“隐”的医疗技巧都和珠世分不开关系。不止如此，珠世还利用自己独特的血鬼术制作了效果显著的疗伤药，可以迅速恢复斩鬼剑士的伤势。

    因此对于珠世和风镰，鬼杀队的众人都是抱有极大的善意。

    在宫本一郎和炼狱长玖郎带领鬼杀队剑士前往天师府修习期间，宫本一郎和炼狱长玖郎分别都和风镰切磋过。

    总体看来，风镰的实力和宫本一郎与炼狱长玖郎差不对，若是没有阳光打持久战的话，大概率赢家是风镰。

    “风镰，这次有时间的话，咱们再切磋一次如何？”

    “又要切磋吗？真的是服了，我又不是免费陪练啊。算了，反正拒绝的话你也会缠着我让我同意的吧。”

    “好，那就这么说定了，之后咱们可要好好比试一番。”

    “行行行，真是服了你了。”风镰捂着额头叹息道。

    “对了宫本，这位就是缘一先生吧，就是那个另无惨都害怕的强大剑士吧？”风镰看向沉默的继国缘一颇为敬佩的问道。

    宫本一郎点点头，“没错这位就是鬼杀队的最强斩鬼剑士，继国缘一，是我们所有人的骄傲呢！”

    “果然气质非常的出众呢，不愧是最强剑士啊！你好缘一先生，今天应该算是咱们第一次见面，我叫风镰，以后就请你多多关照了。”

    继国缘一终于一改之前那副石头般的模样，伸出手同风镰握了握，“你好风镰先生，我这边才是要请你多多关照。鬼杀队里面有很多稚嫩的苗子，若是风镰先生恰巧遇到了陷入危机的鬼杀队剑士，还请帮衬一番。”

    “那是自然，若是我遇到了，绝对不可能袖手旁观的。”

    继国缘一心满意足地笑了笑，他毕竟只是一届凡人，寿命终究有尽头，不可能一直保护得了鬼杀队。

    “咳咳，大家也都差不多认识了吧，接下来咱们听听主人家的安排吧。”罗塔语气平和地说道。

    罗塔发话后，众人立刻安静了下来，目光看着庆藏，等待着庆藏接下来的讲话。

    饶是实力不俗的庆藏也感受到了些许压力，在场的每一位都是实力强劲之辈，被如此众多的强者看着，庆藏也是有些不适应。

    适应了众人的目光后，庆藏缓缓开口道：“首先，我要对前来的每位来宾表示诚挚的谢意。非常感谢你们能够前来参加狛治和恋雪的婚礼。”

    “庆藏先生不用这么拘谨，大家都是朋友，表现得自然一些就好。”宫本一郎笑嘻嘻地打趣道。

    “谢谢宫本先生，关于此次婚礼的举办仪式，我们打算对恋雪进行保密，婚礼场景我已经布置妥当，如何进展就由狛治来说明吧！”庆藏看向狛治，示意狛治上前发言。

    现在的狛治早已经不是原来那个稚嫩的少年了，经历了三年的磨炼与蜕变，狛治成为了一个足以顶天立地的男子汗，上前致辞这种事情自然不会难倒狛治。

    更何况现在在座的全是狛治的熟人，在熟人面前有害羞的必要吗？害羞个der啊。

    之后狛治便将自己的安排告诉了众人。

    “这个方案我觉得针不戳，要是我有你这么浪漫也不至于单身到现在了。”宫本一郎爽快地拍了拍狛治的后背，对他的方案大为赞赏。

    “师傅，你觉得呢？”宫本看了看满脸的淡定的罗塔。

    “老朽觉得很有意义，年轻人嘛总得有点创意不是？”

    炼狱长玖郎则是激动地振臂高喊道：“在我看来这个方案无比浪漫，我都想为我的妻子再办一场婚礼了！”

    宫本一郎幽怨地看向炼狱长玖郎，一只手从身后搭上他的肩膀，表情核善的询问：“炼狱，你刚才是不是话里有话啊？”

    “宫本，我不太清楚你的话，你是指什么？”炼狱长玖郎精神抖擞地挑了挑那双浓密乌黑的剑眉，就像是一只猫头鹰一般。

    宫本最终还是没有明说，反正说了也是自己独自痛苦。炼狱长玖郎都有妻子了，他还是个单身大汉，这个感觉着实不太爽。

    虽说缘一目前也是单身，但人家最起码曾经有过啊，而他则是一点暧昧的事情都没有遇到过，完全和那两位不能比较。

    对于刚才炼狱长玖郎无意中撒出的糖，宫本也只能默默地吃下去，谁让人家长得帅还有本事呢。

    罗塔这时朝着宫本招了招手，宫本也是有气无力地坐了过来。

    “宫本啊，你是不是也想品尝一下爱情的滋味？”

    “师傅，你在说什么呢？那种东西谁稀罕呢！反正有您陪我就好了，爱情对我来说不存在的。”

    好嘛，这不问不知道，一问吓一跳，宫本怕不是以为劳资也是大龄单身狗哦！

    虽然有些伤宫本的心，但罗塔也只能如实解释道：“宫本啊，为师有妻子的……”

    那一瞬间，宫本失去了高光……

    (本章完)

