    周贺一刚下车就吐了，吐了俩人一身，何故对着个醉鬼，也没处生气，只能把人往酒店里拖，保安看到了，过来帮忙，总算是把周贺一弄进了房间。

    何故很爱干净，身上难闻的气味简直要把他也熏吐了。他把自己和周贺一都扒光了，把人抱进了浴室，拿温水冲洗。

    周贺一受到刺激，又醒了一下，微眯着眼睛看着何故，痴痴直笑，伸手想去摸何故，却扑了个空，何故没好气地说：“老实点。”

    好不容易把周贺一洗干净了，何故把光溜溜的他塞进了被子里，自己好好洗了个澡。

    出来一看，周贺一四仰八叉地，睡得死沉，那毫不设防的样子，透着几分天真，让人也生不气来。

    何故叹了口气，看着自己堆在床边的衣服，只好自认倒霉。他用垃圾袋把脏衣服都装了起来，扔到了门口，打算明天白天让他妈来送一下衣服。

    做完这些，他掀开被子上了床，顺手给周贺一掖了掖被子。

    经过这么一番闹腾，他根本睡不着了，脑子里浮现欧太宁说的话。

    宋居寒转性了？

    怎么个转法，真的不再勾三搭四了？宋居寒这样的人，要是能洁身自好，倒也真是难得。

    只是，每对情人结婚的时候，都没想过要出轨吧，可一辈子那么长，谁又能说得准呢。

    何故辗转了半天，终于是有了些倦意，正在昏昏沉沉之际，突然听到走廊外传来一阵沉重的脚步声。

    酒店走廊上铺着非常厚的地毯，普通的脚步声根本听不见，除非是在跑。他心脏一震，一下子就惊醒了，接着，就听到了门卡刷开门的滴滴声。

    他还有些糊涂，想着是不是自己听错了？可下一秒，门就被用力推开了，一个高大的人影旋风一般卷了进来。

    何故懵了，在看清来人之后，一时都不知道是该惊还是该怒。

    宋居寒？！

    宋居寒看着并排躺在床上、盖着一张被子的俩人，顿时瞠目欲裂，浑身戾气暴涨，他凌乱的发丝汗湿地洒落在额前，宽厚的胸膛剧烈起伏，紧握的双拳让一道道青筋狰狞地浮现在小臂的肌肉上。

    他眼神冷如寒冰、阴如地狱。

    客房的门慢慢回弹，啪地一声关上了。

    这声音就像催眠师叫醒人的那一响指，一下子让何故回过了神来，他沉声道：“你怎么……”他想起了欧太宁那意味深长的笑。

    宋居寒一步上前，拎着何故的浴袍将他整个人从被子里拖了出来。

    “宋……”何故还没来得及说上一个字，就被宋居寒按倒在地，粗－－暴地扯开了浴袍。

    宋居寒就像一头沉默的野兽，不说话、不回答，用检查猎物完好度的霸道，把何故扒－－光了仔细查看。

    何故羞耻不已，他挥起一拳砸在了宋居寒的脸上。

    宋居寒毫无防备，被打得偏过了头去。

    何故大口喘着气，咬牙切齿地瞪着宋居寒。

    宋居寒用舌头顶了顶被打得痛麻的脸颊，缓缓扭回了脸，深沉地看着何故，终于开口了：“才四天就开了两次房，你在我面前清心寡欲一本正经，碰上他倒是挺浪的，怎么，他真的那么好？”

    何故怒喝道：“你少他妈阴阳怪气的！给我滚出去！”他紧张地看了一眼床上的周贺一，周贺一睡得相当熟，但也发出了一声梦呓。

    那看似关心的一眼让宋居寒气血翻涌，铁钳子一般的大手捏住了何故的脸颊，寒声道：“我是不是用错方法了？我再怎么低三下四的讨好你，你他妈看都不看我一眼。你喜欢我？放屁，你是腻歪我了就想抽身而退，去找新鲜的小白脸吧？还装得自己多么痴情多么委屈，你情圣啊。”

    何故感到心脏被凌迟一般地痛，他恶狠狠地看着宋居寒，却一句话都说不出来，他真的已经无话可说。

    宋居寒矮下身，高挺地鼻梁几乎贴着何故的鼻尖，深邃的眼眸像漆黑的海，简直能把人吸进海沟最深处，万劫不复：“你知不知道，欧太宁把你们的照片发到两百多人的群里的时候，我在干什么？”他笑了一下，眼圈赤红，“我在给你敲核桃。欧太宁在跟我争一个代言，他巴不得看我笑话。我成天跟他们说我要收心了，我家里有人了，我找到老婆了，结果你呢……”宋居寒恨不能咬碎一口牙，“我感觉被人当众扇了无数个耳光。”

    何故悲愤到极致，反而笑了：“所以呢？我让你难受了，我让你受挫了，我让你丢人了，我让万人追捧心比天高的宋大明星没面子了，所以呢？所以呢！”

    “所以我他妈的恨不得掐死你！”宋居寒怒吼。

    “那你来啊，你来啊！”何故脸红脖子粗，就像性情温顺的动物被激怒，格外地让人心惊。

    宋居寒眼睛红得简直要滴出血来：“何故，没人敢这样对我，我他妈怎么会让你这么对我，你为什么……要这么对我。”他说到最后，声音已然有一丝哽咽。

    何故的视线模糊了，他哑声说：“我受够你了。”他本以为只要离开了宋居寒，他就不会再体会伤心、痛苦、羞耻，却没想到宋居寒不肯放过他，他不过是喜欢了一个人，喜欢的时候百般不堪，他都已经不敢喜欢了，为什么还是遍布疼痛？

    为什么？他也想问为什么，为什么宋居寒要这么对他，他究竟欠宋居寒什么？

    宋居寒僵硬地看着他，双目泛红，唇角却勾出一个阴冷到极点的笑容：“好，你受够我了。我太蠢了，我一直以为，只要我变好，只要我专一，只要我耐心，你会被我打动，毕竟你喜欢我啊，你总会回到我身边。结果我错了，无论我做什么，你都不会回来，你是真的、真的不喜欢我了，真的想要永远离开我。那我做这一切都是为了什么？”

    何故两眼无神地望着他，心如一片死灰。

    为了什么？这真是个很有意思的问题。如果他一开始就计较“为了什么”，他也就不会一股脑地把自己搭进去七年了。喜欢一个人、对他好、知他冷热、为他喜悲，究竟是为了什么？

    他即便当初再渴望自己的付出能得到回应，也从未觉得，付出就必须得到回应。愿打愿挨，他认了，宋居寒凭什么问他“为了什么”，如果做尽一切就一定要有个好结果，那他为什么没有？他又该去找谁讨个公道。

    宋居寒的手扼住了何故的脖子：“你不在乎，是吗？我做什么你都不在乎，你宁愿找一个认识不过几个月的人，也不在乎我有多难过，不在乎我为你改变了多少，你他妈的，什么都不在乎！”他第一次体会到什么叫做绝望，他唱一首歌就能收获无数眼泪，拼尽全身力气却不能打动一个人。

    何故麻木得就像死了：“这么说，是我对不起你了？”他说完之后，自己笑了，笑得苦涩无比。

    宋居寒被那笑容刺得心脏巨痛，他忍不住不了那讽刺的笑声，他附身用力堵住了那薄薄的唇瓣，极其野蛮地亲吻着。

    唇齿间尝到了一丝血腥味儿，也分不清究竟是谁的，毕竟他们都疼，难以忍受地疼。

    宋居寒把何故整个人拎了起来，拖进了浴室，重重摔上了门。何故用力挣扎，却感觉胳膊要被宋居寒拧断了。

    宋居寒把他半身压在洗漱台上，揪着他的头发强迫他看着镜子，狠戾地说道：“既然我做什么你都不在乎，我还他妈在你身上浪费什么时间？玩儿个屁的温情，都是狗屎！我无非就是想上你，无非就是要看到你在我眼前，多简单，我让你知道，有多简单！”

    “宋居寒……”何故看着镜中赤－－－裸的自己，和宋居寒眼中的疯狂，心里升起一股惧意。

    他从未见过宋居寒如此失去理智的样子，那野兽一般的眼神，还是人吗。

    宋居寒粗暴地打开何故的身体，将怒张的欲－－－望顶了进去，做了他近半年来遥想了无数次的事。

    何故疼得脸上直冒冷汗，可也比不上此时的心痛，他已经无法形容自己此刻有多么的绝望与羞耻，他后悔喜欢过这样一个畜生，他后悔自己付出的七年爱意，他后悔走进这个泥潭。

    他后悔，他后悔，他后悔！

    宋居寒蛮横的侵－－－犯让他浑身无力，他勉强抬起头，从镜子里看到了自己的狼狈，还看到了宋居寒的……眼泪。

    宋居寒的眼泪不知何时已经爬了满脸。

    他疯狂地想着身下的人，想着他们曾经有过的甜蜜，想着何故对他的温柔、对他的疼宠、对他的好，想到简直要他的命。

    他在集合了圈内各种大牛、演员、投资商的群里看到何故跟别人搂在一起的照片时，第一反应并不是难堪、丢面子，而是痛，痛得他无知所措。

    如果时光可以倒流，如果他知道何故原来如此之重要，他会好好珍惜，他发誓他一定好好珍惜，他可以谁都不要，他只要何故，只要何故。

    可是何故不肯回来了，无论他做什么，何故都不肯回来了，还和别人在一起了。

    为什么一切会变成这样？原来喜欢一个人却求而不得是这么绝望，那何故在那七年里，都承受了什么？

    他做着他一直想做的事，却体会不到任何快－－－感。他看着何故痛苦的眉眼，终于视线彻底模糊。

    他退了出来，何故无力地滑倒在了地上。

    他听到有人在砸门，那声音令他厌恶憎恨不已，那么远、又那么近。

    他看着几乎是蜷缩在地上的何故，感觉自己好像死了一遍。

    他颤抖着蹲了下去，想碰触那温热的皮肤。

    何故却打开了他的手，眼里满是憎恶。

    那一刻，他感觉身体里有什么东西停止了运转，血液都跟着冷了下去，他张了张嘴，听着自己机械般说道：“何故，你别想离开我。你妈那个市值不过十几个亿的小公司，你那个什么都不是的小男朋友，我捏死他们跟玩儿一样。这是你自己选的，我想好好对你，你不要，这就是你选的。”

    何故看着他的眼神空洞而冰冷。

    门外的人已经开始踹门，拼命叫着何故的名字。

    宋居寒捏着他的下巴，在他唇上印下一吻：“你会来找我的。”他猛地推开了门。

    门外传来一声痛叫，接着是身体撞击在壁柜上的声音，然后是开门关门，最后，整个世界都安静了。

    何故在冰冷的地板上僵了很久，才有力气慢慢爬起来。他颤巍巍地抓过浴巾，围住自己狼狈的身体，然后，忍着那难堪地痛走出浴室。

    门外，周贺一晕倒在地上，额角肿起了一个青紫的包。

    何故浑身脱力，顺着墙壁滑坐在了地上，身体剧烈地发抖，最后，眼泪狂涌而出。

    他曾经最爱的人，伤他最狠、辱他最深。他何其可悲，何其可笑啊。

    宋居寒，宋居寒，我这一辈子，都不想再见到你。

