
　　“那这里会选卡莎吗？”圣枪哥问着。

　　在夏季赛版本的T1AD就两姐妹。

　　霞和卡莎。

　　至于春季赛大火的韦鲁斯和EZ，现在强度有所下降，从T1降到了T1.5。

　　“我觉得不会啊。卡莎对线不好打霞的，也推不了线，RW肯定不会想主动玩卡莎的，至少前三手一定不会拿卡莎！他们前两手一定拿洛的！”

　　水晶哥则是认为，RW不会主动给司马老贼那对线劣势uzi的英雄。

　　上一场司马老贼已经被压惨了,所幸是个EZ塔姆，对线和团战的保命能力都很强。

　　可就是如此，对线期还是被打野越塔杀了一次。

　　真要是卡莎，上一把一定会死的停不下来。

　　那样的话，游戏的结局还真不好说。

　　果然，RW前两手完全没有动AD想法。

　　第一手拿下了洛。

　　以抢带ban的拆开了霞洛组合。

　　“看见没，一抢洛,为什么？因为小明和段王爷的洛都特别种，特别牛逼的。这肯定不能让对面玩的啊。”

　　水晶哥因为自己的精准预测直接装了起来，“诺，这个就叫专业！”

　　“第二手拿什么？哇，哇，哇，这么种啊？很来劲嘛！天！”

　　虽然水晶哥对于下路的预测表现出了相当高的专业性。

　　但是第二手还是明显远远超出了他的预料。

　　蜘蛛女皇，伊利斯。

　　“刘志豪这下遭重了啊，这蜘蛛直接前三手出，估计直接能给刘志豪吓的虎躯一震。”

　　圣枪哥作为老上单，最怕的英雄，从来不是什么版本大热的青钢影，剑姬。

　　他感觉甚至是Theshy和郭子哥的绝活儿卢锡安也只是有点让人小虚。

　　不算特别怕的。

　　任何版本,最怕的，都是蜘蛛和豹女，那两个动物。

　　这两個似乎设计出来,就是为了越塔而生的英雄。

　　而她们最喜欢越的,当然不是有辅助保护的下路，而是孤零零一人的上单。

　　letme在场上老玩塞恩，奥恩,我上野不好越你。

　　但你换姿态上来，总不能让他也继续玩肉坨坨吧，那不是毫无意义吗？天籁小说网

　　你不玩肉的话，按我肯定就要想办法给你上一课了啊。

　　蜘蛛这一手，直接给刚上场的姿态上了压力。

　　而RW的应对，是提前拿下辅助牛头，来counter洛的进场。

　　同时能搭配霞打出不错的效果。

　　“第三手，选雷兹吗？RNG这一手还行，雷兹放在中路可以抢推线权，实在怕被郭子哥counter，可以摇到上路。姿态那吊人是能玩瑞兹的。”

　　水晶哥故意采用了台服的叫法，将瑞兹叫成了雷兹，来故意搞一搞节目效果。

　　“RW第三手选下塞恩，大莽子！RW这边说，你摇我也摇，你能推线我也推，这塞恩也是中上摇的，并且也能推线！也能游走！”

　　“伱好专业啊，干脆退役转解说算了。”圣枪哥笑嘻嘻的说着。

　　“莫办法，劳资向来玩的就是专业,你能不能说句话啊？李炫君。开直播不讲话，看比赛不分析，主播嗯混是吧？”水晶哥恶心着这人。

　　“额，那给你们分析一手，第二轮RNG要ban鳄鱼，RW要ban打野。”

　　“就没了？不说为什么吗？”

　　“你们，自己悟，懒得讲。”圣枪哥还是突出一个字，摆。

　　“可以，师父领进门修行在各人是吧，还是你会解说。”水银哥阴阳着。

　　“主要是，我也不需要解说对吧。我合同还没完呢。”

　　“......”合同马上就要结束的某人陷入了短暂的沉默，随后还击着。“诶呦，确实。我说，李炫君，什么时候拿个冠军啊？”

　　“冠军？肯定没我关系啊。”

　　两人不断嘴贫着互相恶心。

　　而场上却果然如两人所料。

　　RNG选择ban掉了鳄鱼和EZ。

　　拆解掉了，蜘蛛加鳄鱼的动物园组合。

　　同时封锁了司马老贼抗压很油的EZ。

　　这样一来，牛头对司马老贼的威胁性就会变得非常巨大。

　　而RW则是ban掉了karsa的挖掘机和瞎子。

　　这两个野区比较强势的强节奏英雄。

　　蜘蛛对上着两兄弟，是只有挨打的份。

　　并且RNG还锁下了瑞兹，这英雄搭配瞎子或者挖掘机太过OP了。

　　野区和线上压力都会非常巨大。

　　所以，直接提前按掉。

　　“诶唷，烬吗？可以，烬加洛，经典组合。不过RW这组合应该是打不了四包二的了，烬和洛，g8一辈子推不过霞和牛头的。”

　　“那这一把RW肯定就是打上中野，下路混着就行啊。”

　　“皇子吗?皇子可以的，再来一把皇子？”

　　水晶哥看见RNG四楼再次亮起了嘉文四世，觉得这一手并不赖。

　　其实前两场皇子打的也还行的，而且皇子加瑞兹，这组合打架也挺厉害的。

　　锁了！

　　“OK，皇子没问题，三把皇子啊！karsa的皇子莫问题的。那接下来五楼就看看刘志豪这个人要玩什么了啊？”

　　“哦哟，船长吗？吊人想要C啊？很种啊。”

　　水晶哥其实并不意外这一手的选择。

　　相反，RNG这手船长选的想当漂亮。

　　船长虽然是个脆皮，但本身有橘子和大招，一定程度上，是属于不太好越的那种类型。

　　而且团战配合皇子能打出非常爆炸的效果。

　　无线施法距离的大招，也能在必要的时候，照顾一下作为他们团队核心的下路组合。

　　但做直播这块，总要搞点节目效果嘛。

　　“我记得姿态的船长还可以的。有点猛的。”圣枪哥训练赛有和姿态的船长在上路对过线，玩的确实很行。

　　至少在LPL的船长中应该算是上游水平。

　　“确实，船长还是不可能尬黑姿态的，他船长确实还可以，这把，看姿态表演一手。”水晶哥笑着，刚想帮姿态圆一手。

　　就看见RW的counter位上，给他来了一个狠活儿。

　　“哇，阿光今天也很来劲哦！真要锁这个吗？无双剑姬，菲欧娜！”

　　“剑姬打船长，对线肯定是船长优势，但其实也没那么难打，混一混打团就完了。”圣枪哥从老上单的理解来说，这一手剑姬确实不是很好。

　　这版本剑姬确实能玩。

　　但说实话，在他心中mouse的剑姬，算不上LPL独一档的剑姬。

　　这英雄只要不是独一档的那种存在，她其实就不算厉害。

　　“真锁了！来劲了！mouse！”水晶哥惊呼着。

　　“但从阵容上来看，我肯定喜欢RNG的阵容啊。只要RNG前期不崩，这后面塞恩，蜘蛛，剑姬，三个人打团纯玩具。塞恩算半个玩具，能耐揍。蜘蛛直接1.5个玩具，后期打团直接查无此人。剑姬，就纯看个人发挥了。”

　　“这么绝对吗？”

　　“是有点夸张的成分，但RW这阵容....哇，哇，哇！这什么意思啊，郭子哥的剑姬？！”

　　就在时间快进入最后倒计时之时。

　　无双剑姬一顿摇摆，到了郭赢的手上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百四十章 无双剑姬！VS海洋之灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 