
　　她这张脸在南城，一定能引起不少风波。

　　曲湘怡更害怕的是，她不仅有这张好看的脸，还会有爷爷最想要的东西。

　　目光落在孟盈那双眼睛上。

　　妩媚动人，勾魂儿的。

　　造型做完已经差不多到点了，为了保持身材，曲湘怡没有吃任何东西，也没有让孟盈吃东西。

　　“盈盈，今晚的宴会你要懂事一些，可别再让家里的人为难了。”曲湘怡提醒着孟盈。

　　孟盈扬起明媚的笑脸，“到时再说吧。”

　　曲湘怡皱眉。

　　正要再多说几句，看到那张美得令人窒息的脸，最终还是算了。

　　她如果再在宴会上不知好歹，惹恼了爷爷，最终难堪的是她自己。

　　上了车，孟盈看向车窗外。

　　忽然看到了一个熟悉的身影。

　　南桑。

　　他站在路边，不知道是感应太强了还是怎么的，他竟然也看向了她。

　　隔着车窗，四目相对。

　　孟盈扬起了红唇。

　　南桑站在那里，一动不动。

　　唉。

　　狗男人。

　　她都不见了这么久，他竟然无动于衷。

　　现在见着她了，他还是一动不动。

　　果然是她错付了。

　　还想着吃着碗里看着锅里，现在想想，她也只有先把碗里的守着。

　　比起南桑，她觉得沐垣生更狗。

　　娶了她，玩失踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　亏得她心态好，要不然她怕是要一哭二闹三上吊。

　　要不是知道他还活着，她也可能去警局报个人口失踪，然后重新找个男人过日子。

　　偏偏，她进了天境城。

　　这地方，才是真正吃人不吐骨头的。

　　傍晚。

　　酒店。

　　曲川峰走进来，目光凌厉，没有半分慈爱。

　　“今晚我给你安排的任何事情，你都只有接受，不能质疑，更不能反对。”

　　孟盈微蹙起了眉头，“你真的不打算去验验我们的dna？”

　　这老头儿，一把年纪了，还能蹦跶多少年？

　　怎么就这么不讨喜呢？

　　曲川峰瞪了她一眼，便出去了。

　　孟盈轻笑，手指搭在桌上轻敲着。

　　很快，曲湘怡敲门进来。

　　“走吧。”

　　孟盈倒是想看看，这曲家人到底是想干什么。

　　下了楼，酒店大厅里觥筹交错，好不热闹。

　　瞧着这些陌生的面孔，看他们就像是在看一颗颗大白菜。

　　孟盈的出现，引起了所有人的注意。

　　每个人的视线都随着她往下移动。

　　男人们的眼里有惊艳，女人们的眼里有羡慕，嫉妒。

　　女人就是花，各自绽放，都在比着谁更美。

　　很显然，孟盈是花园里最艳的那朵花，无人能及。

　　“非常荣幸请到大家来参加我外孙女孟盈的订婚宴……”

　　曲川峰一开口，孟盈似笑非笑的看过去。

　　订婚宴？

　　哈。

　　这跟曲湘怡说的出入有点大呀。

　　“晋扬。”曲川峰看向人群里的一个青年。

　　韩晋扬在孟盈出现的那一刹那就被吸引过去了。

　　被吸引的，是那双眼睛。

　　曲湘怡没想到爷爷是让孟盈和韩晋扬订婚，愣愣地盯着韩晋扬。

　　韩晋扬看都没有看她，一双眼睛都落在孟盈的身上。

　　曲湘怡暗暗地握紧了拳头，此时她只能忍着，什么也不能做。

　　她不能破坏了爷爷的安排。

　　韩晋扬走到孟盈面前，目光在她身上打量，最后落在她那双眼睛里。

　　这么无礼的男人，孟盈想抠出他的眼珠子踩爆。

　　“外公，我记得我跟你说过，我结婚了。”孟盈懒洋洋地看向曲川峰，“难道，你这是想把我二嫁？”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，526、狗男人免费阅读。https://xs.23sk.com 