    十息时间过去，充盈了通道某段的强烈白光忽然一敛而空。四艘军用飞舟一直都没有停顿过的攻击冥域空间边壁的行为也随着通道里白光的收敛而戛然停止。

    在白光收敛之前的两三息时间里，熊开平四人就已经颓然靠左在了飞舟座椅上，眼神里满是沮丧和挫败。

    “陈岳这小儿太过可恨，看样子竟然宁愿死在冥域空间里，也不肯出来多活上一会儿。”席政恨恨地传念说道。

    “是呀，这小儿实在是太可恨了。能多活一会儿都不肯。”麻逊也气愤地附和道。

    在他们的概念里，以他们对冥域现在这种程度的攻击所引起的冥域‘大浪’，即使是军用飞舟身处其中，怕是也坚持不了二十息时间就会被完全湮灭掉。如意舟那么小的体型，承受力能有军用飞舟的一般就已经很不错。甚至很可能只有军用飞舟的三分之一左右

    那么，时间已经过去将近10息，陈岳肯定是死定了。

    想到这个事实，四名大乘期修士心里都是意兴索然且又非常愤怒。

    因为对极阴性能量的深刻了解，四名大修士想到陈岳的如意舟已经湮灭的事实后，竟然没有泛起进入其中去搜寻陈岳遗物的想法。因为如意舟一旦湮灭，陈岳和欧楠楠的肉身暴露在冥域空间里面，以他们现在表现在外的修为，几乎可以说是瞬间就会死去。而他们的储物戒指想必也会一瞬间被磨灭，然后戒指里面的物品要么被卷入戒指破灭时产生的微型空间乱流之中，要么就会被极阴性能量磨灭掉。

    既然陈岳已经死定了，军用飞舟对冥域的攻击就变得一点意义都没有。所以四人完全绝望之后，几乎都同时命令飞舟器灵停下了做无用功的举动。

    “这次就算是我等流年不利倒了血霉，凭白消耗了这么多的时间精力和钱财。收拾收拾心情继续开拔吧。这里让我等失望了，那边可不要误了军机才好。”熊开平很是无力地传念说道。

    “是啊，命里该有终须有，命里没有莫强求。我等福缘不够，自然无缘得到陈岳身上那些过于庞大的好处。”项燕也是由衷地叹息了一声。

    席政和麻逊黯然点头。

    四人下一刻就准备命令军用飞舟开始向前正常航行，准备让有关陈岳的事情到此为止。

    然而这时候却又发生了一个对他们来说堪称是天大的意外。

    ......

    “叔叔，他们的攻击停止了，连带着对神秘空间的攻击也停止了。看这样子，他们多半以为我们已经死在了这里面。这个空间也真是奇怪，外部对它的攻击一停止，它里面的动静再大，也会马上停息下来。话说我们要不要现在就出去？”欧楠楠脸上带着奇怪笑容说道。

    “出去，当然出去。他们以为我们已经死了，心里已经非常失落，我们就偏要出去活蹦乱跳几下，让他们的心情更加堵塞一些。”陈岳也笑着说道。

    其实陈岳本可以利用对方的错觉和白起号的坚韧，在这里面等到对方离开之后再出去。可是他一则想要给对方添更多的堵，二则也是因为他其后跟在对方身后早晚也会被对方察觉到，倒不如这个时候光明正大地出去，然后摆明车马地尾随对方。

    至于对方会因此而怎么猜测他的红尘如意舟或者其他手段，陈岳已经不在乎了。因为如果他没猜错的话，对方肯定会认为他已经进过了仙神遗迹。

    既然进过仙神遗迹，那他手里掌握着一些对大乘期修士来说都算得上是超凡入圣的一些手段，那也是很正常的事情不是？

    “叔叔你好坏哦。不过，我也是这样想的。”欧楠楠乐不可支地说道。

    ......

    “怎么可能？！怎么可能啊？它怎么还能出来呢？它凭什么还没有湮灭呢？”席政忽然抬手指向探测屏幕上突然出现的如意舟，用难以置信近乎癫狂的声音说道。

    其实不止是席政是这样反应，熊开平、麻逊、项燕三人的反应也并不比席政的反应强多少。

    在军用飞舟还没有发动起来的前一息，他们以为必定湮灭在了冥域空间里的如意舟竟然又出现在了它之前躲入冥域空间的位置上，轻轻巧巧地不带任何烟火气。

    “陈岳此子，神乎其神。三位道友，我忽然觉得，我们这样招惹他，不但不会得到我们想要的结果，反而还会，还会给我等的未来带来莫大隐患。”项燕好不容易清醒过来，嘴里喃喃说道。

    这时候四周飞舟的信息联网还没有断开，其他三人听到项燕的自语，无不是心里一颤。

    “项道友，难道这是你的灵觉感应？”熊开平声音严肃地问道。

    “没错，是忽然产生的灵觉感应。”项燕认真地回道。

    其他三人的脸色一下子就变得阴沉如墨。

    陈岳没有像他们猜测的那样死去，反而活蹦乱跳地再次出现，已经够让他们感到堵心的了。项燕这番话就更让他们心情难安。

    毕竟项燕以往莫名产生灵觉感应时所感应到的事情，是全都得到了应验的。

    “我不信！这小子和他的同伴欧楠楠现在毕竟还是炼虚期。他俩能否顺利地成长到大乘期都是一个未知数，又何谈会成为我等四个大乘期后期顶峰修士的莫大隐患？”麻逊忽然强嘴说道。

    然而，这番话只是麻逊自己给自己壮胆的话。因为以陈岳和欧楠楠表现出来的逆天资质逆天表现和逆天机缘，说他俩成长不到大乘期，是没有丝毫可信度的。

    他俩既然在现阶段就能与他们四位统领了百万修士军队的大乘期后期顶峰修士分庭抗礼，等他们自己成长到了这个阶段，要搞整他们，真的只是小菜一碟。

    说不定，还不等他们成长到最后阶段，就会有反杀他们的能力！

    “项道友，那你觉得我等如今该如何是好？”熊开平和席政没有附和麻逊自己给自己壮胆的话，而是认真地询问项燕道。

    “为今之计，我觉得我们只有......”项燕想了想，缓声说道。

    ......

    

