    本次新能源会议就是马昀举办的，魏凛不认识他，但这号人物魏凛是如雷贯耳，不可能不知道。

    踏出社会之前，魏凛只能在新闻上看到他，匆匆半年之久，便在一个场合见到了马昀本人。

    说句真实话…魏凛自己挺梦幻的。半年前的自己，和半年后的自己，全方位得到提升。

    他没想到自己有一天会如此成功，功劳都是系统的？对，就是系统的功劳，但系统就是魏凛身体的一部分，所以就是自己成功得来的。只要是成功了就行，现在这个社会谁会在乎你是怎么成功的，凡是较真一个成功者的过去，那个人一定是酸，而且是成功者的过去来刷自己那点虚伪的存在感。

    魏凛是个梦想主义者，活在自己的世界中的人，毕竟现在对魏公子而已，每天做梦也能愉快的活一辈子，现实的苟且已经与魏公子无缘了。就如同马昀他们一样，余生只需要做自己喜欢的事，从事自己喜欢的工作，即使是一时兴起，很不切实际的事，依旧能用强大的财力实现。

    这就是享受成为神豪以后的日常生活。

    ……

    魏公子和马昀都是顶级大佬。

    魏凛正面遇上，若是当做没看到，会让人觉得傲慢，作为后起之秀还是有必要去打个招呼的，彼此都是真正意义上‘食物链顶端的男人’。

    马昀也注意到前面那波W投资公司的人，那位神秘的魏公子也在其中。

    但马昀是前辈，总不能主动上去给一个后生套近乎，对吧？

    而且听说魏公子很傲慢，要是自己主动打招呼，他要是装逼不理自己，自己岂不是很没面子，明天头版头条就成了我马昀去讨好魏公子，魏公子并未搭理。现在的记者就喜欢搞事。

    所以…

    魏凛和马昀就这样余光互相试探。

    下一秒，马昀就觉得自己格局小了，被网上那些关于魏公子的‘傲慢、不懂礼貌、为所欲为等等’标签误导了。

    因为此时W投资公司大佬让开，后起之秀魏凛这边走来，马昀的耳边传来秘书的声音‘魏公子来了’。

    马昀转身，笑呵呵的望向魏凛，“哟！魏公子，久仰大名。”

    “马总过奖了，很荣幸能来参加你办的会议。”

    两人都是带着相见恨晚的表情匆匆上去，重重的握了握手，互相打量彼此。

    ET看着地球人。

    有时候人真的很神奇，虽然没见过，但听过对方，又都是‘食物链顶端的男人’，就有一种奇怪的默契，会让彼此不怎么陌生，就像是该见面的朋友一样。

    上次有这种感觉，是和王宇见面，这次是马昀。

    或许这就是身份平等的原因吧。

    ……

    马昀拍着魏凛的肩膀，“魏公子早就听说过你的传说，很棒你厉害，是我们大家学习的榜样。”

    周围的企业家点头。

    魏凛谦虚道：“马总你过奖了，你才是我学习的榜样，老早就想认识你了，今天见到我很高兴。”

    马昀：“哈哈，我也一早想和你认识，今日一见就都是朋友了，欢迎，热烈欢迎。”

    马昀心里否定掉了之前对魏凛的所有不实标签，什么傲慢一点都不符合，挺懂礼貌的一个年轻人，即使现在风头正盛，富可敌国，坐拥众多奢侈品企业，一点都没膨胀，很尊重行业前辈，后生可畏啊。

    马昀这个级别的大佬看人很准的，魏凛那么有钱还如此谦虚，未来是属于他的！

    而且…马昀知道魏凛这人的背景很深，有军方背景，和帝都大佬们的背景，传言他身后最雄厚的背景是李云龙。

    这些未经证实的传闻，马昀是请宁慧茹参加本次会议特别来宾的时候肯定的，因为当时马昀给W公司发了邀请函后听说魏公子亲自来参加，于是想着李云龙那个猜测，就壮着胆子联系了宁慧茹，宁慧茹本来是一口拒绝的，但马昀说‘魏公子要亲自参加’，宁慧茹就答应了。

    如此，马昀坐实了这个猜测，根据他的推测，宁慧茹的女儿蒋梦婕年芳20，魏凛22，应该是男女朋友。

    魏凛的女朋友是李云龙的孙女。

    佩服！佩服！

    前一个佩服是女朋友是李云龙的孙女。

    后一个佩服是听说魏公子还是个跑王。

    原来，视死如归魏公子，是真的！

    视死如归这件事，马昀深表认同，自己也是喜欢作死，现在差不多把自己作死了。

    ……

    此时有很多宾客陆陆续续的来了，马昀作为主办方得周全所有人，于是两人互换电话，马昀低声对魏凛说了句“我还要招呼其他人，你先进去坐，待会会开完了我们再聊。”

    “记住给我清空购物车。”

    “没问题！”

    马昀笑了笑，比了个OK。

    魏凛带着下属走进会所，下属是超级佩服老板，在马昀面前一点都不慌张，依旧是风轻云淡，平时怎么说话就怎么说话。

    大佬们刚才趁机拍了好几张魏凛和马昀握手的照片，发到【罗成彬昨晚打了个飞机群】

    群还是那个群，只是群名每天都在换，上次是周集，这才是罗成彬社死，他不该改，只有潜水被嘲讽。

    安娜小姐姐看到这个群名，在群里@魏凛，丝毫不给面子的骂了一顿，就退群了。羞于你们这群骚男人为伍，改了群名再拉我。

    ……

    魏凛双手插头，左右两边必贵园的大佬簇拥下，闲庭信步的走进大厅，一路上服务员小姐姐第一次亲眼见到魏公子本人，按赖不住激动的神色，原以为魏公子长得一般般，没想到长得真帅，可以出道了！

    魏凛的粉丝几乎是女孩子。

    “那天我亲自拍一部电影回报一下喜欢我的粉丝。”魏凛笑着说道。

    “老板拍戏一定拿影帝。”罗成彬拍马屁说道，心里去想你会拍戏？和三上老师拍动作片还可以。

    大厅正前方是巨大的LED屏幕，前面是一排排椅子，W投资公司的席位在第一排，魏凛大步走过去坐下，翘起二郎腿，嚼着木糖醇，拿出手机打发时间等开会。

    罗成彬他们则和周围的企业家互相认识。

    魏凛抬手朝旁边女服务员招招手，“美女，能给我一个充电宝。”

    服务员笃笃笃的找了充电宝双手递给魏凛，状着胆子问，“魏公子，我能要你的微信吗？”

    “行！我扫你。”

    旁边罗成彬他们一瞄，就知道这女人找抽啊？

    刚扫完，就看到入口处，宁慧茹和几个领导谈笑间走入会场，自然是瞄到了这一幕，与领导们走到魏凛身边。

    “这位就是魏公子？”

    “真是年轻啊，不错！”

    “魏公子久仰大名，今日一见果然器宇轩昂，不错不错！”

    领导不知道他和宁慧茹的关系。

    魏凛礼貌的和各位领导握了握手寒暄两句，然后假模假样的和宁慧茹打招呼，不过并不是握手，直接张开手拥抱，“宁姨，久仰大名。”

    领导们心说这魏公子还真是有钱就为所欲为，宁慧茹都敢抱，蒋剑那醋坛子知道不砍死你？

    罗成彬白了一眼这群无知的人类，嘁这有什么，昨天他俩还有一起湿了身勒。

    “魏公子真是热情。”宁慧茹笑呵呵的说完，又附耳低语，“自己把那女服务员的微信删了，要不然踩死你。”

    八公分高跟鞋在下面狠狠的蹂躏着脚背。

    “听话。”宁慧茹心累，小王八蛋太难调教了。

    “好。马上删，呼～”魏凛趁机调皮的吹了一口气，直叫宁慧茹半边脸都麻了。狠踩一脚推开魏凛，继续端庄。

    魏凛笑着说道：“宁姨长这么漂亮，女儿有男朋友了吗，没有的话介绍给我认识？”

    宁慧茹说：“我女儿有男朋友了，只是男朋友很不听话。”把手抽回来，“魏总你先坐会儿。”说完就去招呼其他人。

    “嘶～真狠。”魏凛坐下揉了揉脚，那头的宁慧茹瞪了一眼，删微信！

    一旁的罗成彬托着腮在想，这货的思想超级肮脏，用他的思想就是…这特么到底是什么关系啊，总觉得老板和宁慧茹有点那啥在里面？

    ……

    会议在两点钟正式开始，魏凛看看身边的来宾，嗯……第一排全是知名企业家，平均年龄50岁，魏凛惭愧啊，我这么年轻应该把我分配到最后面去坐。

    台上马昀致辞后邀请宁慧茹讲话，魏凛立刻就聚精会神的看着台上，宁慧茹深表欣慰，对着稿子念，“当今世界都朝着新能源的发展和和持续性发展@￥％#％￥％&@#！#￥@#……％@￥％@#￥@##@#￥@#％@#％……”

    念了很长很长……

    虽然很枯燥，但发言人是宁慧茹，魏凛可以不给其他人面子，花姐的面子必须给，这是对自家人的支持。

    待到宁慧茹讲完，会议进入正题，首先是几个该领域的大佬进行对话，其他人在台下听着做笔记，魏凛瞄了一眼旁边的罗成彬他们，“还行，知道带笔记本来写写画画，都认真听，下来之后我会考你们。”

    一听还要考，大佬们立刻聚精会神，生怕发配到戈壁滩种树。

    会议进行到一半的时候，马昀举着话筒说，“今天到场的还有刚收购了三大豪车品牌的W投资公司的老板，让我们欢迎魏总上来给大家分享一下企业经营，和新能源发展。”

    啪啪啪！掌声四起。

    “……”

    魏凛无语，我特么就来打个酱油，叫我干嘛，但既然邀请上台，魏凛也不好推辞，起身朝身后众人挥挥手，就大步上台，在沙发上坐下，习惯性的想要跷二郎腿，旁边沙发上的宁慧茹轻咳，魏凛只好放下。

    马昀瞄到丈母娘管女婿的细节，羡慕魏公子有那么好的丈母娘。

    马昀对台下说道：“要不这样，我们还是按照老规矩，让台下的企业家们提三个问题，魏总你意下如何？”

    “没问题。”没跷二郎腿的魏凛，就有点不自在。宁慧茹低语，“要注意企业家形象，别一天天的跟个街溜子似的。”她真为了魏凛操碎了心，可是怎么操，他还是那样，应该是给他白操了。

    此时，台下的大佬们纷纷举手要提问，马昀选择了一位进行提问，那人：“魏总你好，我是小朋汽车的老板，我听说魏总将三大豪车品牌进行合并，成立一个新能源汽车品牌‘锋芒’，请问魏总对锋芒汽车有什么规划？谢谢。”

    魏凛举起话筒，扫视一圈台下众人敬佩的眼神，情不自禁的翘起了二郎腿，不翘不好发挥啊～

    宁慧茹点头，行行行，你翘吧。

    魏凛：“锋芒汽车目前还是个概念，至于规划嘛…说真话是吧？”

    “当然。”

    “那好，我就不藏着捏着了，规划就是锋芒汽车的目标是，占领全球高端新能源汽车的90％份额。”

    这话一出，全场哗然，这太狂了，直接90％，剩下的百分之10呢？给大家面子吗？

    必贵园的大佬们不由得挺了挺身板，一股子自豪感藏不住了，我家老板太秀了，说话就是狂。

    “目前宾利和兰博基尼的生产线开始不用大众的工厂，大家都知道兰博基尼的内饰以前一股子大众汽车的感觉，太low了，诸位有兰博基尼的应该知道。”

    有些人点头深表同意。

    有些人看着别人在点头，自己也点头表示同意。

    “言归正传，锋芒汽车会由设计兰博基尼毒药的设计师亲自操刀设计。”

    毒药设计师？

    就这逼格，小朋汽车的老板就发慌了，价格比一般的新能源豪华品牌高几万十来万，应该会有很多年轻人买。

    至于是不是毒药设计师？说知道呢，就这个消息一发出，今晚就要上热搜。

    台下一众搞新能源汽车的老板开始慌了，至少这句话，加上三大汽车品牌的实力，‘锋芒’这个牌子，就坐稳了豪华品牌第一把交椅。

    魏公子这是来拉仇恨的，那么大一个蛋糕，魏公子要独吞了？

    宁慧茹超级无语，你就不能低调点，圆滑点，打打太极？

    魏凛想低调但实力不允许，就当给诸位打个预防针，没几年的好光阴，锋芒就要来了！

    “这只是第一步，以后我们公司还会建立属于我们自己的生态网络，吃喝住行医等等产业覆盖，只要使用我们公司旗下产品的用户，都享受一条龙的服务。”

    这消息一出比刚才锋芒汽车更劲爆，按照他说的那样，岂不是成为棒子国的三星集团，要从生出来到老死都全覆盖。

    这是走的财阀路线？

    “不过，很多都是利民项目，不会很昂贵，毕竟亲民，这样做的目的是让每一位用户都能享受到我们公司全方位的贴心服务，用我们公司的产品就够了！”

    魏凛这个不是野心，而是憧憬，他目前只是有一个大致的轮廓，还没具体的展开细化。不过大致是他想要在未来用科技改变是生活，用本公司的生态网络实实在在的的做一些事实。

    或许是十年后，或许是二十年后，总之路很长。

    “下一个问题！”

    一位男企业家：“魏总最近收购了几个大品牌，接下来有收购其他品牌的计划吗？”

    “暂时没有，不过我看你家公司也不错，可以考虑考虑。”

    那人一听，瞬间有点慌。

    宁慧茹白了一眼，调皮。

    “下一个问题！”

    是一位年轻的女企业家，宁慧茹看到魏凛正经了些，看来很尊重女性。

    女企业家：“他们之前该问的都问了，那我就问问魏公子生活在有没有女朋友？”

    “……”

    魏凛很无语，给罗成彬递了个眼神，记下来是哪家公司的，下来针对一下。

    搞事情是吧，这种问题是适合问一位年轻企业家吗？

    我丈母娘在这儿，还问这种问题，搞不好我的女朋友们就磨刀霍霍向魏凛。

    宁慧茹举起话题，“我也挺好奇魏总年纪轻轻的有没有女朋友？”

    马昀在一边忍住没笑，他虽然不太了解魏凛的私生活，但年轻有钱的男人，生活中女朋友应该很多。

    魏凛笑了笑举起话题。

    “有！”

    “我女朋友……”魏凛做出欣慰的表情，想了想女朋友的美丽，脑海中走马灯似的出现蒋梦婕、温氏姐妹、安娜、热娜、陆漫、安语晨，大概就是这些吧。

    “她长得很漂亮，很贤惠，一个成功的男人怎么能缺少女人的支持，所以我女朋友对我很好，虽然我们现在没在一起，她有她的事，但我们依旧很爱对方。”

    魏凛这话滴水不漏，目前蒋梦婕在曰本、温氏姐妹在魔都、热娜在帝都、安语晨在横店，都是分隔两地，所以……这话她们任何一个人听到，都是魏凛在公开场合示爱，表明‘你’就是我女朋友！虽然我们没在一起，但我们的心是在一起了。

    台下众人感动魏凛年纪轻轻就那么痴情，宁慧茹也欣慰的点点头，果然没看错这小子。唯有罗成彬知道我家这是老渣男了，哈哈……

    “嗯……最后我借这个时间对我女朋友说一句，你在远方别担心我，好好工作好好学习。”

    痴情得一匹，感动了全场，唯独没感动罗成彬，他解读这句话的意思是：【你在远方别急着回来啊，让我一个人放荡不羁的浪一段时间。】

    会议虽然不直播，没有视频记录，但有文字新闻报道，会已结束后，魏凛的那些话登上热搜，魏凛的微信就炸了，来自女朋友们的感动。

    蒋梦婕：【老公你太好了，我一定会更爱你，我本想回来，但听到你那么说，我就很感动，我在曰本一定会好好学习，等画展结束后，我回来你接我。】

    魏凛：【你幸福就好。】

    ……

    热娜：【魏凛我在帝都等你，我给你喝勇闯天涯。】

    魏凛：【你幸福就好。】

    ……

    就连好久没联系的陆漫都发来了微信：【我以为你已经不喜欢我了。】

    魏凛：【这么会，我一直都喜欢你。】

    ……

    安语晨：【原来你还挺有心的，我以为你只有肾。】

    魏凛：【我是通吃怪。】

    安语晨：【最近有空来横店吧，我好久没看到你了。】

    魏凛：【行！】

    所有的好感都回来了，都让魏凛去找她们，这架势不多个肾不好搞。

    会议一直持续到下午六点结束，宁慧茹没参加晚宴，不喜欢这种社交宴席，给魏凛发了一条魏凛：【少喝酒】然后就走了。

    魏凛也不喜欢这些宴席，忒没劲，但马昀让他留下来增加一下感情，魏凛不好推辞。

    宴席是自助餐，方便所有企业家互相认识和交流，宴席开始前马昀客套几句后，就单独请魏凛去了后院另一个比较私密的院子吃饭。

    院子古色古香的，落座，马昀倒了两杯红酒。

    “想着你年轻人应该不喜欢喝白酒，所以特意醒了一瓶红酒，这是我酒庄里的酒，放心喝天然无公害，尝尝味道如何？”

    魏凛是听说马昀在法国波尔多买了一个酒庄。

    “那边还有酒庄要出售吗？我也想买个酒庄玩玩，没事去酿制红酒很感兴趣。”

    “酒庄倒是又很多出售，你要是想买，我给你介绍几个酒庄，那边有很多酒庄背后的老板都是华人。”

    “行，你帮我留意。”魏凛随即调侃道：“帮我问问拉菲买不买，我喜欢这个牌子。”

    马昀笑道：“果真是奢侈品教父，只对各行各业顶级品牌感兴趣。”

    魏凛毫不掩饰的说：“老实说还真是只对最好的感兴趣。”

    虽然魏凛这话有点狂，但马昀并不觉得他在吹牛，毕竟目前他已经拿下好多个奢侈品了。

    马昀：“你对影视产业有兴趣吗？”

    魏凛：“目前还未涉及到，主要是最近公司在整合，你知道的现在那几个大品牌需要梳理一下，你要是哪天有空来魔都帮我指导一下。”

    马昀点头：“没问题，过几天我去魔都就到你公司学习学习。”

    初次见面点到为止，以后有的是机会进一步交流，马昀把魏凛送上车，道别离开回到酒店。

    魏凛才知道宁慧茹已经连夜回帝都了，并不奇怪，因为她要回去照顾老爷子，百善孝为先，就这一点魏凛特别钦佩她。

    不过，宁慧茹一走，魏凛就不用去808了，直接打电话叫可可上来，笃笃笃的响了好多声，对方才接通。

    “老板。”

    “那么吵，在哪儿？为什么不在酒店等我。”魏凛觉得自己这样说话很欠打，人家等你干嘛，睡觉吗？

    “我…我和朋友聚餐，我等候就回来？”可可也觉得自己这样说话太羞耻了，聚完餐还要回去挨抽。

    “聚餐怎么不叫上我？不当我是朋友了吗？”魏凛那个朋字吐字不清晰，听起来和炮字一样。

    可可脸一红，“不是我们南航的，是我几个大学同学刚巧在这边旅游，你要来？”

    “地址给我，我马上就来！”

    “……好吧。”

    可可知道魏公子没有免费的出场费，看样子今晚自己是要还的。

    ……

    十多分钟，魏凛来到万达广场，自动扶梯上五楼，可可在栏杆处看到魏凛上来了，招了招手，小跑上去站着魏凛身边，魏凛很自然的抬手就搂着可可的肩膀，“不够意思，聚餐都不叫我。”

    “我想着老板你忙，我就没叫你。”可可清楚魏凛这是无聊在想找自己玩。

    “刚和马昀喝了点酒，饭都没吃饱，过来蹭饭吃，你不会介意吧？”

    “不会介意，只要老板不嫌弃就行。”

    “紧张干嘛，都是朋友！”

    “……你别那样含糊的说，被人听到多尴尬。”

    可可是空姐，身材长相是没话说，而且昨晚交流的时候，可可说过她以前在学校是校花，有很多男孩子追的，不过在魏公子这里自己就躺了。

    “这里。”

    可可指了指韩式烧烤，带着魏凛进去，那桌可可的大学朋友朝这边招了招手，魏凛很不陌生的也招了招手回应。反倒是可可更像是个外人。

    再坐的是两队情侣。

    “可可你男朋友挺帅的？”一个名叫高小琴的短发女生说道。

    “谢谢夸奖。”魏凛拉着可可坐下。

    能当几个小时魏公子的女朋友足够了，这几个小时一定比飞10年还赚钱。

    相互介绍后开始吃饭。

    高小琴问：“可可你那么紧张干嘛？”

    “我，没有。”可可忙着烤五花肉伺候魏凛。

    高小琴比较话痨，其他人就打量着魏凛，属于那种审视好朋友的男朋友，免得好朋友上当受骗。

    高小琴：“可可以前读书那会儿可是有很多男孩子追他，没想到遇到你，竟然变成了一个丫鬟，可可你这是有多喜欢你男朋友？”

    “我……我……”可可又不知道怎么说。

    魏凛笑了笑，“平时可可也挺高冷的，对吧？”

    可可：……

    只有他们俩知道话中的意思是，魏凛指的是我不在的时候就高冷，我在的时候就热情。

    魏凛就喜欢这种在别人面前高冷，在自己面前热情的反差感，特别有自豪感。管他是不是因为金钱，不重要，哥喜欢这种感觉就行。

    高小琴：“魏凛你做什么的？”

    “买汽车的。”

    “那个牌子，我和我男朋友正好想买一辆车？”

    “宾利。”

    “……”魏凛也很坦诚的说，“你们要是想买我能给到最大力度的优惠，真的。”

    “当我没说。”

    高小琴的男朋友发话，“你卖宾利也就是魏公子的员工喽，那你见过他吗？”

    可可也看向魏凛，魏凛见众人好奇的目光，点点头，“见过，差一点就比我帅了。”

    可可“嗤”的笑了笑，“给，你的五花肉。”

    高小琴：“嘁，你就是口嗨，真要是见到你老板魏公子，估计吓得瑟瑟发抖。”

    魏凛笑了笑，“听你的口气你们好像都挺好奇魏公子的，既然那么好奇为何不问问可可。”

    “可可？问她干吗？”

    “她这次来苏杭就是特派到魏公子私人飞机上当空姐的。”

    “真的？”

    可可尴尬的笑了笑，“呃…其实保密不能说，大家别问，赶紧吃饭，吃了饭各自回家。”

    饭后，走出餐厅，高小琴问：“可可明天我们一起玩？”

    可可：“明天我飞魔都，下次吧，下次再一起玩，拜拜。”

    各自离开。

    魏凛：“吃饱喝足有力气了。”

    可可：……

    回到酒店，洗了澡，可可红着脸问：“还是空姐装？”

    魏凛：“你有没在飞机上穿什么空姐装，那么热爱你那个职业吗？”

    可可：……

    这是人吗，昨晚让我穿，现在不记得了？

    然后……

    魏凛喜欢摄影，正好可可当个模特记录下美好的瞬间总是有必要的。

    魏公子很会玩，太会玩了。

    最开始可可还很羞耻，慢慢的就习惯了这种被魏公子支配的感觉。

    可可大概清楚这种关系应该是要维持好一段时间，直到魏公子腻了。很现实很真实，这种富少的私生活就是如此。

    ……

    第二天早上，有人敲门，可可裹着浴巾开门，隙出一条缝看到是罗成彬，“罗总。”

    罗成彬凌乱在门口，说好的好男人呢，我特么这两天在楼上怎么熬过来的老板你知道吗？

    让我当个好男人，你却夜夜笙歌？

    唉……

    罗成彬挤出笑容，“我买了一家很好吃的包子让老板尝尝。”

    “罗总请进。”咳咳笃笃笃的跑回卧室关上门。

    罗成彬在沙发上坐下，生无可恋的啃着包子，等着屋子里的人出来。

    突然，罗成彬噗的一声喷了，却是看到左边落地玻璃上，有手掌印，是女人的手掌印，据罗成彬推断，应该是双手撑在玻璃上的，嗯……整个犯罪过程罗成彬能准确的还原。

    ……

    吃完早餐，魏凛准备回魔都了，这时候马昀打来电话说看中了一个葡萄酒庄园，问魏凛感不感兴趣？

    “这样吧，地址给我，我今天飞去，谢了。”

    挂断电话，罗成彬问：“老板，什么事？”

    魏凛放下电话，抬手放到可可的肩上，“没什么，就是昨天和马昀一起吃饭的时候，聊起了葡萄酒庄园，感觉还挺有意思的，所以打算买一个，没想到马总那么上心今天就找了一个，待会先回魔都一趟，晚上飞法国？”

    “要卖酒庄了？”

    “很惊讶吗？”

    “……”

    “拉菲？”

    “难道还是长城干红啊？”

    ……

    回到魔都，魏凛下机的时候，可可还是忍不住的叫住了魏凛。

    “怎么了？”魏凛看着可可欲言又止的样子，可可的身材是真的很好，要什么有什么，都是魏凛战斗过的地方。

    如果非要挑选一个他认为可可最有好看的地方，就是可可的嘴巴。

    很厉害！

    可可扣着机舱门，欲言又止的说：“老板，我晚上是不是在机场等你飞法国？”

    魏凛爱的拥抱一下，附耳说道：“你也累了，休息几天吧，就不安排你飞法国了。”

    “……”

    可可看到老板这副表情属于典型的拔调无情。

    “这样吧，老罗给可可安排一套好一点的大平层。”

    “好的。”罗成彬心说长期饭票就这样达成了？以后的路就看可可怎么选了，要是聪明的话，一定会牢牢抓住老板这颗大树往上爬，最后成为财富自由。

    魏凛拍拍可可肩膀，“挺好的。”

    可可脸红，知道魏凛说的是昨晚……

    “走了，回去休息吧。”魏凛伸了个懒腰下机，坐上宾利离开。

    ……

    罗成彬知道魏凛不让可可飞法国的真正原因……陆漫在法国，明天就是决赛了。

    所以，魏凛才会一口答应今天飞法国。

