    施音儿骤然睁大了眼睛，不敢置信地看过来。

    她的嘴唇都在发抖，嗓音颤抖地询问道：“学，学姐。你这话是什么意思？”

    她现在的心情非常复杂。

    被自己认为的好朋友好闺蜜这样怀疑指责，她的心里难过得不行，又有些百口莫辩。

    她虽然难过，倒也没有别的想法。

    只以为真的有人偷偷潜入了贺采薇的寝室，干出这么天怒人怨的事情，还害得她被怀疑指责。

    可是现在，一切怎么好像跟她想象的不一样？

    阮寒星这么说，是有什么证据吗？

    她一时不知道该摆出什么样的表情，勉强扯了扯嘴唇，艰难地道：“学姐，这种话是不能乱说的。我知道学姐对采薇有偏见，我也希望学姐能够相信我。但是……”

    她咬住嘴唇，红着眼睛低声道：“这不应该是建立在让采薇背黑锅的情况下的。”

    阮寒星淡淡地扫了她一眼，眼底闪过一丝无奈。

    勾起红唇忍不住说了一声：“傻姑娘。”

    “你不要再装了。”

    与此同时，贺采薇像是忍无可忍。

    她冷冷地看着施音儿，冷笑一声，道：“亏我把你当成好朋友，你却做出这样的事情。施音儿，你对得起我吗？”

    “不，不是我。”施音儿有些急了。

    她下意识地抓紧手指，才发现剪刀还依然在她的手上。

    这是她的罪证。

    她的瞳孔忍不住一缩，下意识随手丢开剪刀，抬头看着贺采薇，眼眶通红地辩解道：“采薇，我们认识这段时间，你还不了解我到底是什么样的人吗？如果我讨厌你，我根本不可能会跟你做朋友的。”

    “我真的不知道这条裙子是谁做的……这个剪刀我当时真的还给你了。你相信我啊！”

    她知道，贺采薇的家境非常好，吃穿用度都跟普通的学生不是一个档次。

    即使再不起眼的小东西，也都有可能非常昂贵。

    她住在贺采薇寝室这段时间，从来没有乱动过她的东西，她清楚地记得剪刀一用完她就还回去了。

    为什么贺采薇一定要说她没还呢？

    “证据就摆在面前，你要让我怎么相信你？”

    贺采薇冷冷地挥开她的手，眼底带着几分厌恶，寒声道：“我现在已经彻底看透了，知人知面不知心。施音儿，你真是让我失望。”

    施音儿真的是百口莫辩，眼泪都快掉出来了。

    就算这样还是不够，贺采薇偏过头看向阮寒星。

    脸上还残留着怒意，嘴上却低声道：“学姐，不管怎么说我都曾经把施音儿当成好朋友。我，经过这件事情以后我已经彻底看透了她，以后都不会跟她做朋友了。”

    她的眼底露出几分哀求，像是强忍着难过，轻声道：“学姐能不能看在我的面子上，当这件事情没发生过？就不要闹大了，传出去对她的名声不好。”

    阮寒星听得忍不住想笑。

    她双手抱臂，始终冷眼看着她的表演。

    嘴角翘得更高，清醒的双眸微微眯起看过来，微笑道：“看在你的面子上，不要闹大？你的意思是你想原谅她？”

    “我其实本来不想说的，但是我没想到她明明做错了事情，还能演得那么逼真。”

    贺采薇垂下眼睑，沉默了片刻还是轻声道：“这件裙子我可以按照原价赔偿给学姐，或者双倍三倍也可以。这是学姐的心意，是我没有保护好，我来负责也是应该的。”

    “只是这条裙子毕竟价值不菲。”她苦笑着道：“音儿的家境毕竟普通，能考上H大也是不容易的事情。我不希望因为一念之差毁了她……这就当是我作为朋友这个身份，为她做的最后一件事情吧？”

    施音儿的眼睛更红了，她的心头像是窝了一把火，无处发泄。

    她不明白，为什么贺采薇始终不愿意相信她。

    她宁愿包庇她，愿意为了她做出补偿，独自承担来自偶像的怒火。

    偏偏却不愿意相信她。

    这到底是为什么？

    “因为，她知道这件事情不是你做的，但是一定要把这件事情栽赃到你的头上呀。”

    阮寒星的眉眼弯起来，好笑地看着她说道：“不栽赃到你的头上，真的闹大了查出来是她做的，她要怎么收场？”

    施音儿这才发现，自己不知不觉竟然把心里话都说了出来。

    她咬住唇瓣，心底第一次动摇了。

    她不知道，阮寒星说得到底是真的，还是偏见。

    “学姐，你这样说是要有证据的。”

    她艰难握紧拳头，轻声道：“采薇为什么要这么做？”

    这条裙子是阮寒星送给贺采薇的，就已经变成了贺采薇的所有物。

    如果她讨厌阮寒星又或者不喜欢这条裙子，剪碎了被阮寒星看到，最多就是两个人之间闹得不愉快。

    何必一定要栽赃到她的头上呢？

    损坏别人送给自己的东西，和损坏别人的财物，完全是性质不一样的两件事情。

    后者是可以构成违法犯罪的呀。

    “因为她虽然心思龌龊，黑心烂肺，却想要在所有人的眼中高高在上，完美无瑕啊。”

    阮寒星笑意更浓。

    夜色渐渐深了，她其实也有点累了。

    抬手轻轻拨弄耳垂上的流苏耳坠，眼底带着洞彻，淡声道：“更何况她在我的身上有利可图，又怎么可能会愿意现在就跟我闹翻呢？”

    贺采薇的性格，几次接触下来她大概也有所了解。

    大概自觉出身优渥，始终维持着她身为上流社会顶级贵族的体面。

    绝不肯自己的名声和形象有半分瑕疵。

    别说她现在还想通过她接近艾瑞克大师，就算阮寒星只是个普通路人，贺采薇也不会承认这条礼服裙是自己剪坏的。

    更何况——

    “其实我也很好奇。”

    阮寒星抬起黑白分明的眸子，眼底是纯粹的疑惑，问道：“贺学妹，从第一次见面开始，你就在试图给我留下一个好印象。我想知道，你这样纡尊降贵地接近我，到底是为了什么？”

    人的眼神是不会骗人的。

    贺采薇看她的时候，眼中始终带着淡淡的居高临下，明显是看不起她的出身。

