
　　“下周三别给我安排任何的行程，我有事情。”

　　苏夏打着哈欠按照安排，跟在工作人员的身后往休息室外面走。

　　新来的助理小艺愣了愣没反应过来，旁边经纪人薛明安早就习以为常的淡定的道：“陆景尧的签售会的门票你抽到了？”

　　小艺心里蓦然的惊了惊，抬起头往苏夏看了过去。

　　“对啊，买了好多专辑好不容易才抽到的。”

　　她笑着微微的捋了捋自己的头发，耳朵上带着的价值不菲的钻石耳环在灯光之下发出耀眼的光芒。天籁小说网

　　嗓音清脆悦耳：“上次没抽到难过了好几天，这次要是再抽不到我就真哭了。”

　　薛明安无奈的点头耸了耸肩：“这次再抽不到，我估计你连接下来的工作都没心情去做了。”

　　苏夏淡笑不语。

　　乌黑的长发被卷成好看的弧度如瀑布般倾洒而下，眼睛明净澄澈，泛着星星点点的光芒，黑亮的让人心悸，睫毛浓密卷翘，皮肤细腻白皙，整个人都像是在发光一般。

　　她穿着一身淡蓝色的星钻长裙，微微的勾着唇，侧颜完美的如同一幅画。

　　“所以啊，”苏夏笑着，“宵夜今天晚上我请。”

　　“呜吼！太好了！”薛明安道，“你也知道，我们可不会客气的。”

　　话音刚落，随着工作人员的手势，苏夏提着裙摆像是公主似的，从容优雅的跟随着灯光走上了舞台。

　　紧接着震天的欢呼声，铺天盖地的袭来，台下的粉丝们的疯狂的尖叫声传到了后台，让第一次见到这样的场面的小艺都忍不住的惊了惊。

　　顶级流量的人气，果然不可小觑。

　　苏夏，当今娱乐圈中众所周知的顶流，也是爆剧女王，19岁出道，五年的时间里，主演的所有电视剧全部爆红，手握多项重量级的奖杯，国民度更是高到家喻户晓，是如今各大奢侈品代言的宠儿，也是各大剧组抛来橄榄枝的第一顺位。

　　小艺在后台看着在镁光灯之下，随意漂亮安静的唱着歌的苏夏，忍不住的转头看向了薛明安。

　　“明安哥，你刚刚说，夏夏姐喜欢陆景尧？”

　　如果说娱乐圈中女明星中的顶流是苏夏，那么男明星之中不可撼动的顶流就是陆景尧。

　　组合出身，横扫了音乐界的各大奖项暂且不说，组合解散之后，无论出演电视剧也好，电影也罢，都拿奖拿到手软，视帝影帝等重量级的奖杯被他收入囊中，近期出了新的专辑，更是直接就屠了各大音乐榜单，粉丝多的无数。

　　两大顶流按理说完全没有交集，甚至都没有同框过，谁能想到，苏夏竟然喜欢陆景尧？

　　薛明安看了看周围的人，微微的点了点头，压低了声音：“这件事不要去和别人说，夏夏算是陆景尧的老粉了，她只想安安静静的追星，免得被别人知道了，她就再也不自由了。”

　　本来身居高位就被不少的人盯着，被爆出一点事情都可能发出无数的黑贴，更何况对方的人气也不是说说而已，所以这件事情，算是苏夏的一个小秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第一章 夏夏姐喜欢陆景尧？免费阅读。https://xs.23sk.com 