    被放在太子心尖上的人……

    太子妃听到这话，身子不可控的晃了晃，双手紧紧的握着。

    看着太子妃这个样子，林宁的语气更加的大胆，“太子妃，您真的甘心让盛明歌爬到您的头上来？”

    “放肆！”太子妃一个巴掌扇了过去，林宁直接倒在了地上。

    接着，本该是太子妃教训林宁，邱蔓蔓却卡住了。

    “卡。”孙导从座位上站起来，冲着邱蔓蔓大喊，“邱蔓蔓你在想什么？继续往下说啊。”

    孙导的声音响起，邱蔓蔓连忙转过去跟大家道歉。

    “抱歉，我忘词了，对不起对不起。”她嘴上说着，脸上却是笑着的，没有多少真的觉得对不起的意思。

    “再来一遍。”孙导挥了挥手，冲着工作人员说道。

    两人重新开始，到了扇巴掌的时候，邱蔓蔓用力的扇在了苏晚晚的脸上，接着她要说的词，又卡住了。

    常年待在剧组的人都不是傻子，而且两人本就不和，大家心中都有数，一看就是邱蔓蔓在借机欺负苏晚晚。

    孙导坐在摄影机后面，看的自然是一清二楚，邱蔓蔓的那些小心思他也是十分的明白。

    当下，他的脸色就变得十分的不好，手中的帽子一摔，语气十分的不耐。

    “邱蔓蔓，就那么两句词儿现在还记不住吗？”

    “抱歉孙导。”邱蔓蔓笑了笑，还是那么漫不经心。

    孙导看在眼里，心中十分的生气，但是也无可奈何。

    他的这部剧本来资金就少，邱蔓蔓背后的金主还投了一笔钱，他也不敢把话说的太重，只能按捺住自己的脾气。

    “继续。”

    苏晚晚从第一次被打以后，就一直没说话，她在后宫生活了那么久，自然也是明白这些套路的，这种事，她十分的在行。

    倒是一旁的小意十分的担心她，既担心苏晚晚被人欺负，又担心她再跟邱蔓蔓杠上。

    她给了小意一个安抚的眼神，示意她自己没事。

    第三次。

    又到了这里。

    邱蔓蔓抬起手，就要扇向苏晚晚。

    苏晚晚知道她一定会用力，所以在她的手落下的时候，她身子一歪，直接倒在了地上。

    “邱蔓蔓！你在干什么？”孙导这次坐不住了，直接走到了场地里，一脸怒容。

    “晚晚。”小意在看到苏晚晚倒下的时候，急急忙忙的跑了过来，将她扶了起来，靠在了自己的身上。

    “我没有，我没打到她。”邱蔓蔓站在那里辩驳，但是四周没有一个人信她。

    “邱蔓蔓，这是剧组，不是你家。”孙导气的有些口不择言，“你要是不想演，你就走，我把你的角色给苏晚晚。”

    “我没打到她，苏晚晚，你是故意的是不是，你这个贱人！”邱蔓蔓被孙导的话气的有些狠了，说起话来也十分的难听。

    “邱蔓蔓，我知道你不喜欢我，有什么事我们可以私下解决，但是你不能在工作时间给大家添麻烦啊。”苏晚晚靠在小意的怀里，一只手捂着脸，一只手紧握着拳，一副楚楚可怜的样子，让本来就对邱蔓蔓有些看不惯的人，对她意见更大。

