
见十太爷癫狂的模样，道痴只是淡淡地扫了他一眼，便转身离开。

十太爷觉得身上流掉的力气，又都回来了，扯着嗓子道：“没种的东西，扯大话吓唬太爷我，什么玩意儿！太爷我等着，看你还能砸什么……”

十房几个儿媳妇也开始咒骂起来。

道痴的脚步停都没停，带了众人离开。

王琪听着刺耳，在道痴身后抱怨道：“要不回去再教训他们一顿？这整的气势都没了。”

道痴笑道：“真正地震慑，不是动嘴。”

王琪眼睛闪亮道：“那咱们去堵十房大郎、二郎？狠狠教训那两个小子。”

“七哥，杀鸡焉用牛刀，不过是两个不入流的小混混，咱们还是往田家走一遭。”道痴道。

王琪犹豫道：“虽说田家人也可恶，可事关顺娘姐姐闺誉，不好大张旗鼓吧？”

道痴道：“遮遮掩掩，反而容易引得小人生祟。”

田家宅子与十房在一个巷子里，中间隔了没几家。十房闹出这么大动静，田家这边怎么会无察觉？

田家当家的本是个老实的，要不然也不会被十房老大拿住去外九房闹腾。

现下听说外九房的嗣孙带人砸了十房替王宁氏出气，田家当家的就有些心虚，问他婆娘道：“九房老太太是不是真的气病了？”

他婆娘道：“谁晓得，老太太也不像其他人这样喜欢串门子，轻易不出门。”

田家当家的搓手道：“要是王二郎也来家里咋办？”

他婆娘道：“这干我们什么事，两家是议亲，又没定亲，有什么话说不得的？”

话音未落，便听到大门“哐啷”一声，被踹开。

夫妻两个都便了脸色，忙挑了帘子出去。

街坊邻居本在十房门外刚看了热闹，这会儿都跟在道痴一行人身后过来。

田家五个儿子，除了在铺子里做学徒的老二不在，其他几个也都出来。只有大媳妇年轻面嫩，见外头围着许多青壮，比在厢房里没出来。

老大看着是个老实的，老四、老五两个还小，只有老三十五、六的年纪，如今在王家族学里附学，成绩良好，听说也在准备应童子试。十房想法设法将孙女许给田三郎，除了想要挟制九房外，未必没有下注的心思。

田家二老，在家有薄产、衣食无忧的情况下，舍得将次子赘出去，最主要的也是想要供这个儿子读书。

这个田三郎被家人捧着，族学里老师又赞着，便带了几分轻狂。

见两个少年带了恶仆踹门，不等父母开口。他便高声喝道：“光天化日之下，你们不告而入，是何道理？”

田家当家的忙拉住儿子，自己上前，生怕道痴也开口砸东西，忙道：“二郎屋里吃茶，有话好商量，有话好商量！”

左邻右舍不少探头探脑，大门外也站了看热闹的街坊。

道痴没有动，而是指着田三郎，对田家当家的道：“索聘八十两，其情可悯；一男许两家，不可宽恕。两家议亲之事，就此作罢！”

说完，也不给田家人辩解的机会，他立时转头就走。王琪带着众仆，自然也随之而去。

田家人还没反应过来，邻里街坊的八卦之心都沸腾起来。

早听说田家在同外九房议亲，原还以为是田二郎，现下看来是田三郎。想想也是这个道理，田二郎是个伙计，怎么匹配举人家的小姐；田三郎到底是读书人，还勉强匹配的上。

“要八十两聘银，田家可真是狮子大开口啊！”这个街坊笑道。

那个邻里道：“人家是秀才苗儿，当然金贵。若不多换些银子，那不是白供他读书？”

又有人道：“没听说世代白丁人家，能供出秀才老爷的；说不得是想要借人家外九房的运势。九房虽子嗣不旺，可三代功名人家，在子孙成才上，在王家族里也是数一数二。”

另外一人道：“若真赘到外九房后成了秀才老爷，那田大哥、田嫂子是欢喜还是恼呢？”

田三郎到底是少年，被众人盯着，又羞又恼，气鼓鼓地回房。

田家当家的与田娘子醒过神来，忙开口向街坊们解释道：“与王家外九房议亲的不是我们三郎，是二郎，没有一男许两家，从没想过将三郎赘出去……”

可是谁会信？

若是他们两口子，能开口否认没有要聘银八十两，许是还有人会半信半疑。毕竟按照排行，是当田二郎先议亲。

可是索聘八十礼，即便是赘儿子出门，也没有这个价的。田二郎一个铺子里的学徒，以后就是伙计的命，能值八十两银子，糊弄谁呢？

换成田三郎这个秀才苗儿，倒还能说得过去。王二郎不是说了么“其情可悯”，毕竟是秀才苗儿，一般人也舍不得赘出去。

众人一阵哄笑。

这个道：“田大哥莫不是卖儿子卖迷瞪，就二郎那样，还能卖八十两？那再生十个八个儿子，田大哥就能做地主老财了……”

那个说：“怪不得方才王二郎去砸十房，原来十房抢了九房的女婿。”

又一个说：“这高枝攀的也不稳当啊……田大哥倒是胃口越来越好，都敢同十房结亲……”

不提田家人如何跳脚，王琪嘴里念叨着道痴那一句“索聘八十两，其情可悯；一男许两家，不可宽恕”笑得肚子疼。

道痴如此，也不过是断了是非源头。以后即便再有人提及田家与外九房曾议亲之事，因这两句话，也只会将注意力都放在田家，没有人会质疑顺娘有什么不足。就算田家人想说什么，也没人会相信。

闹了这两场，他并没有立时回家，而是拉着王七去了十房巷子口那间茶馆。

坐在那里，正好能看到十房的动静。

王琪有些疑惑：“砸也砸了，还有什么热闹可看？”

道痴道：“上门问罪是君子之行，并不会让小人惧怕；能让小人俯首的，还需是小人之道。”

王琪仔细听了，越品越有道理，看了道痴一眼道：“这么多弯弯道道，二郎是哪里学的？”

道痴笑道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有孔明策！”

说笑功夫，路口出来的独轮车，上面歪着一人，双眼紧闭，生死不知。独轮车在十房门口停了，一会儿便听到有人高声：“二爷怎么了？”

又有人道：“谁这般狠辣，将人打成这样？二叔你醒醒？”

没等十房出来人，巷子口又出现两个半大少年，彼此搀扶着，步履缓慢。

其中有个像是没了力气，一屁股坐在地上，冲着十房的院子喊道：“三郎、四郎快出来扶人……”

片刻功夫，十房又涌出一堆人来，将两个少年驾着、搀着，骂骂咧咧地回了院子。

王琪看着十房最嚣张的三个混子成了这个模样，再看看坐在那里，耷拉眼皮吃茶的道痴，觉得心里凉飕飕的，咽了一口吐沫，道：“这就是小人之道？”

道痴抬头，道：“十房老二，是个大混混，二十两银子照样能去了他半条命；十房孙辈这两个小混子，一人二两银子一条腿。他们凭着混子身份敢欺压良民，却不晓得自己的性命也跟着低贱。要是真有人肯多花几两银子，他们连灰也不会剩下。”

王琪讪笑道：“看来我们之前闹腾的那一场不算什么，这才是二郎给他们的教训吧。”

道痴摇头道：“还是仗了七哥的势力，要不然他们不吃教训，还要歪缠，那岂不是恼人？如今他们当知晓，外九房即便贫弱，可有宗房可依仗，有我这个心黑的嗣孙敢报复。不管是光明正大找宗房说理，还是行这些小人手段，都没人怕他。就算九房是口肥肉，他们也吞不下。既惦记不了，当然就会老实。”

王琪迟疑道：“二郎，叔祖母吩咐让做人留一线，二郎的惩戒，是不是重了？小的那两个还罢了，十房二爷到底是长辈，只怕叔祖母会不喜……”

道痴笑笑，没有回答。

天色将暮，兄弟两个各自家去。

外头看王琪是任性骄纵，可他既然能在祖父母跟前宠爱不减，并且还被送到王府为伴读，可见传言不可尽信。

应道痴所求，带着人手出来帮道痴之事，他本就没有瞒着王老太爷。

因此回到宗房后，他便到了祖父房里，回禀此事，并且提出自己的疑问：“祖父，为何二郎连十房二族叔也收拾了？而且教训的比那两个小的还狠？”

王老太爷摸着胡子道：“若只是小孩子打来打去，那是儿戏；十房敢嚣张行事，多是借着十房老二在市井之间的势力。二郎蛇打七寸，正是道理。”

王琪总觉得有些不对，耷拉着脑袋道：“毕竟是族人，好好说道不行么？先小小教训一回，下回再重惩不是更好？叔祖母吩咐的话也在理，为何二郎乖乖地应了，过后却阴奉阳违？”

王老太爷伸出摸了摸孙子的头顶，道：“与人为善，也要分对哪个；同小人讲道理，才是愚不可及。二郎是个心高的孩子，他既然说将你当哥哥，便不会是假话，那是你的福气。你只晓得，他不会害你就是。”

王琪“嘿嘿”两声道：“祖父，孙儿不是挑二郎不是，只是担心他会惹叔祖母不快……

*

外九房，正房东屋。

王宁氏拿起丈夫的牌位，仔细地擦着，低声道：“夫君，莫不是我这些年都错了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137591"  chaptername="第五十九章  仗势欺人，爽中之爽（三）">加入书签</a>
</div>
