    其实许时初知道李夫人把自己的花园子说得这么独一无二是一种夸张，毕竟在这个时代，达官贵族们有钱有闲，追逐风雅，请专人设计出来的园林景观一个比一个精致典雅，三步一画、五步一景、假山流水、奇花异草，怎么观赏都是一副美景。

    可许时初这花园子没有那么多亭台楼阁、假山流水等精致人造景观，只有简单粗暴的一片片五颜六色的花草，期间夹杂着一些也是香木花树类，然而就算这样简单直接的鲜花，当它们一大片一大片盛开的时候，琳琅满目的鲜艳色彩映入眼帘便已经足够令人惊艳了。

    李夫人挑花了眼才终于决定要铃铛一样胖嘟嘟的粉色风铃花以及妖艳神秘的矮丛蓝色飞燕草。

    许时初让下人把它们移栽到花盆里，便被李夫人当珍宝似的带走了

    李夫人得了这两盆珍奇的花，便炫耀地邀请了许多人来赏花，当然她也邀请了许时初这个原主人，只是许时初拒绝了，她要赏花赏自己的花园子就行了。

    粉色风铃以及蓝色飞燕草果然让李夫人在赏花宴上大出风头，来参加了赏花宴的夫人小姐们没见过这两种花，一下子便被它们奇异而漂亮至极的模样吸引了，纷纷询问李夫人是从哪里得到这两种花的。

    李夫人便得意地说是丞相夫人送自己的，而丞相夫人的院子里种满了各种各样的奇花异草，许多都是本朝各地都没有的、从外域商人那里得来的新鲜花。

    她滔滔不绝地描述了一番许时初花园盛开的各种鲜花，满目琳琅时有多么惊艳，步入花丛中便如入了鲜花之境，令人有飘然如仙的感觉。

    于是许时初的花园便在李夫人出色口才的宣传下出了名，许多人都想一睹为快，丞相府里立马就收到了许多想要上门拜访的各家夫人小姐的帖子。

    收帖子的门房看到这么多想拜访夫人的帖子都震惊了，毕竟之前可从来没有人邀请过夫人或者想要上门拜访夫人的客人，而如今却一下子就涌来这么多帖子，这就很令人奇怪了。

    只是等他从来送帖子的下人口中得知那些人来拜访夫人是想要参观夫人的花园子的时候，便目瞪口呆了，不过，一连十天半个月都收到那么多帖子，他便恢复了心平气和。

    许时初虽然收到了帖子，却一个邀约都没有答应，她与那些夫人小姐都没有交情，怎么可能答应她们上门拜访的要求？

    于是那些夫人小姐们一边百爪挠心，一边暗骂许时初傲慢无礼，居然拒绝她们主动的拜访。

    只是不管她们内心怎么想，依旧没有任何一个能得到允许去丞相府参观许时初的花园子。

    实在是没有办法了，于是李夫人作为唯一一个与许时初有点交情的人便被好些夫人拜托了，想请她当中间人当个说客，说服许时初开个赏花宴，好让她们的好奇心满足一下。

    “都是你把丞相夫人的花园子说得多么多么美如仙境，勾起了我们的好奇心！但我们又不能去相府亲自观赏，所以你这次一定要说服丞相夫人开赏花宴，让我们一睹为快！”兵部尚书郭夫人理直气壮地要求李夫人道。

    李夫人只能懊恼自己多嘴，心中却又有点得意，毕竟只有自己一个人看过丞相夫人的花园呢！

    实在是顶不住太多人的请求，李夫人只得又上门去拜访了许时初，把那些夫人小姐迫切想看她花园子的心情说了一遍，请求她开个赏花宴满足她们的好奇心，否则她们一定会不死心的。

    “我不喜欢交际，跟那些人也没有任何交情，实在不想打破自己的安静生活来满足她们的好奇心呀。”许时初摇着头说道，“我这些花是用来做香料的，并不是用来观赏的。”

    “唉，真的就不能让别人看看吗？开赏花宴只需要一天，一天而已……你这满院子的鲜花要是没有人观赏，那多可惜啊？做香料之前也可以让人多体会它们的美啊。”李夫人不死心地继续劝说道。

    奈何许时初郎心如铁，说不愿意就不愿意。

    李夫人突然灵机一动：“要不然你开个花铺，把你这院子里的花各搬一些到铺子里卖，这就不会麻烦到你，那些感兴趣的人也可以到铺子里观赏，他们爱看多久就多久。”

    许时初眼睛一亮：“这可以有啊！鲜花做成香料是卖，那原花原草又有什么不能卖的呢？多谢你出的点子了，等会儿你走的时候可以挑一种花带走！”

    李夫人顿时兴奋得满脸通红，迫不及待地往花丛中走：“我一定会好好挑的！”

    送走李夫人之后，许时初便筹备起花店来，花草是现成有的，铺子买一个就行，人员可以找会种花的花匠，铺名就叫百花阁。

    百花阁走高端路线，贵精不贵多，只卖稀奇珍贵的花草，每月可售数量稀少，售价当然也不便宜，甚至可以用拍卖来定价。

    于是很快，京城中便多了一间名为百花阁的花草铺子，卖的全是别处没有的奇花异草。

    百花阁一开张，就迎来了许多达官贵族的夫人小姐们，而铺子里准备的花草更是一摆出来便被人抢光了，让伙计们不得不摆上比较常见的花草来点缀一下店里，好让店铺不显得那么空旷。

    这都多亏了李夫人在夫人小姐们之间不遗余力地宣传许时初要开花铺，这才让许时初的花店刚开业就有这么大的人流量。

    百花阁的花确实新奇而美丽，令有一种本地花草所没有的异域风情，这就让许多贵夫人小姐们追棒不已，不管是追求风雅还是因为新鲜感。

    而女眷们把花草带回家之后，自然也引起了男人们的注意，男人们也是欣赏花草的，否则梅兰竹菊便不会被读书人赋予高洁不屈的意义，于是百花阁一夜之间就在达官贵族之间风靡起来，人人都以拥有一盆出自百花阁的花草为荣，甚至还时不时举办一些斗花宴来比一比谁的花草更美……

    这就是许时初所没有预料到的了，赏花宴她是预料到的，但斗花宴？这可就有些夸张了，她都哭笑不得，也不知道算不算无心插柳柳成荫了。

