    “我听说，龙晶能过宫续血，人类吞服之后，能不断改善体内血液，将普通生灵的血，改造成先天灵体，可是真的？”

    椒图点头道：“没错，是有这作用，不过你是没机会了，这龙晶只对未通经脉的普通人有效，一旦打通经脉、修炼过法术的，哪怕只修炼了一天，也是没用。”

    道风笑道：“我知道，因此才来找你讨要一块。”

    椒图愣了一下，道：“你要给谁用，难道你发现了什么极好的苗子，想要收徒不成？”

    “说来话长，你就别管了。给不给？”

    椒图撇撇嘴，道：“你拿什么来换？”

    “你要什么？”

    椒图上下扫了他一眼，撇嘴说道：“你身上那些俗世法器，我还真不稀罕……”突然眼珠一转，坏笑道，“青衣，你让我亲一口，亲一口我就给你怎么样？”

    道风低下头去。这要求……也是没谁了。

    “为什么要亲我？”一向冷酷的道风脸上现出一丝尴尬。

    “因为，你跟我一样，从来不做别人强迫的事，我就想强迫你一回，随便出了个题而已，可别误解，我对你可没那种意思。”

    说完一步跳到道风面前，嘟嘴凑上去，“说错了，是要你亲我一下。”

    龙族，没有经受过人类的教育，果然是开放啊。

    道风的内心挣扎着。要是换成别人，面对这么一个貌美如花的龙族公主，别说亲一下，就是再过分的要求，也根本不用犹豫（青子：放着我来！）。

    道风也是个当代人，没什么贞洁的观念，再说自己是个汉子，人家妹子都主动了，还贞洁个鬼啊，亲一下又不会死，只是……椒图说的一点没错，道风只是不喜欢这种被强迫的感觉。

    椒图看他的表情，捂嘴咯咯地笑起来，故意抱住道风的脖子，嘴巴凑上去。

    道风低头向后躲避。

    椒图已经把嘴巴凑到他面前。

    一股怡人的香气，从她唇间飘来，道风不为所动，低着头，在犹豫着要不要把她推开。

    “我都这样了，你难道不愿意亲我一下吗？”椒图突然像变了一个人，目光有些哀怨、又有些期待地看着他，声音也变得柔软了好几个等级。

    刚还是刁蛮丫头的她，突然就化身成了一个含情脉脉、略带羞涩的姑娘。她的瞳孔从蓝色变成了黑色。黑色瞳孔的她，代表的是温柔。

    道风怔了一下，口中挤出三个字：“你走开。”

    椒图浑身微微一颤，脸上的笑意也一点点僵硬起来。“你宁愿不要龙晶，也不愿意亲我一下？”

    道风抬起头，凝望着她，仍然吐出了那三个字：“你走开！”

    没人能强迫他做任何事。

    椒图整个人震住，一抹血红之色，在她漆黑的瞳孔上散开。红色眼睛，代表的癫狂。

    道风没用动，缓缓说道：“我来找你，是真的有求于你，你若不给，也是一句话的事，只当没有我这个师兄便是，又何须强人所难。”

    椒图用力摇了摇头，眼睛上的红色褪去，蓝色又浮上来，冲着道风吐了吐舌头，“小气鬼！我也就是试探你一下，看看你会不会这么做，不错不错，青衣我跟你说，你要是刚才真亲了我，我反而不会给你龙晶，因为你配不上。”

    “真的吗？”道风不带表情地问了一句。

    “……当然。”椒图微微地了一下头，纵身跳到墙边，手在玉石墙上摸了一把，伸进去，缩回来的时候，手上抓着两块金条形状的东西，颜色像是巧克力，将其中一个丢给道风，“现在能开路了吧？”

    “你走了，泉眼没事吧？”

    “当然没事，说是镇守泉眼，其实根本不需要镇守，又没人来破坏，再说岛上不是还有那老和尚。不过我要先换个衣服。”

    话音未落，椒图当着道风的面把衣服脱了，她就穿了一层纱，脱下之后，身上什么都没了。她一点也不害羞，跳进水中，出来的时候，身上穿了一件黑色的皮衣，将全身每个缝隙都紧贴，里面……还是什么都没穿，上上下下的轮廓和凸起，不要太明显。

    “这是鲛皮做的，穿在身上有诸多好处，可以变化成任何衣服。”鬼域的邪物，如果有条件的，都爱穿真实材质的衣服，绝不用幻术变出衣服来穿，因为很多法师和邪物都能看穿幻术，在他们眼里，用幻术变出的衣服就等于没穿一样。

    邪物有了灵智，跟人类一样都会有羞耻心，不想光着屁股给人看。

    不过椒图是龙，几百年呆在这，没接触过什么人，倒是没这方面的感觉，她换这件衣服，只是为了防御和变化方便。

    道风上下扫了一下，尤其是那几个被皮衣勒得更加明显的部位，摇摇头说道：“你这样去人间，会很引人注意，你会烦不胜烦的，你还是变幻一下。”

    “变幻成什么样？”

    道风本想让她变一套成当代小姑娘的衣服，但没有样本也变不好，最后还是凭着几百年前对人间服饰的印象，变了一身古装。

    然后，两人简单商量了一下对付老和尚的办法，然后椒图打开了结界，两人来到岛上，椒图立刻使出吃奶（其实没吃过奶）的力气，朝远处飞去。

    道风紧随其后。

    这是他们制定出的最简单的计划：道风认定，金刚三藏肯定是要追椒图的，而自己对他来说，实在是可有可无的人，之前他们拦着自己，无非是不想让自己去见椒图，现在椒图人都走了，留他下来有什么用？他又不能代替椒图镇守泉眼。

    “你回来，贫僧不拦你们，只问你几句话。”

    身后响起金刚三藏的声音，道风犹豫了一下，收步站住，转身望着金刚三藏，见他果然没有追过来，在他身后，冲和子带领一干将士虎视眈眈。

    “你愿意放公主走？”道风迟疑地问道。

    “阿弥陀佛，贫僧来此，一为修行，二为镇守海岩岛，却不是来看守公主的，她若要走，何时都可以，与贫僧何干？”