    李阎从自己的个人印记里翻弄了好一会儿，终于掏出一枚光滑的黑色石头。

    猪婆龙王会意，迫不及待地张开血盆大口，李阎当即把黑石丢进了猪婆龙王的嘴里。

    【绿秋石】：皎月帝流之尘，人食之，则自谷道而出；妖食之可肉白骨，为不世灵药。

    磁石不拾针者，名绿秋，又名帝流浆。

    ——《石药尔雅》

    当初金山老祖摆女儿宴，天下外道云集，【绿秋石】就是九翅苏都收的贺礼之一。后来这些东西都被九翅苏都以馈赠的形式送给了李阎。

    邪魔外道送给金山的贺礼，大多数是针对鬼物，妖物的补药，或者其他的邪恶宝物。

    拿这颗【绿秋石】来举例子，普通人即使吃掉也消化不了，依旧会原样排泄出来，但对于妖怪来说，这颗【绿秋石】就是堪比舜炼丸的补药。

    黑暗的河底响起渗人的吞咽声。连串的水泡上浮。

    那黑石才入口，止不住的金光从猪婆龙王的尖锐牙齿缝隙中透了出来。足足照亮了河底周围四五米的距离。

    猪婆龙王身上炒豆子似的，一阵噼啪作响。龙身裸露在外，被吃得只剩多半截儿的尾骨架，突地朝上一扬，一节又一节的新骨头如同芝麻开花，足足长了两米长，骨缝当中，更是长出了筋络血管皮肉来。躯干上许多的凄惨伤口顷刻间生了肉芽。这些肉芽彼此纠缠，红色的鳞片纷纷破肉而出，栽葱似的长的飞快。

    就连它断掉的两只脚，也生出了涨鼓鼓的小包，好像随时有什么东西要伸出来似的。

    猪婆龙王畅快地长呼一声，双眼流露它惊魂未定，突兀往上冲去，面向众多猪婆龙子孙，突然张口吐出大片金色泡泡，把子孙和它重伤的姘头统统包裹。

    大概五分钟左右，这些金色水泡破碎干净，猪婆龙子孙们个个生龙活虎，几近痊愈。

    “多谢大人。”

    猪婆龙王游曳到李阎面前，瓮声瓮气地说。

    “怎么回事？你慢慢地说。”

    猪婆龙王有九耀的道行，加上龙血妖种，还要高估几分。

    它过去同支祁连并肩作战，后来归服李阎，都是偷奸耍滑，出工不出力，可不代表，这猪婆龙王真是个软脚虾。

    一句话概括，已经是“八极行走”查小刀下了海湖，未必是猪婆龙王的对手。

    这次猪婆龙族遭遇灭顶之灾，连猪婆龙王本人，也差点等不到李阎回来，它不可能放水，是真的被差点灭了族。

    听了李阎的询问，猪婆龙王急忙道：“本来还算顺利，小妖我繁衍了数百子孙，搜罗沿岸流域，结果就在这一片水域，我几个龙子龙孙莫名折损，小妖率一干子孙来探个究竟，没想到……”

    “我不是叫你不要轻举妄动么？”

    李阎皱眉问道。

    “冤枉，大大的冤枉！”

    猪婆龙王大声叫冤：“小妖绝没有轻举妄动！那鬼地方我是找到了，是一道两米多宽的大裂口，可不是裂口邪门啊，我亲眼看见，不知道多少妖怪从裂口汹涌而出，都是奔着我们来的！尤其是这个！”

    猪婆龙王惊魂未定，它从齿缝里吐出两截儿铜绿色的鱼尸来。

    【拉莱耶水虎】

    状态：死亡

    穷凶极恶的恶鬼之鱼，被爆发的活火山淹没的古城怨灵中孵化。只依靠凶残贪婪的猎杀本能活动，一切拥有超凡特性的生物，对拉莱耶水虎来说，都是绝佳的美味。

    特性如下：

    【无尽的诅咒】：

    拉莱耶水虎永远处于饥饿嗜血的状态，能咬坏一切活物的外壳，

    拉莱耶水虎的牙齿沾有剧毒，能压制，乃至毁灭一切超凡特性。

    拉莱耶水虎的生存条件非常苛刻，如果不能满足其生存条件，它将在二十四小时内死亡，但同时，无论多么恶劣的环境，只要保证一定的肢体活性，拉莱耶水虎也一定能生存二十四小时才死亡。

    备注：当北极星的光芒射入河底深渊，无可名状的血肉生物从波涛中翻腾而出，向黑袍皇帝的咏者们复仇……

    “当时就这一条？”

    李阎明知故问。

    猪婆龙王苦着脸：“铺天盖地！数也数不清啊！”

    猪婆龙王哭诉着：“这些妖物灵智几乎于无，道行也甚是浅薄，可是，可是……”

    它几乎说不出话来。

    眼前这条拉莱耶水虎，已经被猪婆龙咬成两截，伤口稀烂，可它沾了生水，两截尸体居然在水中奇异的扭动起来，李阎眯了眯眼，故意伸出手指，放到眼神空洞的鱼头嘴边，那半截鱼头眼珠一扭，突地向前猛扑，一口把李阎指头咬住！

    只听见咔嚓一声，这鱼尸就被冻成了冰雕缓缓落入泥中，可李阎的手指上，也被咬出了一个血点。

    血雾弥漫在水里，大概有四五秒的功夫，李阎血管里的手术元素才如梦方醒，疯狂运转，李阎手指上的伤口才完好如初。

    警告：过量的诅咒毒素，可能导致“泉浪海鬼”“天命雅克”完全失效！

    警告：过量的诅咒毒素可能导致阎浮传承觉醒度的永久性下降！

    “……”

    沉默了一会，李阎一招手：“还有没有，弄一条活的给我。”

    猪婆龙王左扭扭，右扭扭，半天又从牙缝里吐出一条半死不活的拉莱耶水虎。

    李阎一手捏住这只疯狂扭动的拉莱耶水虎，双眼直勾勾盯着它。

    “祸党！”

    那拉莱耶水虎蓦地一僵。

    李阎尝试着松开手，那水虎鱼貌似被摄住了，像石头似的直直落入河底。

    突然，这怪鱼弹跳而起，如同一只利箭般咬向李阎的喉咙！只是还没碰到边儿，就被冻成了冰雕，没入泥沙中。

    “那裂缝在哪？立刻带我去。”

    猪婆龙王会意，一扭身往上托住李阎，朝南边去了。

    一路上看不见任何活物，大概十多分钟，李阎眼前逐渐出现了一道二十多米，四五米宽的河底裂口，呈现一个月牙形，如同马戏团小丑的笑脸一般。

    “怪了！怪了！刚才还没这么大！”

    猪婆龙王嘀咕。

    李阎仔细去看，发觉这裂口两端的痕迹是新鲜的，很显然，是有什么活物从裂口中经过，硬生生把这河底裂口给撑大了。

    李阎已经大概明白事情的经过，那些裂缝中的怪异生物，以具备“超凡特性”，或者说是法力的活物为食，原本的密西西比河里，都是些普通的鱼类，自然相安无事。可猪婆龙一到，把周围的鱼吞吃一空，这些都是龙种，天生具备异能。正是诸如“拉莱耶水虎”这些怪物食谱上的珍馐美味。

    一定有未开化的猪婆龙闯进了河底裂缝，惊动了裂缝里的怪物们，这才闹成现在这副模样。

    李阎几乎可脑补出来这个画面。

    几只小的猪婆龙在河中横行，偶然间，它们发现了一道巨大的裂缝，初生牛犊一般的猪婆龙子孙们不管不顾地冲入了深渊当中，没过多久，几具白骨就从裂缝中飘了出来，随后，便是各种狰狞丑恶的深渊怪物从裂缝中汹涌而出……

    