    顾聿珩只是笑笑。

    然而，在两人对面的顾聿珩，面色却是越来越冷。

    一个两个，都跟顾聿珩的关系这么好，他们到底知不知道，对他们更好的人，是他！

    “等等，你说洛洛去找慕念了？”傅斯年面色突然一变。

    “怎么了？”宸宸不想搭理他，但看他脸色不佳，还是回了话。

    “洛洛根本不会滑雪，他怎么去找慕念？”

    听到这话。

    宸宸直接狠狠怔住：“我，我不知道啊，他把手机给了我以后，就，就……滑雪走了。”

    顿时。

    傅斯年和顾聿珩的表情都变了。

    一个完全没有学过滑雪的孩子，去追一个能够在弯道灵活漂移的大人？

    洛洛很有可能会受伤！

    顾聿珩也顾不上那么多了，立刻抓住雪具：“走，去找洛洛。”

    宸宸急哭了：“呜呜，洛洛骗我，他还说什么会一直想着我的，结果他连不会滑雪都没有告诉我。”

    顾聿珩见状，只好腾出一只手，将他的肩膀搂入怀中：“没关系的，不要哭，洛洛是个很聪明的孩子，他一定是想好了解决办法才会去做这件事。”

    “呜呜呜……好……呜呜呜……”

    顾聿珩只好继续哄着宸宸，而此时的傅斯年已经穿戴好了全部的装备，拿起滑雪杆，进入赛道。

    看着他远去的身影，顾聿珩沉吟片刻，便道：“宸宸，我们去酒店里休息一会好不好？”

    宸宸连连点头：“好，爹地去找洛洛了，我们可以去休息一会，呜呜呜，不然，不然等他们回来，你要是生病了，呜呜呜……”

    顾聿珩失笑，他将宸宸抱了起来，放到肩膀上。

    宸宸搂住了他的脖子：“聿珩叔叔，你想当我爹地吗？”

    “不想。”

    “为什么啊？”

    “我以前想跟慕念在一起，因为觉得只有我能照顾好她，但是现在我想，只要她能好好的，就好。”顾聿珩眼神温柔，笑意淡淡的，宛若暗夜里的清冷精灵。

    宸宸原本就哽咽着，听到这话声音更哑了：“是因为，身体不好嘛？”

    “是啊。”

    “聿珩叔叔……”

    “不要为我难过，所以宸宸，一定要好好照顾自己，一定要把身体养好，只有这样，才能照顾慕念照顾洛洛照顾好自己，以及，照顾你未来爱的人。”

    宸宸小声地哭着。

    不知道为什么，他今天突然好伤心啊。

    可能是因为洛洛不会滑雪，还一意孤行地去找妈咪了。

    可能是因为知道聿珩叔叔身体不好，他明明那么爱妈咪，却不能站在她身边，光明正大地跟她表达爱意。

    “聿珩叔叔，你是从什么时候，开始改变主意的？”

    “嗯……很早很早……”

    “可是你之前，还对妈咪很好啊。”

    “我会一直都对她很好，会一直对她表达爱意，如果她愿意，我会尽可能地照顾她，但是已经不会像之前那样，觉得这个世界上只有我能照顾她了。”

    他还是会用尽全力地爱。

    但是已经不求任何东西了。

    他爱她。

    是他存在于这个世界上的意义。

    而这份意义，不需要任何回应来诠释，就足够美丽到他生命的尽头。

