
此时东条英机还在办公室里与佐藤贤了激烈地讨论着满洲国的战事……东条英机和佐藤贤了在冈村宁次的侵华日军的调动上出现了分歧。

东条英机打算严令冈村宁次带兵回防满洲国，而佐藤贤了却认为把冈村宁次的部队主力调回满洲国作战没有太大的帮助，反而还有可能使日军陷入严重的补给危机中。

正在两个僵持不下的时候，空中突然就传来了防空警报的声音。

“空袭！”东条英机和佐藤贤了不由脸色大变。

他们在第一时间就意识到发生了什么，这肯定是来自硫磺岛或是马里亚纳群岛的美军轰炸机，如果是从中国方向来的……那么在其飞过日军占领区及满洲国时就会被日军雷达发现，于是日本就会事先做好防空准备。

事实上，如果是从中国起飞的轰炸机根本就无法轰炸东京这么远。

“首相阁下！”几名日军军官匆匆忙忙的跑了进来，说道：“敌人的轰炸机……首相阁下随我进防空洞吧！”

东条英机脸色苍白的摇了摇头，他完全没有躲避的欲望，甚至他还有些希望敌人的炸弹能够投进指挥部将他炸死……因为东条英机知道自己的政治生涯结束了，他一直在欺骗日本军民，说日本海军在太平洋取得怎样怎样的胜利，使日本保持在一种由他编织出来的虚幻的美好下，许多日本军民都相信，只要再坚持一段时间，再加一把力，就可以把美国鬼畜逼到谈判桌上来甚至是打得美国鬼畜投降了。

但是现在……

就要投降的美国鬼畜居然把炸弹丢到了日本东京！

东条英机缓缓走到了窗前，拉开了窗帘，展现在他面前的，就是燃烧弹在一阵阵轰响中腾起了一团团火焰，火焰映在东条英机满是皱纹的脸上发出一阵阵红光，但这红光却依然无法掩去东条英机脸上的阴沉沉的死气。

这次轰炸给东京带来的直接损失并不大……从马里亚纳群岛起飞的88架B29只有30架找到了轰炸目标，这30架投下的炸弹也只有百分之十命中预定目标，仅仅只是给日军一个飞机制造厂造成轻伤。

这不仅是因为从高空中投弹很难命中目标，同时也是因为日本本土的工业比较特殊……日本工业比如主要是由散布在居民区的小作坊生产零部件和预制件，再送到大工厂进行组装。像这样的轰炸根本就无法摧毁星罗棋布的小作坊，于是也就无法有效地打击日本军事工业。

但这次轰炸却在日本本土的军民中造成了极大震撼……战事发展到了现在，就算是日本的平民百姓都对战事及敌人的装备略有了解，军国主义国家嘛，军事教育可以说是无处不在，此时的日本甚至在学校里都对学生进行军事训练，男女学生无一例外，以便将来能把他们投入到本土防御作战中去。

再加上之前从中国起飞的B29从来都没能轰炸到东京，于是百姓就疑惑了……这轰炸东京的B29是怎么来的？！

是从美国航母上来的吗？

像这样的大型轰炸机是不可能从航母上起飞的。

是从美国飞来的？

B29从中国飞来都困难，何况还是从美国飞到日本。

于是就算猜也能猜到……在日本东京附近肯定有什么岛屿已被美国占领，且美国还在上面建了一个至少能容纳88架B29的大型机场。

这在日本各大城市引起了轩然大波，霎时整个日本都笼罩在一片灰暗中……谁又会想得到，原本以为日本就要取得胜利却突然被告知敌人已经都打到家门口了。

由此也可知，以往所有的大胜都假的，都是为了骗取百姓能够尽心尽力为这场战争付出劳力和金钱……

但日本百姓就是有这样的特性，他们在知道这种情况后并没有大面积的爆发游行反对之类的，而是默默的沉受，唯一与以往不同的，就是往常大街小巷到处都是在兴奋的讨论着今天日军打到哪里的闲聊，现在全都消失不见了。

百姓是这样，并不代表政客们会这么仁慈，早就看不惯东条英机将军政大权抓在手里的内阁大臣们纷纷向东条英机发难。

几天后，东条英机召开了最后一次内阁会议，向木户幸一大臣提交了辞呈，接着向全国正式宣布辞去首相和参谋总长等职务。

另一边，轰炸刚结束哈尔西就沮丧的给张弛发了个电报：

“我们几乎就没有对日本造成什么破坏！”哈尔西说：“事情比想像的还要糟，我们以为能够精确轰炸东京并破坏日本人的工业迫使他们投降……但是从今天的轰炸结果来看，要做到这一点我们至少要几十年的时间！”

哈尔西会这么说，当然是因为他并不知道这次轰炸对日本来说意味着什么。

“将军！”张弛回电道：“你这么想就大错特错了，轰炸效果不理想，并不是轰炸本身有什么问题，而是高空轰炸没有精确度可言！”

“可是……我们又能怎么做呢？低空轰炸的确更精确，但那会遭到敌人战机和防空火力的拦截！”

“将军！”张弛说：“你要知道……敌人的战机基本没有夜战能力，所以，我们为什么不试试夜间低空轰炸呢？”

“夜间低空轰炸？”哈尔西被张弛这个建议惊呆了。

“是的！”张弛回答：“在黑夜里，燃烧弹就可以成为最好的指示灯！”

哈尔西想了想就觉得有理……美国人打仗总是喜欢打不对称战，也就是占有那种我能打到敌人而敌人却打不着我的优势。

事实上，日本人在航母作战时也总想有这种优势，这也是其付出惨重的战机及飞行员代价的原因之一，到现在变成只有航母却没有足够的战机和飞行员的下场。

现在如果在夜间轰炸，日本人依旧无法进行有效的拦截，只要用几枚燃烧弹炸中目标为其它轰炸机指示方向和位置……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874502"  chaptername="第五百四十七章  东京大轰炸（二）">加入书签</a>
</div>
