    一直以来，刘协都避免直接向某人灌输超出这个时代的知识，而是引导他们自己去思考。

    知识只是结果，推衍出知识的思维模式才是真正的精华。不打破固有的思维模式，就算给他们一整套百科全书，那也只是一时有效，用不了多久，就会退回到原有的道路上去。

    儒墨道法诸家之中，儒家是最具有自我革新能力的学派，但他们却有一个无法突破的天花板，那就是对先贤的崇拜。哪怕他们事实上已经突破了先贤的学说，表面上还要保持对先贤的遵从。

    在生命力足够旺盛的时候，这种看似矛盾的行为可以并行不悖，一面表示遵从先贤的教导，一面进行事实上的调整。儒学由汉代经学演化为玄学，一旦发现走偏了，便有人提倡复古，重新寻找出路。

    可是当生命力衰退时，先贤就成了无法承受的压力，一代又一代的精英只能在越来越小的圈子里打转，不敢越雷池一步。儒学也就成了思想上的枷锁，无法再引导社会进步。

    汉末的经学衰落是儒学第一次重大危机。这时候的儒学还有足够的生命力，如果能够借此机会打破天花板，就有机会看到另一重天。

    如果能做到这一点，他得到的将不仅仅是一个复兴的王朝，而是一个强盛的文明。

    前途之广大，令人神往。

    荀恽不敢说话。蔡琰垂着眼皮，贾诩抚着胡须，有些出神。

    他们都是聪明人，听得懂刘协的言外之意，但谁也不敢轻易接话。

    质疑圣贤，可不是什么人都敢做的。这要是传出去，弄不好会被人弹劾他们是佞臣，面对天子的无知之言不敢劝阻，只知一味奉迎，甚至有意误导天子。

    刘协倒也不意外。

    他们没有当场反驳，他已经很欣慰了。

    贾诩突然问了一句。“陛下，你相信人可以白日飞升吗？”

    刘协转头看着他，沉默了片刻。“似乎没有什么过硬的证据说肯定不可能。”他顿了顿，又道：“当然，这不代表说天师道的道法无法验证真伪，只要派人去巴蜀开坟验尸，自然知道张陵、张衡的白日飞升是真是假。”

    贾诩忍不住露出一丝笑意。“陛下要这么做吗？”

    “没必要。”刘协笑笑。“因为我本来就不相信。王稚神色不安，显然是心虚，我只是不想戳破他而已。天师道在巴蜀一带颇有根基，眼下还要维持他们的体面，将来再慢慢矫正便是。”

    贾诩含笑点头。

    刘协又道：“白日飞升过于遥远，可存而不论，有兴趣的人可以慢慢研究，让平均寿命提高几年却是切实可行的。长倩，交给你一个任务。”

    “请陛下吩咐。”

    “你与王稚商量一下，看看他能否将驻容之术公布出来。你也看到了，凉州天寒地冻，风霜凛冽，不论男女都皮肤粗糙。若果真有办法能让人保持容貌，我想会有很多人愿意感激他的。就算是花些钱，也是舍得的。令史，你说对吧？”

    蔡琰掩嘴而笑。“真有这等妙术，臣愿意再去揽几笔生意，就算是谀墓也可以的。”

    “噗——”贾诩没忍住，将一口茶喷了出来。他掏出手帕，擦了一下胡须。“陛下，新年将至，今年不会还不发俸禄吧？”

    刘协神情尴尬，故意沉下了脸。“不是说好了么，今天只论道，不谈公事。”

    这一次，连蔡琰都没忍住，笑出声来。“原来陛下早有准备，有言在先。”

    荀恽一脸懵逼。“陛下，去年……没发俸禄吗？”

    刘协扬扬手，不想再讨论这个话题。

    ——

    轲比能大惊失色。“朝廷连续两年没发俸禄？”

    “不是俸禄，是新年的赏赐。”荀恽连忙纠正。“按惯例，新年时，朝廷会向大臣发放赏赐，以示恩宠。如今朝廷艰难，所以一直没发。”

    “那……那还有赈济吗？”

    “天子正在想办法筹措。”荀恽很诚恳地说道：“朝廷答应你们的事，一定会尽力做到。你若不信，可以去问问凉州百姓，尤其是那些刚刚入籍的羌人，看看朝廷答应他们的粮食可曾短缺。”

    轲比能很严肃地打量了荀恽两眼，勉强相信了。他之所以愿意称臣，有一个重要原因就是遇了雪灾，需要天子提供粮食赈济，要不然明年春天吃完了冻肉，必然会有大批的人饿死。

    “天子真是不容易啊。”轲比能心情很复杂。大汉天子已经困窘到这个地步了，还将鲜卑人打得落花流水。等他们恢复了实力，鲜卑人还有称霸草原的机会吗？

    “这两年已经好多了，最艰难的时候已经过去了。”荀恽信心满满。“再往前几年，可是连饭都吃不上呢。现在只是没有新年赏赐，饭还是能吃饱的。再有个三五年，所有的问题都能解决。”

    轲比能打量着荀恽，没说话。

    不知道为什么，他虽然觉得荀恽说的话不太实际，却愿意相信荀恽。

    原因很简单，荀恽眼中有光，自信的光。

    曾几何时，他也和荀恽一样，相信一切困难都可以克服。

    “天子什么时候能见我？”

    “快了。”荀恽说道：“大帅再安心等两天，等你熟悉了礼仪，天子就可以接见你了。初次见面，你不想失礼吧？”

    轲比能看着荀恽，嘴角挑起一抹浅笑。

    他心里清楚，汉家天子迟迟不见他，绝不是因为什么礼仪问题，而是在看他的诚意。除此之外，还有可能是在等狼骑归营，看狼骑的战绩决定如何接待他。

    如果狼骑大胜而归，证明汉人即使在草原上也有明显的优势，那他就别指望汉家天子能给他什么好脸色了。如果狼骑损失很大，甚至惨败，汉家天子对草原的野心受挫，情况又有所不同。

    轲比能也在等这个结果。

    “最近有狼骑的消息吗？”轲比能故作轻松的问道。

    “大帅最近可曾收到什么消息？”荀恽反问道。

    “没有。”

    “我们也没有。”荀恽眉心微蹙。“狼骑失踪了，有好几天没消息来了。”

    轲比能一惊。“最后出现的位置在哪儿？”

    荀恽想了一会儿，说出一个很别扭的地名。“私渠北鞮海。”

    轲比能的脸颊一阵抽搐，搓了搓手指。“这怕是遇上西部鲜卑的主力了。”

