    百里红妆打量着帝北宸手中的项链，中间那水滴状的红色宝石使得她眼底漫上了一抹诧异之色。

    在这宝石之中，有着浓郁的力量在涌动着。

    她抬眸看向帝北宸，道：“精血？”

    帝北宸点头，“这是我的一滴精血，一旦妖物战场爆发出了危机，你遇到了危险，只要捏碎它就好。”

    “妖物战场接下来爆发出的狂潮也不简单，危机不小，一定要照顾好自己。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    上一次妖物狂潮的处境他们就曾经感受过，压力的确是十分可怕，如今她的实力比起当初来已经大大提升，按理来说风险已经小了很多。

    北宸还是将这一滴精血留给了她，这就意味着接下来的妖物狂潮会更加可怕。

    他不放心。

    “放心吧，我不会有事的。”

    帝北宸缓缓将项链戴在了百里红妆的脖子上，这才将她抱在了怀里。

    “等我回来。”

    百里红妆重重地点头。

    这一路行来，他们分开过很多次，经常遇到各种各样的风险，而这一次的分开，风险无疑是最大的。

    只是，他们别无选择。

    “嫂子，你放心吧，我们一定会照顾好主子的。”宫俊笑着道。

    百里红妆看着宫俊，眉眼间尽是信任。

    “你们都要小心。”

    ……

    帝北宸一行人离开了，百里红妆平静地接受了这个事实。

    她唯一能做的便是安心等他回来。

    因此，她直接就在宿舍内闭关了。

    仙域的元力根本无法与神界相比，但是这宿舍的元力还是要比其他地方更浓郁一些，再加上她自己还有不少灵石，修为虽然进展并不快，终究还是有些进展的。

    日子就这般随风而逝，百里红妆整日闭关，完全没有出去的想法。

    这一日，上官盈盈找到了百里红妆。

    “红妆，你这都已经闭关多少天没有出门了？”

    上官盈盈惊叹地看着百里红妆，她一直都知道红妆闭关起来要比一般人可怕得多。

    原本以为这段时间的他们已经足够努力了，没想到红妆远比他们可怕，这是只要他们不来找，红妆就安全没有出关的打算啊！

    百里红妆微微一笑，“反正也没有其他的事情，不如闭关修炼。”

    “话虽然是这么说，但是就这样一直闭关，未免也太无趣了。”

    上官盈盈耸了耸肩，问道：“北宸究竟是去了什么地方？竟然还没有回来？”

    自从他们在一起修炼之后，北宸和红妆已经很少分开了。

    此次他们听闻北宸要和宫俊等人去别的地方时，他们都是很惊讶的。

    只不过帝北宸并未在此事上多做解释，他们便也就没有询问。

    百里红妆思量了一瞬，道：“他们此次要做的事情比较难解决，一时半会怕是回不来。”

    一方面是那么多年的部署，哪里是那么短的时间内就能应付得了的？

    现如今他们这里还相安无事，恐怕魔界已经大乱了吧……

    “北宸究竟是去了什么地方？”上官盈盈一脸狐疑，“就算是要去历练，难道不能带着你一起去吗？”

