    第657章 男人都是大猪蹄子

    “方既明，好样的！”

    突然，有个粉丝叫了起来，掌声更加热烈了。

    方既明笑道：“谢谢，谢谢。我先撤了，搞到人家电玩城都不好做生意了。还有啊，我给个建议，这电玩城里不准抽烟，环境有点差。就这样，大家电影院见吧！”方既明注意到，电玩城的那个经理脸都黑了。要是方既明再讲多几句，他电玩城还要不要做生意了？

    倒是那些电玩城的员工，全都不工作了，都静静地看着方既明。

    方既明脸皮再厚，也有点扛不住。

    在保镖的开路下，方既明总算是护着林清漪走出了电玩城。

    林清漪白了他一眼：“都怪你，那么喜欢出风头，这下好了，玩都玩不成了。”

    方既明握着她的柔荑，说道：“电玩城是玩不了了，但有个地方是可以玩的。”

    林清漪眨了眨好看的眼眸，问道：“哪里？”

    方既明神秘地说道：“跟我来就知道了。”

    事实上，方既明掏出了手机，给蔡雨泽发了一条短信，让他安排人在东方梦工厂楼下的小广场上摆放乐器，来一个临时的跨年演奏。蔡雨泽很快回了一个短信，表示可以。其实，他也巴不得这样，因为孙诗薇最近跟他闹别扭了，他得找机会弥补啊！

    架子鼓、贝斯、吉他、电子琴……

    等准备好之后，方既明带着林清漪就到了。

    “啊？！”

    林清漪有点惊喜，她没想到方既明说的好玩，居然是玩音乐！

    而她，似乎并没有太多参与感，只能看着方既明玩啊？林清漪有点疑惑的时候，方既明却说道：“我不唱，听他们唱。”

    他们，自然指的是蔡雨泽、孙诗薇他们了。

    蔡雨泽算是混起来了，把以前酒吧驻唱认识的朋友，都招来东方梦工厂了。这些人也可谓多才多艺，都懂得架子鼓、贝斯、吉他、电子琴，有的甚至还会萨克斯、小提琴、大提琴什么的。

    方既明低声对林清漪说道：“蔡雨泽和孙诗薇这对师兄妹，早就互相有意思了，现在就是给他们一个机会……”

    这么一说，林清漪登时明白了：“你这是在撮合？”

    “这个老蔡，跟我当年一样，不解风情啊！”

    方既明想起了往事，却觉得很甜蜜。

    林清漪则锤了他一下，嘟着嘴说道：“还好意思说，你这人是真的不懂还是故意吊着我的？”

    方既明苦笑道：“我是什么样的人，你还不知道吗？”

    这时候，林清漪才得意地笑了笑，没再说话了。两个人就静静地看着蔡雨泽的表演，果然，他在向孙诗薇献殷勤。可惜的是，孙诗薇对此无动于衷。

    方既明突然笑道：“诶，清漪，你看那个孙诗薇，是在故意耍小性子吧？”

    “听你这么说，应该是。”

    林清漪说道，“男人都是大猪蹄子，不给点教训，都不知道长记性的。”

    方既明也显得很无辜，说道：“这也能搭上我啊，我可比老蔡厉害多了。”

    “也就五十步笑一百步。”林清漪似乎在暗示点什么，可惜方既明就是听不懂。看到方既明傻呼呼的样子，林清漪自己都被气乐了。要不是跨年夜，她也要生气了。

    这时候，东方梦工厂吸引了一大批观众过来围观，毕竟这种街头艺术在中国还是很少见的，要不就是卖唱的居多。而这一次，完完全全是表演。从这个角度看，中国其实保留了相当多的传统文化，比如在公园里，你总能找到几个唱戏曲的大爷大妈，总能找到一些玩传统乐器的老人。

    其实中国缺少的不是街头艺术，缺少的是以西洋乐器为主的街头艺术罢了。

    毕竟中国人很功利，学习艺术的出发点大多是为了自身有利。比如说选择艺考，就是因为艺考的文化课要求简单。选择进文工团什么的，是因为有编制，铁饭碗。选择做歌手，也是因为歌手赚得多……

    很多时候，并非是为了热爱而热爱。

    热爱艺术的人自然有，但纯粹是热爱艺术的，很少。

    观众是越来越多，蔡雨泽也就越来越兴奋。他是属于那种观众越多，就越有感觉的人。孙诗薇倒是有点失落了，她再次发现蔡雨泽进入了某种狂热状态，连对她的感觉都少了。气苦的孙诗薇，真有点想撂挑子了。

    然而让方既明都没想到的是，东方梦工厂的员工自发地拿来了电影宣传的横幅，直接挂了上去。好家伙，立即引起了热议。

    “他们是电影公司的啊？我还以为是义务演出呢。”

    “《整人专家》？这是什么电影啊？”

    “不知道，但这些歌确实不错啊！”

    ……

    要知道，不追星的人，其实对于影坛资讯、歌坛资讯所知不多的。而判断一个明星是不是真的红，就要看他能不能出圈。不然的话，就粉丝知道有什么用？

    “你们知道方既明吗？这是他拍的电影。”

    “方既明是谁啊，很有名吗？”

    “啊，我听说过他，有几首他的歌，我很喜欢的……对，那个《龙卷风》！”

    “《我的野蛮女友》男主角吗？”

    “哦，是他啊，那这部电影应该去看看才行。”

    “听说是春节上映？”

    ……

    经过这么线下宣传，居然逐渐打开了电影知名度。其实电影宣传跟广告宣传是一样一样的，都是为了让电影跟商品一样，深入人心。甭管你用什么方法吧，循环洗脑也好，煽情骗眼泪也罢，总之一句话，最好让所有人都知道有这么一部电影。

    达到这一步之后，就再次宣传电影的精华片段，让一些摇摆不定的观众走进电影院，那么就成功了。

    因为有些人，就习惯了看盗版，不会花钱去电影院的，说破天都不会去，除非你有赠票什么的。这样的人，就不是电影的受众了，宣传的时候无视这群人就行。无奈的是，这群人才是大多数，愿意掏钱去电影院看的，才是少数。

    好比《这个男人来自地球》、《我的野蛮女友》，也是因为拉动了很多平日里不看电影的人群进了电影院，才能造就票房奇迹。就好比98年的那个好莱坞大片，直接在国内斩获3亿多的票房，这个数据，直到现在都没打破，可见拉了多少平日不进电影院的观众进了电影院！

    (本章完)

