    如果星眼族知道了霍尔星人在两天之内来到了叠水绝地之下，那么他们一定会非常惊讶。

    因为他们没有这样的能力。

    可这不代表苏族没有这样的手段，在黑书绝巅之下，惑脂和身后的一百二十位阵法师同样来到了这里。

    “长老，一旦开始，我们就再也没有其他选择了。”

    一个阵法师看着前面仰望着绝巅之上的惑脂长老说道。

    他们视惑脂为偶像没错，他们都想成为惑脂这样的人也没错，他们因此站在了族长这边更没错。

    可不代表他们就没有自己的想法，不代表他们会站在族长和惑脂那样的高度来看待界苏这个人。

    耀汉苏和惑脂视界苏为接班人，视他为未来苏族的希望。但很多人，并没有这样的眼光。

    他们看到的界苏，只是一个[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]有潜力的新人，这样的人在苏族之中有很多，直系之中也不少。为了并不唯一的人，来冒这么大的风险在他们看来非常不值得。

    这是对霍尔星人的挑战，这是对一个超级大族和其代表阵营的挑战！

    苏族现在没有这样的实力。

    哪怕是现在，按照惑脂所说，他们只有干掉在这里的霍尔星人，那么才可能不牵扯到族里，可这……怎么可能！

    不说这里几十万的战士，就说里面那位巅峰高手吧，就不是他们能够对付的。

    不，惑脂长老说有应对的办法，是一个他们从未听说过的阵法，每个人只掌握了一张阵图，还是不完整的。

    说实话，他们并不怎么相信。

    在苏族的历史上，还从未有过什么阵法可以范围如此之大，连苏城的那个都没有！

    他们没有信心。

    但他们身为苏族人，身为族长和惑脂的追随者，他们还是选择来到了这里，他们会表达不同的意见，但会尊崇惑脂的命令。

    惑脂一直在沉默，山风吹着这一百二十位出色的阵法师身上的轻甲，发出微微的声响。

    “宇宙万族，即将进入混乱的时代。”

    惑脂的话传入每个人的耳中，让大家都专注的看着他的背影。

    “这个宇宙之中，已经发生了一些变故，营养潮只是其中的一件，甚至都不算影响最大的一件。”

    其他人神情有些触动，但都没有询问。

    “这么多年，我们虽然处于不断的迁移之中，面对奴族如同很多很多年前一样毫无胜绩，但同样的，也没有了什么大的损失，每个大族和超级大族都在积蓄着力量。”

    “我们过的，是相对安逸的许多年。”

    “奴族，不知道什么时候大家已经对它们习以为常，不知道什么时候已经没有了畏惧，不是不害怕了，而是遗忘了，或者说，习惯了。”

    惑脂的语气中情绪很复杂。

    “当外部的压力不够大了的时候，很多种族便有了新的想法，哪怕所谓的压力不够大，只是一种对压力的习惯和忽略而并不是压力的消失。”

    惑脂转过了身体，看着后面的一百二十位优秀的阵法师。

    “你们，是族长一系的中坚力量，有些事情告诉你们也无妨。”

    “现在其他的超级大族，特别是两个阵营的领袖种族，已经积蓄了足够的力量，或许在几年之内，就将会对整个宇宙万族的势力进行重新的划分，这一点，没有证据，但我，族长，还有一些人是坚信的，而更多的人，是不信，包括我们苏族的大部分人。”

    “我们无法说服那些不信任我们的人，无法叫醒装睡的人。那我们只有自己做了。”

    “你们不明白，我为什么要如此的执着于去救界苏，那是因为，他是我们的苏族的希望。”

    “你们觉得，我们的族长能够在个人实力上排在整个宇宙万族的什么位置？我又能排在哪里？有了最近开始公布的随阵加持，族长的排名或许会上升，但肯定前五是进不去的，前十也不太可能，因为有太多的老怪物了。”

    “可族长，已经是我们的第一高手了。”

    “在排名前一百的高手之中，我们苏族只有几个人，一旦有什么意外的情况，我们对抗风险的能力太差了，苏城确实是最坚固的城市，永不会陷落，可如果到时候我们只剩下一座城市，和灭亡又有什么区别？”

    “而界苏，他的天赋，他的头脑，都注定了他将会成为一个最适合苏族的领袖，只有在他的带领下，苏族才能走向光明，才能够在未来的混乱时代，保证种族的延续。”

    “失去他，等于失去种族的希望。”

    “你们或许会觉得我危言耸听，或许会觉得不可思议，没关系，你们可以保持这种心态，但请跟随我，跟随族长，看看我们所预见的一切会不会成为现实。”

    惑脂扫视了一圈，之后缓慢而坚定地道：“再次重复一遍，这一次的目标，就是把整个霍尔星人都装在我们的阵法之中，布置的时间为五天，五天之后，我们……进攻黑书绝巅！”

    ………………

    “有了防具的感觉真好。”袍白看着身上的护甲，如此赞叹着。

    叶钟鸣已经完成了对大家身上装备的修复，他本人和界苏基本上恢复了全套的莱尼级，袍白则是红凝级。

    没办法，谁让白银令长的装备在击杀兹木的时候都已经化为粉末了呢，想要修补也没可能。

    因为修补这些装备而逆向分解其他装备，统计下来一共花费了161个点数。

    其中白龙马贡献了45个点数，袍白贡献了15个点数，叶钟鸣贡献了其余101个点数，加上之前为了熟悉逆向分解而花费的150点，叶钟鸣拿出的奖励点数正好是251点。

    可这样，他依然有268点剩余，只比界苏的417点低。

    因为上一次兑换了足够的‘全恢复缓释剂’，所以这一次倒是不用换了，最后商量了一下，白龙马兑换了一件装备，那是一件龙甲，花费了35点，白龙马只剩下了6点。

    袍白本来有141点，他把其他部分的装备也备齐了，当然，都是红凝级，花了花了整整120点，剩下21点备用。

    用他的话讲，这是投资，虽然下一场考验后肯定会全部损毁，可有了叶钟鸣的修复能力，基本上再花费不到30点就能够修好。

    全部选择完之后，三人一龙进入了第二阶段第二场考验。

