
　　郭凯一脸愕然地看着林阳。

　　“我...我打不过他们。”

　　江家两人一听，得意地大笑起来。

　　“哈哈哈，算你有自知之明。”

　　说着，看向林阳哼了一声。

　　“倒是你这个不知天高地厚的人，还想打我们。”

　　“你以为你谁啊。”

　　林阳微微一笑，对二人说道。

　　“我叫林阳，你们口中的龙王。”

　　二人一听，脸上的笑容凝固了。

　　他们的额头开始出现冷汗，整个人开始后退。

　　“你...你不要想假冒林阳吓唬我们。”

　　“我们江家的人，可不是吓大的。”

　　林阳没有理会二人，而是询问郭凯。

　　“现在你敢动手了吗？”

　　郭凯闻言，一脸激动的说道。

　　“我敢。”

　　“那去吧。”

　　走了两步的郭凯停下来，他转头看着林阳。

　　“可是，我打不过他们。”

　　林阳也是被逗笑了。

　　“有我在，你打得过，放心好了。”

　　听见林阳这么说，郭凯深吸一口气，走到江家两个小年轻面前。

　　两人对视一眼，就想要逃跑。

　　但他们骇然的发现，自己的身体就如同千斤一般重！

　　自己居然动弹不得。

　　林阳笑道：“郭凯，先给他们两巴掌，涨涨教训。”

　　郭凯一咬牙，巴掌抽了上去。

　　在抽了两巴掌后，郭凯发现他们除了眼珠在动外，身体仿佛被定住了一般。

　　他立马转头看着林阳。

　　“龙王大人，他们...”

　　林阳笑道：“他们刚才怎么打你的，你就怎么打他们。”

　　郭凯咧嘴一笑道。

　　“好嘞！”

　　憋着一口气的郭凯，此时毫不留手。

　　对着他们就是一阵拳打脚踢。

　　两人很快被打倒在地，鼻血也被打了出来。

　　脸上也是青一块紫一块的。

　　在打完后，神清气爽的郭凯走到林阳身边。

　　“龙王大人，我打完了。”

　　林阳一笑，看向躺在地上的二人。

　　“二位，起来吧。”

　　原本感觉身体重如千斤的二人，瞬间感觉自己身体轻了不少。

　　他们艰难的从地上爬起来，一脸害怕的看着林阳。

　　林阳看着他们，摆了摆手说道。

　　“两个垃圾而已，还不值得我出手。”

　　“你们滚吧。”

　　“不过，要是再让我们遇到你们对我龙组成员动手，那我就要清理垃圾了。”

　　二人一听，连滚带爬的跑到自己车边，一脚地板油扬长而去。

　　林阳刚准备走时，就看见郭凯一脸崇拜的看着自己。

　　“龙王大人，能让江家人这么害怕的，恐怕只有你了。”

　　林阳笑道：“龙组还会怕江家人吗？”

　　郭凯闻言，叹了一口气。

　　“一般江家人犯事，大多数成员都是睁一只眼闭一只眼。”

　　“我今天属于脑袋不清醒了。”

　　林阳闻言，笑呵呵的说道。

　　“我就喜欢你这种脑袋不清醒的人。”

　　听到这话，郭凯一阵无语。

　　“你叫郭凯是吧，我记住你的名字了。”

　　“明天，记得在龙组找我。”

　　郭凯一听，一脸兴奋地大叫道。

　　“是！”

　　两人分别后，林阳想了想，前往昆仑俱乐部。

　　他想要看看，能不能从俱乐部那里得知点什么。

　　这一次，林阳进门带着一个面具，只露一双眼睛在外面。

　　再次来到聚类不，那个仿佛古人的街道依旧存在。

　　还有人蹲在摊位前，讨价还价。

　　路过的林阳，并未引起太大波澜。

　　就在他要进入下一层时，一个人拦在他的面前。

　　男人也是带着面罩，将嘴遮住。

　　“这位朋友，我看你是刚加入的吧。”

　　“我这有一颗上好的丹药，你要是服用了，保证你能在短时间内突破。”

　　说着，拿出一个木盒，将其打开。

　　木盒里面，一颗荔枝大小的丹药躺在里面。

　　看着丹药，林阳似笑非笑的说道。

　　“你这是丹药吗？”

　　男人立马说道。

　　“我这保证是丹药，童叟无欺！”

　　“吃了我这颗丹药，保证让你在最短的时间内突破。”

　　林阳笑问道：“你这颗丹药多少钱？”

　　男人一听，立马来了精神。

　　“我这祖传丹药，本来要一个亿才卖的，但是我看我们有缘，你给个五千万就行了。”

　　看林阳打算离开，他继续说道。

　　“不过，我看你是新人，就当交个朋友了。”

　　“一千万就行了。”

　　林阳被逗笑了，这降价实在是太快了。

　　他拍了拍男人的肩头说道。

　　“一颗安宫牛黄丸，你就卖我一千万。”

　　“你这不是拿我当朋友，是拿我当冤种啊。”

　　男人一听，倒吸一口凉气问道。

　　“你怎么知道？”

　　“因为我是大夫。”

　　说完，就进入下一层了。

　　听见林阳居然是大夫，男子一脸的蛋疼。

　　“现在连大夫也能修仙了！”

　　没理会那人的震惊，林阳进入了下一层。

　　来到下一层，今晚的人比上一次的多。

　　一个身高和林阳差不多，穿着黑色长袍的男人见到他进来后。

　　走到了林阳面前，看着他。

　　“你就是新人？”

　　见林阳点头后，黑袍男人继续说道。

　　“你入会的时候，我们有事没来。”

　　“今天刚好遇到你了，那我就要和你讲讲潜在规则了。”

　　林阳闻言，笑着点头说道。

　　“洗耳恭听。”

　　男人咳嗽一声，手一挥，叫三个人将林阳围住。

　　“在这里呢，是需要拜山头的。”

　　“拜了山头以后，就代表着你跟那人混了。”

　　“以后你在俱乐部赚到的钱，也要给那大哥一些。”

　　“你...懂我意思吗？”

　　林阳带着笑容，看着黑袍男人。

　　“那我要是不呢？”

　　男人嘿嘿一笑道。

　　“没有拜山头，说明你就是散修。”

　　“你要是散修，就随时都会被人欺负，而且就算是被人欺负了，也没人管。”

　　他得意的对林阳说道。

　　“这就是真实的修仙界，就是这么残酷。”

　　林阳嘴角微微上扬，他看向男人说道。

　　“修仙界不是强者为尊吗？”

　　男人眉头一挑，皮笑肉不笑的说道。

　　“当然是强者为尊。”

　　“怎么，你觉得你很强吗？”

　　林阳点头说道。

　　“很强，比这里所有人都强。”

　　黑袍男人一听，皮笑肉不笑的说道。

　　“小子，你很自信，也很勇啊。”

　　“既然你这么说了，那我就让你见识见识修仙界的残酷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第620章 修仙界的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 