    第155章

    甄玉楼、云涛等人在一旁商量接下来该怎么办，元泽全力帮助妮子恢复身体的经脉。片刻后，妮子从地上站起来，活动了一下四肢，对元泽说：“哥，我觉得修为比之前还要精纯，你这是在哪儿修炼的？”元泽一笑，对妹子说：“来，坐下，哥有事儿和你说。”妮子见哥哥的神情逐渐变得严肃，便在对面坐下。只见元泽看了元霖一眼，元霖点了点头。元泽便对妮子说道：“接下来几天的安排一会儿再和你细说，现在哥说的话你要牢牢记住。”当下将正心道法的基本修炼方法和施法的原理跟许妮子详细的解释了一遍，之后将道法“假形”的施法过程和细节又详述了一遍。最后说：“你现在就到床里去修炼，越快越好，去。”妮子点点头，什么也没问，便去修炼了。

    元泽反身走到另一张桌子前，看大家商议的结果如何。众人都看向了甄玉楼，甄玉楼让元泽先坐下，然后说道：“今天是咱们过来的第十四天，还有三天。咱们必须在第十八天的子时一刻跟五叔他们联系，打开通道回去。现在的好消息是已经找到你妹妹了，咱们不用再去斗兽场冒险了，坏消息是还要再等三天才能行动。而且…”甄玉楼沉吟了一下，元泽说：“直说，不必转弯抹角。”甄玉楼点了点头，接着说道：“你妹妹现在有孩子了，我想她不可能把孩子丢在这里吧？”元泽眨了眨眼睛，缓缓地转过头看了看妹子，再转过来，眼中已满是坚毅。他坚定的说：“不会。我妹子已经孤身苦熬十几载，好容易才有了一点儿能让她坚持到现在的念想，我怎么能让她再次承受骨肉分离之痛呢？”说道这里，他顿了一下才有接着说道：“我知道，她的孩子流淌着魔的血脉。如果因为这个原因，你们拒绝带他回去，我也能理解。但我会把自己的机会给他，这样你们就不用为难了。”话没说完，石头就急了：“这他妈叫什么屁话？我们是那个意思吗？你他妈的也太瞧不起人了吧？”元泽抬起头来，发现众人都怒视着他。元泽心中不禁一暖，只是他不太善于表达感谢，只是拱了拱手，说了句：“我错了。”便不再言语。

    这时星维插了一句道：“你确实是小心眼儿，我都要一起去，他们怎么可能抛弃一个孩子呢？”众人一听，又都扭头看向元涛。元涛大急，说道：“你跟着凑什么热闹？”星维认真的说：“我说错了吗？你们在商量事情的时候一点儿都没背着我，那说明你们要么就是要杀了我灭口，要么就是准备带我一起走。第一种的可能性不大，我又不是个坏人，你们也不像坏人。那就只剩第二种可能了，我肯定不能拒绝你们的好意呀！再说了，咱们不是说好了，一同闯荡吗？难道人间我就不能跟你们一起闯荡了？君子一言，快马一鞭，你们不会是无赖想反悔了吧？”元涛听得一愣一愣的，扭头和众兄弟互相看了看，便都重新坐下商量起对策，不再搭理星维。

    甄玉楼接着说道：“如果咱们现在就将许妮母子都救出来，势必立刻便惊动了天魔。她们的目标又太显眼，因此势必很难躲过三天。因此，最好的办法便是第十七天深夜潜入浴火的府邸，找到许妮母子后，就在他的府邸藏到次日子时一刻，然后当场打开通道咱们回去。这是最安全可行的办法。现在，我们拿不定主意的事情是，当天晚上要不要在别的地方，比如说，斗兽场之类的地方闹出点动静，分散浴火的注意力，让他的府邸能够安全一点儿。”甄玉楼看着元泽说：“这一点就要问问妮子了。”元泽点点头，扭头看了一眼依然在床上打坐的妹妹，说道：“等一会儿，她参悟了假形后，让她说说府里的情形。”

    又过了一会儿，只见许妮子在床上手掐指决，低喝一声：“疾！”顿时又化作了侍女秋实的模样。然后，她下床走到元泽面前说：“怎么样，哥，变得像吗？”元泽笑着摸了摸她的头说：“我还是喜欢你原来的样子，变回来。”妮子甜甜的一笑，说声“好”，便散了法术，仍以本来面目示人。

    元泽让妮子坐下，甄玉楼对她说道：“妮子，为了咱们大家都能安全的回去，你还得吃几天苦。”妮子一笑：“玉楼哥，你说的哪里话？能见我哥一面我已经知足了。再说各位哥哥、姐姐来到魔界吃尽千辛万苦就为了救我，许妮感激还来不及呢，吃点儿苦算什么？”甄玉楼点点头道：“那好，你听我说。咱们还要再待三天，第四天的子时一刻咱们就在你的院子里聚齐回人间。为了安全起见，今天、明天、后天、大后天你就呆在府里不要出来了，免得被浴火看出端倪。而且，这几天你万万不可露出任何修为，还要象平常一样，明白吗？”许妮子点头道：“明白。”甄玉楼又问道：“你的孩子昼夜都跟你在一起吗？”妮子说：“在。一直在我身边。”

    甄玉楼又问道：“浴火平常都什么时候回府？一般他都什么时候到你的院子里？府里的守卫都是些什么人？”妮子想了想说：：“玉楼大哥，我知道你们想知道什么。浴火并不可怕，他的修为也有限，我就能干掉他。但是，他非常聪明，名义上是天魔的大弟子，实际上乃是天魔的军师。最重要的是，府上有一个院子，是安排神使的，具体有多少人我也不知道。”元涛追问道：“你怎么知道是神使？”妮子说：“他们有的时候深夜里修炼，释放出来的神思实在太可怕了。那种感觉，同斗兽场里的神使一模一样，不会错的。”甄玉楼又问道：“你说浴火实际上就军师，那他一定很忙了？他平常去你的院子吗？”妮子神色一凛道：“他每晚都到院子里跟孩子玩儿一会儿，但是从不进屋，待一会儿就走。但是，自从五天前就一直在尊主府，没回来过。”她又想了想道：“应该是听到你们的事情了，所以一直在尊主府安排事情。”元涛又问道：“那些神使一直都在府里待着吗？”妮子答道：“这就不清楚了。只是他们待着的那个院子从来不让人靠近。秋实有一回路过向里面张望了一下，还被门口的卫兵呵斥了一番。”

    众人沉默了一会儿，甄玉楼抬起头对妮子说：“这样，妮子，你在外面待得时间越长，就越危险，你先回去。我们这两天就在城里，有事儿我们会找你。”说着从怀里取出一张“天聪符”递给妮子，又告诉了她用法，然后说：“记住，回去什么多余的事儿也不要做，咱们见面的事儿不要跟任何人说，包括你的侍女。咱们走的时候能够带上她，但是现在什么都不要告诉她。最重要的是，不要显露出任何修为来。切记、切记。”妮子郑重的点点头道：“玉楼大哥，你放心，我一定严守这个秘密。”转过头看着元泽，泪水止不住又流了下来，低声说：“哥，那我先回去了。”元泽又抬起手摸了摸她的头，柔声说：“去吧，一切小心。过两天，哥就去接你。”妮子擦干了泪水，又看了元泽一眼，然后对其他人一抱拳说：“众位哥哥、姐姐，保重。”说罢扭头出了房门，又化作秋实的模样，急匆匆的走了。

    元泽一直看着妹妹的背影消失在院门口才转身坐回到凳子上，问道：“怎么办？”这回元涛说话了：“还是要闹一下。一则争取能调开几个神使，二则我很好奇那个院子里到底有什么？”

    (本章完)

