    第207章 战圣玄

    星空深处，有了魔神族的加入，两族圣战已经到了白热化，即便圣玄已经突破到神灵境修为，可是也没有必胜把握，毕竟，他面对的乃是半步神灵的天魔，还有两位大圣九重天的魔神族强者。

    虽然神灵强者的实力远超大圣，但是圣玄应该是才突破不久，境界并不是很稳固，未必可以击败天魔三人，况且，一旁还有着虎视眈眈的秦天大圣，秦天大圣虽然实力大减，可他还有着天子剑，必要时，足以威胁到圣玄。

    “天魔！你这是在找死！”

    圣玄怒喝一声，神灵气息爆发，恐怖气息让所有人的灵力都是运转慢了下来，只见他一个闪身来到天魔身前，重重与天魔对上一掌，虚空破碎，直接把天魔打飞了出去。

    “结阵！”

    天魔大喝，两位魔神族大圣瞬息来到天魔身边，竟然与天魔摆出了荒天战阵，一时间天魔的气息猛增，竟然也是攀升到了神灵境！

    “又是这种战阵！”

    圣玄恼怒，他已经不止一次在这种战阵上吃亏，他没想到的是，天魔三人竟然也会这种阵法，难道这种阵法是个人都会吗？

    感受到自己体内汹涌澎湃的力量，天魔眼神大惊，这是长老王给他阵法，说是可以提升实力，他本没有抱有太大的希望，可这样的结果，却是大大出乎了他意料，他此刻的实力，已经足以与神灵选匹敌。

    “圣玄，你突破神灵境了又如何？此战，你依旧会败！”

    天魔大喝，竟然率先出手，运转绝世神通，散发出神灵之威，朝着圣玄杀了过去。

    “狂妄，神灵和大圣之间的差距，岂是一个战阵可以改变的？”

    圣玄同样是大喝一声，他对自己的实力非常自信，直接正面和天魔交战在一起，打得天昏地暗，波及了不少人族和太古万族。

    感应到天魔方向的波动，秦尘神色有些担忧，虽然在荒天战阵的加持下，天魔已经有了和神灵一战的资格，但是想要将荒天战阵发挥到极致，必须得需要五人才行，否则时间一久，难免会后继无力，被圣玄给找到破绽。

    想到这里，秦尘看向凰道大圣的杀意变得更浓了，他手持荒神戟，混沌圣体爆发，力之法则加持己身，大手一挥，直接将荒神戟扔向凰道大圣。

    看见荒神戟袭来，凰道大圣原本想要躲闪，可他的身后乃是比他还要惨的堕日大圣，无奈之下，只能复苏大圣兵和太古皇神通，全力挡住秦尘这一击。

    可还不等他反应过来，秦尘却是突然杀了过来，他下意识闪身躲开，而秦尘的脸上再次露出一个笑容，直接一拳将堕日大圣镇杀在星空之中。

    堕日大圣一死，人族所有人皆是士气高涨，纷纷拼尽全力，不要命的与太古万族拼杀，让战况变得更加惨烈。

    “混蛋，你又玩阴的！”凰道大圣怒吼，知道自己是上了当，可是被气得不起。

    秦尘嘴角上扬，没有再理会他，而是朝着天魔方向赶去，可他才刚踏出一步，凰道大圣就复苏太古皇神通前来阻拦。

    就在秦尘准备全力击杀凰道大圣的时候，九龙老祖复苏极道帝兵杀来，全力与凰道大圣缠斗，让其没有脱身的机会。

    “长老王，这只野鸡交给我，你去支援魔神族吧！”九龙老祖大喝一声，虽然他的修为远不如凰道大圣，但是好在有极道帝兵在手，凰道大圣还真拿他没有什么办法。

    其他此处战场也是一样，虽然人族阵营的大圣皆是落入了下风，但是好在有极道帝兵在，都还能在继续坚持，倒是不用太过担忧。

    唯一比较凄惨的就是大蝎子，他的对手乃是巨人族的蛮锦大圣，有着大圣六重天的修为，从头到尾一直压着他打，他的两颗门牙都是被蛮锦大圣给打飞，口齿不清的骂骂咧咧，看上去很是滑稽。

    可即便如此，大蝎子的血脉之力非常的强，肉身恢复力更是变态，即便被打成了这样，他依旧没有受到什么重伤，只是模样比较凄惨罢了。

    看见大家都还能战，秦尘便没有去帮忙，毕竟，只要解决了圣玄，这场两族圣战也就结束了。

    手持荒神戟，几个大步便来到了这处神灵战场，感受着恐怖的神灵气息，秦尘再次感觉到自己的渺小，心里暗暗发誓，等此事结束，他一定要找个帝迹闭关几十年。

    “天魔前辈！我来助你！”

    秦尘大呼一声，天魔和圣玄接连现身，两人都是身上都有伤势，看来是各有胜算，谁也没有占到便宜。

    “天魔，我可以放过人族，只杀人族长老王，就此休战如何？”圣玄大呼，看见秦尘出现，他的心里竟然有着一丝不安。

    “圣玄，你怕！哈哈哈！你竟然怕了！”

    天魔嘲讽大笑，其用意自然是非常明显，他和两位魔神族大圣来到秦尘身旁，轻呼一声：“小子，你来的有些晚了啊！”

    “让前辈久等了。”秦尘拱手，随后又是看向不远处疗伤的秦天大圣，大喝：“秦天前辈，是时候镇杀圣玄了！”

    “好！”

    秦天大圣突然睁眼，实力已经恢复七成，虽然还没有全部恢复，但是也已经足够用了，一步便来到秦尘身旁。

    “结阵！”

    五人同时大喝，荒天战阵再次出现，五人现在可共享力量，实力已经堪比神灵三重天的强者。

    看见五人结阵，圣玄的脸色变得非常难看，他全力爆发，运转太古皇神通，朝着受伤的秦天大圣发难。

    “喝！”

    秦天大圣大喝一声，直接一掌将天子剑握住，用神灵之力将其复苏，一剑斩出，帝威笼罩整个星空，剑气扫荡星空，直接一剑将圣玄劈飞，大口刻着鲜血，被这一剑打成了重伤。

    “圣玄，今日便是你的死期！”

    天魔大喝，此刻他也开始发威，神灵气息骇人无比，手掌一抬，整片星空都在颤抖，没有任何犹豫，直接朝着圣玄落下。

    (本章完)

