
　　“是。。。是你！”

　　看到沃姆的瞬间，豪气的双腿都在发抖，如果说亚波人对于艾斯是害怕的话，那么对于沃姆，他就是刻在骨子里面的恐惧。

　　他现在都还记得，当年在次元空间，那全身红黑，眼睛狭长的嗜血沃姆，一口一口啃食他血肉的那个场景，沃姆是他亚波人这么多年以来，唯一把他打出阴影的对手。

　　沃姆舔了舔嘴唇。

　　“还真的是你，好久不见啊，亚波人。”

　　“跑！”

　　面对沃姆，亚波人根本提起不任何战意，直接舍弃了豪气的身体遁入了次元空间里面，同时正在与银河战斗的巴克西姆更是不顾银河的攻击，用命冲向了沃姆给它主子争取逃跑时间。

　　“次元空间可是挡不住我的，沃姆！”

　　沃姆举起左手变成奥特曼形态，一记鞭腿把超兽巴克西姆抽趴了下去。

　　“教官。”

　　“小光，把这个超兽解决了，带豪气回去休息，剩下的交给我了。”

　　银河看着地面上晕倒的豪气点了点头。

　　“好，教官，你自己小心。”

　　“该小心的是他，我走了。”

　　沃姆一拳轰碎了空间也钻进了空间隧道，亚波人的次元通道入口得从空间隧道里面进，其他奥特曼做不到追踪亚波人，但是沃姆却可以，因为他师傅是诺亚，任何空间都能随意穿梭。

　　“咔嚓！”

　　正在次元空间里面逃命的亚波人前面的空间壁垒破碎，沃姆交叉着双臂一头撞了进来。

　　“找到你了，亚波人。”

　　亚波人心里顿时凉了一大截。

　　“你这个混蛋，实力又强了！”

　　沃姆伸手右手抓住了帕拉吉之枪指着亚波人。

　　“别说我不给你机会，有什么本事都用出来吧。”

　　亚波人咬着牙齿。

　　“虽然还在试验阶段，但已经没办法了，出来吧，融合超兽泰兰特二代！”

　　一尊三百米大小的超兽出现，虽然他叫泰兰特，但是与原本的泰兰特完全不一样，这只泰兰特的脑袋是百慕拉的，背后的双翼是迪斯佐鲁的，身体是哥莫拉的，手臂是ex雷德王的，胸口的发光体是杰顿的，根本没有一点以前泰兰特的元素。

　　沃姆看着那百慕拉的脑袋有了一点鸣屋。

　　“原来之前那一具被掏空的百慕拉是你干的，亚波人，你的手段还是一如既往的残忍啊。”

　　亚波人与泰兰特二代融为了一体，暴躁道。

　　“说起残忍，比起你我还差远了！一兆火球！”

　　泰兰特胸口的发光体汇聚出一颗灼热的火球冲向了沃姆，沃姆连抵挡都懒得抵挡，张开双臂让火球吞噬了他的身体。

　　“就这点温度？这还没我洗澡的水烫呢。”

　　看着火球里面完好无损的沃姆，亚波人这才想起沃姆是火免体质。

　　“可恶，既然这样，那么试试这样，千万伏特！”

　　泰兰特的嘴巴喷射出了一条蓝白色的电流，这一次沃姆举起了帕拉吉之枪。

　　“沃式枪决，炎龙钻！”

　　一条火焰巨龙冲出，撞向了那蓝白色的电流，二者相互抵消，产生了剧烈的爆炸。

　　“完蛋？！”

　　爆炸余波之后，亚波人发现沃姆消失了，他下意识紧了紧菊花。

　　“噗嗤！”

　　果不其然，他的菊花传来了一股透心凉的感觉，现在他的意识与二代泰兰特链接在一起，泰兰特的感受他一样可以感觉到。

　　“卑鄙！”

　　“谢谢夸奖。”

　　“风之刃！”

　　二代泰兰特拍打起背后巨大的羽翼，数道锋利的风刃切割向了沃姆。

　　“奥特新屏障！”

　　沃姆双手顶在自己面前，汇聚出一道屏障挡住了这些风刃，然后飞到了二代泰兰特头顶，俯冲而下。

　　“二阶升华，圣火白帝，帕拉吉之枪，时空炎翼！”

　　给自己加持了两个buff之后，沃姆右手捏拳，对准了二代泰兰特头顶。

　　“沃姆冲拳第六式！碎空拳！”

　　“砰！！！”23sk.Com

　　沃姆整个身体如同一颗下坠的流星，从二代泰兰特头顶一路穿透了他的身体，二代泰兰特双臂无力的漂浮在了一旁，生命迹象开始消失。

　　“咔咔。。。”

　　没过多久，二代泰兰特那庞大的身体出现了无数裂纹，两秒后，他的身体随着这些裂纹崩裂成了无数细小的碎块，飘散在这血红的次元空间当中。

　　亚波人本体呆滞的楞在原地，他看着沃姆。

　　“你现在。。。到底有多强。”

　　“不知道，揍你十个还是没问题。”

　　亚波人已经完全放弃了抵抗。

　　“呵呵，光之国为什么会诞生你这种人。”

　　“我这种人怎么了？”

　　亚波人摇了摇头，似乎是在否定自己一样。

　　“你卑鄙，阴险，狡诈，但又偏偏属于光明阵营，你这种人内心居然有正义，这完全是个悖论。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我谢谢你啊。”

　　“我现在真的很好奇，这个宇宙最后到底会被黑暗吞噬，还是被光芒照耀。”

　　“你这是醒悟了？”

　　亚波人自嘲道。

　　“醒悟？不，我只信奉黑暗，你也不要觉得我能跟你们站在一起，我们天生就是对头，我只是单纯想知道，在未来，谁能统治整个宇宙，是黑暗之主，还是你们秩序一族。”

　　沃姆把帕拉吉之枪架在了亚波人脖子上面。

　　“不，没人能统一宇宙，宇宙族群千千万，每个人都有自己生活的方式，宇宙的真谛是自由的，同样，光明与黑暗也必须存在，有光就有暗，这是亘古不变的道理，所有的一切都需要平衡。”

　　亚波人不屑道。

　　“有光就有黑暗？呵，说的冠冕堂皇，你们对于黑暗可是恨之入骨啊，这句话从你们光之国嘴里说出来，谁信？”

　　“你错了，光之国从来没有嫌弃黑暗，我们仇恨的，是邪恶，黑暗里面有邪恶，但邪恶不能代表黑暗，真要说起来，最不了解黑暗的，恰恰是你们这些自称黑暗的人，他的名声都是被你们这些邪恶之徒所践踏了。”

　　亚波人眼里出现了一点光。

　　“黑暗里有邪恶，邪恶不代表黑暗。。。。原来是这样。”

　　“给你一个遗言的机会。”

　　亚波人笑到。

　　“黑暗神殿，有打败黑暗之主的办法。”

　　“什么！？”

　　沃姆想要收枪，但是亚波人竟然自己撞了上去，枪尖洞穿了他的脖子，亚波人用尽最后一口气说到。

　　“所以。。黑暗之主。。。是邪恶之主对吗。。。”

　　沃姆抿了抿嘴，点头道。

　　“没错。”

　　“太好了。。。。”

　　说完最后一句话，亚波人生命迹象消失了，他的全身变回了最为单纯的粒子，彻底融入了这片血红的次元空间里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第695章，颤栗的亚波人免费阅读。https://xs.23sk.com  