    二流子他们十多个人，整整忙了三个多小时，这才开通了一条宽两米长两公里的上山路。

    其实这个山路原本就存在的，只是后来山谷被放弃了后，就直接被长起来的杂草杂树那些给掩盖住了。

    而二流子他们这次的开路，就只是将杂草杂树这些给劈开，以及将石头搬走，泥堆铲平平，然后弄出一条可以让牛车直接进山谷的路而已。

    花了三个多小时开通了山路后，张大洋等人就在那一边喝水休息，一边气喘吁吁的对二流子问道；“哥，现在可以告诉我们，你好端端的为什么要拉我们来开路了吗，看给我们累得，都一身汗水，湿哒哒的了...。”

    “前面这个十二亩地的山谷以后就是我们的了，再上面那个七亩地的山谷也是我们的了。

    回头，我们抽空将这里的杂草和杂树清理一下，然后就可以翻土弄地来种植庄稼了....。”此时一样累得不轻的二流子在喝了几口水之后，就直接指着他们面前的山谷，告诉张大洋他们这山谷和上面那个山谷以后就都是他们的来了。

    “哥，你说的是真的吗，这个山谷以后真的就是我们生产队的了吗，你给我们要到了新的地了啊？？”听到二流子的话，张大洋他们瞬间就忘记了疲惫，一脸不敢相信的在那对二流子再三确认道。

    伸手擦了擦脸上的汗水，二流子便在那对张大洋等人，重重的点了点头说道；“没错，我给你们要到了两块新地盘了，一块这里的十二亩地，一块是上面一点的七亩地....。”

    “哥，你太厉害了，有了这两块地，我们以后就又能增收不少了，爽。”得到了二流子明确的回答后，张大洋他们再次激动的大叫起来了。

    没去理会张大洋他们激动。

    二流子直接就在那站起来，用手指着山谷的角落处说道；“你们别高兴得太早了，因为这里并没有可以用来灌溉的水源，在这里种植庄稼需要到山下面去弄水，然后这里距离山下取水的地方，差不多有两公里的路！！”

    原本激动不已的张大洋等人，在听完二流子说这里取水需要到两公里的山下去的话后，顿时就再也激动不起来了。

    激动不起来之后，张大洋他们就在那一脸欲哭无泪的看向二流子问道；“哥，这没有水源的地我们要来干嘛啊？？这地要是有任务的话，我们估计都得种地种到亏本去吧！！”

    听到张大洋他们的话，二流子先是用没好气的表情看了他们一眼，随后就在那开口对他们问道；“我坑过你们吗，还有你们见我带你们吃过亏吗？？”

    “虽然哥你自己很喜欢做倒贴钱的事情，但倒是没有带我们吃亏过。”

    对二流子表示他没有带自己等人吃过亏之后，张大洋他们立马就又再次点起了希望来了，都在那一脸期待的看着二流子问道；“哥，也就是说，你有办法给我们解决水源的问题了？？”

    “废话，没有办法解决水源的问题，我敢帮你们要下这里的地来啊？？”

    再次没好气的回了张大洋他们几句之后，二流子就在那指着山谷旁边的一个杂草茂密的位置说道；“虽然山谷这边没有水源，但那个角落却有一个山泉眼，虽然那里的水很小，但是我们要是在山谷里弄个水坑出来做蓄水池，然后再用竹子将水引过来的话，这水长年累月的积攒和偶尔的下雨的赠予，我们也不是不能解决山谷用水的问题的....。”

    “我就说哥不可能带我们要没有办法种植的土地嘛，不愧是哥，总是能想到常人想不到的办法…。”听完二流子解决水源的办法后，张大洋他们立马就又变得开心不已起来了。

    没去理会张大洋他们的开心，二流子再次开口，直接就在那对他们安排起他们接下来一段时间的活计来了；“下午你们过来的时候，记得将红米和二锅头叫来，让它们先检查里面有没有蛇那些，确定没有蛇之后，他们才可以开始开工干活。

    还有你们接下来的活很简单，就是先将这里的野草杂树都砍了，砍好的杂草和杂树直接摊开来晾晒，晒干了之后就直接去牛棚那边接牛车来拉回去储存起来烧火用，至于剩下的活计就先等你们忙完了这些后再来讨论吧……。”

    十几亩地的杂草杂树，这要是放以前的话，张大洋他们绝对会让二流子去让村里的那些人来帮忙砍，然后砍了出来的杂草杂树就给那些村民当酬劳..。

    但经过一年的农村生活，已经知道了柴火对农村人来说有多重要的张大洋等人。

    此时已经不会再觉得当初那样的事情是好事了，他们现在觉得能自己砍杂草杂树，砍了还能自己带回去烧火，这才是最大的好事....。

    回归话题，听完二流子的安排后，张大洋他们立马就在那点头说道；“哥，我们听你，我们这段时间除了给稻田翻过来外，就来这里砍杂草和杂树...。”

    “好了，时间不早了，那我们就现在收拾东西下山吧，我下午还要去医馆那边上班呢。”听完张大洋他们的话，二流子在点了点头之后，就直接收起自己的砍柴刀，带着他们开始下山了。

    下山回到晒谷场之后，张大洋他们乐呵呵的跑去找他们各自的老婆汇报这事去了，而二流子则是直接和他们分开回家去了，因为他要回去准备做午饭了...。

    只是在他回家的时候却被意外到了。

    今天的李翠翠很聪明，她在将三个小家伙放在娃娃车里面坐好好让刘子安他们陪他们玩后，就去厨房里动手将他们一家人吃的午饭给做好了。

    李翠翠所做的午饭很简单，一个炒南瓜叶，一个南瓜花鸡蛋饼，一个猪肉树菜汤，一个昨天没有吃完的炖鹿肉，以及一大锅的大米饭。

    看到家里的午饭已经做好了，但李小明却还没有回来后，二流子就一边去洗澡房洗手，一边笑着对李翠翠说道；“忘记和你说了，小明被他们数学老师给留下来补课了，所以午饭得我送过去给他吃，他回不来了...。”

    “啊，小明的数学不是都已经九十八分了吗，这样的成绩还需要补课吗，我以前的数学才四十五分，老师都没有给我补过课的说...。”听完二流子的话，李翠翠直接就惊呆了，九十八分的成绩竟然还要补课，这事她是第一次听说。

    听到李翠翠的话，二流子同样也惊呆了。

    同时他也开始，对自己当初用魅力追到李翠翠的事情产生了怀疑了。

    他现在有必要觉得，是李翠翠是不大聪明，所以才被他用糖果给骗到手来的了....。

