    现实世界与众生世界的时间，是同步的，此时也已经到了夜晚时分了。

    手机屏幕上，游戏画面做了模糊化处理，只有一个倒计时，清晰存在于屏幕中间。

    倒计时10小时17分钟56秒，倒计时的下面，则有着一个打断的选项。

    很显然，肖执这是意识被游戏系统给踢出‘众生世界’了。

    打开灯，又在床上躺了一会儿，肖执这才有些艰难的爬起身。

    在床上躺了这么久，他的身体有些僵硬，膀胱也感觉就快要爆炸了。

    跑去上了趟厕所之后，肖执这才长长松了一口气。

    刚在沙发上坐下来，饥饿感就一阵阵袭向了他。

    饿，好饿……

    泡个泡面吧，泡面只能饱腹，营养估计跟不上，可不能把身体给吃垮了，毕竟身体才是革命的本钱啊。

    那点份外卖？天天吃外卖，他都快要吃腻了。

    肖执拿起了老手机，看了下时间，晚上8点10分，并不算晚。

    按照时间来算的话，需要到明天早上的6点半左右，角色才能研读完先天功《十象真力诀》。

    这10个小时，在众生世界里面，他啥事都干不了。

    趁着这个时间，他倒是可以跑去外面，好好的吃上一顿，然后再好好的睡一觉，等到他睡醒了，角色也就差不多研读完《十象真力诀》，踏入先天境了。

    距离租房不远处的一家餐馆，肖执给自己点了个鱼肉火锅，以及一大桌子的菜。

    现在的天气已经越来越冷了，吃个火锅，也好暖暖身子。

    等上菜的时候，肖执随意扫了一眼这个餐厅。

    此时正是饭点，餐厅里面大半桌子都坐了人。

    有些是一家人过来吃饭的，有些是几位好友一起过来吃饭的，肖执还看到了好几对情侣，放眼望去，就肖执这一桌，只有他一个人。

    偏偏他这一桌，点的菜还是最多的。

    没办法，有钱，任性！

    他的微信里面可是有着200多万块钱，就算他天天这样吃喝，吃个10年时间，他都吃不完。

    这就是有钱的好处了，没必要再去勒紧裤腰带，斤斤计较的过日子了。

    上菜的服务员，还是很有素质的，肖执一个人点了这么多的菜，她张了张嘴，倒也没多说什么。

    倒是其他桌上的一些客人，频频向肖执这边行注目礼，这人是大胃王么？怎么一个人点了这么多的菜？

    肖执也没理他们，叫服务员给他上了几瓶啤酒过来，然后开吃。

    其实，他这人是不怎么喜欢喝酒的，倒是比较喜欢喝可乐这一类的饮料。

    只是，可乐这类的饮料，喝多了胀肚子，在餐桌上喝可乐，估计吃不了多少菜，就会觉得饱了，再也吃不下了，这样就太过浪费了，有钱也不是这样浪费的。

    酒就不一样了，慢慢喝酒慢慢吃菜，哪怕吃上1，2个小时，都是没什么问题的。

    正吃着，他放在桌子上的老手机，轻轻震动了一下，有微信信息过来了。

    肖执点开一看。

    给他发来信息的，是李平峰。

    李平峰：“肖执，结果怎样了？”

    肖执夹了一块滚烫的鱼肉，放入嘴里咀嚼着，回复道：“结果还行吧，我这后天极限武者的名头还是有点用的，县府出来了一位游击，带着我将赏金的事情给办妥了，我现在正在县府的‘藏功楼’里面，参悟先天功。”

    “我靠，这就参悟上了？我还以为这事情搞不定呢。”李平峰发来了一个语音，一副很是惊讶的语气。

    “你执哥出马，还有搞不定的事情？”肖执哼了一声，也发了个语音过去。

    “哈哈哈，社会我执哥，人狠话不多。”李平峰笑了几声：“我很好奇，你修炼的先天功的名字是什么，能否跟我说说？”

    肖执给自己倒了一杯啤酒，喝了一口，道：“我现在正在吃饭，这么聊不方便，还是语音电话吧，我跟你详细说说。”

    肖执选的是餐厅靠角落的位置，与其它桌隔得有些远，只要小声说话，其它桌的客人，也听不到他在说什么。

    肖执将此行的经过，挑一些比较重要的，对李平峰说了出来。

    李平峰则是在电话那头，很感兴趣的听着。

    说了十几分钟之后，肖执便将要说的，全都说完了。

    李平峰听完之后感慨了一句：“原来除了先天功之外，还有辅功与战功的存在，不同的修炼路线，适合修炼的辅功与战功也不一样。”

    “确实如此。”肖执回应了一句。

    李平峰那边沉默了许久之后，道：“对于这众生世界，我现在有了一些想法，肖执你要不要听？”

    “说。”肖执夹了一块鸡肉，放入嘴中咀嚼。

    李平峰道：“众生世界，与我想象中的仙侠世界，有些不太一样，在这众生世界里，我们体内真力这一类的能量，恢复起来实在是太慢了，而这一类能量一旦使用起来，很快就会被消耗光，消耗起来快，恢复起来慢，一旦体内这些能量耗尽，仅凭着自身的身体素质去战斗，被人跨好几个位阶击杀，都是很正常的。”

    肖执对于这番话深有同感。

    两天前，阳旭偷袭那名后天高段的盗匪武者，在对方没有防备，没有动用武者真力的情况下，就差一点得手了，若是对方不动用武者真力，阳旭这个后天一段武者动用武者真力，哪怕不是偷袭，是正面对决，杀死对方的可能性都很大。

    肖执扪心自问，即便是他这个后天极限武者，若是不动用武者真力与‘沸血’秘术的话，与一名后天初段武者交手，他都不一定能够战胜对方，若对方是后天中段武者的话，他被杀的可能性就会很大。

    这就是武者真力的重要性。

    它对于一名武者来说，实在是太重要了。

    偏偏武者真力这种能量，消耗起来极快，恢复起来又极慢。

    不止是后天境武者，先天境的武者，应该也在为这个事情烦恼。

    一天多前，肖执在空气墙处目睹的那一场追逃战之中，无论是巴老大带领的那些穿着蓑衣的盗匪，还是追杀他们的先天高段武者，游击陈游松。

    他们人人骑马。

    明明他们之中的一些强者，全力奔跑起来的速度，比起马匹来要快得多，为什么还要骑马？

    原因很简单。

    无论是后天武者的真力，还是先天武者的真气，都不能持久。

    没有谁会傻到在赶路时，去动用武者真力（真气）。

    因此，马匹的重要性就凸显出来了。

    “继续说。”肖执又喝了一口啤酒，道。