    菲洛米娜和“萨尔那加族”的相遇，云海不知道。

    就像他千想万想，也没想到自己会在回归“地球华夏文明”的路上，碰上一个他意料不到的文明。

    带着异形大军，带着“库鲁族”的舰队，带着“蔚蓝文明”的舰队，云海又一次开始了绝对意义上的长途跋涉。

    在河系中使用“虫洞”能力穿梭，在河系间的星际介质区域，他跟六只“裂吻异形”轮流带着偌大的队伍前行。

    这样的旅途注定是枯燥的，不过好在有六只“裂吻异形”分担的话，倒也谈不上累。

    就这样，云海在连续穿梭了两个河系之后，随后停在了第三个河系进行短暂的休整。

    “库鲁族”跟“蔚蓝文明”交流着，六只“裂吻异形”跟云海随意挑选了一颗恒星“泡澡”之余补充消耗的能量。

    其它的异形倒也没有浪费时间，除了“血蜂”一族无法适应恒星的高温跟舰队待在了一起，其它所有的异形也投进了恒星之海当中吸收能量。

    这也就更多“异兽文明”的习惯，虽然这一路上那些异形并没有消耗能量，但尽一切可能在闲暇之余吸收和补充更多的能量，这可能用习惯也解释不了，大体上是基因中的本能。

    却就在短暂的休整过后，当云海准备离开时，一个他意料不到的文明出现了。

    显然是捕捉到了云海带着的大部队空间跃迁时产生的空间波动，或许是因为距离有些远，一个由上百艘侦察舰和一艘运输舰、十艘战舰组成的舰队突兀出现了。

    这样的舰队配置，就是“科技文明”最常见的“探险队”的组合。

    明显是有些底气的，这个“探险舰队”在计算出了空间波动异常区域后，它们在靠近过来后并没有派出几侦察舰过来看看，而是直接就全部飞了过来。

    “主宰，有情况。”

    “库鲁族”比“蔚蓝文明”更早地发现了异常，在那个“探险队”接近时，怀德就向云海所在的恒星发出了信息。

    “我知道。”

    “你们接触吧，我就先不出面了。”

    “当然，对方如果不怀好意，直接打回去就是了。”

    起先云海并没有在意，他并没有打算在这个河系多做逗留，对方弱小或者强大，对他而言都没有什么意义。

    “明白了。”

    怀德很有底气地回应了一声。

    如果没有“异形文明”，怀德现在肯定是有多远跑多远了。

    并不知道云雾的离开，虽然怀德不清楚她的动向，但他估计云雾还在附近。

    光是一个云海和云雾，再加上六只“裂吻异形”的话，就足以横扫一个河系了，至少怀德是这么认为的，所以别说只是一个“探险队”，就是一个文明浩浩荡荡的舰队杀了过来，怀德或许会紧张，但不会恐惧。

    “探险队”越来越近，也不知道是发现了恒星上的异形还是混合在舰队当中的“血蜂”，面对一个“科技文明”和“异类文明”的混合队伍，“探险队”突然停了下来。

    随后，一些探测器被释放了出来，加速飞了过来。

    “打掉它。”

    捕捉到了这一幕，怀德毫不犹豫地下达了命令。

    十几艘微型战舰迅速地迎了上去，就在他们拉近距离锁定了探测器正准备开火时，一个声音突然在那些“库鲁族”人脑海中响了起来。

    “等等！”

    却是刚刚接收到了云海精神信息的怀德，马上阻止了十几艘战舰。

    随后，怀德就看到了实时监视图中，一个光点陡然出现在了距离还很远的“探险队”附近。

    毫不怀疑那就是“异形主宰”，不明白先前为什么漫不经心的云海突然又起了兴趣，谨慎期间的怀德向所有战舰再一次下达了做好战斗准备的命令。

    怀德的判断，并没有错。

    此时此刻的云海，确实是起了杀心。

    精神力仿佛触须似的在那些飞船、运输舰和战舰上清晰的标识上抚摸着，他心头的邪火“噌噌”直冒。

    这个标识，云海不可能忘记。

    “弗瑞格联盟”的标识，这个曾经圈禁过他并且直接将他逼入到了“异瞳”当中的文明，云海又怎么可能忘得掉。

    在得到了“裂吻”的能力，并且得到了六只“裂吻异形”之后，云海不止一次地想过通过原来那个“异瞳”回去找“弗瑞格联盟”报仇，一雪前耻。

    可惜的是，在云雾的帮助下回归了宇宙的他，却并没有回到“弗瑞格联盟”所在的星域。

    云海一度以为自己或许不可能再找到这个强大的联盟了，却怎么也想不到会在回归“地球华夏文明”的过程中，碰上“弗瑞格联盟”的“探险队”。、

    “来的正好。”

    竭力控制着心头的邪火，云海强忍着想将这些运输舰和战舰撕碎的冲动，却只是静静地悬浮在它们不远处。

    “未知的存在，你好。”

    “我们来自一个强大的联盟文明，一个由一千三百五十一个不同种族文明组成的联盟。”

    “在我们的联盟当中，有百分之三十都是异类文明。”

    “我们是文明的探险队，目的就是寻找更多的种族文明加入到联盟当中，这样宇宙中那些强大而邪恶的文明就无法对我们造成毁灭性的打击。”

    “我们没有恶意，只是在发现了你们之后想过来接触交流一下。”

    “如果你得我们打扰到了你们，我们可以马上离开。”

    短暂的僵持过后，“弗瑞格联盟”一艘战舰发送过来了信息。

    “弗瑞格联盟……我好像在哪里听说过！”

    心中已经做出了打算，云海在精神交流中有些茫然地回应道。

    “我记起来了，以前我碰到这一只很强大的异兽。”

    “当时有一个可怕的异类文明想要毁灭我们，幸好它及时出现救了我们。”

    “它的空间能力非常强大，只用了很短的时间就击溃了那个异类文明的大军。”

    “后来，它又离开了。”

    “我那时还特意问过它从哪里来的，它提到过自己是从一个联盟来的，好像名字就是这个弗瑞格联盟。”

    云海在精神交流中惊喜地说道。

