    这些天一直热闹的罂粟盘在太阳的照耀下有些无精打采。

    自从那天拥有五级战宠的人离开，自从五级的恶龙逃走，这里就没有了往日那种气氛。

    但这里依然是现在英城最危险的地方。

    怪兽阵营散去了，可却有丧尸阵营和变异动物阵营聚集在这里，并且随着时间的增加，各自的数量也有了一定程度的增长，相比于之前三方阵营时期，总体数量甚至超过了那个时候。

    两个阵营分列轮盘的左右，隔着几百米的距离对峙着。

    罂粟盘周围并不是水泄不通，相反，有许多路线可以通往轮盘，这是两个阵营故意留下来的，就是希望有人类来这里转动轮盘。

    可惜，现在却一个人都没有。

    因为谁都知道，有命进去没命离开。

    只是空气中，却有着还未散去的血腥味道。

    这是今天早上发生的事情，大势力联盟在经过了精心准备之后，终归在清晨发动了攻击。

    他们从叶钟鸣那里借鉴了很多东西，比如转动轮盘后用进化之血造成阵营的混乱，比如利用职业者和某些技能来增加成功率和生存率。

    可是现实却把这些英城的精英们一脚从万丈悬崖上踹了下去。

    他们失败了，甚至连停止在材料区后出现的奖励都没来得及拿，就被两大阵营围攻，用进化之血造成混乱的目的达到了，可是那种混乱在瞬间就淹没了去转动轮盘的人。

    而其他想要掩护这些人撤退的幸存者们，则在遭遇到了巨大损失之后狼狈而逃。

    这滴进化之血被变异鼠王得到，吃掉之后虽然没有直接进化到五级，但实力大涨，已经隐隐有了突破的趋势，对于罂粟盘看守得更紧了。

    丧尸那边运气就不太好，只是吃掉了几个进化者，虽然其中一个是三星级别，可和进化之血比起来。还是要差上不少的。

    “你们做的都是什么他娘的计划？都死了，都死了！”

    雷东宝脾气不好，浑身血污的回到临时营地，大声地朝着同样狼狈至极的老厉袁老等人大吼。

    “别嚷[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]嚷。就你死了人？大家都死人了好不好！”老厉也是一身火气，本以为轮盘那边没有五级的恶龙看守，一切会容易一些，可谁想到还是失败了，并且是完败。几乎没有一点机会。

    可是轮盘上那些东西吸引力也太大了，要是能转到一瓶进化药剂，或者一把好武器，那实力立刻就得到飞跃，以后进化会变得非常容易。

    可惜，时隔数天的前后两次冲阵，除了浪费了大量魔晶死了上百人之外，什么都没有得到。

    “各位老大！”

    一个人跑了进来，一脸汗水，“星美公司的人走了。”

    “M的。那个****，这个时候脱离队伍？”

    大家都很清楚队伍新败，士气低落，这个时候离开无疑会让整个联盟雪上加霜，面临崩溃的危险。

    “走了也好，人各有志啊。”袁老有些心灰意冷，之前太平国度就遭遇到了严重损失，今天又死了些人，让这位老人家萌生退意。

    张大龙自己把胳膊上一道深可见骨的伤口缝好，拿起手下递过来的骨头啃了两口。然后呼的一下站起来。

    “老子也自己干了。”

    说完带着英城监狱的人也走了。

    所有人都沉默，然后纷纷各自离开，英城大势力联盟在这一刻宣告解体。

    这看似对大局没有什么影响的一次各奔东西，却意外对未来的英城局势起到了很大影响。也是所有人没有预料到的。

    叶钟鸣自然不知道他心中盘算着如何可以利用起来的一些人已经退出了这场争夺，他带着人，正埋伏在变异动物阵营后面不远处。

    “路线都记住了吗？”

    “记住了！”

    “旗语手势呢？”

    “记住了！”

    很多人一同低声回答后，叶钟鸣稍微放了些心。

    “记住，一会打起来，一定要有人留意旗语。一旦出现指示，必须按照命令行事！”

    “不要恋战，一旦有人被咬住，就放弃，所以大家好自为之！”

    叶钟鸣嘴里的难啃骨头，就是轮盘周围的两个阵营。

    他不是没想过再次让云少使用欺诈变形者的职业技能，但即便是成功了也没有钱来转动轮盘，并且云少的职业使用次数越多，被识破的几率越大，暂时还是少用为妙。

    可是轮盘出现的时间越长，变数就越大，这两天，已经有人说看到过数次恶龙在城市里起起落落，叶钟鸣知道，恶龙已经开始怀疑自己战宠的真实性了，它在试探，同时也是在疯狂捕猎，尽量提高他自己的进化等级，这头恶龙，估计用不了多久就会重新回到轮盘处。

    所以叶钟鸣必须要尽快弄到大量魔晶才行。

    现在英城中，能够满足叶钟鸣要求的，就是这两个聚集在一起的变异生命阵营。

    于是叶钟鸣就真的把目标定在这里。

    虽然这个决定让小势力联盟的不少人吓得直哆嗦，可是当真正行动起来，绝大部分的人还是跟了过来。

    毕竟叶钟鸣之前的所作所为给了他们极大的信心，而对于叶钟鸣自己，他进化到四星级别，也让他有了敢于挑战鼠王和尸王的资本。

    “开始吧！”

    叶钟鸣一声令下，战斗在瞬间打响。

    ………………………………………………………………………………

    英城的外围，一栋高楼之上，三个人正并肩站在楼体的边缘，任凭高空的大风吹过，身体却不见一丝一毫的晃动。

    “听到消息就开始向回走，紧赶慢赶，终于还是赶上了。”

    一个穿着一件诡异白色长袍的中年男子背着手，看着远处隐隐可见的精准兑换轮盘，脸上露出了笑容。

    “哼。”另外一个人冷哼了一声，颇为不满的道：“你这家伙，就是狗鼻子，绝地那边有好处，就去绝地，现在英城有好处，你又回来了。”

    “哈哈，我这叫勇敢。”

    白袍男子说了一句，脸上的笑容渐渐消失，“绝地那边的战斗很惨烈，几乎就是用人命在填，很难想象，我们这些事先得到了消息的人，竟然都过的如此艰苦。”

    三个人沉默，看着下面死了一样的城市，表情都有些凝重。

    “好了，不想这些吧，想要弄清楚末世的秘密，也不是一两天的事情，船到桥头自然直，我们顺着末世的这些轮盘绝地之类的线索追寻下去就是了。”白袍男子轻轻拍拍手，然后笑着对站在中间的男人说：“小九哥，英城的势力排名一直都是你弄的，说说吧，我们这一次要联合那些？”

    中间的小九哥年纪最小，可看地位却隐隐比两个人都高一些，他轻笑了一声，开始娓娓道来。

    大风从三个人的头顶掠过，吹向了他们身后楼顶平台，一支穿着统一制式灰色级别装备，手拿统一灰色级别的长矛的整齐方阵静静的立在那里，一股杀气，直冲天际。

    末世之谜的冰山一角，在此时被一只无形的手轻轻地揭了揭。(未完待续。)

