    一声大喝。

    流火国王身上猛然爆发出一股强悍无边的气势，化作一团火焰直逼骑士团而去。

    那领头的九阶领主面色大变，马上让身边的天马展开双翼，在队伍跟前形成一面圣光护壁。

    “轰隆！”

    “啊——”

    惨叫声连成一片。

    圣光护壁连一秒都没支撑，就轰然炸开。

    包括护壁后面的所有领主兵种，都被这股狂暴力量炸飞出去，死伤无数。

    竟是直接破开了主城的规则保护！

    眼看流火国王越过他们冲向城门，身负重伤的骑士团长顿时仰天高呼：“快！快去通知元帅！”

    而这时，流火国王也早已经冲开卫兵包围穿过城门，来到城外。

    那慌乱的脸上，终于流露出一丝狠毒。

    “想留下我？没那么容易！”

    话落，他便直接撕裂空间，瞬间穿梭出去数里之远。

    十阶跟十一阶比起来，终究还是有很大差距，没办法像圣耀王这样直接跨过空间壁垒抵达另一片大陆。

    但即便如此，流火国王的逃跑速度还是快到了极点，转眼就将主城甩在身后。

    眼看身后的城门越来越远，他紧绷的神经也渐渐放松，甚至露出一丝嚣张畅快的表情。

    “你以为你还能逃得掉吗？流火！”

    却在这时，一声爆喝骤然炸响。

    流火国王逃跑的前方，空间突然裂开，蹦碎成一大片浩瀚虚空。

    刚想要撕裂空间继续穿梭的流火国王，顿时大惊失色，瞳孔骤缩到极致。

    “圣耀王！？”

    一声仿佛公鸡被掐住脖子发出的惊叫，他脸上也瞬间爬满了恐惧。

    而后面赶来的领主和路人，也都被这夸张的一幕惊得止住脚步，震撼到了极点。

    只见在那蹦碎的虚空中，身形魁梧的圣耀王缓缓走出，一脸煞气的盯着惊慌失措的流火国王。

    后边，更还跟着一队队十一阶的金甲骑士。

    流火国王浑身一震，几乎想也不想的再次撕开空间，一头扎进裂缝之中，消失不见。

    “就快到了......”

    “只差一点点而已！”

    流火国王满脸煞白，在虚空中不断穿行，目光紧紧盯着原煞界的方向。

    仿佛只要抵达原煞大陆地界，他就能逃出生天一般。

    然而下一秒，一声宛若惊雷的爆喝再次传来。

    “给我死！”

    只听“轰隆”一声巨响。

    他所在的虚空竟是片片碎裂，让他再度显露身形。

    根本不给他反抗的机会。

    一股浩瀚无边的力量，就已经将他四周彻底封锁，仿佛扼住他喉咙般，将他死死的困在天空之上，任凭他拼命挣扎，却都没办法挣脱半分。

    只能眼睁睁看着那股力量越来越狂暴，疯狂灌入他体内，让他的身体迅速膨胀起来。

    “圣耀！留活口！”

    这时，主城那边突然传来一声焦急呼喊。

    然而愤怒到极点的圣耀王又岂会罢休，浑身金光爆发，抬起手臂朝虚空一握。

    “砰！！”

    流火国王的身体瞬间炸成一团血雾，血染长空！

    让底下那些领主内心狠狠震了一下。

    甚至连那位刚刚赶来，浑身气势不弱圣耀王多少的老者，都不禁停下脚步，无奈望着天空。

    仅仅一击！

    就轻松灭杀了一位十阶国王！

    那画面带来的震撼，绝对是无与伦比的。

    哪怕是跟在金甲骑士队伍后面的林佑，也都被这一幕给彻底惊住，整个人都呆立在了原地。

    封锁区域的凶手。

    一位实力强大无边的十阶国王。

    就这么死了？

    若不是亲眼所见，他都不敢相信这是真的。

    但紧随而至的，则是满心的激动跟喜悦。

    他真的做到了！

    虽然不是他自己动手，但却亲眼看到封锁区域，想要置他于死地的凶手伏诛。

    那畅快无比的心情，真很难用言语来形容。

    一直压在心口上的大石，也跟着落下，让他浑身一轻，忍不住长长出了一口浊气。

    而就在这时。

    一阵微风吹过。

    天空中那团血雾渐渐散去，露出里面一块光芒万丈的晶体，静静漂浮在空中。

    晶体不大，大概只有巴掌大小，而且形态不断变换，似乎有生命一般，一下就将所有人的目光吸引过去。

    “这是......神格碎片！”

    林佑身旁的纪星河低呼一声，眼中流露出浓浓的渴望。

    更别说那些赶过来的九阶领主了，一个个目光炽热，恨不得直接冲上去抢夺碎片。

    不过当他们看到虚空站立着的圣耀王之后，又立马焉了下去。

    从十一阶强者手上抢东西，除非他们不要命了。

    “那就是神格碎片吗？”

    相比于其他人，林佑倒是对这个东西没有多大感觉，只是好奇的打量而已。

    毕竟像这样的东西，就算给他，也只会招来杀身之祸，对他没有丝毫作用。

    除非他现在就能达到九阶。

    不然还是别胡思乱想比较好。

    很快。

    圣耀王就在所有人的注视下，大手一挥，将神格碎片收起。

    刚刚那位出声制止的老者，也踏着虚空来到圣耀跟前，一脸无奈。

    “唉，圣耀老弟，你不该把他杀掉的，至少也应该逼问出原煞界的消息再说。”

    这位老者，浑身气势虽不及圣耀王，但也相差不多。

    应该就是负责驻守主城的人没错了。

    圣耀王看见老者，冷哼一声：“不杀他，我难消心头之恨，让他这样死掉算是便宜他了！”

    “好吧，反正事也成定局，接下来最要紧的还是把事情禀报上去，看大帝们怎么说了。”

    显然，老者也了解圣耀王的脾气，没在这件事上面过多纠缠。

    圣耀王听到大帝名讳，也是神情收敛，道：“也好，我正有重要的事情要禀报，一起过去吧。”

    说完，两人便随手撕裂空间，消失在众人眼中。

    而在临走前，圣耀王也将他的金甲骑士团召回，只留下纪星河还有林佑他们，呆呆站立原地。

    “走吧，我们也该回去准备准备了，经历这件事情，大陆上怕是要变天了。”纪星河面色低沉的说道。

    “变天？难道是要......”纪云霜欲言又止，美目中涌现出丝丝骇然。

    是的。

    原煞界既然敢做到这种程度，几乎可以说得上是跟原始界公开宣战。

    只要稍微聪明一点，都应该知道接下来会发生什么事情。

    林佑自然也是如此。

    所以他也没有心思再留下来跟纪星河拉关系，告别两人之后，便匆匆赶回主城里面。

    而原煞界奸细一事，到这里也总算是暂时告一段落。

