    天地间那森然的死气逐渐的消失，紧接着风雷声大作，电闪雷鸣，呼啸声震天。

    那是一个身材高大的年轻男子。

    他面庞若刀削，长眉入鬓，也不知道死去多久了，在大衍古族的陵园中保存完好，身躯若火，圣骨长存，此刻圣血竟然涌动了起来，像是长江大河在咆哮、震荡，极为的慑人。

    此刻，这年轻的男子睁开双眼，正盯着萧叶。

    并非是他起死回生了，而是被钧亘的灵魂印记控制了。

    他现在便是大衍古族的初代圣子，以一种了另类的方式现身了，位于大成圣尊境，要和萧叶一战。

    前来观战的人族高手，都是精神振奋了起来，且施展圣法在传送此地的影像，到大衍族地之外。

    人族各大古族势力的初代圣子，实在太过神秘了，连很多人族圣主都是只闻其名，未见其人。

    如今能通过这种方式，一窥大衍古族初代圣子，谁还能坐得住？

    轰隆！

    没有任何的废话，这年轻的男子浑身变得金光璀璨了起来，各种圣痕飞舞，圣则无穷，这是一种非常恐怖的圣法，好似开启了一座仙域。

    放眼看去，鲲鹏呼啸宇宙中，展翅一击，星河崩裂，真龙长啸，长硕的身躯一卷，星空都变成了齑粉……

    这等可怕的景象，弥漫了九天十地，齐齐朝着萧叶席卷而来。

    “选择一具同境界的圣尸，和我一战，以为这样就能击败我了吗？”

    萧叶亦是仰头长啸，恐怖的身躯中一缕缕圣道灵气升腾，直接舞动双拳冲进那片演化出的仙域中，进行搏杀。

    轰隆！

    伴随着萧叶的横击，这片可怕的仙域在震荡着，无尽的景象都被破灭了。

    萧叶的身躯何等可怕？绝对可以徒手击毙无上圣尊，如今这等圣法自然困不住他。

    “有点本事。”

    钧亘的声音依旧平静，双手划破虚空，他所控制的这具圣尸，竟然迸发出无尽的威能，再次演化出一种圣法。

    无声无息间，在萧叶周围出现了数不清的巨碑，高耸入宇宙中，将他环绕，景象惊人。

    这些石碑真的太庞大了，不断的暴涨着，最后日月星辰都围绕着他们旋转，威严而又惊人，让人震惊。

    古碑横贯宇宙中，一座又一座，诸天星辰与之相比，都算不得什么，太过微小。

    一种巨大的波动传出，要想萧叶给埋葬于此。

    唰！

    但萧叶怡然不惧，伴随着这些石碑横空镇压，他的身躯亮了起来，战之圣道浩浩荡荡爆发而出，施展战圣九变第六变，以极致的战力对抗这些石碑。

    轰隆隆！

    可怕的战斗爆发了。

    如果说，萧叶是将大成圣尊境的身躯，锤炼到了极致，堪称不死之身，那么被钧亘控制的这具圣尸，便是将圣法锤炼到了极致。

    一个圣则无穷，一个身躯无敌，皆拥有跨境而战的实力，在此刻狭路相逢，血战在一起，堪称惊天地泣鬼神，大衍族地各皆惊，圣王圣尊无不惊颤。

    “你如今的这幅身躯倒是也不错，但比拼身躯的手段始终是下品，圣阶强者的圣法和圣道，才是永恒的力量。”

    “我屹立在三千大界无数纪元，你还差得太远了。”

    通天石碑也被萧叶接连震碎，但钧亘依旧很是平静，各种可怕的圣法层出不穷，铺天盖地，全部都晋升到完美无缺的境地，在和萧叶对决。

    轰！

    萧叶九脉圣道交替闪烁，各种混乱的异象密布，交织出一个混沌世界，欲要将钧亘给吞噬进去。

    “灭！”

    钧亘并不惊慌，反而在星空中盘坐，口中诵念一种可怕的经文。

    这是圣主开创出来的圣经，让他好似融入到虚空中，规避了萧叶的九脉圣道。

    “因果圣经，因果缠身，坠无边炼狱。”

    同时，钧亘再次诵念一种神秘的经文，有圣道法则交织，凝聚出了宇宙精气，在他手中化为一座宝瓶，竟然蕴含着诡异的气息，欲要绝杀萧叶。

    “这家伙……”

    萧叶浑身毛骨悚然，不愿沾染这种气息，以独尊极速进行闪避，眼现凝重之色，眉头紧皱。

    一番激烈的厮杀，让他能看出来，眼前这具圣尸虽然保存完好，但身躯完全不能和他相比，相差太远。

    若是本体复活，早就被他击败了。

    但钧亘的灵魂印记，不但他的锻魂圣经无法影响，且对方所掌控的圣法太过恐怖了，连圣主开创的圣经都掌控了不知凡几，发挥出了远超这具圣尸的战力。

    他萧叶在三千大界血战至今，也曾直面过各大种族的天才，但在这方面，任何一个都无法和钧亘相比。

    而且，这还只是钧亘的一道灵魂印记，并非是本体啊。

    这绝对是他从踏入三千大界以来，所遭遇到的最强敌人。

    但如今他不会让步，唯有舍身一战。

    “战！”

    萧叶大吼，在这片星空下卷起无边风暴，不断催动九脉圣法，竭力而战。

    “呵呵，我记得这乃是我族‘白月圣尊’的圣尸，且白月圣尊虽然达到了大成圣尊境，但实力却颇为一般，根本不是无上圣尊的对手，如今被钧亘圣子的灵魂印记所控制，完全可以屠戮无上圣尊了。”

    “哈哈，太初圣子太狂妄了，不了解我族初代圣子，早就达到‘道法自然’的境界，举手投足皆为道，皆为法，他离死不远了。”

    ……

    大衍古族的圣尊和四位金杖长老，都是在冷笑。

    “这下子麻烦了，除非圣子能坚持到这具圣躯圣力枯竭，才有胜算。”

    时间大圣玄霄也是眉头紧皱，眼神中充满了担忧。

    钧亘掌控无穷圣法和圣经，光这一点就可怕至极，萧叶要想击败对方，太不现实了。

    “太初圣子，很遗憾，看来你是没有办法，磨灭我的这一道灵魂印记了。”

    “那不如让我杀了你，夺去你的灵魂，也许这样，就可以掌控你的那幅圣子身躯了，完成我的神阶霸业。”

    这一刻，钧亘的气息变了，眉心璀璨，通体发光，好似极尽而变，展现恐怖威势，耀眼的圣光在迸发，像是极尽的圣则，简直像是灭世一般，向着萧叶镇压而来。

    {第一更到！}

