    沈东听见严家的遭遇，面色也逐渐凝重了起来。

    其实严家现在的遭遇，也不能全怪那些敌人下手太狠，完全是因为严老爷子的火爆脾气就已经注定了严家的结局。

    如果严老爷子在处理人际关系的时候，态度能稍微缓和一下，想必严家也不可能会在眨眼间就沦落至此。

    “小东，我觉得吧，这件事情，咱们能帮就帮。毕竟人生在世嘛，必须要活出一个情谊来。”

    沈毅有些忐忑的看向沈东。

    他并不敢把这件事情告诉给他父亲，因为他虽然不懂政冶，但他知道，站在严家对立面的家族可不少，如果沈家这个时候出面护着严家，也就同样是与严家的敌人站在了对立面，这肯定会对沈家的发展带来很沉重的负面影响。

    这个问题就连他都能琢磨透，他的父亲肯定能想到，说不一定他父亲在得知了此事之后，会厉声呵斥让他与严家断绝所有往来。

    但他这人表面上无欲无求，但其实很重情谊，他觉得以前的小老弟遇见麻烦了，自己这个当老大哥的不出面扶持一下，他的良心也过意不去。

    沈东突然一个急刹车将车停在了路边，转头很严肃的看向沈毅：“你是打算重新扶持严家？说实话，大哥，你这个想法太雷人，而且太不切实际...”

    “不不不，严家的败局已经注定，就算是我们沈家出面，也不一定能够将严家从泥潭中救出来。”

    沈毅急忙摇头，解释道：“我的意思是，只帮严旭一个人。他的性格和我差不多，对政冶并没有太大的兴趣，所以他出国留学回来后，就做起了生意，还做得挺大的。”

    “他给我打电话的意思是，严家的那些仇家现在对他手中的资产虎视眈眈，而他是想要尽快变卖资产，然后抽身离开炎国，你懂我的意思吗？”

    沈东听见这话，悬到嗓子眼的心这才缓缓落了下来。

    其实这也不能怪他薄情寡义，毕竟为了一个弱友去得罪那么多强敌，只要是一个正常人都能算清楚这笔账，不值得。

    更何况这个弱友的家族本身与沈家就没有太大的交集。

    不过换而言之，如果当初严家能够得到沈家的庇护，估计就算是在藏龙卧虎的上京，也没人敢明目张胆的对付严家。

    沈毅伸手捏了捏沈东的肩膀，苦笑了一声：“走吧，一起去看看吧，能帮就帮，不能帮的话，到时候你给我一个信号，我自然就会明白。”

    沈东叹了一口气，他是真不愿去蹚这趟浑水，因为对于沈家和他自己而言，都没有太大的益处。

    但谁让求自己的人是沈毅呢？

    所以他也只能点头同意了下来，开着车往一家咖啡厅驶去。

    当保时捷跑车来到咖啡馆门口时，沈毅刚下车，门口一个瘦得跟猴儿似的男子健步如飞跑了过来。

    这名男子瘦得是真的很有型，身高大概一米七五，但却感觉好像是皮毛骨头，一阵风就能吹跑似的。

    “毅哥，您来了，快里面请，我已经备好了一间雅间。”

    男子跑到沈毅面前，浅浅的鞠了一躬后，脸上带着十足的笑意。

    此人不是别人，正是刚刚沈毅口中的严旭，严家的长房嫡孙。

    他们严家基本上都是这样的身材，一百多口的大家族内，基本上找不出几个胖子来。

    可此刻的他却瘦得有些不同寻常，面黄肌瘦，双目无神，虽然经过精心的收拾打扮，但乃是掩盖不住他神色下的疲倦和困苦之色。

    “猴子，别急啊！”

    猴子是严旭的小名，真的是人如其名。

    沈毅喊了一声后，指着驾驶室的位置，道：“你看看我把谁给带来了。”

    沈东其实和严旭并没有太大的交情，两人也是在很小的时候玩过几次而已。

    当沈东下车后，严旭紧紧的盯着沈东，看了好几秒，愣是没记起来，只好向沈毅投去求助的目光。

    沈毅笑了笑：“这是我弟弟，沈东，你应该还记得吧？”

    听见沈东二字，严旭的心瞬间提到了嗓子眼。

    虽然他已经很久很久没有见过沈东了，甚至是连沈东小时候的模样都已经忘记，但他知道，沈东可是沈家的长房嫡孙，未来沈家的继承人。

    在愣了足足好几秒之后，他立即飞奔上前，伸出了手：“东...您是东哥？我是严旭，你还记得我吗？小时候您还带着我去玩过。”

    “你好，当然记得，猴子嘛。”

    沈东笑了笑，和对方简单的握了握手。

    严家的基因就是这样，瘦得跟个猴儿似的，不过他们严家人也算得上是豪门，所以特别反感别人给他们起外号。

    不过这一声“猴子”从沈东和沈毅的口中喊出来，不仅没让严旭感觉到丝毫的反感和厌恶，反而让他倍感亲切。

    他知道沈毅虽然重情义，但并不是规则中的人，想要把他护下来，几率真的不是很大。

    不过他现在已经算是走投无路了，也只能死马当活马医。

    可现在沈东这位沈家的长房嫡孙能够为了自己出面，那他就已经有了百分之九十的把握和信心。

    “毅哥，东哥，快快快，里面请！”

    严旭急忙将二人请进了雅间内。

    三人坐下之后，聊了一些闲话，沈毅见差不多了，便直入话题，道：“猴子，我知道你如果不是遇见特别大的难处，肯定不会千里迢迢来青阳市找我，说吧，现在究竟是什么样一个情况。这里都没有外人，但说无妨。”

    严旭感激的看了沈毅一眼，说实话，现在他们严家沦落到这种地步，最大的原因是严老爷子为严家树敌太多。

    而现在，他唯一的愿望就是能够找一个很稳的靠山，帮助自己度过险境，然后自己再去国外隐姓埋名过一辈子。

    至于严家的未来，他已经不抱任何希望了，他也没指望过有人能把他的父母从牢狱里捞出来。

    “毅哥，我的处境你应该是最清楚不过的，说实话，弟弟如果不是到了走投无路的地步，我是真不愿意牵连你们沈家...”

    严旭在说这话的同时，那布满疲态的眼眶里荡漾着泪花，声音也有些哽咽。

    伤感了一会儿后，他接着说：“现在那些人在搞完我们严家核心高层之后，将所有的矛头都集中在了我的身上。有人要我的命，有人想要我的钱和资产，而那些人也一天比一天逼得紧。”

    “只可惜我势单力薄，根本就没有招架之力，前些日子还有人暗杀我，好在我福大命大，这才保住了性命。”

    听见这话，沈毅猛的拍了一下桌子，冷喝道：“这群王八羔子还真的是无法无天了。暗杀，这种不耻之举，亏他们做得出来，简直是无耻！”

    沈东见沈毅大呼小叫的，有些无语，抬头看向严旭，问道：“说吧，你打算让我们怎么做？让我们沈家护着你？”

    说到此处，沈东话锋一转，道：“恕说实话，不太可能，虽然我们沈家是上京八大家族之一，但如果我们出面护着你，那势必会得罪一大群人。这种不划算的买卖，我相信只要不是傻子，都不会做！”

    “当然了，如果是个人之间的事情，看在我哥的份上，我肯定会帮！”

    听见沈东这话，严旭并没有表现出有多紧张，反而好像还觉得沈东说得有道理似的，点头道：“东哥，你的意思我明白，你放心吧，我不会为难你们的。”

    沈毅毕竟是一个重情义的人，这样的人无论是做官还是做生意，都无法长久。

    不过如果是当朋友，当兄弟的话，那绝对是格外的融洽，所以他也只能当一名学者。

    而他在听见沈东的那番话之后，却觉得沈东有些不近人情了，急忙补充道：“猴子，你东哥说话直，你别往心里去。我是打心眼里把你当成我的弟弟，你的忙，我肯定会帮。”

    “毅哥，我知道你们两个的意思，而我也不是想要为难你们。”

    严旭紧盯着两人，开口道：“其实我已经调查到了暗杀我，想要让我死的人是谁，如果可以的话，你们能否帮我挡住他？”

    说到此处，他话锋一转，道：“不过我跟两位哥哥说句掏心窝子的话，你们帮了我，将会有很大的益处。”

    严旭是一个商人，自然是格外的精明，他知道仅仅只是靠着以前的情谊让沈东兄弟二人全心全意的帮助自己，可能性并不大。

    必要的时候，还需要以利相导。

    “你啥意思？你哥我是缺钱的人吗？少说那些屁话。”

    沈毅显然是没听出严旭言语间的深意，还以为严旭是想要掏钱让他们俩兄弟帮忙。

    然而，他听不懂，不代表沈东听不懂。

    沈东罢了罢手，制止住沈毅，然后转头看向严旭：“说来我听听。”

    严旭见沈东是一个聪明人，心中已经大定，急忙说：“那个暗杀我的人，你们两位应该都认识，叫夏一鸣。”

    “夏一鸣？不可能吧，那个小瘪犊子还有能力暗杀你？”

    沈毅明显是不相信严旭的话，急忙说：“据我所知，夏家不是在五六年前就已经衰败了吗？据说他们一家已经集体退出了政坛，作鸟兽散，很多夏家人都出了国，还有的都回了老家亦或是去娘家发展了。”

    世界就是这样的现实，前一秒还是一个恢弘的大家族，但转眼间，时代更迭，第二天一大早就会不复存在。

    值得一提的是，夏一鸣所在的家族并不是特别的强大，在上京这个藏龙卧虎的地方，也仅仅只是有一席之地而已，并没有太大的话语权。

    并且就算是全盛时期的夏家，也不敢在严旭的家族面前蹦跶。

    “你们或许还不知道，夏一鸣其实在很早以前就投靠到了孙家的阵营中，成为了孙家的狗腿子。而现在，他主要是为孙家打理一些生意，并且还深得孙家核心高层的信任。”

    严旭很严肃的看着沈东二人：“夏一鸣之所以敢暗杀我，这幕后自然是孙家在谋划。”

    “孙家？”

    沈毅和沈东两人互相对视了一眼。

    沈毅看出了沈东眼中的疑惑，急忙解释道：“这个孙家在上京的地位不低，虽然不是八大家族之一，但至少能挤进第九或者是第十名的行列之中。而孙家一直暗藏狼子野心，想要挤进八大家族的行列中。”

    “另外，值得一提的是，这孙家和我们沈家，一直不怎么对付。”

    见沈东听得津津有味，沈毅也将他所知道的事情全部都说了出来：“其实这还要追溯到我爷爷和孙家老爷子他们一起上战场打仗那会儿，他们俩老头的矛盾，其实我也不是很清楚，很复杂，我也只是知道一星半点儿而已，跟你也说不清楚。”

    “但我知道后来，我爷爷被封为八大柱国大臣之一，至于孙家老爷子，原本是有望能进入这八大柱国行列中的，好像是因为爷爷的原因，最终导致落选了。”

    “所以孙老爷子也因此一直记恨着爷爷，这些年来，我们沈家与孙家也一直在明争暗斗。”

    “据我所知，八大柱国大臣中，有那么两三个，一直都很偏向孙家，一起对付我们沈家。”

