    他蹲在张嫣然身边，近距离观察。

    张嫣然的情况很特别，病毒感染引起的反应很大，他没见过其他觉醒者觉醒前的时候，所以不确定这是不是觉醒者的情况，但绝对不是普通感染者该有的反应。

    她的惨叫和哀嚎越来越严重，弓着腰脖子上青筋暴起，青筋颜色还诡异的慢慢变的越来越深，几乎发紫。

    钱进伸出手，摸在她的脖子上，很烫。

    手指上探出吸盘，刺入她的脖颈肌肤，瞬间感受到一股浓烈的能量。

    这是....

    钱进瞪大眼睛。

    她体内的能量远远超过了普通丧尸的份量，含量居然快要达到了变异丧尸的程度，不仅量大，还十分精纯，并且还在疯狂增长中。

    吸盘这一次并没有主动吞噬，就像是那次面对王自强一样，需要自己催动才会吸取。

    这说明，她不是丧尸，而是觉醒者吗？

    不对！

    张嫣然的皮肤开始溃烂，脸上的皮肤缓缓脱落，手上，胳膊上全都在掉皮，露出里面殷红的肌肉，看起来非常恐怖骇人。

    而她体内的能量这时候突然一滞，快速减少，她的身躯开始膨胀，首先是她的四肢开始变粗壮，没一会就涨大到比男人还要强壮的四肢，而她的个头居然也在变高，眨眼睛一个瘦小的女子变成了魁梧的身躯，而她体内的能量终于耗尽，她的惨叫声也戛然而止。

    力量型变异丧尸！

    钱进的手还放在她的脖子上，她体内的能量此刻空空如也，但她的样子已经完全变成了那特有的强壮怪物。他下意识的催动吸盘吞噬，可她体内一丝能量都没有，他发动了吞噬啥都吸不到。

    这把钱进给整懵了，更懵的是她很安静，样子虽然变成了狰狞的怪物，但并没有任何丧尸的疯狂。

    她和普通力量型变异丧尸还是有很多区别。

    首先，她的皮肤还保持着溃烂状态，并不是力量型变异丧尸那特有的灰色皮肤。然后她很安静，完全不像变异丧尸那种嗜血疯狂。还有她虽然强壮，但顶多比一般男人强壮点，还没到力量型变异丧尸那种夸张的地步。

    她现在顶多1米八，还达不到力量型变异丧尸那种两米以上的身高，如果用个词来形容就是“半成品”。

    半成品变异丧尸，还是觉醒者失败？

    钱进想到了两种可能。

    那么，一个大胆的想法在他脑中浮现。

    无论是哪种可能，总之都缺能量，那么自己能量注入她体内会有什么变化....

    钱进把体内的能量调动，通过手指上的吸盘注入到“半成品”体内。

    能量进入“半成品”体内后，原本安静的她顿时又发出凄厉的哀嚎。

    钱进能感觉到自己的能量进入到“半成品”体内，居然被排斥了，大股属于“半成品”原本消失的能量突然出现，瞬间消灭了自己的能量。

    等钱进想要抓住机会吞噬这股抵抗的能量，却发现这股能量只是昙花一现，莫名销声匿迹。

    这种感觉有点像，丢入油锅里的水。

    “半成品”体内的能量就像是油锅里的油，而自己的能量就像是水，丢进去以后油锅会瞬间激烈翻滚，但又很快安静。

    加大力度，钱进输入了更多的能量。

    张嫣然的惨叫声更加凄厉，已经开始变得不像人类的声线，像一只野兽般的咆哮。

    这一次钱进输入了很多能量，刚开始“半成品”体内的能量还能激发出来反抗，但渐渐的反抗越来越少，慢慢变成了钱进能量的主场。

    能量依旧快速消失，但这一次钱进感觉自己的能量不是被消灭，而是主动同化“半成品”，像是被吸收一般。

    虽然能量被“吸收”，但钱进的持续输入，输入的速度大于吸收的速度。

    不一会儿，整个“半成品”体内充满了钱进的能量，这些能量游走在她体内，而她的外表也在快速变化。

    她的身躯不仅没有继续变大，反而越来越小，逐渐恢复到她原本的样子，脸上脱落的皮肤也逐渐长出了嫩皮。

    她的惨叫声早已停止，而是变成了舒服的呻吟，狰狞可怖的面容也恢复正常，重新变成了人类的模样。

    钱进松了口气，总算没有白费精力。

    “呵呵呵呵呵...”恢复人样的张嫣然流着口水傻笑。

    “你好些了吗？”钱进开口问道。

    “啊....咦咦咦...”张嫣然发出奇怪的音符，一句话都说不出来。

    “傻了？”钱进有些疲惫的叹气，费了好多能量，整整消耗掉体内一半，本以为造就了一个觉醒者，没想到人是救回来了，脑子却变得不正常了。

    周涛等人也靠了过来，他们刚才可是见证了整个过程。

    “太好了主人，您有这种能力，以后我们都不怕感染了。”周涛狂热的盯着钱进，激动说道。

    钱进却摇头，叹息道：“这只是一个巧合，她刚才差点成了觉醒者，只不过最后失败，我才能救下她，这种情况很难复制。”随后又看着流血口水的张嫣然，苦笑继续说道：“而且虽然救了她，但你们看她样子，恐怕也傻了，这样活着还不如死掉。”

    众人原本都震惊在钱进将丧尸变成人的过程，没怎么注意她，现在听钱进这么一说，纷纷观察。

    张嫣然好像真的傻了，眼神呆滞，瞳孔涣散，鼻涕流在嘴边，她还伸出舌头舔，嘴角挂着口水还在下巴荡漾。

    “主人，这已经很了不起了，相信以后会找到更好的办法。”周涛依旧狂热的表情。

    “是啊。周涛说的不错，能把丧尸变回人类，这是全人类的希望。”李志明也点头表示赞同。

    “主人，嫣然能活着已经很了不起了，好死不如赖活，就算变傻也比死了好。”宋芸芸也开口说话。

    王欣宜和陆小婉从房间里出来，听着众人诉说也觉得不可思议。

    周涛这时突然开口：“主人，丧尸嗅觉灵敏，刚才我们在街道停留片刻，就陆续有好几十只丧尸发现了我们，那我们能不能利用丧尸找到其他幸存者？”

    钱进眼前一亮，对啊，之前自己只想着通过汽车、燃油这些寻找幸存者，却忽略了丧尸。

