    旧人去，新人来。

    宫内又增添了一批新人，其中最受宠的依旧是李常在和新进宫来的宁氏。

    宁氏是齐妃李氏的亲戚，宁氏之所以能够走到这个位置，是因为有了李氏的帮忙。

    而这些日子刘芊芊已经达到了自己想要的生活，每日在自己的宫里种种花种种地。

    她早就已经淡出了雍正的视线，看着那些新进宫的女人一直都站在雍正的生命，似乎就想起了自己之前的日子。

    最是无情帝王心。

    和江山比起来，她们这几个女人又能够算得了什么呢？

    无非就是牺牲品罢了。

    刘芊芊为了能够让自己依旧活在受宠的行列里，每天苏培盛和小安早都会来到这里端一杯茶。

    刘芊芊的茶和这功率的茶色是不同的，他这茶可是加了灵泉水的。

    只有喝了刘芊芊的茶才会感觉神清气爽，要是换做别人定然还是和之前一样的感觉。

    “我这茶早就已经经历了重重筛选，泡出来的味道自然是不同的。”

    苏培盛和小安子连连点头。

    随后端着茶水便离开了。

    这样雍正一直都知道有刘芊芊这个人物也明白，唯独只有刘芊芊泡出来的茶最适合他。

    这样雍正虽然不留宿在刘芊芊这里，但是却不曾忘记刘芊芊这个人。

    允禟的身体越来越不好了，甚至已经到了逐渐虚弱的地步，墨染害怕允禟再也停不住，于是便偷偷的跑进宫找到刘芊芊的位置。

    “刘小姐，你还是去看一下吧，主子恐怕……”

    接下来的话对方没有说完，刘芊芊却知道他想要说些什么。

    “今天晚上我定然会去的。”

    墨染这才回去了。

    夜晚降临的时候，刘芊芊通过通道来到了允禟的房间。

    看着允禟如此虚弱的样子，刘芊芊有些难过，慢慢的来到了允禟的身边。

    “你怎会变成如此？”

    刘芊芊记得自己之前明明已经为允禟做了一系列的准备，不可能变成现在这个样子。

    刘芊芊为允禟把脉，结果发现毒已经侵入肺腑，整个人已经没有救治的可能。

    哪怕是华佗在世，恐怕也无力回天。

    “你陪我一晚吧，这恐怕是最后一晚。”允禟虚弱的说道。

    脸上还露出了一个逞强的微笑，似乎想让刘芊芊放心。

    刘芊芊乖乖的坐了下来，两个人坐在一起开始说着他们从相识到现在所经历的点点滴滴。

    “其实爷一直都很喜欢你，只不过是···。”

    刘芊芊震惊：“谢九爷抬爱。”

    但心里又很甜蜜。

    仅仅的三个字，让允禟的一生得到了满足。

    允禟靠在了刘芊芊的肩膀上。

    “下辈子我不做王爷，你不做妃子，我们只做平常人家的夫妻。”

    刘芊芊刚想要回复一个好，结果允禟便直接倒在了床上。

    刘芊芊知道，允禟去了。

    刘芊芊的眼泪在那一刻已经止不住了。

    不明白为什么允禟会突然间就这么去世了。

    门外的墨染闯进来的时候，就发现刘芊芊失魂落魄的抱着允禟的尸体。

    而墨染看到这一幕，也明白发生了什么事情，悲伤涌上心头。

