
笃笃！

叩门声响彻，打断钟鼎的沉思，他抬起头来，见是唐觉与许言，招招手让两人进来。

见钟鼎有气无力的模样，唐觉心头暗暗奇怪，嘴上却直接给出解释，“报告团长，事情都问清楚了，只是一场误会，许言并不是要调戏妇女，而是为了救人！”唐觉将事情经过复述了一遍。

钟鼎面无表情，反问道：“有证据吗？”

“没有！”唐觉摇摇头，接着道：“团长，许言不是那种人，他所的跟事实也完全对的上，肯定是真的，这一次他虽然所用的方式不对，可是出发却是好的，你看…”

“我们相信没有用，要让调查组的纪委监察们相信才行！”钟鼎闷声道，接着将监察要成立调查组的事了。

“监察成立调查组！”唐觉脸色骤变，同样感觉到了几分棘手，在部队内部，他们都了解许言，也愿意相信他，可是调查组那批人呢？

句不好听的，他们下来就是审查的，本来就带着有色眼镜，怕是没那么容易相信许言的话，尤其是许言还只是一面之词，根本就无凭无据。

一想到许言可能面临的结果，唐觉就一阵头大，狠狠剜了他一眼，转而对钟鼎道：“团长，这次您一定得想办法保住许言！”

“这事不好办！”钟鼎沉吟一阵，道：“这样，在调查组过来之前，先统一一下口径，把他的假条补上，不能让调查组知道，他是私自离开部队的，不然这将对他很不利！”

“对。先把假条补上！”唐觉附和一句，没好气的对许言道：“还愣着干嘛，补假条呀！”

见两人如此紧张，许言翻翻眼皮，不以为意道：“我不是犯人，也没做什么十恶不赦的事情。而是救了一条生命，虽然方法是有些不妥，可也用不着这么如临大敌吧！”

许言那副漫不在乎的模样，不出意外的引来了钟鼎与唐觉的连声呵斥，“闭嘴，你懂什么，你你是救人，你就是救人了，你这么调查组就会相信吗？谁～～～～，m.※.c＠om能为你证明？”

“清者自清。不管他们相不相信，我救人都是事实，不会因为他们不相信而改变！”

许言那装逼的话语，没有引来唐觉的喝彩，相反他怒了，“你这么能，你怎么不上天，我告诉你。调查组可没我们这般好话，也没有那么容易相信你。他们认为你是调戏，哪怕你是真的救人，也会变成调戏，起码在处分上是这样。”

“好啦，我知道了，不是有那个女生吗。找她过来询问一下，一切不就真相大白了吗？”

“我劝你最好是别太乐观，那个女生之前会抽你耳光，显然没当你是什么好人，未必肯帮你作证的。”唐觉提醒道。

“谁让她帮我作证了？”许言翻翻眼皮。道：“哪种为了屁大感情的事，就寻死觅活的女人，我也不指望她会理解我的良苦用心，我只需要她承认自己当初真的想自杀就够了，到时候调查组的人，只要不是太笨，应该会有正确判断的。”

“如果没别的事，我就继续去训练了，我答应过班长，要进入龙牙特战大队，成为兵王的。”在钟鼎唐觉两人目瞪口呆中，许言留下这么一句话离开。

“这子，真臭屁！”望着许言背影消失，唐觉没好气道。

“好啦，想办法找到这个女生吧！”钟鼎吩咐一句，虽然许言话很臭屁，可是他们却不得不承认，他的话有几分道理。

……

第二天。

调查组来到野狼团，先是跟钟鼎唐觉两人一翻交涉，接着又把许言叫来，直接对他进行问话。

一间会议室里，许言与调查组成员相对而坐，一台笔记本电脑摆在双方中间，许言对面一名调查组成员，将视频打开呈给许言，道：“看看吧！”

如此过了片刻，待到许言抬起头来，那人又道：“这个人是你吧！”

“是！”许言头承认，画面上的确实是他无疑，这一他无法否认，而且也没准备否认。

“吧，这是怎么回事？”

“你们想知道的，团长连长应该早就告诉你们了，不过即然你们还想再听，那我再一遍也无妨。”许言懒洋洋道，丝毫没有被调查的局促，反而表现的很是轻松。

那随意的姿态，引得调查组成员一阵蹙眉，其中负责做笔录之人，眉头一挑就要发作，却被先前话之人压下。

许言可不管他们这些，自顾自的把事情了一遍，然后道：“事情就是这样，你们调查组来了，那真是太好了，我之前还担心这件事会影响我的声誉呢，你们来了我就不担心了，我相信组织会还我清白的。”

调查组之人面面相觑，好一阵瞠目结舌，他们调查过不少人，不管是事大的事的，不管是慌乱的还是沉稳的，都遇到过不少，可是如许言这般，对调查组丝毫不放在眼里的，却还是有一次遇到。

砰！

做笔录之人狠狠拍了一下桌子，道：“许言，我劝你最好是给我老实，这不是你耍无赖的地方！”

许言掏掏耳朵，道：“请注意你的措辞，我不是犯人，相反还挽救了一条生命，虽然方法有些不得当，可是结果却是好的，整体来还是瑕不掩瑜。”

论口舌之利，几名调查组之人，又哪里会是许言对手，许言无理还能搅三分呢，此事他也确实是为了救人，自然是得理直气壮，直把几名调查组之人气的牙痒痒的。

不过一群调查组之人，毕竟不是吃干饭的，短暂的愕然之后，很快便反应过来，先前一直话之人咳嗽一声，道：“是不是救人，这个你了不算，需要调查后才知道，不过你现在的行为，已经严重抹黑了军人形象。”

“有时候眼睛看到的未必是真的，咱们成立了调查组，肯定是想要把事情查清楚，既然如此，我觉得没必要把重放在我身上，而应该去找视频上这个女生，询问一下她当时有没有跳河轻生的意图，这才是事情关键！”

许言顿了顿，继续道：“如果她没有轻生意图，直接就证明我谎了，到时候随便你们怎么惩罚我都认了；如果她有轻生意图，那为何之后又打消了这个念头，只要弄清楚这些，事情的真相也就大白了！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444388"  chaptername="第303章：调查组介入！">加入书签</a>
</div>
