    此时，唐雨一抖手中账册：“新规是去岁的腊月初一施行的，定州那笔拆借是腊月二十借的，当然也入了今年的总账。”

    “但是，上半年定州的报账里并没有标明那笔钱还没还，总铺这边就只能当是没还，又从总铺这边拨钱十万堵了这个窟窿。”

    “可是，那笔钱，定州那边已经两清了呀？”

    唐雨扬着小下巴，一脸胜利的神色，“不信，你们去查去岁的定州案卷，一看便知！”

    “......”曹佾都听傻了。

    “有....有这事儿？”

    所有人都傻眼了，马大伟看唐雨就跟看二十年前的唐奕一样，跟见鬼了似的。

    “小糖......连去岁的案卷也看过？”

    潘丰呆愣愣的补了一句，“不但看过，她还看出毛病来了。”

    “妖孽！！！简直就是妖孽！！”

    看着唐奕，眼神之中全是嫉妒，“你们一家子都是妖孽！”

    而唐奕哪有心思和潘丰逗闷子，这个丫头也吓着他了。

    你说她看得懂账，唐奕还能信上几分，毕竟身处这样的环境，进进出来，耳濡目染，学点皮毛也不稀奇。

    可是，她能把今年的账和去年的案卷都看透看懂，且找出二者之间的差异.....

    她才十一岁啊！

    “去！把去岁的定州卷宗拿过来。”他还真不信这丫头有这么妖。

    结果，拿来一看，真是！！

    定州的卷宗里，关于曹家拆借的这一笔备注的是“已清”，而上半年的总账里并没有已清的注释。

    “真....真还了两次？”曹佾说话都带着抖音。

    特么这么大个屎盆子，他也接不住啊！

    还真不是害怕，关键是，大家是一起进退了这么多年的兄弟，突然出来这么个贪没之事，让他这老脸往哪儿搁？

    “大郎，你听我说，这事我真不知道！”

    “行拉！”唐奕无语，白了曹佾一眼。

    “哈哈哈。”潘丰也是哈哈大笑。“瞅把景休吓的。”

    一拍曹佾的肩膀，“谁还真当你贪了十万贯铜仔儿不成？”

    十万贯，这要是放在二十年前还真是不小的数目，但是现在......

    在坐的这几家还真没人把十万贯放在眼里，不值当贪上一回。

    唐奕也道：“这明显是定州分铺出了纰漏，你着什么急？”

    “回头曹家会账的时候，把那十万还回来就是了。”

    怕曹佾心重，又加了一句，“多掏一万给我闺女，补补脑子！”

    “要不是我宝贝闺女提早发现，等年底会账的时候，看你怎么丢脸！”

    “行行行！！”曹佾咧嘴点头。“一万太少了，大伯掏十万，给咱大侄女当嫁妆！”

    “我才不要呢！”哪成想，唐雨还不领情。

    “嫁妆呀，本姑娘自己挣！”

    “看把你能的！”

    唐奕嘴上不饶，心里却乐开了花，这丫头关键时刻真给他长脸。

    “玩去吧！回头咱爷俩好好聊聊。”

    他现在是真有心把唐雨往那方面培养了。

    “别呀！”唐雨不肯走。“这还没说完呢。”

    唐奕一皱眉，“你还要说什么？”

    “怎地？你还嫌曹大伯不够脸红？”

    “我说大侄女....”曹佾苦着脸，现在是真服了这丫头，求饶道。“给你大伯留点面子吧。”

    “放心，”唐雨安慰曹佾。“不说您家的事了。”

    把账册递到唐奕手里，“这账里面还有问题。”

    “啊？”众人一滞。

    商合总账有一处纰漏那已经是万一了，还有问题？扯蛋了吧？

    “真有问题，而且是大问题。”唐雨一脸正经。

    “本姑娘发现，商合各州分铺有贪腐行迹！”

    “而且，不是各别，大半州府分铺都有劣习，十分严重。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    唐雨此话一出，小树林里除了微风落叶之声，再无声息。

    曹、潘、王、杨几人脸色都变了，唐奕更是心里咯噔一声，语气也凝重起来。

    “说说看，怎么个贪法！”

    “爹你看。”唐雨把账册翻开。“这是邓州漕运总号的进出细目。”

    “这里！”指着其中一处。“在采卖一项中....”

    “三月初九，采购麻绳2万尺，每尺价4贯，总计8万贯。”

    “购船钉2千斤，每斤60贯，总计12万贯。”

    唐雨激动起来，“两项加在一起就是二十万贯之巨！”

    “可是，就算脸盆那么粗的麻绳也不可能一尺就4贯钱吧？”

    “船钉更是离谱，真金打的钉子也不可能60贯一斤啊？”

    “这显然是邓州在虚报瞒上，中饱私囊！”

    “且这二十万并不是孤例，孩儿粗算了一下，单是邓州漕号这半年间，以虚报采买的方式就有一百八十万之巨。”

    “这也不是他们第一年这么干，我查了邓州五年间的账，瞒报之数已经超过了两千万贯。”

    “而且，商合所有的生意、所有的各铺，几乎都存在这种巨贪。”

    “这五年间，如果把他们贪去的银钱算上，商合的盈利最少翻五......”

    ......

    “我的姑奶奶啊！”

    没等唐雨说完，曹佾不但没有愤怒与震惊，反而是抢前一步，一把把唐雨的嘴捂住。

    “别说了，让人听见！”

    说着话，四下扫看，生怕隔墙有耳一般甚至慌张。

    潘丰也是已经站了起来，围着树林转悠了一圈，回来之后，方是如释重负。

    “没人。”

    擦了把额前细汗，看了眼唐雨，又看了眼唐奕。

    “你.....”

    “你这到底生了个什么闺女！？”

    唐奕闭口不言，只是眼睛一眨不眨地看着唐雨...

    良久...

    “小糖，爹现在问你，你要如实回答。”

    唐雨毕竟是孩子，长辈们这架势已经把她吓着了。

    “您...您问。”

    “这些问题是你自己看出来的，还是....谁告诉你的！？”

    “我...我自己。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你有没有对任何人说过这件事？”

    “没...没有！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好。”唐奕暗松一口气，他相信自己的闺女是不会骗他的。

    “那你记住，今天说的话，还有账目里看到的东西，不准向任何人提起！”

    “记住了。”唐奕诚然点头。

    心中却在嘀咕，难道父亲知道各州贪没之事？或者说，那就是父亲所为？

    ......