    一周后。

    中秋过完，天气变得凉爽起来。

    还没有从假期的闲适中恢复过来，又是十一假期。

    让人感觉上一次放假仿佛还在上一次。

    陆绊也没家，没有放假回老家的必要，实际上，他现在算是一名自由职业者，天天都是放假，也每天都要工作。

    当你获得了自由，你也就失去了自由。

    陆绊对此，深表同意，他现在看起来像是全世界最自由的人，但实际上却是全世界最不自由的人。

    早晨睁开眼，陆绊觉得自己有点胸闷。

    这种感觉，养过猫的同学可以体会一下，就是自家的大橘早上悄无声息地爬上了你的胸口，端坐在那里揣手手的状况，你睁开眼的时候，它还会打个哈欠把口臭喷到你的脸上。

    陆绊稍稍低头，窗帘遮蔽了大部分的阳光，令房间里显得十分昏暗，他看到一团浓密的黑雾正蜷缩成一团，压在自己的胸口上，雾气缭绕，有时散开，有时凝聚，仿佛呼吸。

    好家伙。

    陆绊直呼好家伙。

    这是货真价实地被鬼压床了吗？

    是物理性质的压住了吧！

    “......”

    陆绊从空调被里伸出手，轻轻戳了戳那一团黑雾。

    那黑雾的收缩好像稍稍停滞了片刻，但很快，雾气蠕动，缓慢变动了一下位置，又继续维持原本的节奏舒张。

    “还睡回笼觉？”

    陆绊看了看从床底下探头的那眼球，一副谴责的模样。

    他将手伸入那一团黑雾中，却没有任何接触到物体的感觉。

    那黑雾骤然一缩，接着像是遇到敌人的猫猫一样整个扩散开来，迅速飞上墙壁，从墙缝里隐没。

    哒——

    柜子好像动了，发出了细微的响声。

    “早上好。”

    陆绊礼貌问好，对着椅子上坐着的空气朋友。

    他来到洗手间，洗漱一番，镜子里的陆绊脸色有些不好，他刷完牙，用布擦了擦，令镜子变得光洁如新，就连镜子里的陆绊都给他点赞。

    回到电脑前，陆绊打开网页，看了看自己的数据。

    旧日视频网的点击量已经突破三百万，有效点击不到二十万，收益大约三十万左右。

    明日在线的点击量已经五百万，但有效点击却还不到五万，属实白票党居多。

    令人意外的是，爱手艺视频网虽然只有一百万的播放，但有效点击却已经超过二十万，付费比例超过五比一。

    而稻草人视频网与爱手艺的情况类似，只是最近这个网站正在推一个偶像练习生的综艺节目，吸走了不少流量，所以数据比爱手艺视频网略低。

    简单计算了一下收益，陆绊发现，自己距离一百万的小目标已经很近了，最晚今天，也应该能够达到了。

    想到这里，陆绊心情愉悦。

    但他依旧保持了一颗学徒的心，潜心研究演技相关的内容。

    因为几部片子，专业影评人都对陆绊的演技不满意，觉得太浮夸。

    那么陆绊就要好好磨练一下自己，然后惊艳众人！

    他发现，现代影视戏剧，演技分成三种流派，体验派，方法派和表现派。

    体验派就是去体验角色的处境，比如演一个盲人就将眼睛蒙住，扮演一名工人就去工地搬砖，通过一段时间的体验达到表演的时候下意识的本能反应。

    比如陆绊如果要走体验派的方式去提高演技，那就可能要去精神病人，和那些精神病人交流，这才能体会真正的精神病人是怎么生活对话的。

    方法派算体验派的分支，只是体验派一般都是完全代入角色，但方法派觉得差不多就行了，对象不重要，关键是行为。

    比如陆绊要扮演一位精神病患者，从方法派的角度，他没必要真的去精神病院，而可以和心理医生聊天学习，阅读病例，通过这些手段来学习精神病人的行为，达成表演。

    至于表现派，就是我不管这个角色实际上应该怎么样，他应该是我自己呈现出来的模样。

    就像陆绊要扮演一位精神病人，那么他不需要知道精神病人到底是什么状态，只要他设计出一套表现的模样，按照这个规则来表演，那么他就是属于自己的精神病人。

    陆绊研究了一下，觉得他最适合方法派。

    他毕竟不是什么演技天赋异禀的人，真的要去体验成为精神病人，学习精神病人，陆绊虽然能做，但感觉自己没办法从这种行为里学习到知识。

    而设计出一套精神病人的外在表现行动，陆绊也觉得身为普通人的自己很难做到。

    只有通过研究资料学习了。

    他还在思考要不要去找之前给自己看病的郝医生学习学习，手机又震动了起来。

    是冯羽的微信。

    【冯羽】：不好意思啊，剧组临时要加拍一段剧情，我这个十一假期是没时间了，我们下次再约！下次一定！

    “嗯？这次轮到她放鸽子了？”

    陆绊忽然觉得有点新鲜。

    他回复了一句，放下手机。

    “也不知道冯羽是在拍什么剧，这么忙。”

    他喃喃自语，看来这个十一假期又要在家里度过了。

    感慨一句，陆绊眼前的演员演技方法的文字忽然扭曲，变成了系统冰冷灰白的端正字体。

    【获得收益：1000000/1000000元】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：60%】

    【任务完成情况：平庸】

    【踏足全新舞台的你在这娱乐至上的时代斩获殊荣，在观众面前展现了实力的你备受期待，持续创作吧，你的前途璀璨耀眼！】

    【获得寂静点数：6300点】

    【结算完毕】

    【最恐怖的地方有时候就在身边，看似普通的世界，暗藏危险，比起遥远异域的战争，身边的犯罪更令人惊颤。】

    【请完成任务，获得奖励】

    “平庸吗？”

    完成一百万元的收益对现在的陆绊而言不算什么惊喜，倒是任务评价令他好奇。

    “这么一看，想要完成惊艳或者完美的评价，可能真的需要一点点外力的帮助？”

    陆绊寻思。

    可能当时直接找一家视频网站一百万买断就能拿到惊艳的评价，而说不定找宋云嫣包了就能达成完美评价。

    “唉，我还是太正直了。”

    陆绊感叹一句。

    正直如他，是不会找宋云嫣帮这样的忙的。

    就像崔斯特所说的，在寂静之地，人总要有些原则。

    如果毫无底线地为了寂静点数而行动，很有可能丧失作为人的资格，成为异化的怪物。

    陆绊深以为然。

    “现在我的寂静点数已经累计超过五万，可以开启更高一级的商店了，先看看商店里有什么新东西吧。”

    陆绊点开了寂静商店。

