    “谁就能保证，低级文明在发展起来之后，他们不会对之前的高级文明出手呢？既然不能保证这一点，那么高级文明为了自身的存活为什么不能主动出手，提前消灭低级文明，将威胁扼杀于摇篮之中呢？！”

    布鲁斯·韦恩毫不留情的说道：“不需要太多，哪怕只有一例，只要有一次这种情况出现，其他的文明就会人人自危，随后开始互相猜疑，互相毁灭！”

    “文明与文明之间是很难有真正的信任可言的！”

    “布鲁斯。”希卡利没有因为布鲁斯的话而愤怒，他继续用温和的语气说道：“热枕之心不可泯灭，四海之内皆是兄弟，体恤弱者，互相帮助，无论哪国人的人们都能成为朋友，纵然这份感情被背叛过千百回。”

    “这是艾斯交给我们的道理，同意也是我们光之国要继续贯彻下去的道理！”

    “如果因为一次伤害而且彻底否定世界上的光芒！那么真正的光芒将永远不会出现！”

    “如果世界上没有光芒，那么我们奥特战士就自己化身成光来照亮这个黑暗的宇宙！”

    “我知道，我承认！人们都在害怕黑暗，但是总要有人来承担起责任！总要有人来以身化成光！”

    “如果所有人都选择了黑暗，那么光芒自然不可能降临在这个世界上！”

    “总要有人打开这个局面！”

    “在我们的宇宙，我们奥特战士就一直在维持努力啊！”

    “我们一直在维护宇宙的和平！为的不是影响宇宙，而是希望能让宇宙真正的和平，不同种族的宇宙人都能相亲相爱如同一家人，强者帮助弱者，当弱者变强后再去帮助新的弱者，像这样，将光芒一点点的传递下去！”

    “这就是我们奥特战士的期待！！”

    “我们希望能够和不同宇宙的人一起遨游宇宙，我们希望这个宇宙能够和平！”

    “这个世界这个宇宙有太多的不美好，但是如果我们不去改变它！而且放任自流！而是自甘堕落，选择和它同流合污！那么这个宇宙就不可能真正的迎来真正的和平！光芒就不可能降临！”

    “在维护和平的路上，我们牺牲了很多的同伴，哪怕我发明了生命固化技术，也是如此，但是，即便如此，我们仍旧没有放弃！因为我们相信，只要我们一直去做！那么终究有一天，我们会做到的！哪怕哪一天遥远无比！但是我们始终是在路上！”

    “在地球上有这样的一句话，种下一棵树需要十年的时间等它成材，所以有两个时间是种树的最好时间，一个是十年前，一个是现在。”

    “不要放弃希望和心中的光芒，只要我们不断的前进，终会有一天，我们能够到达我们心中的彼岸！”

    也许是被希卡利的话所震撼了，整个放映厅都陷入了沉默，唯有彼得的眼中亮起了光。

    他之前被人类政客的一顿骚操作搞得心态爆炸，但是在希卡利的话语的鼓励下，他终于开始再一次的相信心中的正义。

    世界黑暗又怎么了，终归是要有人去化身光芒的！

    哪怕光芒无比的渺小，它也能照亮黑暗！

    几个成年人也被希卡利的话鼓舞的一阵热血，但是很快就重新恢复了冷静。

    没办法，世界的黑暗见识的比较多了，就不是很相信那一套正义击败邪恶，英雄打败魔王的戏码了。

    虽说如此，但是我们心中的最深处，仍旧有着那一抹不被黑暗所笼罩的光芒。

    【三体·黑暗森林·下，开播！】

    【很久很久之后。】

    【罗辑被人们从冬眠舱里推了出来。】

    【这个时候，地球已经彻底改变了模样。】

    【地球上到处都飞行着各种飞行器，人类的基因也得到了优化，不论是总体素质还是外貌寿命都得到了大幅度的提升。】

    【此刻，罗辑刚刚被从冬眠中唤醒，在未来的治疗技术下，当时差点要了罗辑老命的基因导弹被轻松的消除了。】

    【罗辑询问照顾他的护士，现在的情况。】

    【护士告诉他，现在的地球和几百年前大不相同，首先就是人类的飞船得到了巨大的突破，他们现在的飞船飞行速度可以达到光速的百分之十五，而三体人飞船的速度也不过只有百分之十。】

    【同时，罗辑还得知了两个令他振奋不已的消息：1、现在的能源是无限能源，同时可以人工合成粮食了！2、那个勾八面壁者计划已经变成了历史的笑话，他再也不用为了那个勾八计划而过着生不如死的日子了！】

    【好耶！】

    【罗辑在恢复之后就遇上了他曾经的朋友，史强。】

    【史强是一个能力非常强的警察，虽然满口的优美的祖国话还被开除了，但是他仍旧是一个兢兢业业的好警察，至少在能力上绝对没得说。】

    【同时，史强还提出了著名的古筝计划，并且在一群科学家低迷绝望的时候鼓励他们：那群勾八外星人说我们是虫子，但是你们要知道，千万年来，恐龙都死绝了！虫子照样还是没有被消灭！】

    【本以为能和老婆孩子热炕头，过上平平淡淡的幸福日子了，但是此刻的罗辑却被通知去参加最后一次面壁者会议。、】

    【去就去吧。】

    【罗辑无奈的赶过去了，反正他自己也清楚，只要熬过这一次，自己就解放了。】

    【结果，最后一次的面壁者听证会，还搞出来了一个大新闻。】

    【在最后一次面壁者听证会上，现在的负责人宣布彻底终止面壁者计划。】

    【罗辑闻言高兴的甚至落下泪来。】

    【他终于是结束了这个遭受诅咒的诡异身份了。】

    【就当所有人都以为尘埃落定之时，一个爆炸性的新闻，一场时长数个世纪的大戏，终于是来到了终幕。】

    【第三位面壁者希恩斯的妻子，山杉惠子，居然是破壁人！】

    【“面壁者希恩斯，我是你的破壁人！”】

    【她要破壁的对象，就是她的丈夫——面壁者希恩斯！！】

    “好吧，我是万万没想到，剧情居然是这样发展的。”

    托尼手上的芝士汉堡都被惊掉了，他是真的千算万算没有算到会有这一出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    北海传我打算单独播放。

    自然选择号，前进四！

