    终于到了金丹大圆满境界了！    林凡从原地站了起来，深深出了一口气，近三个月的不懈努力终于得到了回报。

    看着体内的无暇金丹，林凡对这一次比赛的信心又增加了不少。

    稍微运转了一下体内的灵力，不知道比之前强大了凡几。

    而且他感觉自己的五行剑法会在强大的修为加持下，出现一响不到的效果。

    既然已经打成了自己的修炼目的，林凡也就不愿意在修炼塔中磨蹭，他打算出去看看，准备报名参加这次神者之路举报的修真界天才赛。

    他一出修炼塔，就发现神者之路城池发生了很大的变化。

    原来的城池中虽然人多，但是没有多到现在的这个样子。

    并且修士们从服侍气势上来看，的确是来自那个地方的都有。

    盘坐在修炼塔旁修炼的人不之前多了三倍有余，林凡内心忍不住的吐槽：“坐在这还不如坐野外修炼，至少还清净……”    大街上人声鼎沸，各类商贩脸上都洋溢着丰收的喜悦。

    林凡走到了自己常驻的那家客栈，店小二一看到林凡，就热情的照顾道：“林道长，里面请，您的房间一直给您留着呢，掌柜的说了，免费！”

    林凡不禁有些错愕，为什么自己突然这么受欢迎了。

    现在神者之路还有谁不知道，这段时间的繁荣都来源于林凡这个财神爷啊。

    就在这时，一股更为惊奇，应该说是愤怒的感觉涌上了林凡的心头！    身影爆闪出去，留下了满脸懵的店小二。

    “我是说错什么得罪了这位爷嘛？

    但也不至于离开的方式这么夸张吧。”

    店小二嘀咕道。

    林凡现在内心既是愤怒又是交集！    就在刚才他受到了一个讯息，他留给叶婉清的玉符被捏碎了了！    而且就是在不远处！    很快，林凡就来到神者之路城池外。

    大致的方位离城门口不远，林凡唤出承雷如流星般划去。

    只见四个修士围着叶婉清，脸上发出了不怀好意的笑容。

    叶婉清被围在中间，一直再往后退。

    林凡突然发现，她在自己心中是有一席之地的！。

    找死！动我的人！    林凡的护犊子属性被激发了，冲到四人后面，大喝一声：“想活的自断一臂”    叶婉清看到她日思夜想的林大哥来了，还是在这么危急的时刻，美目中的泪水止不住的落下。

    四人也是气不过，老子在调戏女人呢，你算什么东西，直接跳出来。

    还让他们自断一臂！    四人有两人是元婴初期修士，两人是金丹大圆满，看着林凡也是金丹大圆满水平，心中就忍不住嗤笑起来。

    “小子，没你的事就赶紧滚一边去，不然待会让你吃不了兜着走！”

    这元婴修士说完，居然还十分嚣张的对林凡吐了一口唾沫。

    这个人完了，在林凡眼中他已经是个死人了。

    “婉清，我来晚了，让你受欺负了。”

    林凡淡淡的回应道。

    就这样一句话，突然让叶婉清觉得自己长途跋涉来找林凡，值了！    “哟，你们俩原来是老相好啊。

    不过你还是得滚蛋，不然你今天就得死在这儿！”

    四人中的一人说道。

    在这个弱肉强食的世界，女孩子生的漂亮却没有能力保护她，实在是一种灾难。

    当“死”字刚说出口，那个修士就发现林凡已经出手了。

    “虎啸山林！”

    林凡再也忍受不了了，承雷如同流光般爆射而出。

    剑气凝成虎影犹如瞬间出现在那修士面前一般，直接把他撕咬的血肉粉碎！    “兄弟们，这小子居然偷袭！我们三个一起上！”

    刚才那名元婴修士气急败坏的说道。

    “火焰世界！”

    林凡只想赶紧结束这场战斗，他们几人附近的空间温度骤然升高。

    九条巨大的火龙在林凡的身后不断游走着，映照着他如同火焰世界的神帝般，手段凌厉而又威严无比！    林凡此刻杀心格外的重，这四个人，都得死！    随后三条火龙直接呼啸着冲向了三人，三人感觉自己被灼烧的仿佛内脏都要破碎了，毫无还手之力。

    更惨的是，现在的处境连求饶都做不到了。

    怎么会牵扯出这样一尊大神出来呢？

    明明是金丹大圆满境界，为什么站力气跟半步圣胎有的一拼！    他到底是个什么怪胎！    可以三人再也没有能力说出任何一句话了，火龙瞬间从他们三个身体上冲撞过去，三人被灼烧的尸骨无存！    看到自己心仪的男人如同战神一般来救自己，叶婉清再也忍不住了，直接跑着扑进了他的怀里。

    林凡也没有拒绝，放在以前他是绝对不会理会她的。

    但是一年多的苦修以及叶婉清在离别时对他的心仪，让林凡动[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]摇了。

    “林大哥，我终于找到你了。”

    一句话就攻破了林凡内心的最后一道防线。

    林凡自己内心很清楚，从自己宗门跋涉到神者之路一路上会有着多少苦难，而叶婉清只有着金丹初期的境界。

    可眼前的这个女子，竟然舍得为自己付出这么多，让林凡的心头有些堵堵的。

    望着怀里泪中含笑的绝美容颜，林凡说道：“这些日子，苦了你了。”

    “不苦不苦，见到了林大哥就不苦。”

    说完，又把头埋进了林凡的怀中。

    林凡长叹一声，用双手抱紧了叶婉清的娇躯。

    叶婉清整个人身体都是一抖，随后美目化作了两轮月牙。

    自己这一次的放手一搏，终于赌对了！林大哥和我终于能够在一起了！叶婉清心里满是甜蜜。

    旁边围观的人则是为林凡的超强战力而震惊，四个修为不凡的修士，直接就给杀了，其中三个还尸骨无存。

    “这男子实力估计初入圣胎境界了，真是个杀人不眨眼的狠角色！”

    远处有人小声讨论道。

    他们不敢妄自勘探林凡的气息，惹怒了这尊杀神，对方顺手把他们也给杀了那就太悲催了。

    “婉清，你怎么知道我在此地的？”

    林凡有些好奇的问道。

    一声婉清叫的叶婉清心都要融化了，她笑着说道：“林大哥你现在已经名扬修真界了呢。”

    

