    寂静得能听见微风流动的房间中。

    “嗯……”

    随着一声若有若无的呢喃，楚云六识归体，只感到重新掌握了自己的肉身，迷迷糊糊之际，他睁开略微沉重的眼皮，一种神清气爽的感觉，顿时扑面而来。

    死战之后，历经多时，他终于是复苏过来。

    由此可见，天外天那一战，着实是耗尽了楚云的所有。

    只不过，当楚云渐渐清醒的时候，却忽然感觉到一团毛绒绒、暖乎乎的小东西，正蹦跶到自己脸上，有仙药的氤氲香气传来，顿时大眼瞪小眼。

    赫然是小皮兔扑了上来。

    “啊？！云云，你终于醒了！还以为你醒不过来呢！”一声软腻的尖叫，兔子乐坏了，大眼中水汪汪的。

    “怎么每次睁开眼睛，都能看到你在守着。”楚云笑了笑，伸出尚且有些无力的手掌，摸了摸雪白的小萌物，让它也满足地蹭了蹭。

    “人家宠你嘛，谁让云云你是本宝宝的坐骑呢？”兔子打趣道，蹦蹦跶跶，围着楚云转圈。

    “我啥时候变成你的坐骑了。”楚云露出温暖的笑容。

    在他每一次昏死，或是战到筋疲力尽过后再苏醒过来，首先映入眼帘的，多半都是这只不消停的可爱小东西。

    这一次，也毫不例外。

    “一直都是嘛！好咯好咯，云云你醒过来，大家就能松一口气了！”兔子撒娇。

    楚云笑了笑，缓缓撑起身，感受着四肢百骸的舒爽感，随后将兔子捧在手心，问道：“这一次，我睡了有多久？”

    “从圣空元界回来以后，能有三个多月了吧！”兔子瞪眼。

    “原来……我昏睡了那么久。”楚云也是感到一阵愕然。

    但仔细想来，三个多月，对于那种大道之伤来说，也算是极短的康复时间。

    若是昏睡个一年半载，说不定醒来以后，连这个世界大变样都不知道了。

    忽然间，楚云回想起一个存在。

    天罪剑的剑灵，梦梦。

    当时，在磐隐海路父子死决之后，她曾经运用神异的力量，把楚云复活过来，说过或许只要再过一年半载，她便是能够苏醒。

    然而，一年又一年，年复一年……

    距离那个时候，已经快有七年左右的时间了。

    但，梦梦依旧默然无声，就像从此消失了一样，沉睡在“休”门后方，再也不见踪影。

    她真的还在那里沉睡吗？

    “云云？你怎么在发呆，难道是身体还没好吗？不行！本宝宝这就去把大伙儿喊来！”此时，小兔子很兴奋，在楚云怀里蹭了蹭，便是化作一道淡金色的闪电离去。

    见状，楚云方才嘴角含笑，心中一片暖洋洋。

    他环望四周，察觉到自己应该是在龙骨山庄。

    这里，有着家的感觉。

    ……

    很快，随着兔子的宣扬，楚云苏醒的消息，便是不出意外地传遍整个无涯圣域！

    这般好消息，顿时把这个世外桃源直接炸开，引得很多族人都大喜过望，欢呼雀跃。

    毕竟凯旋归来以后，作为大功臣的楚云，一直都在昏死当中，所有人都对此极其担心！如果他有什么三长两短的话，后果还真是不堪设想！

    原本无涯部族的人，还打算劳师动众，带齐重礼，一起前往龙骨山庄恭贺圣君回归。

    不过这样的打算，还是被叶灵玉压了下来。

    这倒不是打压，而是在叶灵玉看来，刚刚复苏的楚云，需要一定的时间静养，而她同样也明白，在历劫万重之后，楚云一家人，应该要有团聚的空间。

    直到现在，楚云、楚山河、夜胧霜，甚至是叶心瑶、月舞和两个孩子，方才真正地聚首一堂。

    主母虽然威仪万千，但，也不至于不通人情。

    所以，楚云在醒来以后，便是有机会好好与生父和生母重逢，这样的一幕，他以前想都不敢想。

    这就是苦尽甘来！

    而楚云原以为，一家人的重逢，怕是一件带笑带泪的事情。

    但原来，是那么的自然。

    在楚云眼里，楚山河还是那个楚山河，跟当年不曾失踪的时候一模一样，而两父子之间的关系，也没有因为曾经生死相向而变得冰冷下来。

    毕竟他们都知道，那时候是迫不得已，楚山河亦缺失了记忆。

    楚云只是没想到，那个豪气万丈的男人，居然是个妻管严……

    说好的霸气呢？

    怎么在夜胧霜面前，就表现得好像一个端茶递水的奴才！

    这是楚云万万都想不到的！

    但，楚山河倒是能与两个小孙儿打成一片，特别是小梦，这爷孙俩臭味相投，一个胆大包天，一个聪明伶俐，再加上一只小皮兔，合起来还真是无敌的搞事组合！

    至于小天行，则是显得乖巧很多，但也整天被其小姐姐鄙视。

    而楚云发现，叶灵玉虽然也很看好小梦，毕竟圣灵一族的秘传，是传女不传男，但对于小天行，如今她却显得更加有好感一些。

    一个高高在上，不可一世的女皇人物，最喜欢的就是培养这些循规蹈矩的翩翩公子了！

    于是乎，这段时日楚云也乐得清闲，反正儿女都有强者调教，平日里，只需要应付好动的小梦和小天行就可以了。

    而很快，楚云也与主母见了几次面，自然是谈及赌约一事。

    这些会面，都很顺利，早就没有了当初步步为营、胆战心惊的对峙感。

    毕竟在叶灵玉看来，如今的楚云，在战胜楚浪并狠狠摆了神若宫一道后，便是无涯圣域的正式继承人了，能够承担更大的重任。

    所以夺取气运的事情，自然是彻底划上了句号。

    如此一来，楚云一家就在此地，完全站稳了脚跟。

    一段和平的日子，终于是在他不懈的拼命之下争取而来！

    只是隐隐约约间，楚云觉得叶灵玉乃至众多亲人，似乎隐瞒了一些事情，大概是关于天辰界的，而且情况好像有点严峻。

    楚云知道，众人不说是不想让他担心，要让他专注于康复。

    但很快，他就按捺不住了。

    此时，龙骨山崖边，一眼看去，山势恢宏，气象万千，苍穹之上云卷云舒。

    两道人影正站在崖边，是楚云和楚山河。

    “爹，外界现在的局势，到底怎样了？”楚云问道，眼神很认真。

    “阿云，你真想知道？”楚山河似是叹了口气。

    楚云点了点头。

    “我觉得，你还是专注于稳固根基比较好，现在你就算知道外面的局势，也都于事无补。”楚山河拍了拍楚云的肩膀，笑道：“放心，爹不会骗你。”

    闻言，楚云心中多了几分疑虑。

    这段时日，每次他询问天辰界的现况，大家都顾左右而言他，哪怕是无涯部族的人都闭口不提。

    这一想就知道，自“终神秘器”之乱过后，天辰界肯定是发生了什么。

    “此事，是不是与冥殿和神若宫有关？”楚云目光坚定。

    “……”楚山河罕见地支支吾吾，随后他挠了挠后脑勺，这才无奈地笑道：“其实天辰界的事，如今还轮不到咱们来操心，或者说……距离咱们要关注的时候，还早着呢，现在，你尽管顾着自己，至于其他事情，还是暂时摆在一边。”

    说着，不待楚云追问，楚山河便叹了口气，感慨道：“阿云啊，咱们两父子，有多久没有像是现在这样，好好谈一谈了？”

    楚云略微恍然，道：“自你失踪以后开始……大概有好多年了。”

    “嗯……那你会不会怪爹当初，把你‘杀’了一次？”楚山河声音低沉下来。

    显然，对于盘隐海路一事，他记得清清楚楚，直到现在都还是有些自责。

    “怎么会。”楚云释然，微笑道：“那时候杀我的人，又不是爹你，而且在圣空元界的时候，爹你也救了我一次，这样的话，就算扯平了。”

    “哎！这怎么能扯平，爹欠你太多了！”楚山河目视远方，再次长出一口气，“所以直到现在，这儿孙满堂的幸福生活，对我来说简直就是奢侈。”

    “我甚至都不知道，你完成了老妖婆的赌约，让她放弃了掠夺气运的盘算，把当年我留下的坑给完美填上了，甚至还把大小圣女都娶过门来。”

    “哈，如今回想起来，这些事还真是让人高兴！”

    “往事休提，爹你都教过我，做人要豁达，目光要放长远，那些事都已经过去了，爹你又平安归来，就不用再计较了。”楚云坦然道，让楚山河欣慰地点了点头，随后楚云略微沉吟，又讶异道：“话说，我跟妃璇只是名义上的夫妻关系。”

    “哎唷，你这笨儿子，既然还是名义上，那你就把这关系加深一点啊！懂吗？再深一点！假戏真做！”楚山河恨铁不成钢，望着一脸懵的楚云说教道：“你啊，有时候就是死心眼，你连二房都娶了，还是东夏国的公主！这是给咱们家长脸！”

    “结果，面对妃璇那丫头，你又犹犹豫豫了？强硬点！霸王硬上弓！信不信那丫头求之不得？哎，真不敢相信阿云你是当爹的人了！”

    楚山河虽说大大咧咧，一脸的莽夫样子，但其实是胆大心细。

    对于儿女私情，他又岂会不懂。

    这一眼就看得出，小圣女对楚云的心思了！

    但楚云好像没兴趣似的，让叶妃璇终日郁郁寡欢。

    到现在为止，楚云还不知道，叶妃璇还在为死战之前的某个约定发愁！

    “那个……我要顾及心瑶和月儿的感受。”楚云此时也记起了某个约定，讪讪道：“有机会的话，我会去找妃璇谈谈的，爹你放心。”

    “放心个鬼，摆明大丫头和小舞，都默认了你们俩的关系，肯定也不会介意的，倒是你还在那斟酌，爹悄悄跟你说实话吧！”楚山河往周围看了几眼，压低声音说道：“其实啊，对于你的婚事，还有生儿育女一事，你娘亲比我还要着急呢！”

    “一对龙凤胎，还远远不够啊，阿云你怎么也得加把劲吧，先别说二十个，至少要生十个吧！现在这段时间，就是完美时机！”

    “要知道，修行者繁衍后代的黄金年龄，就是你现在这个年纪，再往后就麻烦了。”

    楚山河的说教之语，让楚云听得一愣一愣的。

    他懂了……

    看来爹娘都很想继续抱孙啊！而且听起来，似乎叶灵玉也默认了这一点！

    他明明只是刚刚康复，这就开始催了？

    跟心瑶和月舞同房都没有几晚好吧！

    “这……我会跟她们继续努力造人的。”最终，楚云只能这样敷衍道。

    “广撒网，多捞鱼！这是个道理！”楚山河认真道，随后他看向云海，又感慨道：“想当年，我和你娘亲在此，嘿嘿，也不知有多么积极！”

    “说起来，起你名字的灵感，也是在这里取的。”

    “云字？”楚云一怔，也看向龙骨山脉上的滔滔云海。

    “没错。”楚山河微笑道：“当年的龙骨山脉，还是龙骨密布，终年不见天日，特别是夜晚的时候，更是阴森可怖，苍凉磅礴，你娘亲不想你的一生像那些死去的夜龙一族一样，与天争命而死，她只希望你，能够平平淡淡过完这一辈子，就像浮云。”

    “原来，我的名字有淡泊平安的寓意……”楚云直到现在，才知道自己名字的真正由来。

    这是楚山河第一次提及。

    “其实，还有一个寓意。”此时，楚山河却是满目壮志，又豪横开口道：“要知道，云从龙，万变无形，下可覆地，上可遮天！”

    “云这个字，还寄予了你娘亲的厚望。”

    “虽然她从来没说，但我就是知道她有这个意思。”

    闻言，楚云心中触动，有种豁然开朗的感觉。

    云从龙，大气磅礴，千变万化，蔽日遮天！

    一个寓意淡泊的字，却隐藏着无量的气势！

    “娘亲给我起的名，我很喜欢。”楚云由衷笑道。

    云，遮天！

    楚山河也是颇为得意，正想继续说话。

    但此时，一阵冷若冰霜的暴喝声，却突然间自山庄里面震荡而出。

    “儿子需要静养，你在那里乱说什么东西？”

    “过来，打扫房间！”

    是夜胧霜的声音，对楚山河说的。

    可以听得出，其话音有些恼怒。

    “完球了，被小霜霜听到了！”楚山河虎躯一震，缩了一缩，朝着楚云小声慌张道：“哎呀，你娘亲还真是矫情，这名字寓意，明明就是她的意思，结果听到我说出来就害羞……”

    “你滚不滚进来？！”

    话音未落，又一道如寒冰般的呼喝声传出，让楚山河打了个激灵，随后便是化作一道离弦之箭，直接冲进翻修过后，显得相当广阔的龙骨山庄当中。

    “娘子，别生气嘛，我只是实话实说。”

    “打扫完之后，你今晚不用回来了。”

    “等等！别啊，我只是……咳咳……随便说说！真的，我发誓！”

    “我看你是五行欠打。”

    “不对啊，老子摆明是五行欠你嘛，咱们结合就完美了。”

    “你……你欠揍！”

    “砰砰砰！”

    ……

    顿时之间，整个龙骨山庄，都传来一道道抽打的巨响声，以及某两个儿媳妇劝架的声音……

    听到这般动静，楚云由衷地笑了起来。

    这真是难得的美好岁月，家庭温馨。

    但，能持续多久呢？

    望着滔滔无尽的云海，以及残余着一丝龙气的苍茫大地，楚云陷入沉思，眼中闪烁着光。

