
　　如果说八十年代初期，我国的古玩市场就像被一场改革春雨浇醒的小苗。

　　必须在土壤中蛰伏自己脆弱的根系，只能通过一点点的吸取养分，逐步成长的话。

　　那么与之相反，这个时期的邮票市场就如同杰克种下的魔豆一样。

　　是充满蓬勃生机，肆无忌惮地发展，迅速壮大起来的。

　　事实上，只要对收藏稍有研究的人都知道，最早在全国范围内火热起来的收藏品种。

　　既不是古董或字画，也不是古籍或翡翠，而是邮票。

　　为什么会产生这样的结果？那当然是有原因的。

　　概括起来，无非就是因为邮票收藏所需要的资金量少，获取途径多，入市门槛低。

　　而且这种有价票证，既便于携带，也利于交易。

　　从民众的角度来说，在我国文化单一，经济不够发达时期。

　　邮票几乎是所有投资品类里最廉价、最方便参与的一种收藏爱好了。

　　因为买个瓷器最少几元钱，买幅书画要十几元。

　　印石、玉器、铜器、古籍、红木家具、文房四宝，想当哪一样玩物的藏家都所需不菲。

　　唯有邮票，几分钱即可购得。

　　甚至跟熟人索要信封上寄来的盖销票也能从中得到乐趣。

　　那么这种嗜好天然就具备亲民属性。

　　而且改革之前，我国银行利率向来很低，购买邮票却是同样能获得超额收益的。

　　像著名的“祖国山河一片红”、“梅兰芳小型张”，以及“黄山”、“蝴蝶”、“金鱼”、“菊花”和“牡丹”这些众所皆知的优秀票种，价格全是常年上涨。

　　以持续、稳定、惊人的回报率，让人们形成了一种“买邮票可以发财”的思想。

　　所以集邮很容易就可以成为当时让人们趋之若鹜的投资行为。

　　偏偏这种投资还因为邮票体量小，承载资金量小，不足以引起相关部门的警惕。

　　再说邮票也不像粮油票证、工业票证那样关系到国计民生。

　　甚至就眼下的国情来说，邮票的价值增高，不但没有危害性，反而还有利于邮票的发行。

　　因此这种投机炒作几乎从不会受到官方的干预。

　　政府要管，那也就是治理一下公共秩序，管管由此引发的坑蒙拐骗、打架斗殴的事件而已。

　　甚至还可以在此披露一点。

　　即使“运动”中，许多过去发行的纪念邮票和特种邮票被认为是“封、资、修的货色”而停止销售。

　　集邮被看作是属于“资产阶级情趣的活动”遭到批判。

　　那京城相当一部分邮票藏家的私下交换与购买，也从未中断。

　　只不过是民不举官不究，上头睁一只眼闭一只眼的事儿罢了。

　　—————

　　所以邮票既然具有这样种种有利的综合因素。

　　“运动”才刚一结束，京城的民间邮票交易便如死灰复燃一样，最先得到了恢复，是自热而然的事儿。

　　而说到这里，就不能不提到一个京城集邮者们心目中的“圣地”了。

　　这就是1955年1月，邮电部在故宫东翼的东华门77号成立的国家集邮总公司了。

　　从建国起，这里就是民间藏家私下交易最频繁的场所。

　　“运动”中曾一度关门，1978年7月又重新开始营业。

　　而当此地重张时，集邮爱好者们的热情就像井喷一般的爆发。

　　每当新邮发行的当日，集邮公司的营业柜台前就挤满了人，会引发抢购新邮的热潮。

　　柜台里面除了摆放一些新近发行的邮票以外，还会同时摆放些“运动”前和“运动”时期就已经发行的邮票。

　　这些邮票一样会勾起集邮者的购买欲望。

　　也许是集邮热忱被压制得太久的原因，人们哪怕走出集邮公司的大门，也长久不愿意离开。他们会集结在集邮公司门口，三三两两，低声密语，彼此交换着关于邮票的所有信息。

　　这些人之间有知识份子，有工人，也有干部和学生，还有一些社会闲散人员。

　　他们来自不同的工作岗位，也来自京城的四面八方。

　　但是到了此地他们都拥有一个共同的身份，那就是集邮爱好者。

　　至于这些人聚集在邮票公司门口，无非有两个目的。

　　一是交换信息，增长邮票知识。

　　二是互换邮票，丰富自我的收藏。

　　他们当中有些是相识已久的集邮同好，也有些是新认识的朋友，

　　但是每个人的集邮水准肯定是良莠不齐的，每个人的收入水平更是千差万别。

　　有些人为了丰富收藏急于购进一些邮票。

　　另一些人由于机缘巧合，手上会有一些富余的邮票。

　　偏偏在改革开放最初的时期，人们是耻于谈钱的，而是把集邮视为单纯的文化活动。

　　用邮票交换邮票还说得过去。

　　但如果一手交钱一手货，那就会被别人在自己的额头上贴上“唯利是图”、“庸俗市侩”的标签。

　　实际上，去年宁卫民不用为生计发愁之后。

　　为了买猴票，他就接长不短的到国家集邮总公司这儿溜达过不少次。

　　他最早六月份过来“朝圣”的时候，集邮总公司门口的自发市场，差不多就是这样的情况。

　　当时，大多数集邮者们交易还相当纯粹。

　　交流的潜规则，是来集邮公司要带着两本“机动”邮册。

　　一本插着显示鉴赏水平的邮票，另一本插着可以与别人交换或转让的邮票。

　　真的是只换票，不卖票。

　　他只不过是好奇的询问了几种票的价钱，就处处横遭冷遇，没什么人愿意理睬他。

　　但是正因为用邮票交换邮票的局限性很大。

　　越来越难以满足集邮者们急于提高集邮水平的愿望。

　　尤其没法满足一些比较富裕的人渴望拥有珍奇邮票的愿望。

　　所以后来就开始从这些集邮爱好者当中，游离出来一部分人。

　　他们专门囤积一部分集邮者特别需要的邮票，也善于琢磨集邮者的心理。

　　做些低价来高价走，赚取差价的小生意。

　　当然，这样的人在邮市里名声就坏了，直接落下一个蔑称，那就是“邮票贩子”

　　真正的集邮者们最为抵触这样的投机钻营行为，会被认为是在搞剥削，是不劳而获，同时还把集邮精神给玷污了。

　　但是什么东西都不是单一的属性，偏偏集邮者有时候还离不开这些“邮票贩子”。天籁小说网

　　因为“邮票贩子”确实能够让邮票的流动变得更有效率，也能让集邮者更方便的互通有无。

　　这就充分地说明，这些“邮票贩子”其实才是真正可以壮大市场的中坚力量。

　　所以当宁卫民把集邮总公司的猴票都包圆之后，离开这里仅仅两个月。

　　等到翻过年来，他再回来时，便发现这里已经彻底大变样了。

　　总公司门口的人一下多了好几倍，那不正规的小市场简直繁荣极了。

　　尤其到了礼拜天，简直人如潮涌，摩肩接踵，犹如农贸市场一般。

　　有很多“邮票贩子”甚至已经不满足于像过去那样，仅仅抱着个集邮册在人海中穿来穿去，寻觅交易的机会了。

　　有些人是索性铺上报纸，摆个地摊，当起了守株待兔的农夫。

　　那几本集邮册一翻开，花花绿绿的邮票便会映入视线，由不得集邮者不垂涎欲滴马上掏钱。

　　而面对如此的情景，别人或许很无所谓，只关注里面的交易内容。

　　可对宁卫民而言却不一样啊。

　　说白了，就跟当初康术德重新看到鬼市一样，是绝对激动不已啊。

　　不为别的，就因为他前世的老本行就是吃邮票、当邮商啊。

　　他还记得前世的那个冬天，寒风呼啸，尘土飞扬。

　　马甸邮票交易市场里只有摊主儿们在苦苦煎熬。

　　那时靠邮市里贩卖胶带谋生的他认定，这个地方是自己的人生苦旅。

　　他还记得前世那个春季，春光盎然，鸟鸣花香。

　　彼时的马甸邮币市场如一座正在喷发的火山。

　　数不胜数的大包小包，数不胜数的人，一沓沓数不胜数的钞票。

　　已经开始做黄牛，跟着别人学着揽客的他认定，邮票是自己的人生转折。

　　他还记得那一年的秋季，钱币行情全面疯涨。

　　停在市场门口的高档豪车一眼望不见尽头，就像在开国际车展。

　　奔驰、宝马、奥迪一字排开，猎豹、宾利、法拉利、玛莎拉蒂也应有尽有。

　　那段时间，大批热钱没头苍蝇一样的涌入，马甸邮市犹如一台巨型的永不停歇的提款机。

　　因为天天能瞅得见自己银行卡里面的存款数字在近乎疯狂地窜升。

　　大赚了一百二十万的他又认定，邮票是自己的人生华彩。

　　就是这样，没钱时吃清汤挂面，富有时整鲍鱼龙虾。

　　他真的算是比较幸运的人。

　　在邮市里，仅用五年时间扒开了人生迷雾，找到了自我的事业方向。

　　他从卖胶带的小贩、马路游击队、邮票行商一路披荆斩棘，成为了有自己产业的坐商。

　　是邮票和邮市，让他真正脱胎换骨，脱离了贫穷，成为了薄有资产的小老板。

　　所以他热爱邮票这个行业，那是发自内心的情感，是骨子里天生的DNA作祟。

　　没有人比他对这样混乱嘈杂的环境更想念，更如鱼得水。

　　没有人比他更清楚，再大的邮商也是从这样小鱼小虾“邮票贩子”成长起来的。

　　更没有比他了解，我们的共和国未来将会成长为世界上最大的邮票集散地。

　　无论是集邮爱好者的人数，还是投身邮票职业的人数。

　　无论是邮票经营场所的规模，还是邮票交易的规模，都高踞世界第一，傲视群雄。

　　而他，不但即将见证这整个过程的演变发生，还会成为这个市场重要的参与者，甚至是主导者！

　　所以别看1981年起始，就在古玩字画上大有斩获。

　　可与之相比，更让宁卫民倍感幸福的是，邮票总公司门口的小市场，已经颇具雏形了，就快要成为真正自由交易的邮票市场了。

　　这里才是可以让他尽兴施展一身所能的大舞台。

　　是他开始书写人生传奇的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百二十章 大舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 