    南部军区，指挥中心。

    石青松和龙小云，这两个原本演习之中的敌对方，此刻齐聚一堂，聚精会神地看着身前的投影屏，时刻关注着这场关乎华夏军人尊严的战斗。

    他们亲眼看到了，华夏军人在行军中，不小心触发了敌人布下的诡雷，结果造成了大量伤亡的场境。

    也看到了，敌人用李连长作为诱饵，围点打援的一幕。

    但是，对此他们除了担心外，却也是毫无办法。

    他们唯一能做的，就是安静地等待，尽量不去干预前线战士们。

    而事情之后的发展，也并没有让他们失望。

    在一众前线战士们的通力合作之下，他们成功救下了李连长。

    而且，在这一过程中，更是让他们注意到了凌天。

    这个在此之前，都被他们给忽略了的人。

    如果没有这一场战斗的话，谁能想到，这样一个默默无闻，在东南军区里最是寻常不过的华夏战士，竟然是一个深藏不露的高手。

    “这小子不错啊！”

    看着在画面中，在收缴完战利品后，开始重新投入战斗中的凌天，石青松不由感慨一声，道。

    “哎！我之前怎么就一直没有发现，我的队伍里头，竟然还有这样一个不错的好小伙？”

    “是啊！挺不错的！很有我们战狼的风格！”

    龙小云也在一旁附和着，说道。

    “……”

    石青松一阵哑然。

    听着龙小云这话，他怎么感觉有点怪怪的？

    石青松用一种狐疑的目光，看向龙小云。

    该不会，这小丫头片子，又想从老子这里挖人了吧？

    “其实，我觉得吧！冷锋这小子的表现其实也是挺不错的！”

    忽地，石青松突然话题一转，朝龙小云示意了一下，投影屏上，另一个画面中，正与敌人激烈交火中的冷锋。

    意思十分明显，是在提醒龙小云。

    之前给你送过去一个冷锋就已经很不错了，做人要知足啊！

    “但我觉得，比起冷锋，还是这个凌天要更好管教一些！你说是吧？”

    龙小云则是撇了撇嘴，说道。

    她的意思也很明显。

    冷锋是你硬塞给我的，现在要你一个小兵，怎么了？

    “……”

    石青松翻了翻白眼。

    你还要不要点脸了？

    龙小云：脸是什么？能吃吗？

    石青松：……

    ……

    在龙小云和石青松二人，还在那里商议着凌天的归属权时，密林中的战斗，也差不多接近了尾声。

    境外雇佣兵的人数本就不占优，况且他们的老大，都已经见势不妙，开溜了，群龙无首之下，他们就更没有翻盘的可能。

    不过，这些境外雇佣兵的战斗力也确实很强悍。

    为了追击这群敌人，华夏战士这边的伤亡也是不小。

    而且，在此之前，敌人还在树林各处埋藏了大量的炸药和地雷，稍有不慎，就有可能触发连串爆炸，造成大量的伤亡。

    这也给他们的追击增加了难度。

    所以，在消灭了大部分的境外雇佣兵之后，他们也只得减缓了追击速度。

    不过，有一个人却例外。

    那就是冷锋。

    面对雷区，冷锋发挥出了自己那悍不畏死的大无畏精神。

    为了追击敌人，他竟然直接在遍布地雷和炸药的雷区里面奔跑起来？

    这是人干的事情吗？

    还真就是，只要我跑得够快，爆炸就追不上我呗！

    这要是换作任何一个精神正常一点的人，都不敢这么玩的好吧？

    还真把爆炸的冲击都当摆设了？

    不过，还真的别说，这样一路火花带闪电的，倒是真的让冷锋这家伙给硬生生闯过了雷区。

    这还真不愧是受到世界眷顾的男人，世界的亲儿子！

    虽然，在这过程中，冷锋有好几次都是险象环生的，比如说，脚踩地雷什么的，炸弹在身边爆炸什么的。

    不过，却都让他给一一化解了！

    顺带，还调戏了一下自己的队长龙小云，把对方给弄得春心萌动，闹了个大红脸，还被人看了笑话。

    所以，凌天才说，冷锋果然不愧是这个世界的亲儿子。

    而在冲出树林之后，冷锋也很快便发现了自己要找的目标——老猫！

    也就是境外雇佣兵们的老大，那个干掉了冷锋班长俞飞的那个白人男子。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    在看到对方的第一时间，冷锋便将枪口对准了对方，结果发现对方距离自己有些远，还有将近八百米的距离，就凭他现在手上这把冲锋枪的射程，根本打不了这么远。

    同理，在看到身后追上来的冷锋时，老猫也想开枪干掉冷锋。

    只是，他也遇到了跟冷锋同样的问题，那就是，他的武器射程也不够。

    于是，他也没有理会还在身后追赶着的冷锋，继续往前走。

    打算先过了边境线再说。

    但是，他还是小瞧了冷锋想要杀他的决心。

    赶在老猫越过边境线之前，拼命追赶下，冷锋终于追上了对方的步伐。

    “站住！”

    蓦地，一声大喝。

    气喘吁吁的冷锋，终于冲到了距离老猫还有不到一百米的范围内，将枪口对准了他。

    听着身后传来的大喝声，虽然边境线的界碑已经近在眼前，但老猫还是停下了脚步。

    不过，他却不是那种会轻易认输的人，猛然转身，但还没等他抬起枪，便在他转身的那一刹那，冷锋果断扣下了扳机。

    “砰！”

    在这么近的距离下，子弹直接命中了老猫，将其击倒在了地上。

    老猫就这样死了吗？

    当然不可能！

    等冷锋冲到近前时，才发现老猫倒下的地方刚才有一个斜坡，不过，在斜坡的下方，冷锋并却没有找到老猫的尸体。

    “砰！砰！砰！砰……”

    而在冷锋打算查看下方斜坡情况的时候，突然，完好无损的的老猫重新出现在了冷锋眼前，朝着冷锋便是一通扫射。

    不过，冷锋也是早有准备，在对方开枪之前，便提前躲避开来。

    “砰！砰！砰！砰……”

    于是，二人就这样隔着斜坡，开始相互对射起来。

    只是，冷锋枪的子弹，很快便被冷锋打完。

    当然，对方也是一样。

    没有了冲锋枪，冷锋依旧没有放弃，他又很快换上了手枪。

