    这亦是李墨故意的，南海仙子实在太奸诈了，即便到了如今这种情况，她依旧是没有靠近，想在远方将李墨击杀。

    但看着李墨，竟然能够躲避。

    她这才皱着秀眉，靠近了李墨，她的手中，凝聚了一柄黑色长剑，在黑雾之中，根本看不清。

    此刻，南海仙子圣洁的白衣，也早就成为了黑色。

    她，再次袭来。

    在黑雾之中，如同幽灵一般，根本令人无法发现。

    李墨的脸上，亦是露出了一丝焦急之色，他不断的转动身子，时而自己闪躲一下，这幅样子，完全就是寻找不到南海，而想尽可能的躲避，寻找到的方法。

    南海仙子的嘴角之上，露出了一丝冷笑。

    这黑雾，没有任何人能够看清。

    她手中的长剑，猛地朝着李墨身上刺来，但李墨毫无征兆的朝着一侧闪去。

    虽然幅度不大，但却闪过了要害，这一剑，刺入到了李墨的右腿之上，然后穿透。

    李墨的双手，疯狂朝着长剑的方向攻击，脸上露出了狂怒之色。

    南海仙子的身躯，却早已经飘然后退，运气真好，竟然躲过了要害。

    这一切，自然是李墨故意的，他不能完全躲避，不然的话，南海仙子必然会发现异常，也不能受伤太轻，南海仙子会怀疑，他只能装作无意中，躲避要害，但依然重伤。

    如此，南海仙子才不会存疑。

    “师尊，结束了，多谢这么多年，您的教导，我会将您安葬好的！”

    南海仙子道了一声，然后再次开口：“蚀日魔爪！”

    南海仙子低喝一声，只见她的右手之上，赫然是形成了一道巨大的黑色魔爪，这爪子乃是一道道锋锐的指甲形成的，泛着幽幽的光芒，极为的恐怖。

    魔爪，瞬间朝着李墨抓来。

    这爪子若是刺中李墨，直接便可将李墨穿透，然后高举起来，四分五裂。

    “蚀日魔爪！”

    忽然，李墨低喝一身，他的右手，猛地朝着前方出击，竟然同样使用了一招蚀日魔爪。

    巨大的魔爪，从黑雾之中，朝着南海仙子击来。

    长长的指甲，泛着幽光，极为锋锐。

    南海仙子的眼眸，瞬间一睁，露出浓浓震惊之色，这怎么可能？

    魔君传承，他怎么可能也会？

    不可能！在震惊之中，李墨的身躯，再次消失了，赫然出现在南海仙子的面前，这一刻，他睁开了眼眸，在黑雾之中，眸子很亮。

    南海仙子赫然震惊的发现，李墨不仅仅会蚀日魔爪，竟然在黑雾之中，也没有任何影响，那么之前的他，就是故意的。

    想到这里，南海仙子疯狂后退。

    但却已经来不及了。

    李墨从大暗黑天出现的时候，他便已经开始布局，南海仙子心机极深，他若是不承受攻击，南海仙子根本是不会信的。

    所以，在最恰当的时机。

    李墨忽然使用蚀日魔爪，这一击，足以让南海仙子震惊，心中一乱。

    而他又无视黑雾，更是让南海仙子无法想象。

    在这两招先机之下，李墨已然拿着残剑，狠狠朝着南海仙子击来。

    同时，他的口中大喝一声。

    “一剑惊天！”

    这是他第一次使用，而且是经过古钱将其优化之后，这才使用。

    连李墨也不知，这一招的威势，会有多么的强大，反正此刻，这已经是他最为强大的杀招了。

    这一击，绝对会让南海，非死即残。

    充满锈迹的残剑，其上的锈迹斑斑，赫然全部的掉落了，露出了一柄青铜古剑。

    这剑之上，有着古老的花纹，青铜色，看着非常的古老，虽然已经残了，但却给人一种，荒古的气息，就仿佛来自很久很久以前的上古时代。

    “轰隆！”

    虚空之中，莫名的出现了一道爆响。

    李墨震惊的抬头看去，只见有一个青铜古剑，从遥远的星空袭来。

    这是极为震撼的一幕，一方巨大的青铜古剑，在星辰外袭来，朝着李墨手中残剑，所指的南海仙子攻击。

    那庞大的青铜剑，根本不知有多大，遮天蔽日一般。

    与此同时，在九星连珠，九颗星辰外，还有诸多宗门在此守护着，其中包括五大势力。

    这一刻，所有修士，全部震撼的看着虚空之中。

    ，因为有一个虚幻的青铜古剑，赫然是出现在了他们的眼中，然后化作长长的流光，朝着天启星消失的敌方攻击过去。

    “这是什么？”

    “天呐，这是多么恐怖的剑，怎么回事？”

    众人皆是震撼的议论着。

    而五大势力之中，那些宗主，太上长老，则是眉头一皱。

    “这，难道就是当年，那个一剑毁灭了无数星辰，最终刺入天启星上的残剑吗？”

    “整个玄元宇宙东部，不，即便是整个玄元宇宙也只有这样一柄青铜剑了，看样子是谁，掌握了青铜剑，他的战力，以后在玄元宇宙之中，恐怖至极！”

    “这青铜剑，也太过惊人了吧，这样的道法袭来，还有谁能够抵挡？”

    巨大的青铜剑，就如同当年从天外飞来一般，刺入天启星上。

    南海仙子的脸色，瞬间惨白到了极点，看着巨大的数十万丈的青铜剑，她露出惊恐之色，发出凄厉的喊声。

    她全身上下，所有黑雾，全部朝着青铜剑袭去。

    原本笼罩李墨的万丈黑雾，瞬间形成了一道龙卷风，击向青铜剑。

    但是，此刻的青铜剑，迎风破浪，任何东西，在青铜剑下，都没有抵挡之力。

    那可怕的黑雾，直接便被剑芒击溃，如积雪遇见了滚烫的油，直接消融，没有任何反抗之力。

    巨大的青铜剑，轰然落在了南海仙子的身躯之上。

    “轰隆！”

    就仿佛是一颗星辰落下，整个天启星，在这一刻，轰然的颤抖了起来。

    旋即，这道颤抖越来越强烈。

    巨大的青铜剑消失了，一柄残剑，从南海仙子的胸膛刺入其中，鲜血，布满了她圣洁的衣衫。

    咔嚓咔嚓！以青铜剑为中心，周遭的大地，忽然是出现了无数的裂缝。

    一块块庞大的巨石，直接被强横的力量所震撼的高高隆起，有的直接朝着天际飞去。

    这一幕，可怕到了极点。

    

