    十月，

    一股诡异的东格陵兰寒流突然袭来，弥漫在霍格沃茨城堡。

    因为寒流侵袭，学生和教授中间突然流行起了感冒，弄得庞弗雷夫人手忙脚乱。

    不仅是斯内普教授，就连威廉也被她拉去当壮丁，帮忙熬制魔药。

    他们需要熬制一种提神剂，这种魔药有着立竿见影的效果，不过喝下这种药水的人，接连几个小时耳朵里会冒烟。

    威廉制作的暖身徽章，突然热销了起来。

    他将去年制作的库存卖了一波，狠狠赚了一笔。

    洛哈特在校医院反复横跳，嚷嚷着要提供几个治疗感冒的魔药“偏方”，并且告诉大家不要担心。

    他声称：“没有谁比我更了解这种感冒！”

    但因为持续和病人接触，他终于也被传染……感冒了，

    并且很严重。

    这让庞弗雷夫人特别高兴，专门将斯内普教授“特制”的提神剂，给他送去了。

    用斯内普教授的话来说：“加了点我特制的精华，能够滋润洛哈特的身体，让他重新龙精虎猛起来。”

    可惜的是……洛哈特教授喝过以后，感冒是好了，但肚子开始疼了，疼得他不想张嘴说话。

    偶尔还伴随着诸如恶心、干呕、爱吃酸等不良症状。

    斯内普教授又给他熬了一剂乳白色的魔药，洛哈特说什么也不肯喝了。

    对于三年级的小巫师来说，特里劳妮教授的占卜课，一下子就变成了究极大热门。

    人人都爱占卜课。

    谁让她在第一节课，就准确的预测了十月份的大规模感冒呢？

    看看什么是大预言家，什么是占卜大师！（战术后仰）

    威廉稍微向双胞胎一打才知道：特里劳妮教授在四年级的第一堂课上，也预测了一场感冒的到来。

    但时间是……十一月份！

    她还分别在其它几个年级，预测了明年一月、三月、五月。

    按照历史记录来看，这些时间全是流感高发季。

    这样高强度预测，怎么也得碰巧命中一次，成功忽悠一个年级吧？

    怪不得她被人称为骗子。

    特里劳妮教授天生就是吃这碗饭的！

    当然，按照特里劳妮教授在三年级第一课的预测，她的嗓子理所应当地失音了。

    但这完全不影响在三年级小巫师心目中地位，反而越发高大起来了。

    至于是不是假装失音，威廉他也不敢说，他也不敢问。

    不过，即便是病了，横躺在床上，特里劳妮也用那哑了的声带吼出：带薪休假！

    于是，麦格教授赐了她一丈红……咳咳，一瓶魔药。

    加了斯内普教授精华的那种。

    有洛哈特在前面当榜样，特里劳妮教授连喝都没喝，她的嗓子就奇迹般地又恢复了正常。

    简直是医学奇迹！

    所以说，斯内普教授才是永远滴神！

    专治霍格沃茨各种不服！

    随着寒流的影响，天气也特别糟糕。

    霍格沃茨仿佛一下子进入梅雨季节。

    像子弹一样大的雨点噼噼啪啪地打在城堡的窗户上，好几天都没有停止。

    黑湖湖水上涨，花坛里一片泥流，海格种的南瓜一个个膨胀得有花棚那么大。

    他准备在万圣节的时候，悬挂在礼堂里。

    很快，万圣节前夕到了。

    霍格沃茨装饰的特别华丽，礼堂里也已经像节日那样，用活蝙蝠装饰起来了。

    海格种的巨大南瓜也被雕刻成了一盏盏灯笼，大得可以容三个人坐在里面。

    南瓜灯笼都挂在礼堂上，好像一个个包厢，节日气氛浓厚！

    安妮告诉威廉，邓布利多预定了一支红骷髅舞蹈团，会在晚上的时候跳脱衣舞，给大家助助兴。

    一堆骷髅……全是排骨有什么好看的，别说脱衣舞了，就是跳钢管舞，还能跳出花来？

    威廉也是无语，邓布利多就喜欢整些花里胡哨的东西，不知道广大学生们的心声。

    下午，威廉翘了特里劳妮教授的占卜课，去上了塞蒂玛·维克多教授的算术占卜课。

    算术占卜，是指使用数字来解释清楚人的性格和命运，或预测未来的一种占卜。

    它的另一种叫法是“数秘学”。

    特里劳妮教授所教导的占卜，是从水晶球、茶叶或手相等等建立在解释模糊图像上，或是从随意图形或胡乱写的字中，归纳事物内在的含义。

    而算术占卜则恰恰相反，它建立在一系列规则以及严密的数学的运算基础上。

    算术占卜的基本主张，就是世界是构筑在数字的力量之上。

    稍微讲解了一些课程后，看着大家兴趣都心不在焉，维克多教授收起《数字占卜与图形》，开始教导大家如何算运气。

    维克多教授绝对可以称作霍格沃茨一枝花，穿着的齐膝的奶黄色爱尔兰毛衣，刚好到她黑皮靴的上方。

    她一头浓密的葡萄酒色的头发，自然地飘落在肩头，长着一张神似莉莉·柯林斯的脸。

    威廉明白为什么大家都爱上维克多教授的占卜课。

    有这种漂亮的教授，成绩能差吗？

    维克多教授魔杖敲了敲墙壁，变出一张大黑板，上面有着一套数字对照表。

    “大家别忘了我教导的3个N——‘事件数字’、‘量化数字’和‘结果数字’。”

    维克多教授那清脆的女声，更是使她魅力大增，不少学生把她的声音描述为供耳朵享用的巧克力。

    威廉按照规则，选择了三样他喜欢和讨厌事物，然后转化为数字。

    维克多教授给出的这套算术占卜，是把字母按照ABC的顺序，转化为古拉丁字母，然后再与数字1到9相对应，来进行占卜。

    威廉很快算出的他的数字是……777。

    “啊哦，这可不是个太好的结果，史塔克先生。”维克多教授皱眉头，接过威廉的纸条。

    大家都盯着威廉，似乎他下一秒就要死了。

    “众所周知，7是一个有魔力的数字。”维克多教授说道。

    这句话倒是没错，在威廉的前世，7就是一个神奇的数字，而在算术占卜学中，7同样具有魔力。

    十三世纪的算术占卜学家布丽奇特·温洛克，她是第一个发现数字7的魔法属性的巫师，然后她专门写了相关的文章，阐述了这种观点。

    维克多教授分析道：

    “第一个7代表着危险越来越近；第二个7，是量化数字……可能是七次，也可能七个；最后一个7，则代表着失败！”

    威廉眉头紧皱。

    特里劳妮教授在第一节课告诉他：他担心的事情，会在圣诞节前发生。

    维克多教授也告诉他，危险越来越近。

    还有第二个7，是指危险要发生七次，还是指由七个敌人？

    最后的失败……是指威廉失败，还是指危险失败？

    果然……占卜都是模棱两可的事情！

    威廉觉得他还是准备点福灵剂最靠谱。

    毕竟万圣节必出事定律，和黑魔法防御教不了一年以上的诅咒，都属于因果律武器！

    无法避免的那种。

    威廉……有点慌啊。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）