    横须贺海军基地，原本是旧日本时期日本海军的重要基地，现在，帝国灭亡日本之后，接收了横须贺海军基地，将这里大造成为帝国面向北太平洋的重要基地。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当庞大的犹如漂浮在海面上的小山一样的‘帝喾’号战列舰抵达横须贺海军基地之后，这里已经戒严了。海军6战队一个团，将整个海军基地都严密的管控起来，任何人不得接近和进入海军基地。帝国驻日本总督石得山元帅，帝国6军第1集团军司令官蔡松坡上将，一大早就抵达了基地等候。

    帝国禁卫先从‘帝喾’号战列舰上下来，接管了码头的防务。随后，侍卫长赵虎先走出舱室，然后从舷梯下来。之后，帝国皇帝吴皓轩才在陈旭东元帅的陪同下，走下了舷梯。石得山元帅和蔡松坡上将，立刻迎了上去。

    “臣叩见皇帝陛下。”石得山元帅和蔡松坡上将向吴皓轩敬礼。

    “石元帅，蔡将军，你们辛苦了。”吴皓轩笑着说道。两人镇守日本，显然是比较辛苦的。

    “陛下，这些都是臣等应该做的。为了帝国的强大，我们辛苦一点，根本就算不了什么。”石得山元帅说道。吴皓轩能够在这个时候视察日本，这无疑就是对他们的工作的肯定了。

    一番寒暄之后，吴皓轩乘坐石得山元帅准备的汽车，离开横须贺海军基地，前往位于东京的总督府。一路上，时常碰到经过的整齐的车队或者马队。为了保证吴皓轩的安全，从横须贺海军基地到东京的这一段路程，帝国6军第1集团军派遣了不少的人。

    吴皓轩乘坐的这辆车，除了他和司机之外，就是石得山元帅和蔡松坡上将。石得山元帅陪吴皓轩坐在后座上，副驾驶位置上坐的是蔡松坡上将。这是帝国兵工厂专门生产出来的防弹车，采用的轮式装甲车的地盘，车体是也有厚厚的装甲，连玻璃都是最新式的高强度防弹玻璃。整辆车的防御力，十分强悍。他们这一行，足足有五辆这种防弹车，吴皓轩等人乘坐的第二辆车。五辆一模一样的车，也使得那些意图袭击的人，不知道目标到底是坐在哪辆车上的，能够进一步的保证安全。

    透过车窗，吴皓轩能够看到沿途的景色。原本，这一片区域是日本最重要的工业区。但是，那些工厂大部分都在战火当中被摧毁了。帝国海军的舰炮，加上后来的巷战，将这一片工业区炸成了废墟。虽然，已经过去了一年了。但是，这些废墟都还没有清理干净，更别说是恢复过来了。

    “战争果然是最容易摧毁文明的。这里，曾经可是日本最大的工业区，但是现在，却成了这个样子了。”吴皓轩感慨道。帝国的主要工业区，也大部分集中在沿海地区。如果帝国不能够加强防御，在未来的战争当中失败的话，那么，帝国的那些工业区，也极有可能会变成这个样子的。

    “是啊，陛下。当我们打下东京的时候，整个东京几乎都被炸成废墟了。即便是经过了一年的恢复，但很多地方都还是废墟。不过，这也是难免的事。当初如果我们不摧毁这里的工业区，我们和日本人之间的战争，就还得持续很长时间，这会让帝国付出更大的代价的。”石得山元帅说道。将日本人的城市炸成废墟，让日本人多死一些人，总比帝国都阵亡一些军人要好得多吧。

    “陛下，臣当初在东京上学的时候，这里堪称远东最繁华的城市。臣当初的志向，就是有朝一日帝国能够展成为日本一样强大的国家。没想到，帝国现在居然连日本都灭亡了，实在是大大的出乎了臣的预料啊！”蔡松坡上将说道。他是日本6军士官学校毕业的，和蒋百里元帅，张韵农上将一起，并称为士官三杰。现在他们三人，一人成为了帝国6军元帅，出掌总参谋部。两人成为帝国6军上将，出任集团军的司令官，可谓是帝国6军新一代风头最劲的少壮派。

    吴皓轩和石得山元帅，都是一阵沉默。的确，帝国展的度之快，的确是过了大家的预料。当初，他们在吉省起事的时候，日本可是他们最大的敌人。为了打败当时的日本的干涉军，他们几乎是将所有的兵力都投入到了对日本的战斗当中。好在，在那一战当中，帝国6军打赢了。之后，帝国就是一不可收拾，不仅迅的统一了中国，还在6续的对外战争当中都获得了胜利，成为了世界上最强大的国家之一。

    “日本明治维新之后，摆脱了受西方奴役的命运，逐步成为了远东最强大的国家。这的确是让人十分钦佩的。不过，日本人的崛起，是站在中国的血泪上面的，这就无法让人接受了。我们打败日本，最初的目的，只不过是为了拯救我们的国家而已。现在，则是因为国家的展就好像是逆水行舟一样，不进则退。如果我们不奋勇向前，就会落后于其他国家。落后就要挨打！为了避免再经受那种苦难，我们只能够让帝国更加的强大。宁愿让帝国去入侵其他的国家，也绝对不能够让帝国被其他国家入侵。”吴皓轩说道。

    石得山元帅和蔡松坡上将都重重的点了点头，这也同样是他们的目标。

    “之前，我们总是说远东太小了，容不下两个强国。中华帝国和日本，只能够存在一个。很幸运的是，我们在这场战争当中，获得了胜利，日本人被我们打趴下了，我们可以踩在日本人的尸体上，走的更远，爬的更高。不过，现在看来，世界也同样不大。中华帝国要想成为世界霸主的话，就必须要打败其他的强国才行。所以，我们还需要继续努力，在未来的战争当中，将其他的强国也打败。只要这个战略目标没有实现，我们就不能松懈。”吴皓轩继续说道。

    “是，陛下。在未来的战争当中，我们一定能够打败其他的强国的。”石得山元帅和蔡松坡上将都坚定的说道。

    帝国总督府内，西园寺公望、原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄四人，正等候在这里。他们一大早就被总督府通知，有要紧事要见他们。但是，他们抵达总督府后，都等候了两三个小时了，石得山元帅却不见踪影。这让西园寺公望等人心中都不由得有些焦急。毕竟，他们现在的公务也是十分的繁忙的。每个人都有一大堆的事要处理，如果在这里浪费太多的时间的话，那他们晚上恐怕就得加班了。

    “大人，这到底是怎么回事？为什么还不见总督大人的踪影？”滨口幸雄问道。等了几个小时，茶水都喝了一肚子了，这让他有些不耐烦了。

    “等着吧，总督大人肯定是有其他要紧事要处理，安心等就是了。”西园寺公望说道。

    “大人，这会不会是有什么意外？”原敬有些担心的说道。

    “意外？放心吧，怎么可能会出现意外呢？帝国现在在日本的统治，固若金汤，不会出现什么问题的。”西园寺公望说道。除非是美国现在和帝国开战，否则的话，没有人能够动摇帝国的统治的。

    “大人，我的意思是，元帅大人是不是对我们有些不满了。要不然的话，怎么会把我们晾这么久呢？”若槻礼次郎说道。

    “我们对帝国忠心耿耿，元帅大人怎么会对我们不满呢？别东想西想了。”西园寺公望说道。

    半个小时之后，石得山元帅的副官走了进来，他一脸的激动，仿佛是遇到了什么让他非常高兴的事一样。

    “诸位，元帅让你们去办公室。”副官说道。

    “好的。”西园寺公望立刻占了起来，原敬等人也紧随其后。

    很快，他们就来到了石得山元帅的办公室门外，在副官的示意下，走了进去。他们随后看到，一个年轻人坐在原本属于石得山元帅的位置上，一脸的笑容。石得山元帅和蔡松坡元帅，则站在他的两旁，脸色严肃。

    西园寺公望等人顿时一愣，这是怎么一回事？怎么还有人敢坐石得山元帅的位置？更何况还是那么的年轻。他们都纷纷猜测起那个年轻人的身份来。

    吴皓轩现在才39岁，因为保养的不错，看上去就好像才三十出头一样。

    “诸位，这是帝国皇帝陛下。”石得山元帅说道。

    “皇……皇帝陛下？”西园寺公望等人都瞪大了眼睛，完全不敢相信帝国皇帝会突然出现在他们的面前。

    “臣西门公望，叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”西园寺公望一下子跪倒在地上，向吴皓轩行礼。

    原敬等人也连忙跪下行礼，他们心里实在太震撼了，脑子里也是晕晕乎乎的，简直不敢相信眼前的一切。

    “起来吧，我早就知道你们了。你们干的不错，对帝国的忠诚，我也是清楚的。”吴皓轩说道。

    帝国皇帝的肯定，顿时让西园寺公望等人非常的既定，有一种受宠若惊的感觉。(未完待续。)