    佛山城区繁华街道，某知名酒楼二层包间。

    一位满身精悍，身着劲装的中年，正慢条斯理享用桌上的美味佳肴，不时轻抿一口美酒，露出享受模样。

    “师傅，吴东那厮已经出了住处，咱们的人已经跟上去了！”

    旁边侍候的青年，突然凑到中年跟前小声汇报。

    “哦，那就给亨利先生去信，让他派人过来埋伏吧！”

    中年汉子摆了摆手，冷笑道：“希望他的行动顺利！”

    “师傅，这样做是不是太冒险了？”

    青年并没有急着离开，有些迟疑说道：“毕竟和洋人联手，好说不好听！”

    心中还有话没说出口，那就是民团可不是好招惹的，一个不好可能引火烧身，以后在佛山都待不下去了。

    “去吧，这些你用不着多想！”

    中年汉子冷哼出声，重重将酒杯顿在桌上，不满道：“若非民团搞出了那什么码头擂台，咱们武馆会衰败得这么迅速么？”

    “本来咱们武馆乃是佛山第一武馆，结果现在什么样了？”

    感受到师傅不满，青年心头一凛不敢再多说什么，急匆匆离开了包间忙活去了。

    “杀啊……”

    这边，就当吴东和严振东，即将离开城区繁华地段，进入民团营地所在区域时，突然间从街道两侧的小巷子里，杀出两排持斧大汉，一个个凶神恶煞杀气腾腾。

    “阿东小心！”

    严振东眼神一冷，招呼一声猛然冲出。

    嗡！

    双拳轰出，发出沉闷嗡鸣，直接将当头持斧汉子，包括他们手里来不及挥出的斧头轰飞。

    咻咻咻……

    就在这时，吴东也没有傻愣着不动，双手在腰间一抹猛然甩出。

    顿时，近十道寒光闪闪的小刀，犹豫天上流星瞬间飞出，眨眼就射入了数位持斧大汉的大腿肉中。

    啊啊啊……

    只是一个照面，便有超过七位持斧大汉倒下，在地上翻滚哀嚎好不凄惨。

    另一边的严振东火力全开，身形犹如骏马疾驰，双拳好似攻城大锤，化作一片片残影将身前敌人全部一招轰飞。

    这些持斧大汉中，可是不乏凝劲武者，同样经受不住他的一拳，可见明劲巅峰强者之威。

    总共也就十几位持斧大汉，眨眼功夫就倒下绝大部分。

    剩下几位一见不妙，二话不说扔掉手中手斧就跑。

    “严师傅不用追了，有这些人已经足够！”

    见严振东想要追出去，吴东急忙开口阻拦:“小心他们调虎离山，只要人还在佛山就跑不了！”

    严振东闻言果然没有追赶，急忙返回走到吴东跟前，温声问道：“阿东你没事吧？”

    “小心！”

    吴东眼角余光扫到某个鬼鬼祟祟的身影，还有手中的家伙什，惊呼出声猛然将严振东推倒在地。

    同时身子借力向后仰倒，手往腰间一带多了一把左轮手枪，朝着某个方向直接开火。

    啪！

    一道不同于鞭炮声的枪声响起，不远处的街角院墙上，一具尸体应声跌落，手边还有一把左轮摔得老远。

    严振东迅速反应，顺势在地连续翻滚，几个错步冲到尸体跟前，检查一番摇头表示人已经死了。

    电光火石间，又是手斧又是枪的，早就把附近的佛山居民吓得四散而逃。

    周围巡逻的民团青壮，闻讯急忙赶来查看情况。

    “把这些家伙全部带到营地里，好好审问审问！”

    见到民团巡逻队赶来，吴东彻底放心，交代一声跟着一同来到民团营地。

    随着几道命令迅速下达，民团营地迅速忙碌起来。

    一队队在营地修整的民团人马，带着制式腰刀迅速离开，赶赴城区各地加强巡逻警戒。

    “是什么人这么大胆，竟然敢在城区埋伏咱们？”

    这时，严振东才问出了心中疑惑：“莫不是，那帮洋人不成？”

    “应该就是他们！”

    吴东平静开口:“这些家伙行事，最喜欢玩这等手段！”

    “那咱们该怎么办？”

    “既然他们想玩，那就好好玩一玩吧！”

    “你可不要乱来，官府那边不会答应的，别忘了还有一个虎视眈眈的粤省提督！”

    “放心就是，我自有分寸！”

    既然敢在佛山地界玩枪，吴东自然不可能一点反应都没有。

    这次埋伏的只是一个不入流的枪手，若是下次来的是洋人军队中的精英枪手，他可不一定有这次的运气了。

    若非那厮太过冒失，一点都不正规，吴东也不可能猛然察觉。

    只能说，幸好眼下是清末时期，社会秩序还没彻底崩乱，枪支弹药也没有泛滥成灾。

    不然的话，要是对手派出的全部都是抢手，就算他反应再快也来不及。

    见吴东一脸镇定，严振东也不好多说什么，只好转移话题道：“阿东，你那一手飞刀确实厉害！”

    “哈哈，只是空闲时的玩耍而已，没想到还真能用上！”

    话虽这么说，心中却很有些自得。

    之前遇袭时，他一手飞刀直接干翻了五位斧手，这等手段还是很犀利的。

    之所以练习飞刀，也是受了现代时的影视剧，以及某些小说情节的影响。

    正好，练习飞刀还能锻炼手腕，凝聚手指上的劲力。

    不仅如此，在枪械还没有大规模泛滥之前，飞刀可是很寻常的中短程攻击手段。

    吴东对自己的安全还是比较在乎的，尽管练武时间很长，而且还达到了整劲层次，可在拼命的时候，还是不怎么愿意亲身犯险。

    不管是伤了还是碰着了，对他来说都是损失。

    “看来，我也得跟着学一学了！”

    和吴东待久了，严振东自然也受到了影响，觉得吴东有时候说的话也不无道理。

    在这个火枪威力不俗的年代，动不动就凭借武艺冲锋在前，迟早都可能吃亏。

    学一手暗器本事，关键时刻可能保命。

    这次的遭遇就是最好明证！

    若是吴东和他一样，遇到伏击不管不顾直接冲杀在前，面对人数众多的斧手，以吴东的实力还真没可能安然无恙。

    要是早早受伤的话，最后那位打算偷袭的枪手，肯定不能及时察觉，那就太过危险了……

