    也许，那个狼人做梦都没有想到，自己面前这头狼，它的智商比他都要高吧！

    狼王很快就感受到这片千年血参给自己身体带来的好处了。

    它身上有些流血的地方，快速停止了流血，然后有些伤口小的地方居然已经出现了愈合的状态。

    不仅如此，更离谱的是，它身上的气息也在变得越来越强。

    这一次，狼王可以说是超越了自己的极限，所以，这片千年血参吃下去后，完完全全的被狼王给吸收了。

    很快，狼王感觉自己浑身舒坦，那种疲惫感消失了，然后，它体内的那股力量再次恢复起来，而且，变得越来越强了。

    这股力量已经超越了之前它所拥有的力量。

    那个狼人一边在努力恢复自己的力量，同时，他也在小心的观察着狼王的情况。

    当他看到狼王此刻的反应后，他有些疑惑。

    奇怪，刚才这头狼还跟自己一样气喘吁吁的，怎么过了几分钟后，它就不喘了？而且它体内的气息正在变得越来越强？

    这到底发生了什么？

    很快，他就想到了一个自己最不愿意接受的现实，那就是这头狼它可能正在突破！

    好家伙，一想到这里，这个狼人他就头皮发麻。

    刚才，还处在半步宗师的狼王就与自己打了个旗鼓相当，如果当这头狼突破半步宗师成为初级宗师，那会是一种什么样的后果？

    “不好，这头死狼它要突破了！”

    狼人说完这话，那个熊人与为首那个男人瞬间朝着正在突破的狼王看了过来。

    没办法，现在，只要这头狼能够突破初级宗师，那就能够影响整个战场。

    他们不得不将注意力移到狼王身上。

    陈三抓住这个机会，将自己腰上的酒葫芦拿下来，嘴里默念口诀，随后，立马有一股三年份的龙酒飞到他的口中。

    喝了满满几大口龙酒后，陈三又赶紧将酒葫芦挂回腰上。

    这一切，都发生在瞬间，以至于这三个杀手都没有察觉到陈三刚才的动作。

    龙酒下肚后，陈三立马运转起体内的功法吸收三年份龙酒中蕴含的灵气。

    得到了灵气的补充，陈三的情况也开始慢慢变好。

    为首那个西方男人思考了半分钟后说：“你们两个，去将这头狼杀了，不能让它突破！”

    狼人与熊人听到这里，立马行动起来。

    狼王现在已经到了最关键的临门一步了，所以，它不能被打扰，陈三自然是知道这一点。

    这片刻，陈三得到灵气的补充后，已经恢复了一成的实力，于是，他一步跨出，来到狼王面前。

    那个为首的西方男人看到这一幕，发出一声冷笑。

    “哼，既然你想提前死，那我们就成全你，改变目标，用全力杀死这个人！”

    他说完，也动用了武技，只见他手上的匕首瞬间发出了淡蓝色的光芒，随后，他手握匕首，以一种刁钻的角度朝着陈三刺过来。

    陈三自然是不会怕的。

    因为，论武技，他陈三的武技那可是陈九鼎给他的，对于武技，他有足够的信心。

    于是，陈三的拳头上再次亮起了淡红色的光芒。

    那个用匕首刺过来的西方男人看到这一幕，有些疑惑。

    为什么？

    他不是内力耗尽了吗？怎么可能还用的出武技？

    这不科学啊！

    不过，疑惑归疑惑，他的这一击既然已经出手了，那就不容撤回。

    这一击，是必杀的一击！

    这个为首的西方男人在到达陈三面前后低吼一声：“好好享受幽冥刺吧！”

    陈三嘴里也是低吼一声：“霸王拳，给我破！”

    不止如此，狼人与熊人的爪子也到达了陈三的面前。

    现在，陈三如果只接住这一记匕首，那他绝对会被狼人与熊人的爪子给打伤。

    但是，现在已经顾不了那么多了。

    正所谓开弓没有回头箭，现在，就是拼个你死我活我的时候。

    陈三这一拳，是他目前掌握的最强的一拳。

    这一拳，能够让他在瞬间爆发出七倍的力量。

    这也是他最终的杀招。

    很快，他的这一拳就打在了那个西方男人的匕首上。

    两股能量碰撞后，从中间发出了一圈能量波纹，这股能量波纹快速朝着两边散去。

    这股能够波纹很强，以至于将那个狼人与熊人的攻击都稍微阻拦了片刻。

    不仅如此，狼人的这一爪攻击还被影响的偏离了原本的方向。

    本来朝着陈三胸口撕过来的一爪，撕在了陈三的左手臂上。

    但是，熊人那一爪却是实实在在打在了陈三胸口上。

    陈三这一拳相当霸道，这一拳，将那个西方男人的匕首直接打成了碎片，随后，这一拳去势不减，朝着那个西方男人的手臂打去。

    只听到一阵脆响传来，那个西方男人的整条手臂被废了。

    同时，陈三也不得不发出一声疼痛的闷哼。

    虽说，那个熊人与狼人现在能发挥出的实力只有不到两成，可是，这两成打在自己身上那也不好受啊！

    陈三的嘴角都溢出了些血。

    很快，陈三飞快的后退几步，来到了距离狼王只有五步的地方。

    现在的他，已经没有任何力气去打出第二拳了。

    “狼王，我们能不能活着，就看你了！”

    陈三嘴里无奈的说出了这话。

    他刚说完，狼人与熊人再次朝着陈三扑过来。

    那个为首的西方男人现在也是没有任何力气动弹了。

    陈三看到这一幕，正准备拼死出手的时候，他的背后传来一阵强有力的嗷叫。

    “嗷呜……”

    这一声狼叫，雄壮有力，气息绵长，看样子，狼王突破了。

    它总算是突破到初级宗师了！

    它突破后，立马发现了现在的情况，于是，它一个飞跃来到了陈三身边，陈三看到这一幕后，也算是松了一口气。

    现在，刚突破的狼王，处在实力巅峰状态，对付现在这个状态的狼人与熊人，那绝对不会有任何问题的。

    陈九鼎带着楚九天朝着蔬菜供应公司大楼这边走过来，现在，他们已经下了山。

    突然间，陈九鼎听到了狼王的那一声嗷叫，他从狼王这一声嗷叫中感受到了欢快与愤怒这两种情绪。

