    三招！

    只用了三招，就把刚才将哈普雷压着打，打得哈普雷毫无还手之力的罗昊打飞出去！

    看到这一幕，回荡在周围那些“炼狱”学员的脑子里的只有一个词：好强！

    “这就是夜魔教官的真正实力吗？”海勒尔瞪大着眼睛，呢喃道。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “真正实力？”

    牛仔反问了一句，说道：“这可不是那家伙的真正实力，好好看，说不定这次你们还真有机会看到展现出全力的夜魔，这种机会失去了，可能到你们毕业也没有机会再看到了。”

    听到牛仔的话，海勒尔不再说话，只是用眼睛紧盯着场地中的夜魔和罗昊，生怕会错过什么。

    “你还是不准备用武器吗？”夜魔收回踢出去的右腿，将握在手中的夜魔doh111横在身前，看着罗昊问道。

    “还不用。”

    罗昊警惕的盯着夜魔，试图在他下次起进攻之前，提前读出他的动作，进行预判。

    通过刚才的交手，罗昊现，如果让夜魔逼近身前再采取应对措施，会很被动。

    “既然这样，那你可不要后悔，我没有提醒你！”夜魔话音刚落，身形一闪，又是抢先起一轮快攻。

    “z”字型跑法！身形快若闪电，转眼之间，便已经是欺近罗昊身前。

    右边！

    通过夜魔第一步运动的方向，结合他改变方向的频率，预判出他的进攻方向后，罗昊身体向自己左侧一晃，一弯身，避开夜魔划向自己的战术直刀后，罗昊一记短直拳落在夜魔的腹部。

    从腹部传来的翻江倒海般的疼痛，令夜魔身体不受控制的弓起，就连握在手中的战术直刀都差点拿捏不住，掉落在地上。

    一击得手之后。罗昊趁势追击，左脚踩在夜魔右大腿上，右膝一记“顶天膝”狠狠地撞在夜魔的下颚处，直接是把他撞得向后仰去，身体接连向后退开几步。

    反守为攻！

    看到罗昊面对夜魔的快攻，快地从防守状态转变为进攻，并且将夜魔打得倒退出去。周围围观的那些学员们，皆是忍不住在心里为罗昊喝了一声彩！

    虽然罗昊那记“顶天膝”并没有让夜魔受到特别严重的创伤。但是从下颚处传来的酸楚感，还是让夜魔觉得自己仿佛被人灌入了两坛陈年酸醋，外加两斤老坛酸菜牛肉面的调味包，无比酸爽，让他忍不住眼泪直流。

    “罗昊的反攻要开始了！”常青沉声说道。

    任谁都看得出，这对于罗昊来说是一个非常难得的反攻机会，罗昊是一定不会就这么轻易放弃的！

    常青话音刚落，场地中罗昊便对夜魔起了反攻。

    疾风骤雨！

    罗昊重新上演了一遍，之前将哈普雷打得狼狈闪躲。毫无还手之力的，疾风骤雨般的攻击！

    只不过，这次罗昊攻击度更快，频率也更高，比之前对阵哈普雷时，完全提升了一个层次。

    这让得站在旁边的哈普雷看得心惊不已，原来跟自己打得时候。他竟然没有用全力！

    而面对面对罗昊的攻击，夜魔虽然被迫在防守，但是身体却并没有被逼退后去太多，期间更是能跟罗昊相互拆招。夜魔跟哈普雷，不是一个层次的对手！

    罗昊瞅准夜魔左侧肩膀露出来的一个空档，右手拳头猛击而去；而面对罗昊的攻击。夜魔居然是放弃了防御，右手的战术直刀笔直的朝着罗昊肩膀位置刺来，选择了以伤换伤！

    来得好！

    看到夜魔右手递出来的战术直刀，罗昊双目一凝，左手以掌化刀，一记“断刃”砍在夜魔的右手臂上。

    直刺心扉的疼痛，让夜魔疼得直咧嘴。手中的战术直刀再也拿捏不住掉落在地上。

    好！

    看到夜魔手中的刀被自己打落，罗昊心中一喜，右拳直捣夜魔肩窝而去，打算将他震退后去。

    夜魔瞥了眼掉落在地上的战术直刀，强忍着右手臂的疼痛，竟然也是握拳对着罗昊轰来。

    砰！

    砰！

    拳头与身体碰撞的声音传来，罗昊和夜魔两个人同时向后退开，两个人之间的距离再次被拉开。

    夜魔揉着自己的右前臂，上前捡起掉落在地上的夜魔doh111隐藏型战术直刀，在手中挽着刀花，看着罗昊说道：“已经很久没有人能把我的刀打落了，你是从进入炼狱以来，第一个能让我全力以赴的人！”

    “那我真的非常荣幸！”罗昊揉了揉自己被打得有些麻木的肩膀，再次摆出格斗架势，回应道。

    “要开始了吗？”牛仔有些兴奋的自言自语道。

    “要开始了！”常青斩钉截铁的回答道，“已经好久没有看到夜魔的双刀了！”

    夜魔手中的刀花越挽越快，越挽越快，到得后来直接是在他的手掌中形成了一片光晕。

    看着夜魔手上的动作，不知为何，罗昊从夜魔身上感觉到了一种压迫感，这种感觉在之前的交手中完全没有出现过！

    夜魔眼神一凝，猛地停下手中挽着刀花的战术直刀，反握在手中，双脚在地上用力一蹬，整个人弹射而出，笔直地朝着罗昊冲去，度竟是比之前还要快上几分，仅仅只是眨眼的功夫，就到了罗昊身前。

    夜魔反手握刀，锋利的刀刃在空气中拉出一道银光，由下至上，向罗昊斜撩而去，度奇快无比。

    罗昊眼睛微微眯起，左手向前一探，用手臂将夜魔反握着战术直刀的右手架住。

    “喝！”

    右手进攻受阻，夜魔嘴里暴喝一声，抬起左腿用膝盖向罗昊撞去。

    砰！

    罗昊提膝抵挡，两个人双腿撞击在一起，陷入胶着的状态。

    夜魔对着罗昊露出一丝冷酷的微笑，左手在提起的左脚战术靴鞋帮位置一拂，竟是取出了一把战术折刀，反手握在手中，弹出刀刃，向罗昊挥去。

    双刀！

    看到突然出现在夜魔手中的战术折刀，罗昊眼睛猛地睁大，露出无比诧异之色，抬起左手就想用“断刃”将夜魔手中的战术折刀砍落，但是左手刚抬起，左肩之前被夜魔击打的位置便是传来一阵麻木感，让罗昊手上的动作慢了半拍！