    “不用担心，这个倒不是，这案子很重要，基本上都是我和子煜俩人在办，所有重要的东西都备份了，很小心的，只是被雨淋的那些案子都比较急，最近就要上庭了，让他们再来一两天也完成不了，还不如我们自己来得了，所以这不是加双份班了嘛。”

    这么说着，梅梦珍倒真放了点心，她将手中三箱牛奶递给了谈佳，又将贺颐然手中的外卖拿了两份过来，“我现在去给裴大哥送餐应该方便吧。”

    “方便，你去什么时候都方便。”

    梅梦珍点头，“我待一会儿再走，你们也赶紧去吃饭吧，我先去了啊。”

    贺颐然也道：“待会儿一起走啊，我还有事儿要问你呢。”

    “好。”

    ……

    梅梦珍拎着东西就朝最后的一间办公室去了，当裴子煜看到她的时候，眼睛都亮了，他赶紧走了过来将门打开，“珍珍，你怎么过来了。”

    “我给你送宵夜啊，再说我们好久都没见了，你就不想我吗？”

    “想。”他当然想，只是事情太多了，一点儿借口都没有，是真抽不出空来。

    “我今天不仅给你送宵夜来了，还给你带了玺园的牛奶，你喝着试试，玺园的东西就没有味道不好的，你每天加班，更嘚好好补充营养了。”

    俩人来到门口这边的沙发上，她先将宵夜放在桌上就给裴子煜拆牛奶，还贴心的将吸管给他插上然后递给了他。

    裴子煜接了过来，然后道：“你也喝。”

    “好。”

    梅梦珍又给自己也开了一瓶牛奶，喝进嘴里牛奶的味道真有点让她惊喜，“嗯，这牛奶好好喝啊。”

    味道好的令她有些意外，说实在的，空间的牛奶她喝过，但加了灵泉水的牛奶还真是头一次，想到这儿她就不得不怪自己的脑子笨了，明明之前都可以加灵泉水，她居然一次都没加过。

    裴子煜听到这话一愣，“嗯？你没喝过？”

    “喝过，但大部分我都是给琛琛送过去，我自己喝的少，好久没喝了，突然喝着觉得味道真好。”

    不过味道好并不是许久没喝的原因，而是它本身味道就很好，裴子煜觉得这牛奶比他之前喝过的大部分牛奶都要好喝许多，“好喝。”

    她这牛奶不仅好喝，而且空间商城升级后，牛奶加工的功能也多了不少，像这种牛奶能加工成盒装的纯牛奶、甜牛奶，以及合装的奶粉，能回家自己冲泡的那种，更甚至还能利用空间的水果加工成水果牛奶和水果酸奶，更甚至还能加工成乳酸菌这一类的奶。

    这些功能升级后，她每样都提前试过了，只要加工方便，不费时间不费力气的东西，她都能放在玺园APP上售卖，并且她已经小小的囤了一批货了。

    ……

    别的先不说，裴子煜喝过牛奶后，他觉得自己的脑子都清明了许多，并且身上的疲惫酸胀感也通通消失了，连他自己也感觉很神奇，“玺园的东西果然是好啊，我都感觉这牛奶里不止是只有牛奶，简直是喝了神药。”

    “不止牛奶还有能什么呢，它这上面也没有配料表，应该没有不好的成份在吧，咱先别说牛奶了，这汤嘚趁热吃，一会儿该冷了，我陪你一起吃，刚刚在学校都没吃好，等吃完了我就走，我不打扰你工作。”梅梦珍立刻转移裴子煜的注意力，并且表示自己的贴心，“看着这么贴心的我，是不是很感动啊。”

    “感动。”有时候裴子煜都觉得梅梦珍太懂事了，懂事到令他觉得自己是个渣男。

    裴子煜想了想道：“珍珍，周五你要没事儿的话，我们去玺园吃晚饭吧，我好久没陪你了。”

    “我没事儿，倒是你有空吗？”

    “有空的，我本来就想周五再跟你打电话的，周五的下午只有一场庭要开，开庭后我一般都是不工作的。”所以有空。

    “那行，我都有空的，到时候等你电话。”

    “那我去学校接你吧。”裴子煜问道。

    梅梦珍自然答应，“行啊，省的我走路了。”

    说到吃饭自然也不会有别的选择，玺园的饭菜真的没什么餐厅能超过的，但想到玺园的饭菜，梅梦珍说道：“你们工作那么忙，干脆让天宇哥每天给你送饭吧。”

    这个让天宇哥送肯定不会是范天宇自己跑了，公司总会有人帮忙送的，但裴子煜却觉得没必要了，“不用了，太麻烦了，你偶尔来给我送送就行了。”

    梅梦珍笑道：“你倒是挺会使唤人的，等我有空吧，有空就给你送。”

    ……

    裴子煜和谈佳几个是真忙，吃饭也紧赶慢赶的，好不容易吃饭完，梅梦珍也不好意思耽误，收拾好了桌子直接提出了离开，“我先走了，你们慢慢忙吧。”

    “我送你。”

    贺颐然和谈佳已经等在了公司的大门口，俩人碰完头就被裴子煜和谈佳送上了回去的电梯。

    梅梦珍看了眼时间，“还早，咱们赶的上门禁。”

    贺颐然看了眼手里的一箱牛奶，“这么远的路我还要拎回去宿舍啊，对了，谈佳说周五一起吃饭。”

    “嗯，裴大哥已经跟我说了，等等，不是我和裴大哥单独吃饭吗？你这话是要跟我们一起吃吗？”梅梦珍是真没多想，就单纯的觉得俩人许久没见，既然吃饭，就该俩个人吃。

    贺颐然翻了个白眼，“我谈对象了，不是该介绍给宿舍的几人吗？但这不是罗莹莹和刘沛晚上又要摆夜市吗？她们俩没空，可可周五也要去公司，宿舍的聚会就改到下次吧，你这顿咱先吃了。”

    “哦。”这语气倒没多少失望的情绪，但就是令贺颐然听的不太舒服。

    “我打扰你们约会了？我谈对象了，你兴致能不能好一点儿。”

    “你谈的对象我又不是不认识，还要有多好的兴致啊。”这么说好像也是，可又觉得不是，贺颐然懒的纠结，想到了之前没问完的问题，“珍珍，玺园的APP你到底打算上些什么啊，还有这牛奶，玺园到底还有多少好东西你没拿出来啊。”

