    “为什么是‘觉得’？”

    “……因为没把到脉。”楚洛叹了口气，“所以，直觉。”

    如果越熙和没有疯的话，那殷迟枫生辰那日的事，就是越熙和自己的想法——

    她自己想要跟殷迟枫发生关系。

    越熙和本来就是个偏激的性子，想要得到的东西就咬死了不放手。而又经历了那些事，就算没有真疯，怕也是半疯了。

    而要是越熙和自己的想法，那自然也就能调动得了她的所有侍卫，同样也就不存在那宫女所说的什么是为了越熙和好，可逻辑却又矛盾怪异的情况了。

    殷迟枫盯着楚洛，突然轻声问道：“是因为越熙和说顾清辞喜欢你……所以你才说越熙和没有疯，想说是越熙和故意挑拨离间？”

    楚洛：“？”

    “越熙和跟你说这种话了？她怎么认识的顾清辞？”

    殷迟枫看着她，不说话。

    楚洛磨了磨后槽牙。

    算了，殷迟枫有病，她不跟病号一般见识……

    楚洛揉了揉殷迟枫的发，叹气道：“等你病好了再说吧。”

    “可是孤要是一直不好，顾清辞就可以一直留在太子府了。”

    这句反话里的醋味儿，不知道又打翻了几坛子陈年老醋。

    楚洛深吸一口气。

    脑阔疼。

    “你要是一直不好，我就要一直被你气天天哄你了！”

    “所以，你果然是嫌弃孤了。”

    楚洛看着无理取闹的某人，突然被他气笑了，捏了捏殷迟枫的脸蛋。

    “阿枫。”

    被捏脸的太子殿下有些不高兴，刚要后仰躲开，听到这称呼，身子僵了一下。

    楚洛头一次这么亲昵地唤他。

    然后，脸颊就又被捏了两下。

    “可不可以稍稍克制一下，信任我一点？”楚洛无奈，低头咬了下他的唇瓣，“别胡思乱想，也不要被噬神以及有心之人影响。”

    信任？

    这对殷迟枫来说太难了。

    他一向喜欢将所有的东西掌控在自己的手心里，这样才能确保自己不会被背叛，不会受到伤害。

    旁的也就罢了，他可以处理地游刃有余。

    可唯独楚洛……

    殷迟枫的眸中闪过一抹红色。他握着楚洛的手腕，盯着那截白皙，目露挣扎。

    越熙和的话，是真的刺激到他了。

    顾清辞的存在，也是让他相当的不舒服。

    殷迟枫握紧拳头，手背青筋凸起。他咬牙抵抗脑袋里暴虐的情绪，可头却越来越痛……

    “阿枫？”楚洛发现了不对劲，慌忙蹲下身来，“头又疼了？我去叫师兄……”

    楚洛刚要站起来，腰间一紧。

    殷迟枫死死抱住她，双臂微颤。

    “别走。”他嗓音沙哑，“让我抱会儿。”

    楚洛顺从地放松下来，一下一下地抚着他的发。

    不知过了多久，殷迟枫才渐渐平静下来。

    “等下……你手怎么了？”楚洛抓住他的手仔细查看，却见因为殷迟枫用力过大，手掌心被抠出来深深的月牙形血痕。

    “怎么使这么大的力……”楚洛咬着唇瓣，轻轻吹了吹，让芹葙拿来药箱，“可别感染了。”

    殷迟枫微微垂眸，望着给自己包扎的楚洛。

    那双琥珀色的小鹿眸目露担忧，眉心微蹙，此刻的楚洛满心满眼都是自己。

    殷迟枫眸光闪了闪。

    于是第二天……

    殷迟枫吃饭的时候不小心打翻了碗，碎瓷片割破了他的手。

    瞬间，血如涌注。

    “怎么跟个孩子似的，毛毛躁躁……”楚洛慌忙让芹葙送来药箱，再次亲手给他包扎。

    *

    然而接下来的几日，殷迟枫不是手破了就是脚撞到了床脚肿了。

    楚洛缓缓转头，望着一脸无辜，翘着脚期待地等着她给自己包扎的殷迟枫。

    楚洛：“……”

    她觉得再这样纵容下去，殷迟枫受的伤只会越来越多。

    被噬神影响的殷迟枫，不光是个恋爱脑……脑子竟然也不怎么好使了！

    她明明已经有故意跟顾清辞避嫌，甚至都不怎么出门了！

    而顾清辞跟她以及虞寂渊一起商量药方，打算给殷迟枫换药，辅佐抑蛊玉赶紧噬神给弄死。

    而楚洛不敢出门……

    只能写信联系。

    写好信，为了让殷迟枫放心不瞎想，楚洛还得主动交给殷迟枫过目，然后才会送到顾清辞那儿。

    “你再这样故意受伤，我就不管你了，你找我师兄给你包扎去。”楚洛故作严肃地叉着腰，凶道。

    殷迟枫无辜道：“洛洛在说什么，孤怎么听不明白呢。”

    楚洛：“……”

    “别再弄伤自己了。”楚洛坐到殷迟枫的腿上，额头抵着他的肩膀，小声道：“你虽然开心了，但是我心疼呀……”

    那些伤虽然小，殷迟枫不在意。

    可是……

    她在意。

    “……嗯。”殷迟枫轻声道。

    “你的病会好的。”楚洛凑到他的耳边，声音更小了，几乎是用气音，“到那时候……你那么喜欢孩子，我们生两个好不好？”

    “三个行吗？”

    “……行吧。”楚洛皱着脸，勉强道。

    “那四个呢？”

    楚洛：“……”

    楚洛面无表情，抬头看他，“你别得寸进尺。”

    殷迟枫遗憾，“行吧，三个就三个……说起来生孩子会疼来着，少生点儿也好。”

    楚洛开玩笑：“生孩子不仅疼，还危险——你就不怕我直接一尸两命？”

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫的神色茫然，逐渐慌乱，“一尸两命？”

    “嗯哼。”

    古代医疗条件差，女人生孩子都是一脚踏入鬼门关。

    她哪怕医术再高……那种时候也根本没办法自医啊。

    “那不行！”殷迟枫突然抱紧了楚洛，“孩子不要了。”

    他坚定道：“咱不要孩子了。”

    楚洛微微有些惊讶。

    她以为那么想要孩子的殷迟枫会对此事执念很强呢。但是突然想到了什么，楚洛眯了眯眼睛，“你不会，是想找别的女人给你生吧？”

    “怎么可能。”殷迟枫想也不想道，“她们太丑了，都没我家洛洛一根手指头好看。”

    楚洛：“……”

    楚洛狐疑地盯着他。

    “你之前不是很想要孩子吗？”

    “那是因为想要跟你的孩子。”

    小小的孩子，长得却像楚洛，性子也像楚洛一样可爱……这样的孩子，多少都不嫌少。

    殷迟枫望着自己的媳妇儿，满足地眯起了眼睛。

    可要是有危险……那还是不要了。

    媳妇儿要紧。

    就在殷迟枫打算倾身过去，讨个香吻的时候，芹葙硬着头皮敲门进来，不得不打断主子的好事。

    “殿下，娘娘……将军府楚老夫人来到太子府，想要求见娘娘。”

    被打断的殷迟枫凉凉地瞥向芹葙。

    芹葙冷汗都要下来了，在心里暗暗叫苦，却还是不得不低着头杵在这儿，等候主子发话。

    “像以前一样直接拒绝不就好了。”楚洛蹙眉，“之前你不是拒绝过她么？”

    怎么今个儿还特地来请示她了。

    这不像是芹葙的作风啊。

    前两天刚来个越熙和，现在又来个楚老夫人。

    这是故意凑到一堆儿来恶心她的吗？越熙和恶心完，那老太太赶紧接上？

    说起来她这两天胃口的确有点不太好。

    兴许是愁殷迟枫的噬神的事，吃不好也睡不好。而现在听到那老太太来了，更加胃口全无。

    芹葙有点为难道：“可是……楚老夫人在门外撒泼。”

    她深吸一口气，脸色难看。

    “她一路从将军府门口就开始哭天嚎地。如今到了太子府门外，已经带来不少围观百姓了。”

