    肖飞的体能比吃过洗髓丸的梁平威还要好很多，但是要想安然无恙的在树上腾跳，一直到苏大强那边去，同样是非常困难的。

    因此，肖飞转而开始琢磨，有没有什么别的法子，可以让巨型野猪伤上加伤，加快它的体力消耗。

    “我们现在手里的武器，手枪、砍刀、锤子、弓箭，对这野猪来说杀伤力都不大。”

    肖飞清点了一下他和白发原住民手里的武器。

    “刚刚我砍伤了这野猪的一条前腿，梁平威在野猪嘴里打了一梭子子弹，都只能算得上是轻伤而已。这根大木头棒子倒是能算得上是比较奏效的，但是，野猪也就这一个后门。”

    肖飞还想过，现在直接偷偷溜走，等巨型野猪体力消耗得差不多了，再回来补刀。

    不过，这个想法很快就被肖飞自己给否决掉了。

    虽然刺入巨型野猪肚子里的树干给巨型野猪的肠道造成了一些伤势，但是这种程度的伤势根本不致命，只是让巨型野猪感觉到难受而已。

    现在，巨型野猪在树林里乱窜，持续的这么折腾下去，肯定会慢慢的把插在身上的树干给甩出去。野猪的嗅觉非常灵敏，如果不趁着现在这个机会把巨型野猪给放倒下，等它缓过劲来，就算是肖飞一行人离开了这里，也会被巨型野猪循着气味追过去。

    “还真是让人头疼。”

    肖飞伸出头看了一眼还在折腾的野猪，发现树干已经被甩出来了一截。

    “用火怎么样？找一些干树枝干草之类的，围成一个圈，把野猪困在里面，只要能争取到足够的时间，我们把苏大强找过来都行。”

    白发原住民提议道。

    “以前我们对付野猪的时候，经常用这个法子。不过，没有见过这么大的野猪倒是真的。”

    “要想围住这么大的一头野猪，需要的柴草可不是一个小数量，恐怕我们没有这么多的时间啊。”

    肖飞又看了一眼巨型野猪，发现它已经慢慢的安静了下来，晃晃悠悠的在树底下转圈。

    “这么快就不折腾了？！”

    肖飞眉头一跳，对于巨型野猪的反应，感觉到有些意外。

    “等等，这野猪，好像是要做点什么？”

    巨型野猪晃晃悠悠到了一棵水桶粗细的檫树下，用跟树干差不多粗细的粗短猪鼻子，拱了拱檫树，拱得檫树一阵晃动。

    “它这是要干什么？”

    白发原住民也不知道巨型野猪的用意。

    “咔嚓！”

    巨型野猪一低头，往前一顶，一根锋利的獠牙就扎进了檫树的树干当中。紧接着，巨型野猪左右晃了晃脑袋，插在树干当中的獠牙，就把整棵檫树，从中间给劈成了左右两半，裂开一道巨大的豁口，一直延伸到了树冠上。

    随后，巨型野猪转过身，小心翼翼的把屁股上的树干，试探着朝檫树树干的裂缝里伸了进去。

    巨型野猪无法看到身后的情况，只能试探着，一点一点挪动屁股，寻找檫树上的裂缝，看上去非常的滑稽。

    而且，因为完全看不见，巨型野猪好几次都是把树干的末端给顶到了檫树上，导致树干又往它的肚子里深入了几分，疼得巨型野猪身体直哆嗦。

    还有几次，巨型野猪明明已经把木头插进了檫树的裂缝当中，但是又退了出来。

    “它这是，想用檫树的裂缝夹住屁股上的木头棒子，然后给拔出来？”

    肖飞看明白了巨型野猪的意图，更加吃惊。

    “这头猪怎么这么聪明！？”

    让肖飞感觉到吃惊的，就是这巨型野猪的智商，的确是有些高了。

    “以后骂人都不能说他们是猪脑子了，这是对猪的侮辱。”

    “肖飞，你跑的速度快，我和梁平威在这里拖住这头野猪，你跑回去，找苏大强过来，这样，我们还能有一些把握。”

    白发原住民说道。

    “算了吧还是，我都把这野猪给爆橘了，一会儿它拔出来木头棒子之后，肯定首先要对付的就是我，顺着味儿都能追我去，你们阻拦也没用。”

    肖飞说道。

    “不过，你这个方法是可行的，现在这野猪正在想办法拔掉屁股上的木头棒子，注意力都在身后的那棵檫树上，这是个机会，你趁现在跑回去，让苏大强带着巴雷特过来。”

    “好。”

    白发权衡了一下肖飞的话，知道这是目前最可行的法子，也没有推让，看了一眼巨型野猪，找准机会，迅速的跑了出去，很快就消失在密林当中。

    梁平威在树上看到白发原住民离开，也知道他是搬救兵去了。

    那么，接下来巨型野猪的疯狂报复，就会落在他和肖飞的身上了。

    很快，巨型野猪把屁股上的木头，挤进了身后檫树的裂缝当中，然后屁股小心翼翼的往下一坐。

    檫树上的裂分是上宽下窄的V字形，巨型野猪坐下去之后，正好把屁股上的木头棒子，给挤进了檫树上的裂缝当中，被两半树干给紧紧夹住了。

    随后，巨型野猪开始慢慢的往前走，木头棒子卡在檫树裂缝当中，开始被一点点拔了出来。

    “这么快就好了！？”

    对于巨型野猪的表现，不禁让肖飞紧张起来，思考着下一步该怎么做。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，树上的梁平威，瞄准巨型野猪屁股上的木头棒子，一梭子子弹打了出去。

    所有的子弹，都落在了木头棒子的同一个位置上，木头棒子被打的木屑纷飞，终于承受不住子弹的力道，“咔嚓”一声，断成了两截。

    一截卡在檫树的树缝里，另一截还在巨型野猪的屁股上。

    巨型野猪被子弹打在木头棒子上的震动惊吓到了，往前跑了几步，回过头，看到自己好不容易卡在檫树裂缝里的木头，竟然断掉了。

    更长一部分的木头棒子，还在巨型野猪的屁股上，插在它的肚子里。

    “吼！”

    巨型野猪笨拙的抬起头，盯着藏在树上的始作俑者，梁平威。

    “完蛋，我特么又成吸引火力的靶子了，这一下，恐怕更难对付了。”

    梁平威看到巨型野猪的这个动作，心里咯噔一下子，已经做好了巨型野猪撞过来之后，再次跳到另一棵树上的准备。

