    龚大娘先前并不在人群里，一走近，就直接将手中的篮子塞给了骆小冰。

    “这是我们自家的鸡蛋，小小的心意，还请收下。”

    骆小冰收了别家的东西，自然不会拒绝龚大娘的，于是接过道了谢，便递给白芍，让白芍放好。

    而显然，龚大娘明显来不只是为了送鸡蛋的，看她那欲言又止的表情就知道了。

    “大娘有事但说无妨。”骆小冰笑。

    龚大娘闻言，想了想，才很是慎重的道，“这没影子的事情，我也知道不好跟外人讲，但是大娘相信你的为人，便想说上一说，顺便有些事想要询问你。”

    骆小冰见龚大娘如此慎重的态度，倒是有些好奇起来。

    这究竟是什么事，竟让龚大娘说这些？

    “小冰，你也知道我们家大壮先前的婚事……”说到这里，龚大娘忽然想起来骆小梅正是骆小冰的堂姐，一时间倒是不知道该怎么说了。

    “大娘放心，大壮前头婚事不顺，后头自然会遇到更好的。”骆小冰知道龚大娘在意什么，邃出声安抚。

    龚大娘听此言，才放松了些，“小冰，不瞒你说，我们家大壮却是是遇到了一个不错的，只是……”

    额？

    骆小冰诧异。

    倒不是诧异陈大壮遇到了谁，而是诧异龚大娘来找自己，竟然是为了这个。

    难道说，陈大壮遇到的女人与自己还有干系不成？

    骆小冰想到了张杏花。

    只是，陈大壮和张杏花之间隔了起码七八岁……嗯，年龄自然不是问题，可张杏花是个好姑娘，而陈大壮却是个二婚，她总觉得不太般配。

    倒也不是瞧不上二婚，毕竟和离的锅不在陈大壮。

    只是张杏花在骆小冰眼里毕竟是自家人，骆小冰的心也是偏的，自然希望张杏花找个更好的。

    当然，如果真是两情相悦，她也不会拦着就是。

    一会儿的功夫，骆小冰便发散了自己的思维，开始胡思乱想起来，却是没注意到龚大娘说了什么。

    “小冰，你说那孩子，她人可还行？”

    骆小冰回神的时候，就听龚大娘来了这么一句。

    可还行？

    自然行的。

    杏花这样的好姑娘，十里八村都找不出一个比她更好的。

    嗯，她是坚决否认自己对此带了亲人滤镜的。

    这么想了，骆小冰也就这样说了，“她人没得说。”

    龚大娘一听，这才松了口气，“既然这样，我也就放心了，只是先前听人说了几句碎嘴的话，生怕人不是个好的。”

    “小冰你也别介意，我只是先前那个……总之，我是希望我家大壮幸福的，实在不想再找那样的媳妇了。”

    骆小冰以为龚大娘是介意张杏花之前退过婚的名声，于是很是严肃的道，“大娘，先前的事情都不是她能控制的，她也就是个受害者罢了。”

    龚大娘连连点头，脸上也有几分的喜色，“我们大壮也是这样说的，那孩子还以为我会介意她带着孩子，可那孩子我也瞧见过一次，那么乖巧的小娃儿，之前又受了那么多的苦，我又怎会去介意那些，我介意的从来是媳妇的人品，就怕大壮又与之前那样吃亏。”

    额？孩子？乖巧的小娃儿？

    是不是……有哪里不太对？

    为了以防万一，骆小冰还是小心的开口，“大娘你刚才说的……是谁？”

    咳咳，说了半天，居然是鸡同鸭讲，她有点尴尬的好么。

    龚大娘错愕，“难道你说的不是张小怜那姑娘？”

    说完，龚大娘又紧张起来。

    难不成，那张小怜果然不是个好的？

    骆小冰一听张小怜，心中松了口气的同时又更加尴尬了。

    还好问了，否则这误会可就大发了。

    见龚大娘一脸的紧张，骆小冰赶紧补救，“大娘你放心，小怜她人是不错的，先前是她夫家混账，并不关她的事情。”

    至于张小怜的兄嫂，骆小冰想了想，还是没说什么。

    都说宁拆十座庙，不拆一桩婚。

    若是陈大壮和张小怜真的有缘分，那么有些事情是他们自己应该解决的，她若真的说了什么，反倒是有嚼舌根的嫌疑。

    况且陈家村和大兴村离得很近，龚大娘要想了解些什么，应该也不难。

    龚大娘得到了确切的答案后，终于是松了口气，便谢过了骆小冰，目送着骆小冰的马车离开。

    坐在马车里，骆小冰问一旁的白芍，“小怜住进镇子后，张大头夫妇可有去找她的麻烦？”

    自从坐堂后，生意上的问题她可以说是很少过问了。

    反正是冬天，也不用考虑扩大规模什么的，她也乐得轻松。

    白芍闻言摇头，“并没有。”

    骆小冰却是蹙眉，觉得张大头夫妻两人应该不是这么容易妥协的人。

    “小菊姐姐，你也别难过，我也不知道春生哥会看上我而抛弃了你，我要早知道，我就不去胡家村了。”

    正这时，马车外传来了这声音。

    骆小冰微微撩开车帘，便见村口茅草屋前，骆小雨站在那儿，她对面站着的是骆小菊。

    这骆小雨嘴里是说着歉意的话，可是嘴角的弧度都快要挂不住了，显然是十分的得意的。

    骆小冰没有再看，而是放下了帘子，摇了摇头。

    骆小雨这白莲花演的太明显的，放在演艺圈连龙套都找不上她。

    而她只以为抢了骆小菊的婚事而洋洋得意，但……如果是骆小菊是之前的骆小菊，那她的确有得意的资本。

    毕竟婚事抢了就抢了，以骆小菊一家人那懦弱的性子，那是绝对不会有转圜的余地的。

    可现在的骆小菊……总之，骆小菊给她的感觉太奇怪，一看就不太简单，这样的骆小菊是不可能让自己吃亏的。

    所以，抢了骆小菊婚事的骆小雨，估计也得意不了多久。

    骆小冰不知道，自己如今所想，在不久的将来全成了事实……当然，这是后话。

    不过也因为骆小雨这事，让骆小冰没有继续去操心张小怜的事情。

    而这一夜，像是验证了骆小冰的不安一般，雪下的极大，终是出事了。

