    盛渝和苏晴没有继续录节目。

    反观沐软软和盛庭州，则若无其事地录完了节目，还拿到了第一名。

    盛庭州的身份曝光后盛老爷子要给盛庭州在盛世集团安排职位，但盛庭州拒绝了。

    他以TR集团总裁的身份面世，全网再次震惊。

    【什么TR集团的总裁是盛庭州？？？】

    【这个世界没有魔幻吧？？？】

    【也就是说现在整个天盛娱乐都是他的？】

    【我就纳闷他为什么还要签约天盛娱乐，敢情整个公司都是他的，他换个身份体验一下生活好像也没什么不对。】

    【盛庭州绝啊，我还以为他会和盛家和盛渝争一争家产什么的，结果他直接自己开了一家公司，自己当家做主了啊。】

    【比起盛庭州，盛渝真的嫩了一点儿，盛渝现在还是盛太子呢，盛庭州就已经自己封王了。】

    【艹了，我现在越来越觉得沐软软不要盛渝了是一个明智之举，盛庭州甩盛渝好几条街啊！！】

    【这个TR集团是盛庭州和沐软软名字的缩写吗？】

    【！！！应该是吧！】

    【如果我没记错的话这个集团之前改过名字是吧？】

    【对，改过。】

    【都为沐软软改名了，如果这还不是爱情，那什么才是爱情！！！】

    【艹了，沐软软人生赢家啊。】

    得知盛庭州是TR集团的总裁之后，盛老爷子对盛庭州越发满意。

    盛渝得知盛老爷子对盛庭州的态度后，心中生出了一股浓重的危机感。

    他不甘心，他在盛老爷子面前做了那么多年的乖孙子，为了盛世集团付出了那么多，凭什么盛庭州一回来他就要将握在手里的东西送出去？

    世界上本来就没有绝对的公平，到了他手里的东西就是他的，盛世集团他绝对不会拱手相让！

    盛渝和盛庭州暗中较上劲，吃瓜网友们围观了盛庭州和盛渝的争斗，吃瓜吃的一愣一愣的。

    这时沐软软正在国外，她之前和盛庭州滑滑板的视频在油管上火了后，就有相关组织对她发出邀约，请她去参加滑板大赛。

    沐软软没有放过这个可以展示自己的机会，她要让更多人看到，这样一来，她的爽气值增加的才会越快。

    滑板大赛场地定在场内，一眼望去可以看到一个巨型滑坡，坐席上坐满了观赛的观众。

    观众中有不少拿了相机和专业拍照设备，力求记录下滑板大神封神的时刻。

    举办方还专门开通了直播，让更多滑板爱好者能看到这次比赛。

    苏柚和徐周坐在观众席上，他们带了专业拍照设备，准备记录沐软软滑滑板的画面。

    当他们看到赛道的模样后，两人不由为沐软软捏了一把汗。

    他们也不知道沐软软为什么一定要抽时间来参加这个赛事，但他们十分庆幸他们的行程没有泄露出去，不然又会引来不少嘲讽。

    比赛已经开始了，先上场的滑板选手表现的都不错，现场喝彩声一阵又一阵，混在一起的还有各种“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    苏柚和徐周慢慢的也被那些滑板选手们的动作所吸引。

    沐软软刚到后台时就有人用英语跟她讲话。

    语速很快。

    沐软软听懂了，对方在提醒她这里不是随便能进来的。

    沐软软用英语告诉对方自己也是参赛选手。

    说话者愣了一下。

    她没想到沐软软英语很好。

    “你来参加滑板比赛？”

    沐软软说自己是来参加比赛的之后，后台不少参赛选手朝她看了过去。

    他们看她的目光带着打量，还有些带了点儿轻视，总之不太友好。

    沐软软当然知道自己的形象会令人产生误会，点了下头后，低头戴起护具。

    “我觉得你应该去拍戏。”

    有个女孩坐在沐软软身边对她道。

    不少人听出了女孩语气中调侃和轻视的意味，看沐软软的目光多了几分看好戏的意味。

    “谢谢你的夸奖。”

    沐软软并未生气，反而对着女孩笑了一下。

    女孩一愣，随即被叫到了名字。

    该轮到她上场了。

    女孩上场后，喝彩声接二连三地响起。

    轮到沐软软的时候，喝彩声还没消失，讲解员先介绍了沐软软。

    沐软软踩着讲解员的讲解声出现，现场的气氛冷却了几秒，观众们窃窃私语起来。

    “怎么来了个这么娇弱的女孩？”

    “我担心她在滑板上都站不稳。”

    “没什么看头。”

    “我已经叫了救护车，相信她会需要的。”

    “下一个下一个。”

    质疑的声音一阵又一阵。

    苏柚和徐周都感到十分气愤。

    虽然他们也觉得沐软软在赛场上待不了多久，但他们不喜欢别人质疑沐软软。

    “下去吧。”

    人群中不知道谁大喊了一声。

    “下去吧！”

    “下去吧！”

    “下去吧！”

    喊的人忽然增多。

    站在赛道上的沐软软能够感受到自四面八方投射而来的视线，那些视线令她如芒在刺，她知道没人看好她。

    直播间里也是一片质疑声。

    【赶紧让她下去吧，别浪费下一位选手上场的时间。】

    【她怎么混进比赛场来的？】

    沐软软站的滑坡的高度不低，大概有七、八米的样子，坡度也不低，一些胆小的人可能一站上去可能就已经开始腿软了。

    要在这样的情况下往下滑需要很强的心理素质。

    这也不难理解为什么有那么多人会叫她“下去”了。

    极限运动往往都是惊险与刺激并存，一个不小心可能会有丧命的危险。

    “她害怕了吗？”

    “这不难理解，很多选手也是一上赛道就紧张了。”

    “现在放弃还来得及。”

    “希望我叫的救护车派不上用场。”

    “现在走不丢人的。”

    “放弃吧，你还有大好时光。”

    沐软软踩上滑板滑了下去，滑轮下冲的速度很快，她就像一支离了弦的利箭。

    观众们下意识屏住呼吸，害怕沐软软出什么意外。

    沐软软感受到风在自己的耳畔呼啸，她迎着风并未感到害怕，她熟练地控制着脚下的滑板，任由滑板带着自己来到滑坡的最高处。

