    咕咚……

    看着战台上，压在一起的两人，吞咽口水的声音不免再次响起。

    太震惊了。

    第一，是震惊江小白的对守能力。

    第二，则是……江小白竟然抱了仙女老师？

    尤其是唐洋。

    张大着嘴巴。

    江小白不愧是大魔王啊！

    牛！

    真的牛！

    这如果拍张照片传出去，绝对炸！

    但他敢么？

    他不敢！

    给他一百个胆子，他也不敢！

    而姬凤夕趴在江小白的身上，脸颊再次升起红晕。

    她知道江小白这么说，不过是为了化解尴尬而已。

    清澈的眸子眨动中，姬凤夕从江小白的身上爬了起来，随后对着江小白伸出了手道：“谢谢！”

    江小白摇头间，握住了姬凤夕的手。

    瞬间他感觉到的是柔软无骨，触及非常舒服。

    但他起身后，主动松开了。

    虽然姬凤夕号称对战中无男女之分，但他还是注意些分寸。

    姬凤夕此刻转过身，看向了三年级的群众，此刻缓缓开口道：“他的防御的确很完美，但我想说并不适用于所有人！”

    “经验，眼力，实力，缺一不可，当然你们也可以往这方面去发展！”

    姬凤夕如此说，也算是认可了江小白的话。

    临场反应，临场变化，见招拆招，的确可以做到很完美的防御。

    “那么开始第二场吧，老师的意思是，攻是最佳的防守，这我也不太认同！

    江小白的声音响起道：“攻的确可守，但攻的强，防守也会大幅度减弱，老师还要尝试么？”

    上一场，他只是单纯地防守，并未有任何出招。

    而这一次两人都出招的情况下，又将是一种不同的结果。

    “可以！”

    姬凤夕轻轻点头。

    江小白连续否定她两个错误。

    这次也轮到她赢了吧？

    当下两人重新对立而战。

    在场的人再次期待。

    这种各持观点，互相论证的比试，绝对是最精彩的。

    “请！”

    “请！”

    二人的声音同时响起，话音落下，同时冲向了对方。

    同时出招中，两人直接碰撞在了一起。

    而且皆以攻为主。

    出招凶猛无比，刁钻至极。

    应对招式的同时，还要出招，精彩程度，比上一场还要夺目。

    唐洋其实最为震惊的那一个。

    姬凤夕可是有着奇门家族百科全书的称号。

    各种武技，皆了然于胸。

    而江小白呢，在面对姬凤夕出招的情况下，竟然没有丝毫下风，且越战越勇。

    两人这般持续着。

    每个人眼睛都不带眨地盯着，希望能够在两人的对战中学习到一些东西。

    但可惜两人的动作太快了。

    持续二十几分钟后，江小白好似把握到了一个空隙，探手直接朝着姬凤夕的胸口拍去。

    眼看江小白落在她身上的那一刻，姬凤夕抬手下压。

    在看到江小白右手斩向她腹部的时候，轻柔似水的声音响起：“我也是故意的！”

    话音落下，身影跃起，双腿在瞬间夹住了江小白的胳膊，坠下的那一刻，江小白整个人弯在了那里。

    而姬凤夕的右手抬起，朝着江小白的后脖颈砍了下来。

    动作之快，让人措手不及。

    “呵……”

    轻笑的声音响起：“巧了，我也是！”

    话音落下，江小白直接下腰九十七度，没等姬凤夕的手落下，江小白的手抬起，按压在了……

    嗯？

    好软……

    江小白稍稍失神，但来不及多想，姬凤夕夹着他的手在瞬间用力。

    瞬间姬凤夕整个人后仰了起来。

    眼看落地之际，江小白左腿探出，在撑住姬凤夕身体的同时，右手拔出，屈指朝着姬凤夕的眉心点了上去。

    姬凤夕呆滞，紧紧闭上了美眸。

    但此刻半天没有动静，抬起头，只见江小白的手停在她的头部，脸上带着笑意，手指合拢，随后弹下，在她额头留下了一个脑瓜崩。

    咚……

    听上去还有点响……

    声音落下，在场的人张大了嘴巴。

    唐洋此刻真的想给江小白跪下。

    大魔王牛啊！

    弹姬凤夕的脑瓜崩？

    这貌似还没人做到过吧？

    姬凤夕也呆滞了下，回过神的时候，江小白撑着她的身体站了起来。

    看着姬凤夕额头上的一个红印，江小白干咳了下道：“刚刚以指而行，有力可用，老师可要出事了！”

    “攻的确可守，但缺陷也大，失招后，没有任何防守的余地！”

    姬凤夕站在那里，没有说话，一头黑色长发随风飘动着。

    良久，姬凤夕那清澈的眸子看向江小白道：“受教了！”

    “不客气！”

    江小白摇头，从台上走了下去，朝着班级方向走去。

    “回教室吧，继续上课！”

    姬凤夕的声音响起，当所有人走向班级的时候，姬凤夕伸手摸向自己的额头。

    清澈的眸子中带着异色。

    江小白的确很强。

    但……

    此人身上又多了一个她讨厌的地方。

    出手没轻重。

    弹脑瓜崩，这么用力！

    真是一个讨厌至极的人！

    而且，姬凤夕感受着胸口的异样，轻咬红唇，脸上再次浮现出一抹红晕之色……

    虽然知道江小白并非有意，但好气！

    重新回到教室，姬凤夕已经整理好了情绪，平静的继续授课。

    但在场的人，目光总是不由自主地被姬凤夕额头上的浅浅红印吸引过去。

    ……

    上午时间渐渐过去。

    姬凤夕一声下课后，直接离去了。

    目光并未去看江小白一眼。

    此人，休想她再理会。

    而江小白并未多想，拉上霍琛和唐洋去食堂吃饭了。

    过程中，唐洋的目光不时看向江小白，最后道：“凤夕小姐有病，您知道么？！”

    “我知道！”

    江小白轻轻点头。

    唐洋怔了怔道：“你知道？”

    “昨天古医课的时候，我刚好诊断了出来！”江小白的声音响起。

    “你诊断了出来？”

    唐洋一脸吃惊，有些不太相信道：“诊断的是感冒吧？”

    “四季病！”

    江小白无奈耸肩。

    唐洋瞳孔收缩，江小白还真的诊断了出来？

    震惊中，他当下压低声音道：“您能治么？”

    “不知道！”

    江小白摇头道：“我需要对她好好检查下才知道确切如何，但她好像不太愿意！”

    说着，那清秀的脸上浮现出笑意：“可能，觉得我治不好吧……”

    【作者有话说】

    趁着中午有时间，赶出来一章，今天争取四更，不过后两章要到晚上了，最后，昨天少的那一更，下个月我会尽快补上……

