
　　龙月这是把所有的希望，都压在了龙辰的身上。

　　把一切希望都交付到龙辰，如果龙辰成功，那么他们就成功了，如果龙辰失败的话，所有人都不会有好下场。

　　对于龙辰来说，所有人的未来和生死都抓在自己的手中，确实是一种压力。不过他对自己的实力有把握，也为了让龙月放心，他笑了笑，道：“你别太操心，等我完成了这一样重要的修炼，同时小狼苏醒了，我就会找赵丹尘。”

　　“对！”龙月顿了顿，道：“以你现在的情况来看的话，应该把赵丹尘和风璇分开来对付，赵丹尘稍微弱上一些，是你的首要对手！至于风璇，她的目的是古坟令，古坟令不出来，她完全可以先放在一边了。”

　　计划，就这样定下来了。

　　龙月道：“只要你能把赵丹尘杀了，我就能够掌控整个神武圣朝。具体的行动，就等你准备充足了再制定了。”

　　这篝火晚会还在继续着，一直持续到很晚的时间，众人才逐渐散去，而再此之前，龙月又召集了众人商议了一次。龙辰没有参加，他找了个地方，直接去琢磨那王级高等的荒芜神印去了。

　　月光倾泻而下。

　　在这郁郁葱葱的树林当中，龙辰在一棵高大的古树那粗壮的树枝上坐着，仰天看着茫茫的天际。

　　“这神武圣朝，还剩下最后一道坎了。”龙辰默默的喃喃自语道。

　　荒芜神印，龙辰也修炼了十多天的时间了，本来这种级别的战技，他所花费的时间应该会很长很长才对，不过，在那石碑制造的一个神秘的空间当中，龙辰看到了那遮天蔽日，忽然落下的一掌，那一掌蕴含着荒芜神印所有的神韵，从那一掌当中领悟荒芜神印，要显得简单许多。

　　“赵丹尘……竟然到了地武境第四重，底牌也增加了不少，可是我龙辰，会给你一个大惊喜的！”龙辰握了握拳头，淡淡一笑。

　　当赵丹尘以为自己学会武帝印就能够很牛逼的时候，龙辰会用荒芜神印告诉他，什么才是神武圣朝最强大的战技！

　　在月光之下，龙辰盘坐在树枝之上，身体不动，双手却在结着印记，时快时慢，没有规律，不过那手掌的轨迹，看似简单，其实另有一种神奇的玄奥之感，随着龙辰动手的进行，一股灰色的气体在他的手掌形成，绕着他的手掌旋转着，逐渐化成了一个灰色的不规则小球。

　　这灰色的小球，又像是一个世界一般，模模糊糊当中，似乎这灰色，里面还有许多的东西，灰色的云层和土地，偶尔出现的绿洲，还有那被忽然出现的巨掌……

　　就在龙辰的手速到达肉眼看不清楚的境界时候，那一团神奇的灰色消失了。骤然间散去。

　　“就差这荒芜神印了，不过还是不行，还差那么一点点，应该还要再试练一段时间，才能够彻底掌控这荒芜神印。”龙辰思索着

　　他正准备再一次开始呢，忽然间不远处传来的脚步声，龙辰往下一看，一个白衣的少女，淡妆素裹，衣衫飘飘，从黑暗处走来，到了龙辰的身下，就像是梦中而来一般。

　　是柳依依。

　　“上来吧。”龙辰见她望着自己，就知道她是来找自己的了。

　　柳依依还没到通天境第九重，还不能够飞天，不过龙辰所在的位置不高，她随便一跃，就来到了龙辰的旁边，在龙辰旁边的树枝上，和龙辰并排坐下，俏生生的看着龙辰，抿着嘴吧，一个字都没说。

　　“怎么了？”龙辰见她神色之间有些忧愁。

　　“今天你大发神威的时候，我在远处看着你呢，你真是越来越厉害了，把我远远落在了身后。”柳依依无奈的说道。

　　龙辰轻笑了几声，道：“你这是在夸奖我吗？怎么有股酸溜溜的味道啊，是不是在嫉妒我？”

　　柳依依被逗得扑哧一笑。

　　她算是个极美的人，笑起来更美，感觉和灵曦非常相似，龙辰一时间竟然看得有些出神了。他这直勾勾的眼神，让柳依依的脸色马上就变得绯红了起来。

　　“看什么？”她有些窘迫的别过头。

　　龙辰回过神，讪讪笑道：“没什么……”

　　“如果你把神武圣朝的事情办完了，就要马上离开是吗？”柳依依忽然间抬起头，鼓起勇气大胆的看着龙辰，问道。

　　这恐怕是她今晚真正想要说的话吧。

　　龙辰不想骗她，所以他重重的点头。

　　“也就是说，无论如何，也永不相见了，对吗？”柳依依脸上流露出了苦涩，恍惚之间，眼眶当中已经有泪珠在打转了。

　　龙辰想了一下，他知道他和柳依依之间，确实有些难以说清楚的感情，其实是柳依依更加喜欢他吧，而龙辰总感觉她身上有灵曦的影子，所以对她亲近了一些。

　　在古魔域，是她恳求姜无涯，龙辰才活了下来。

　　也是在古魔域，龙辰出手，才让在柳依依逃脱了嫁到武盟武帝城的命运。

　　在外人看起来，这已经算是爱情了。

　　不过龙辰自己心里清楚，他这一生心中也只会有一个人，那一段路的相伴，同生共死，是一生都难以再碰到的，对于柳依依，他只能说抱歉了。并不是说她不好，她是个很好的女孩，只是龙辰的心里已经被一个人填满了。

　　所以，他咬了咬牙，道：“我也不知道将来会如何，前路迷茫，在这神武圣朝，我呆了将近一年的时间了，我也不知道我在前进的道路上，会在那一刻死去，所以，应该是永不相见吧，或许也有可能我会回来。”

　　回来，这就以为着龙辰在帝域受挫，而却又没死，那就代表着他彻底的失去希望了。不过这种情况很难发生，龙辰内心是个高傲的人，他不会允许自己当一个懦夫的，只要勇往直前，魔挡杀魔，神挡杀神！

　　“也许会回来吗？”柳依依有些茫然的喃喃自语了一阵，才感激的看着龙辰，道：“真感谢你没有因为想要安慰我而给我希望，我娘亲和我说过了，有些人注定会是生命当中的过客，得之我幸，失之我命。一切都不必强求，所以我也想开了……”

　　龙辰咬了咬嘴唇，欲言又止。

　　他看得出来柳依依对他的心意，可是，很多的男人能决断生死，却不能决断感情，龙辰也是这样，在感情的世界里他一片茫然，只是灵曦给了他一个前进的方向，他唯一的目标，就是朝着这个方向拼搏着！

　　心里有一种强烈的渴望，要和帝域去，向那么看轻他的人一决雌雄！

　　当初在白杨镇，轻轻松松将龙辰打成碎片的那些人，龙辰会到帝域当中去，让他看看，当初那个他蔑视的人，现在已经到了哪一种程度了！

　　谁还知道他会活着，而且好好的活下来？

　　见龙辰没有说话，只是在皱着眉头，似乎是在想事情，柳依依先不说话，等龙辰恢复平静的时候，她才道：“你是去帝域找一个女孩吧？”

　　虽然母亲有告诫，可是柳依依还是想知道，到底是不是这样的。

　　龙辰点头道：“是的。”

　　其他的，也就不用多说了。

　　柳依依咬着粉嫩的嘴唇，勉强笑了笑，只是眼泪还是不争气的流了下来，说实话她此刻最幻想的事情就是自己是那个龙辰要找的人，不过很遗憾她不是。

　　“再见了……”柳依依跳下了树枝，白色的身影在树立当中飘飘忽忽，最终消失在了龙辰的视野当中。

　　走得很干净利落。

　　龙辰叹了口气。

　　柳依依也是他前进道路的一个过客，龙辰就像是一颗冉冉升起的星辰，他注定要升到最高峰，成为举世无双的烈日，过路的形成，是拦不住他的脚步的。

　　稳定一下心情一下，龙辰让自己冷静起来，然后重新开始了修炼。时间并不是很多了，龙辰知道，自己必须要在古坟令出现之前，就将赵丹尘击杀，这样的话，他才能够全心全意的对付风璇！

　　她才是龙辰最后的敌人！

　　手中，再次结印。

　　…………

　　柳依依眼睛红肿，回到了家里。这个新组成的家，有姜无涯和清漓王，在战族这里，他们过得非常幸福。

　　只要除去武盟的威胁，那就真的是永世无忧了。

　　无论是姜无涯还是清漓王，都非常喜欢这种生活。

　　看到柳依依脸色红肿回来，两夫妻大致猜到什么事情了，清漓王将柳依依拥到了怀中，道：“孩子。我说的话，你都记住了吗？”

　　柳依依乖巧的点点头。

　　“娘亲，我想一个人出去走走，安静一下，我不去人多的地方，就想去山水之地，看看风景，放松一下心情。”柳依依道。

　　“我陪你去吧。”清漓王说道。

　　“不用了，我想一个人安静，等我回来，你们就会看到一个快快乐乐的女儿了。”柳依依勉强流露出了笑容道。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜无涯和清漓王对视了一眼，最后只能答应。

　　他们心疼这个女儿，如果这个心坎她过不去，将来半生，估计都快乐不起来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第681章 过客【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 