    斩你狗头！

    夜幕之下，音波回荡，隆隆不休。

    来人的速度极快，头一个字出口，似还在数里开外，‘狗头’二字却似已是在身前炸开。

    话音未落。

    那席卷罡风十数丈的刀龙，已自天而地，携无比凶戾之势，兜头劈下！

    遥隔数十丈，萧宪等人都感觉到了那一股杀伐凌厉、刚强浩荡如同天河倒悬般滚滚而来，势不可挡的气势。

    “嗯？！”

    冀龙山眸光一凝，横推近半的手掌骤然一个回拉，漫天气流罡风尽随其动，更在其五指捏合之时，发出声声爆鸣。

    好似无形的风云都被其攥在掌中。

    继而，一拳递出，似有血龙随之冲天而起。

    以血肉之躯，迎向了那煞气十足的偃月刀！

    下一瞬，刀与拳交，发出震耳欲聋的炸响。

    轰！

    这一瞬间的炸响，直让围观众人的耳膜刺痛，骇然望去。

    却好似流星坠地，天惊地动。

    以两者碰撞为中心，恐怖的气浪所及，那本就夯实至极的演武场，齐齐下陷了不止一寸。

    数之不尽的泥沙碎石被震荡的冲天而起，却又被凶戾的刀光割裂成更为细微渺小的烟尘。

    当！

    伴随着又一声金铁交鸣，一道红影后跃十数丈，落在演武场上。

    红甲、红衣、黑发……

    娇小的身躯，持拿足有九尺的偃月刀，英气十足的脸上，尽是煞气。

    却不是青州锦衣卫指挥使裕凤仙，又是谁来？

    “好硬的乌龟壳子。”

    裕凤仙不着痕迹的屈伸着发麻的手掌，语气依然冷硬，心中却有些动容。

    她虽有伤在身，无法全力厮杀，可刚才居高临下一斩，自问即便是方其道也得避让三分。

    却不想，竟也没有破开其横练神通，反而震的自己手臂酥麻。

    “指挥使大人！”

    几个锦衣卫千户见得裕凤仙，心中皆是松了口气。

    从没有哪一刻，他们会如此待见他们这位指挥使大人，往日的蛮横凶煞，此刻却尽成了优点。

    然而，细扫一眼，心头又俱是‘咯噔’一声。

    无他，其脸色煞白，身上萦绕着浓烈的麝香气，分明是身有旧伤……

    “裕凤仙……”

    楚玄等人对视一眼，不着痕迹的退后数步，心中却在猜测着徐文纪的心思。

    裕凤仙凶名在外，往日他们也多有忌惮。

    可此刻，没人看好她。

    不说她仍未跨进第五关，即便跨过，又怎么敌得过身怀神通的冀龙山？

    但以这位的身份地位，即便是徐文纪，也不敢让其以身犯险才是……

    呼呼！

    灰尘渐落，冀龙山随手扯掉破烂的上衣，缓缓吐息。

    让一众人震惊的是，如此恐怖的一刀，竟都无法破开其神通横练，仅仅是在其拳印上留下一条白痕。

    “裕凤仙，想不到你竟真领悟了不败天罡？！”

    冀龙山精气完足，望向不远处的脸色煞白红衣女子，略有惊讶。

    不败天罡！

    楚玄等人早就退至远处，却也看得到那红衣身影。

    分明是娇小的体态，却有种不可撼动的刚强气势，看起来怪异，却又显得无比的融洽。

    听得这话，心中才有些了然。

    “不败天罡……”

    萧宪只觉有些牙酸。

    武道第四关迈向第五关，必然要走的一步，就是凝练真罡，真罡，即是换血大成，血气熔炉之熔炉。

    没有真罡，绝无法踏足第五关。

    更无法融百经于一炉。

    而诸多真罡之法中，名气最大的，必然是不败天罡。

    遍数张明历代，但凡修持此功踏入第五关者，皆是名动天下之辈，四百年前的张元烛，五十年前的张玄霸，无不如此。

    这疯婆子能修成此功，只怕他们就有着麻烦……

    “可惜，你不过这不败真罡也不过堪堪入门，另外半只脚，也都不曾跨入第五关，加之身上又有旧伤。

    今日，只怕要死在此间了……”

    冀龙山似有些惋惜。

    不同于半路出家的他，面前这位指挥使，几乎可以说是从娘胎里就开始练功了。

    其人天资极佳，年不过二十，已压倒了不知多少成名高手。

    不乏以下斩上的战绩。

    无论放在青州、龙渊道，还是整个天下，都可说是当之无愧的天才了。

    但回应他的，却是那好似匹练也似划破夜幕，更为冷厉，更为凶悍的偃月刀！

    红衣踏步，大刀斩击，凶煞已极：

    “要打就打，婆婆妈妈！”

    嗡！

    一刀斩出，即是漫天刀影。

    割裂气流，洞穿空气，携锋锐直斩而去。

    冀龙山怡然不惧，拳掌指流水般宣泄而出，以血肉之躯，硬撼着那一口断金削玉的偃月大刀。

    轰！

    两人的交锋，瞬间就到了白热化，以至于，围观的众人，莫说是插手，似乎连看清都显得极难。

    唯有徐文纪、楚玄等人方才能看到那纵横挪移于整个演武场之中交战的两人。

    一经出手，裕凤仙就无保留，长刀所向，掀起惊涛骇浪也似的刀罡，一时之间，整个演武场都似成了一片刀之海洋。

    霎时间，风雷震爆之声已然弥漫此方演武场，刀光如潮潋滟，似是照亮了小半夜幕。

    这一瞬间，就展现出其惊人至极的刀法来。

    冀龙山的年岁在其之上，更已跨入第五关，然而，她的长刀，却不止一次的洞穿了他的防御。

    一刀又一刀，斩在其眉心、后脑、脖颈、背心、前胸、腰胯……

    然而，令她心惊的是。

    这一刀又一刀，根本不曾斩破其皮膜，甚至会反震伤她的手臂。

    数十刀过后，点点滴滴的震伤，已引发了她的旧伤。

    “老大人！”

    几个锦衣卫似看不太清，却也隐隐察觉到了不对，焦急的望向徐文纪。

    “徐大人！”

    其余人也都各自围拢过来，望向徐文纪。

    他们皆是武道高手，至不济也是即将跨入换血十次的武者，虽无法看得清楚，可从这一次次碰撞中，还是看出了什么。

    但以武功来论，裕凤仙几乎是碾压般的完胜，然而，这神通，实在是惊天动地。

    那样势大力沉的一刀，他们自忖哪怕身披铁甲，全力抗衡，只怕都要被斩成两截，可接连数十刀下去。

    那冀龙山，仍是立于原地，哪怕衣衫褴褛，竟也没有受到丝毫的伤势，哪怕是皮外伤！

    这未免就太过可怖了。

    “裕统领只怕不是对手，您老……”

    萧宪等人也有些紧张起来了。

    哪怕是楚玄，都不得不动容，甚至怀疑‘破甲符’是否有用了。

    这神通，着实超乎了想象。

    “急不得……”

    徐文纪深吸一口气，强作镇定。

    他背负在后的手指都攥的发白，没人比他更担忧裕凤仙，可他很清楚，还不是时候。

    机会，只有一次。

    “老大人！”

    几个锦衣卫额头都见了汗。

    徐文纪长长的吐出一口浊气：

    “相信你们指挥使，她，即便有伤，也绝非常人可比……”

    当！

    重重一次碰撞，裕凤仙倒退数步。

    “用出你的不败天罡吧！”

    再一次以胸口震开那锯齿也似的大刀，冀龙山犹有余力发声：

    “冀某人，正要看一看，张家的不败天罡，能否破吾神通！”

    “冀龙山！”

    裕凤仙眉目含煞，又一刀斩击后，倒退十丈，继而跨步直冲，舌绽春雷。

    “杀！”

    砰！

    这一踏，肉眼可见的青光就自从其身上绽放，这是内气华光，也是罡气与空气剧烈摩擦所发之光辉。

    同时，她掌中的大刀也瞬息间，舞动到了极限，化出遮蔽视线的无数刀影。

    呼！

    一声长啸间，似有一条真龙自那片‘刀海’中一跃而出，惟妙惟肖，神形兼备，游走之间，似有莫大的威慑随之弥漫。

    赫然是以不败天罡催动了其名震青州的‘青龙九杀’。

    真罡成就之后，所能催使的罡气已不局限于三尺，而是随其心思所动，加持拳脚神兵利器。

    一如此时，这青龙乃是极速运动的刀罡所化，所过之处，莫说是土石，便是金铁，都能搅成齑粉。

    一旦被其扑中，精钢打造的人像也得化作泥水。

    “杀！”

    一步跨出，裕凤仙凤目含煞，再踏一步。

    刀海之中，就好似又有一条青龙腾空而起。

    霎时间，其踏出七步，其刀光舞动之间，也赫然跃起了七条青龙刀罡。

    吼！

    刀鸣若龙吟。

    在所有人的注目之下，这七条青龙犹如活物一般，蜿蜒游走间，尽发出震人心魄的怒吼。

    更在以某种不可言说的轨迹，彼此配合交映。

    隐隐间，似有一方极为凶戾的刀阵，正在形成！

    “这一刀或许能伤到我了……”

    眼见得刀光弥合，冀龙山略有动容，正要出手，于这刀阵未曾成型之时将其击溃。

    然而，心中却突然升起警兆。

    蓦然回首，却是望向了徐文纪。

    就见得后者老迈的脸上，泛起一抹如释重负的笑容。

    “不好！”

    冀龙山心头一震，不假思索的转身，抬手一掌，携江河滔滔之势，打向了观战的一众人。

    “杀！”

    见得此幕，裕凤仙也无法再踏出最后两步，轻斥一声，长刀斩下。

    “滚！”

    冀龙山扬天长啸，赤光骤然大盛，于电光火石之间，生生撞开了青龙刀阵，人如腾渊的血龙一般。

    撞向了徐文纪。

    “保护大人！”

    一众锦衣卫如临大敌，却被徐文纪抬手拦住。

    他望着终有惊怒的冀龙山，朗声道：

    “杨狱何在？！”

    音波回荡，即有霹雳炸响。

    随之而来的，是夜幕之中，立身巍巍高楼之上的神箭手的回应：

    “杨狱在此！”

