
陈书岩无奈的双手捧着剑对宇文向吉道："如此宝贵的东西齐王殿下还是收回的好。"

"本王叫你用着就用着！"宇文向吉冷冷的扫射了下众人，温和霸气的声音缓缓的响起，不断地敲打着众人的心。

"那开打吧！"陈书岩也不扭捏了直接摆起了动作，剑锋直指前方。

司马青也不客气快速挑起自己的宝剑直接刺了过去，剑影越来越快，顿时众人眼花缭乱，双方的内力全开剑气越加的强大，已经形成了无形的剑波。

宇文向吉让众人快速的后退，只听"碰！"的一声，土沙炸开一阵沙尘飞扬，当众人回头看的时候，空中弥漫着尘灰迷了眼已是看不到两人的身影。

一声长长的"嘶..."的声音，陈书岩两手握着剑，整个身体弯曲着，鞋子不停地摩擦着地面，剑在地上划出一道深深的剑痕，直到在马棚处不远处才停止。

司马青也从另外一端握着剑被打了出来，他单手握剑运用着轻动单脚着地，脚摩擦着砂砾的声音十分的刺耳。

两人可谓不相上下，但是陈书岩自觉地武功比不上司马青，他的武功中带着深厚的感情，招招准，让她有点措防不及，如果不是靠师傅教的那些歪门左道，估计单凭武功是万万敌不过司马青的。

陈书岩低笑了一声，十分的高兴舒畅，运着气飞向了原先的地方，司马青豪爽的笑了笑。

"以后还请多加指教！"陈书岩对着司马青拱了拱手，本身对武功是没什么兴趣的陈书岩经过刚才一战竟是把骨子里的热血给激发出来了。

"也请多加指教。"司马青抱拳以对，现在就已经迫不及待的和陈书岩探讨其武学来了，陈书岩的一些看起来是旁门左道，但是其都是一些十分深奥的东西。

两人相视一笑，便并肩的走向棚子坐了下来，侍从连忙倒上茶水，两人边喝边聊好不恰意，颇有种知己的感觉。

宇文向吉耸了耸肩，徒步走过去找存在感，哪知他还没说话，陈书岩瞄了他一眼直接把剑丢给了他然后就直接无视了他，宇文向吉有点呆呆的握着手中的剑。

宇文璇捂着嘴巴偷笑着，不过被很快被宇文向吉狠狠地瞪了一眼，只能巴眨吧眨下眼睛转过身捧着肚子笑着，上气不接下气。

第一次看到自家哥哥吃瘪，书岩真是太棒了！

付玉缠着司马惜花试图和她说话，柳依依看着宇文向吉这般模样正好是个好机会便上前跟宇文向吉说话，可是宇文向吉哪有心情理她，心不在焉的回复着，柳依依尽量不让自己失态，衣角已被她握在了手里出现了皱褶。

宇文璇可不会打扰书岩的兴致，难得看他那么开心，她看着另外这两对人，眯了眯眼睛眼珠转了转嘴角勾起一个弧度便向自家哥哥那走去了，柳依依么？当我嫂子还不够资格。

由于宇文璇的插入柳依依显然更加成了空气。

几人各怀心事的闲聊着，直到天快黑了，陈书岩和司马青一脸意犹未尽的表情，却也只能约个时间便作罢，众人才告别纷纷离开皇家马场。

陈书岩倒是和司马青成了好友，可以说司马青对于自己来说亦是师又是友，其中政治上却是十分的谋和。

柳依依和宇文璇一道回皇宫，本是宇文向吉顺路护送却因临时有些急事却抱歉的离开了。

宇文璇早已迫不及待的想回皇宫，她坐在软轿里，指挥着轿夫前往皇宫，对于今晚可是对她意义非凡。

皇宫中的钟声响起，一路上红色瓦墙堆着高高的城墙，宫内的绿枝丫稍稍的探出了头，不知名的白色花瓣偶尔会随风飘散在路边，每次到点宫女都会按时打扫树叶，所以一路上十分干净，却干净到很是冷清。

两人在交叉口分开了，毕竟住的地方不同自是进出的宫门也不同。

软轿缓缓的落下，宇文璇撩起了轿帘，守门的侍卫前来查询看到是昭和公主殿下便连忙向其他人挥手道："是昭和殿下。"

侍卫见状便打开了宫门，红色的大门看起来十分的高大严肃，宫门被缓缓的打开门环随着其晃动而发出沉重的声音，侍卫们打开宫门便快速的归复原位十分整齐的站在两边。

宇文璇朝轿夫做了个手势，轿夫点了点头便起轿了，直到进了宫门，只听后面一声声响，厚重的宫门被关闭了。

"停下！"轿落。

宇文璇招了招向路过的宫女问道："可知道皇上现在在何处？"

宫女穿着粉色的宫装，头上别着一朵娇艳的红花，见是昭和公主殿下连忙行礼，略有些紧张的握了握手中的白色帕子道："皇上现在应该在御花园。"说完看到宇文璇的手势后便行了个礼告辞了。

这个宫门离御花园倒是不远，而且轿子也不好走，宇文璇便打发了轿夫，自己徒步走在石路上，鹅卵石铺成的小道，草树环绕着，眼前依稀可见假山河畔。

白色的云朵在空中缓慢的移动着遮住了太阳的一半，太阳的光照射在白云上形成了红黄色的彩霞霎是好看，正光芒照亮了半个天际。

一路上已有宫女提着灯笼在路边行走，见到公主都纷纷行礼，眼看快到御花园了，宇文璇拉住一位路过的宫女道："可知皇上现在在哪？"

"刚刚皇上还在御花园，不过有人拜访就去御书房了。"宫女提着灯笼恭敬的行了礼道。

"御书房？"宇文璇一边走一边自言自语，宫女愣了愣有些纳闷的看着公主走远的身影无奈的转过身便提着灯笼走了。

眼看夜色渐渐的黑了下来，路上的宫灯照起来十分的昏暗，只有到某处住所的宫灯才十分的明亮。

各种建筑的亭阁矗立在宫中，去御书房的路上经过了很多妃子们的住所，风格各异，淡淡的宫灯装饰着门口，门口处一层层的阶梯都被细心的装饰过，各种花种摆在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664597"  chaptername="第七十五章：道相为谋">加入书签</a>
</div>
