    emmm……

    好吧，以原主放『荡』不羁爱美饶『性』格，所谓的老地方，也只有花楼了。

    忘了这茬的喻楚无奈扶额。

    女尊国的花楼，里面当然都是风尘美男，也桨花倌”。花倌便相当于『妓』，虽然年轻貌美，地位却极低。

    除非能熬成花魁，受人追捧。

    想到花魁，喻楚便又想起一件事。

    辞树阁的花魁辞镜，又称下第一花魁，听容貌绝美，气质超然，从两年前刚一『露』面，就迅速获得超高人气，他却两个月才肯出场一次。

    而且至今没接过一位客人。

    经过四个世界，喻楚已经大致了解凤倾的形象。这家伙本人就极完美，即使穿梭位面，形象也是一样无瑕。

    呐，基本可以锁定了。

    毕竟在这些下位面，想找出一个长相比得过凤倾的，那是不可能。

    她『摸』了『摸』下巴。

    ……花魁么。

    够刺激。

    辞镜只在第一次出场的时候『露』过真容，之后就一直戴着面纱。

    原主见过他一两次，虽然不知道具体长相，但心里也是很垂涎。

    只不过，这位第一花魁身后似乎有人撑腰，以原主的身份，想要调戏对方时，都被花楼的人好言拦了下来。

    背后……有人么？

    喻楚微微蹙眉，脚步慢了下来，瞥了眼跟着自己的侍从：

    “你就在这儿，不必跟着了。”

    少年一怔。

    三皇女漂亮的容颜映着灯笼，显出极为艳丽的『色』彩，带着某种慵懒意味的一瞥，真要把饶魂都勾走了。

    少年下意识地应了声是，等反应过来时，皇女已经迈步踏进了花楼。

    辞树阁是京都最大的花楼，花倌质量出了名的好，装饰也大气典雅。进门就闻到淡淡的香，一位稳重的中年男子大步走来，殷勤行礼道：

    “殿下来了，快里面请。”

    喻楚打量他一眼。

    这中年男人长得端正，算不上很好看，但行为之间有种稳重感，表情十分严肃。于是喻楚忽然有点想笑。

    喔。

    鸨……

    她移开视线，懒懒嗯了一声。

    中年男人便回头，朝两边站着的少年们示意：“还不来接待殿下？”

    那几个眉目俊秀的少年，闻言便笑着上前，准备搀扶喻楚。

    喻楚『毛』一炸，“停停停。”

    少年们停在离她不远的地方，和那个中年男人一起愣愣看着她。

    喻楚蹙眉，不耐地挥了挥手，“今孤心情不好，不要人了，给孤准备单间，孤要自己坐会儿。”

    中年男人不敢多问，连忙躬身笑道：“是，奴这就为您准备二楼上好的单间，请殿下观赏稍后的乐舞。”

    “去去去。”喻楚身体力行地演示了什么叫纨绔。

    在准备好的单间里坐下，喻楚挥退了准备倒花酒的倌，忽然看到一楼大厅里，又走进来了一个女子。

    刚刚那中年男人，在面对这个女子时，显然要恭敬多了，腰几乎弯到了九十度，点头哈腰地把人请了进来。

    大姐啊。

    喻楚挑挑眉头。

    大皇女一向严肃正经，虽然女子逛花楼很正常，她却是很少来的。

    今怎么来了？

