    第1228章流氓老公

    回程的路上森森喊饿，一家3口找了家酒店准备吃饭。

    3人在服务员带领下往二楼包厢走，刚到二楼楼梯口就遇到有人过来和寒蔺君打招呼：“寒总，好久不见。”

    寒蔺君抬眸看去，随即伸手去和对方握手，“奚总。”

    奚总笑着又看向林羞和森森，“这是尊夫人和令郎吗？”

    寒蔺君：“是，我妻子林羞，和我儿子。”

    奚总：“寒夫人好，小公子好。”

    林羞：“你好。”

    奚总也是位30上下的年轻人，看穿着打扮是个精英人物，从寒蔺君对他客气的态度来看，想必也是某个领域中的佼佼者。

    她示意森森也打招呼，森森乖乖地：“叔叔好。”

    奚总逗他：“你很像你爸爸，你妈妈说过吗？”

    森森笑咧了嘴：“说过！我还看过爸爸小时候的照片，跟我很像。”

    奚总莞尔，看向寒蔺君，“很有趣的儿子。”

    寒蔺君淡淡一笑，转向林羞道：“你们先去包厢，我一会儿就过来。”

    林羞点头，和奚总笑了笑，带着森森先走了。

    森森被妈妈牵着走，忍不住回头看了爸爸一眼，爸爸正和那位“奚总”叔叔聊着什么，很从容的样子，他心里不自觉地就升起一股小骄傲来。

    爸爸不管人在哪里，都是很厉害的呢～

    进了包厢，里面空间很大，林羞选了个靠边的位置和森森落座，服务员递来菜单，她随意先点了两份主食，“麻烦催一下，小朋友饿了。”

    “好的，请稍等。”服务员拿着菜单离开。

    林羞带着森森在包厢内的洗手间洗手，然后回到位子上等待。

    森森仰着头问道：“妈妈，刚才那个叔叔和爸爸很熟吗？”

    林羞帮他把面前的套碗拆开，道：“我也不认识那位叔叔，你爸爸认识的人很多。”

    森森一脸认同地点头道：“对，爸爸送我去幼儿园的时候，也有好多人跟爸爸打招呼，不过我不喜欢那些人，这个叔叔还不错。”

    林羞笑问：“为什么觉得这个叔叔不错？”

    森森理所当然地道：“因为爸爸觉得他不错啊，他跟叔叔聊天很愉快，”想了想，又道，“爸爸跟我很像，我喜欢的人，爸爸也喜欢，比如我喜欢妈妈，爸爸也喜欢妈妈。”

    林羞啼笑皆非，捏了捏他的小脸，“小嘴甜得～”

    森森笑得露出了酒窝。

    林羞看了看他，道：“你看，爸爸是不是很忙？”

    森森点点头，“我放学了他还在开会，然后又带着我们去看新房子，吃饭的时候还要跟别人说话。”

    林羞：“其实不止今天，在以往的每一天，爸爸都是像这样忙的，他要处理公事，要发明那些机器人，要见很多很多人，有时候还要跟他们一起吃饭，所以回家会比较晚，经常森森睡着了他还没回来，对不对？”

    森森跟着她点点头。

    林羞：“爸爸不是故意忙，而是这些事情多，他不得不去做，所以分到森森身上的时间就会减少了，这点他做得不对，我会找时间和爸爸谈谈，让他多陪森森。”

    森森眨巴着眼问：“为什么爸爸一定要去做这些事情呢？如果他要钱，不是可以拿着卡去取钱吗？那些卡会给他很多很多钱。”

    林羞笑喷了，森森说的那些“卡”指的是银行卡，她有几次带着他去取钱，小家伙觉得ATM机太神奇了，只要插卡就能吐钱。

    好像小孩子脑子里都是这么认为的。

    不过她不打算解释这种“乱想”，换了个方式道：“因为爸爸喜欢他的工作，你看我们家那个小机器人，你跑到哪它都会跟着跑，是不是很可爱呀？”

    森森猛点头，“对对，很可爱。”

    林羞：“你觉得可爱，其它小朋友也会觉得可爱呀，这就是爸爸的工作，今天你在爸爸工作的地方也看到了，他还发明好多别的东西呢，需要花很多时间、精力，所以陪森森的时间才会少了，你是不是可以稍微体谅一下爸爸了？”

    森森歪着脑袋想了想，瘪瘪嘴道：“是，可是我还是想要爸爸……”

    林羞：“想爸爸没有错，我也跟爸爸说过了，陪伴森森才是最最重要的，所以爸爸也跟我保证了，晚上回家就给你讲故事。”

    森森双眼一亮，“爸爸真会给我讲故事吗？”

    林羞：“我保证会的，我们吃完饭就回家，一会儿爸爸回来了你别问他哦，因为他说想给你一个惊喜～”

    森森高兴地点头，“知道了。”

    于是，稍后进包厢的寒总看到母子俩冲他一脸甜笑的时候：“……”

    ～

    吃完饭后回到家，森森拿了衣服在外浴洗澡，他已经能独立完成很多事情了，包括洗澡。

    寒蔺君回房洗澡，林羞则坐在床上叠齐阿姨收下来的衣服。

    过了会儿，听到内浴水声停了，她将手里的衣服放下，起身走过去。

    内浴门并没有锁，她推开，看到淋浴间朦朦胧胧男人健硕颀长的身影，正在擦拭身体。

    林羞靠在门框上看，轻咬着下唇，嘴角微翘。

    男人很快也察觉到了她，挑眉：“怎么了？”

    林羞却看红了脸，忙撇开目光，“你今晚忙不忙？”

    寒蔺君扯来浴巾围在腰间，大长腿两步就走过来，低头坏坏地笑：“怎么，想跟我预约？”

    林羞侧过头笑着推了他一下，“不是……你先穿衣服……”

    男人吻上她唇瓣，“不需要预约，现在就来？”

    “啊——”林羞惊呼出声，却被他密密地堵住唇，身体也动弹不得。

    男人动作很麻利，趁着她被吻迷糊的当儿，正准备想要——

    “妈妈妈妈，爸爸好了吗？”

    浴室外面的房间内传来森森的叫声。

    林羞倏地一惊，瞬间便从迷蒙中清醒过来，赶紧推推他，慌乱地道：“森森来了！”

    寒蔺君眯眼低咒一声，却没松开她，而是伸手关上了内浴的门，沉声道：“没有敲门不许进爸爸妈妈房间，忘了吗？”

    森森站在了床边，委屈地道：“可是……门没关啊……”

    寒蔺君：“门没关也要敲门，这是礼貌！去看十页英文书！”低头警告地凝视怀中不断挣扎的小女人。

    森森嘟着嘴垂下脑袋，“……哦。”

    失望地转身走了，到了门边的时候还不忘帮忙把门关上。

    林羞窘死了，做这种事被儿子打断，都没法面对了，嗔道：“都说了不要——”

    “我看你很乐在其中，哪里有不要的样子？乖一点……”寒蔺君轻哄着，手下动作不断。

    林羞轻喘，想要抗拒的手根本无法阻止他使坏的动作，“哪有一回来就……再等会儿不行吗！”

    寒蔺君也呼吸乱了，“你自己看看，哪里还能等？”

    林羞被双手捂着脸，感觉自己要被烧死了，“流氓——”

    男人低低地笑，喘息的唇靠在她耳畔，坏坏地道：“好好感受你的流氓老公～”

    林羞惊喘，双手在他肩头猛地收紧，说不出话来。

    ……

    结束一次，林羞靠在男人肩窝，小脸微微失神，只剩张着嘴呼吸的份了。

    脑子有点浆糊般乱，她拎不清自己明明是进来要跟他谈谈森森的事情的，怎么就被他哄着又……

    寒蔺君放她下地，小心扶着她站稳，戏谑道：“我要再冲一下汗，跟我一起？”

    林羞气闷不已，忍不住抬腿踢蹬了下他的小腿，寒蔺君揽着她的腰受了，轻笑一声，带着她往淋浴间走。

    刚才经历一番，她裙子都没脱，这会儿全身都是汗，就干脆背对着他脱去了。

    再窘迫，反正在他的影响下也不是第一次了。

    寒蔺君握着花洒，趁着她脱衣时简单地冲了下自己，然后才将水花转向她，低头在她光洁的肩头亲吻了下，“刚才想跟我说什么？”

    “嗯？”林羞偏过头。

    “进浴室不是有话要跟我说？”

    林羞嗔道：“你知道我有话要跟你说你还……”

    寒蔺君闷笑道：“看到你就忍不住……说吧，我听着。”

    林羞气恼地往后撞了他一下，顿了顿，道：“吃饭的时候我跟森森说了晚上你要给他讲故事的，所以才问你有没有时间。”

    寒蔺君挑眉：“我还以为你是为自己问的。”

    林羞没好气道：“你都不给我把话讲完！”

    寒蔺君温笑道：“好，是我的错。一会儿我要回复两封邮件，算不上忙，可以拨出20分钟陪陪他。”

    林羞：“那你最好现在就去，现在几点了……8点多了吧？再不去他就要睡了，你就当是给他讲个睡前故事吧。”

    男人应了声，将手里的花洒递给她，转身走出去了。

    林羞洗了澡捧着衣服出来准备洗，在门边听到儿童房那边有读书声，便停下脚步侧耳听。

    齐阿姨看到了，笑着走过来，“太太，衣服给我吧，你过去陪陪先生和森森。”

    林羞笑笑把衣服递过去，转身往儿童房走去。

    站在门边往里面探，森森躺在床上盖好了被子，寒蔺君坐在床边椅子上，手里捧着一本英文故事书，正有条不紊地为他朗读。

    她到的时候他正好读到最后一段，末了把书合上放到一旁，对森森道：“好了，故事讲完了。”

    森森意犹未尽，“爸爸给我讲故事的时间怎么过得这么快呢？”

    寒蔺君柔声问：“喜欢爸爸给你讲故事？”

    森森大声道：“喜欢！”

    寒蔺君皱皱眉，“为什么我给你讲故事你越来越精神？如果还这么大声说话不睡觉，那我以后可就不讲了。”

    森森瞬间就往下钻缩进被窝里，满脸无辜地看着他：“没有没有，我想睡觉了，谢谢爸爸，爸爸晚安。”

    儿子的面容像极了自己，可大眼是像林羞的，这么看着他，他就想到了妻子每次也是这样一脸无辜的样子，瞬间就触动了他心底某处的软肋。

    伸手轻抚了下儿子短短的刘海，柔声道：“晚安，儿子。”

