    其实这就是哥斯拉怪兽宇宙电影的设定，《金刚：骷髅岛》是《哥斯拉1、2》的延续作品。而它们这类怪兽还有另外一个称呼，名为泰坦巨兽。

    在上古时期，地球上充斥了各式各样的环境辐射，在这些辐射的影响之下，许多生物的体型越来越巨大。

    后来随着时光演进，环境辐射越来越弱，而为了能够延续生命，这些巨型生物纷纷往地壳和海底前进，希望能够往辐射最强的地心获能源。

    在这个怪兽宇宙中，共有十七只泰坦巨兽。在影片中曾经主要出现过的有，哥斯拉还有魔斯拉、拉顿、基多拉。

    未出现的怪兽有：金刚、阿巴登、萨尔贡、利维坦、玛士撒拉、剑龙怪兽、巴风特、猛犸象、锡拉、尼斯、提丰、本耶普、新穆托怪兽。

    其中最强的，自然就是哥斯拉和基多拉了。

    哥斯拉为栖息于二叠纪的巨大生物，是当时处于生态系顶点的种族“原子恐龙”的末裔（“哥斯拉”这个名字指的仅仅是电影中作为主角的那只，而菲律宾发现的那只被称为“达贡”，它们都属于“原子恐龙”这个物种）。

    体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能。在二叠纪生物大灭绝之际藏到地底下，得以逃过一劫。沉睡在太平洋的海底，由于现代的核试验过于频繁导致地表放射能浓度上升，于是再次来到地上活动。

    另外一个基多拉，在远古时代降临地球，哥斯拉的宿敌。它也被称为“零号怪兽”，两者曾在远古时代有过一战，之后被冰封在南极洲的冰层里沉睡至今。

    据说基多拉的名称是从俄文的九头蛇（音似Gilgela）演变而来的。它的外形跟中国传说中的龙很相似，个性凶猛又狡诈，在之前的日本相关作品中都是以反派的身份登场

    在电影中它被恐怖组织使用炸弹炸毁了沉睡的冰层，之后被“奥卡”的声波唤醒。

    古代传说中“一条从星辰降临的巨龙，它带来了风暴，吞噬了人类，也吞噬了神（泰坦巨兽）”，古代人称他为“基多拉”，对其相当恐惧，甚至不愿意留下其传说，仿佛他注定要被遗忘。

    电影里面的巨兽们虽然居住在世界各地，但是却似乎有瞬间移动的超能力可以在短时间出现在地球的另一端。后来人类发现地球的中心其实是中空的，而且地表各处藏着类似虫洞的入口，让哥斯拉跟巨兽们能够穿越。

    当然，不靠谱的电影编剧多了去了，并不是每个编剧都会给出合理解释的。所以抛开电影编剧的脑洞，其实还可以从文化层面上来解释为什么金刚长得这么大。

    很明显，金刚之所以能够在大银幕上打了八十多年飞机，正是因为广大人民群众喜欢看。

    所以金刚为什么长得这么大，当然也是因为观众喜欢看这种大型怪兽。而金刚这种现象级的怪兽，或者称之为国民怪兽，无疑是美国霸权、雄性力量的象征。

    比如在1962年日本东宝版的《金刚大战哥斯拉》中，名义上是两头怪兽的较量，实则是两个国家象征的对比。

    所以在不同的国家，这部电影的结局也有所不同。当时东宝不想得罪美国，金刚战胜了哥斯拉。但为巩固哥斯拉在日本怪兽王的地位，在官网却被写成了平手。

