    　　分身默默的看着手上的腕表。

    　　画面之中，庞大无比的万足蜈蚣开门见山，直接说道：“地心内的种族跑上来了！”

    　　在场五人瞬间一个激灵。

    　　王柳深呼吸一口气，他在半空中盘坐而下，双手叠放在身前。

    　　万足蜈蚣目光甚至都没去看王柳身后的四人，一直盯着王柳，它的声音像是石子在玻璃上摩擦一样让人分外不舒服，“王柳！我已经拿出我的诚意了！现在是不是该你们交出知晓的情报了？”

    　　王柳微微沉默。

    　　万足蜈蚣愤怒道：“王柳！我没有大开杀戒！我的诚意已经非常够了！否则今日，你们这里的五人全都逃不掉！都得葬身这片深幽大海！”

    　　张康、青婴四人面色变化。

    　　不得不说，万足蜈蚣这话很有可能是真的！不是它在妄自吹嘘，王柳已然战败，可万足蜈蚣显然还有战力，那剩下的他们能够挡得住这只望月级怪兽？

    　　一个不慎，人类的五大顶尖强者今日都得折戟此地！

    　　那全人类都将迎来永夜灾难！

    　　王柳胸膛微微起伏，沉声道：“老蜈蚣，人类之中有异族，它们并非天外来客，和我们一样都是地球的原住民，而且他们的历史之悠久，难以想象，可以说是活生生的远古文明！据我们目前得到的零散信息，目前地上的异族名号为九蛮，统称为九黎蛮族。”

    　　万足蜈蚣追问道：“没了？”

    　　王柳略微犹豫，索性全盘托出，“我们还没有抓到过活口，这些九蛮异族一旦落网就会直接自杀，根本没有可趁之机，而且它们的实力和原初病毒有关，我甚至怀疑，它们的原本实力非常强大，只不过来到了地上之后，好像被……”

    　　万足蜈蚣阴沉道：“压制！”

    　　王柳眼睛瞬间一亮。

    　　没错，就是压制！

    　　万足蜈蚣语气阴寒，怨恨极重，“灾变开始的时候，就有一群截然不同的人类四处猎杀我们，尤其是我们这些高等生物更是它们的重点目标，我们拥有的高纯度原初病毒对它们有致命诱惑，若不是因为这帮人，如今怪兽之中的仰星级，至少要翻上十倍不止！”

    　　王柳等人心头狠狠一颤。

    　　十倍？

    　　三位数的仰星级怪兽？！

    　　可他们并没觉得万足蜈蚣在夸大其词，它没必要和在场的人吹嘘，在它眼中，也就王柳勉强够看，也仅仅只是够看而已！

    　　万足蜈蚣继续说道：“我们七只仰星级怪兽都知晓此事，所以平时都呆在巢穴，除了防备你们人类外，更是在小心那群王八蛋，我们虽然仇恨你们地上人类，可相对地下种族，我们更为厌恶和恐惧！”

    　　万足蜈蚣眼中凶芒大放，“王柳！你们打响了这场战争！逼得我们不得不想办法，那只臭蜘蛛已死，若是再陨落两三只仰星怪兽，我们真就完了，所以剩下的六只怪兽都达成一致，统一汇集，进行厮杀，最后生存而下的，吸取另外五兽的修为和病毒，借此冲击望月级，所幸我成功了！”

    　　“在我达到这个层次的时候，你们就得明白，人类在我眼中已不堪一击！只要我愿意，不出一个月，我就能号令全球怪兽攻陷你们所有的基地市、聚集地！灭绝你们整个人类！”万足蜈蚣厉声道：“王柳！我们已经交过手了！你应该明白我说的不是假话！”

    　　一只望月级怪兽，足够号令全球所有怪兽了！

    　　休息恢复了一会的白袍男子再次站起身，直视着眼前灯笼一般大的血红眼睛，“老蜈蚣，你想谈的应该不是这些威胁的话吧？”

    　　万足蜈蚣发出古怪的笑声，声音陡然变得尖锐，“当然！我想要继续活下去！我跟你们一样，不想见到地球上的怪兽全部灭绝！我说过了，我仇恨你们地上人类，可我更畏惧和厌恶地心种族！它们和我们是截然不同的！何为异族？其心必诛！”

    　　身躯攀天的万足蜈蚣全身肢足都在蠕动，咬牙切齿，“我们必须联手！怪兽和人类，必须联手！否则，当地上沦为地心种族的地盘时，我们全部都得灭亡！”

    　　“地心之内不仅是只有九蛮人类，还有无数另外的怪兽种族！一旦让它们来到地上，就再也无我们原生动物的立足之地了！”

    　　万足蜈蚣狰狞道：“你们真正了解异族的概念吗？你们知道种族之间的战争有多么恐怖和惨绝吗？”

    　　五位仰星级强者此刻尽皆默然。

    　　正是因为知道，所以才不敢去想！

    　　“很多事情如果对换一下，你们人类能接受？就例如灾变以前，你们人类圈养牛羊鸡猪，宰杀吃食，那如果我们怪兽主宰世界后，把你们人类圈养起来，等到长大后就宰杀吃食了，可以吗？”万足蜈蚣神情恐怖，“因为种族不同！因为出发点不同！所以这些事本就没有对错是非之分！那么一旦让地心人类和动物主宰地上，我们的处境就会变得极其悲惨！”

    　　“你们人类会被灭杀殆尽，我们怪兽也会从此灭绝，这是毫无疑问，绝对会发生的！他们是不会容许这地上有两个对立种族的！”

    　　“我们怪兽和你们人类互为异族，所以一直搏杀，可我们都是地球的原生动物，即使再厮杀，再惨烈也是我们自己的事，而地心种族却和我们地上生物互为异族，我们必须联合！必须联手！否则覆灭只在朝夕之间！”

    　　白袍男子收刀而立，他沉默片刻后，缓缓开口道：“如此，最好。”

    　　万足蜈蚣口器开合，重重道：“好！往后日子，我们划定界限，你们目前攻占的区域全部属于你们，绝不会再有一只怪兽进入你们的领地！同时，我非常欢迎你们人类踏足我们怪兽的区域，只要来到荒野，我们就是敌手，此项规定只限于仰星级之下，如何？”

    　　王柳沉吟些许，点头道：“无论是怪兽还是人类，都需要血火才能成长，所以即便是甲级，想要提升也必须踩着枯骨步步攀登，可一旦突破至仰星级，那就是对抗地心种族的巅峰战力了，不容有损，双方各自驰援，以保平安。”

    　　一人一兽，一拍即合。

    　　双方皆是各自种族的顶尖战力，意见很快统一。

    　　“对了，还有一点。”万足蜈蚣冷声道：“地心种族可以指引甚至操控甲级以下的怪兽，所以你们还是不能放松警惕，若再有怪兽攻城、袭击的情况，那就不关我们的事情了，你们不能把锅扣在我们头上！”

    　　王柳淡淡点头，“当然。”

    　　万足蜈蚣最后看了一眼王柳，“王柳！人类之中，我唯一重视的就是你！虽然我害怕你的卓绝天赋，可事到如今，我只能希望你能尽早突破屏障，跨入望月，如此，我们才有底气抵御地心种族！”

    　　巨兽轰然钻入深海，水面之下的硕大阴影远遁而去。

    　　站在半空中的五位人类强者面色不一。

    　　“走吧，回城。”王柳闪身上了头顶战机，其余四人随即跟上，银色战机一闪而逝。

    　　直播结束。

    　　分身合上腕表，他盘膝坐在房间内，平息翻涌的情绪。

    　　遥远荒野之中，戚望简单的和夕说了一下情况，后者听完之后并没有发表什么看法，只是在来回走着，眉目紧缩。

    　　一小时后。

    　　联盟发布公告，此次战争结束，王柳联手四位仰星级强者大战新生的怪兽王者——万足蜈蚣，双方不分上下，最后订立协议，自此，怪兽和人类相争的时代落下帷幕，十一年大灾变终于结束！

    　　人类再也不用担心会被怪兽袭击，虽然没有恢复到灾变前，但足以让仅剩的人类狂喜欲绝，一时间，全球到处充斥着久违的疯狂欢乐。

    　　戚望本尊行走在荒野，这里的许多怪兽都已经退去，许多城市内甚至再也见不到任何活物，唯有一些偏僻处还有人类丧尸，它们并不受万足蜈蚣号令，依旧凭借本能驱使着行动。

    　　戚望回头看了一眼那一路上都紧皱眉头的黑色异兽，后者神神道道不知道念叨着什么，但看起来分外苦恼。

    　　终于受不了的戚望停步，“搞什么？你这一路上嘀嘀咕咕大半天了！”

    　　夕用爪子扒拉着脸，苦恼道：“我总觉得有什么地方不对，但我又说不出来有什么不对……”

    　　戚望沉声道：“有什么不对的？这对人类和怪兽来说都是两全其美的好事，可以一起抵御九蛮，人类还不用再担心怪兽的危害，简直是天大喜讯！”

    　　夕犹不甘心，吵闹道：“快！把具体的视频给夕爷看看！”

    　　戚望无奈道：“腕表有身份识别，本尊的腕表在朝阳城的分身那里，我这只腕表看不了。”

    　　夕调头就跑。

    　　“喂！”戚望瞪眼道：“你疯了？这里离朝阳城一千多公里！你跑也得跑半天啊！”

    　　夕恨恨不已，“不对！肯定不对！夕爷一定错过了什么东西，我一定要找出来！我的直觉告诉我，这件事很不对劲！”

    　　戚望只能眼睁睁看着夕转眼消失在地平线上。

    　　半天之后。

    　　分身林七离开朝阳城，在城外五十里的荒地见到了风尘仆仆，气喘吁吁的夕，这只异兽为了赶来这里看视频，甚至于一路上都没停歇。

    　　“放！”夕瞪着血红大眼，喘着粗气，“夕爷真不信邪了！”

    　　分身打开腕表，重新播放那段权限极高的直播同步视频，夕眼睛瞪得比铜铃还大，直勾勾的看着，一遍看完。

    　　一人一兽大眼瞪小眼。

    　　“再放！”

    　　夕起了倔劲，戚望无可奈何，索性把腕表丢给了它，跑到一边开始修炼，夕就这么翻来覆去，从天亮看到天黑，从天黑看到天亮，整整一天，都在琢磨这短短的十几分钟。

    　　正在参悟火之元素的戚望被一声暴吼陡然惊醒。

    　　碧蓝双眼甚至都冒出血丝的黑色异兽死死盯着眼前的腕表，咆哮道：“我知道了！我知道了！他娘的！我就知道有大问题！”

    

