    第117章 恋爱中的人（五更）

    能不能中一百万，石金阳不知道，但是他可以肯定，只要买，手里的钱肯定就花出去了，想再回到自己手里，那就难如登天了。

    果然，小牧买的那张彩票，被那个女孩儿刮开之后，仍然分文未中。

    从小牧的表情可以推测，他俩肯定已经买过好几张了。

    秦款冬已经拿出一张百元钞票跃跃欲试了。

    石金阳不忍拂了她的兴致，只好陪着他挤到前面。

    原来只有十元一张的彩票，最高奖金是一百万，五元一张的最高奖金是五十万，两元一张的最高奖金是二十万。

    “阳哥，我们先试试十元一张的吧？”秦款冬兴奋地说道。

    “好。”石金阳点点头。

    “老板，给我们拿十张十元面值的彩票！”秦款冬挥着票子喊道。

    “十张？”

    石金阳以为秦款冬买一张试试手气，体验一下刮彩票的新鲜感也就算了，没想到她竟然一下子买十张。

    小牧在旁边说：“十张也不多，我都刮了有十张了。”

    “中了吗？”石金阳问他。

    “有一张中了十块钱，其他的都没中。”小牧有些丧气地道。

    也就是说，小牧花了一百块钱，几乎血本无归。

    石金阳已经看到结果了，秦款冬这一百块钱，肯定也要打水漂了。

    “阳哥，我刮五张，你刮五张，看看谁的手气好。”

    秦款冬说着，已经开始刮了。

    每张有二十次中奖机会，左上角先刮开中奖号码，然后在下面刮出那些“我的号码”，只要“我的号码”与中奖号码相同，就能获得该号码下方显示的金额，兼中兼得。

    秦款冬的手气还算不错，连刮五张，分别中了一个二十元的奖，一个十元的小奖，算是赔了二十块钱。

    “阳哥，该你刮了。”秦款冬把剩下的五张全都给石金阳。

    石金阳连刮三张，分文未中。

    小牧好像比石金阳还紧张，在旁边喊着，“阳哥，你手气不行，剩下那两张还是让款冬姐刮吧，说不定还能刮出个十块二十块的小奖。”

    石金阳也有同样的想法，把剩下的两张又递给秦款冬，“还是你来刮吧！”

    “我出门之前算过一卦，阳哥今天的财运比我好，应该会有一点儿小财，你继续刮，中不中无所谓，如果没中，就当为慈善事业做贡献了。”秦款冬劝道。

    石金阳只好硬着头皮继续刮了。

    果然，第四张中了个十元的小奖。

    “还真的是小财，十块钱的小财运，哈哈！”小牧在旁边调笑道。

    石金阳开始刮最后一张，刮出来的中奖号码是“15”，看着就不太吉利，一无所有嘛！

    然而，当他刮开下面区域的第一个号码，竟然也是“15”，号码下方标示的金额是100元。

    也就是说，这一下就中了一百元，算是回本了。

    小牧羡慕了，“卧槽，中了一百，手气不错。”

    石金阳继续刮第二个号码，竟然还是“15”，中奖金额还是100元。

    小牧有些眼红了，“我刚才怎么就没有拿到这一张？这下能赚一百了。”

    这还没完，石金阳继续刮，结果二十个号码，全都是“15”，每一个中奖金额都是100元整，加起来整整两千元。

    “不错！不错！我就说阳哥今天财运不错，中了两千！”秦款冬非常开心。

    石金阳也非常激动，竟然中了两千，比他一个月的工资都多。

    小牧眼红了，把口袋里最后十块钱拿出来，又买了一张，然后小心翼翼地刮，结果还是分文未中。

    围观的人也来劲儿了，纷纷买票刮奖。

    “小兄弟，手气太好了，要不要再刮一千块钱的？万一真刮中一百万大奖，我们也能跟着沾沾财气！”彩票店的老师想诱导他把两千块钱奖金全都花在这里。

    “算了，两千已经不少了，人要知足，见好就收吧！”

    石金阳不想再刮了，怕跟小牧一样，再把刚刚刮中的两千块钱全都赔进去，那就不划算了。

    秦款冬也表示同意，“没错，本来就是为了娱乐而已，这两千块钱已经是意外之财，见好就收！”

    小牧羡慕极了，对秦款冬说：“款冬姐，你也给我算一卦呗，算一下我什么时候财运好，然后我就过来买彩票，如果中大奖了，我分给你们一半。”

    “你们还真信啊？我出门的时候根本没有算卦，刚才是哄阳哥玩呢！”秦款冬笑着说。

    小牧的梦想又幻灭了。

    “脚踏实地干活挣钱吧，幻想着靠彩票发财，极有可能把工资都搭进去，你看看这会儿刮彩票的人多，除十块二十的小奖，有人中过一百的奖金吗？”石金阳劝小牧。

    小牧不甘心，但是也没办法，兜里没钱了。

    石金阳隐隐之中感觉到，自从遇见秦款冬之后，运气确实越来越好了。

    秦款冬是他的幸运女神，如假包换！

    秦款冬提议买一些零食和雪糕，拿到店里让大伙儿一起分享中奖的喜悦。

    小牧双手赞叹，甚至拉着身边女生一起跟着他们去买零食和雪糕。

    秦款冬见小牧也挺可怜，带着小女友，身无分文，只能蹭他们买的零食和雪糕。

    “小牧，阳哥能中两千块钱，多少也有你的功劳，如果不是看到你俩在那儿刮奖，我们可能也不会去刮奖了，所以……给你一个机会，一百元以内的东西你随便挑，我和阳哥帮你买单。”

    “谢谢款冬姐，谢谢阳哥！”

    小牧一点儿都不客气，直接去拿那盒早就看中却一直没舍得买的盒巧克力，然后塞给身边的那个女生。

    这还不够，又挑了一包瓜子、话梅、饼干等等，结果一算账，竟然超了十几块钱。

    秦款冬也没让他退货，直接帮他买单了。

    小牧感激不尽，说了一大堆的奉承话。

    但是他挑的那些东西，基本上全都送给那个女生了，自己就留了一条口香糖。

    那个女生心疼他，又分给他一袋瓜子和一盒饼干。

    小牧拒绝了，把瓜子和饼干又塞给那个女生。

    他的理由是石金阳和秦款冬还会买零食和雪糕带回店里，他蹭吃蹭喝就行了。

    石金阳看着小牧，有点儿想笑，恋爱中的人果然有些傻乎乎的，恨不得把自己的心掏出来塞到对方手心里。

    (本章完)

