    最后龙芯月，孙思琪和秦柯三个人，来到了沐锦依的家中。

    沐锦依租了一个面积不大的房子，两室一厅，为的就是方便她父母过来看她，或者有客人在这里留宿，特意多出了一间客房。她现在又不差钱，用不着那么精打细算，非得住挤挤巴巴的单人间。

    屋子里她又重新的装修了一遍，换成了自己喜欢的田园风格，实木的地板上铺着毛茸茸的毯子，家具的颜色沐锦依特意选择了颜色偏浅的一种，看起来明亮一些。

    “我这还是你搬出来后，第一次到你家做客呢！”龙芯月进了门说道。

    沐锦依笑着说道：“嗯？难道我没邀请过你出来和我一起住？”

    龙芯月闻言做出一副忧郁的模样，感叹道：“啊！我何时才能挣脱束缚，像鸟儿一样自由飞翔！”

    实际上的情况是龙芯月的家里强制她第一个学期必须在学校里住，双休日如果不回家，也不许在外面过夜，否则被家里发现的话，搬出去的时间，那就再延长两个月。

    在沐锦依邀请她到她的新住处参观的时候，被龙芯月拒绝了，名曰看到她的住处，她就更不愿意住校了！

    这次要不是沐锦依出了这么大的事情，八成龙芯月还不愿意移驾呢！

    “你们两个随意参观，我去给你们拿点吃的。”沐锦依说道。

    龙芯月大手一挥说道：“去吧去吧，我们自己看就行！”

    孙思琪在来了之后，多少还是有些拘束的。她和性格大大咧咧的龙芯月能玩玩闹闹，却感觉在面对沐锦依的时候，忍不住的想要保持安静。

    看出了孙思琪的拘束，龙芯月拉着她的手说道：“走走走，咱们去参观参观锦依的卧室！”

    说完了又调侃的看向秦柯，故意问道：“秦小帅哥，要不要和我们一起去看看啊！”

    自从龙芯月见到墨云漓后，对秦柯的称呼自动变成了秦小帅哥，只有墨云漓那种长相，才能被称作大帅哥！极品帅哥！

    明知道龙芯月是在故意开他的玩笑，秦柯的脸还是控制不住的泛红，强装镇定的说道：“你们去吧，我在客厅里看看就好。”

    见到秦柯害羞了，龙芯月抿唇一笑，拉着孙思琪的手就跑掉了。

    沐锦依进入厨房，先把水果放在水里浸泡了一会，在她等待的时候，手机响了起来。

    “喂，怎么了？”沐锦依说道。

    墨云漓道：“今天回学校感觉怎么样？”

    沐锦依回答，“感觉还不错，舆论的引导再加上学校新出台的政策，他们就更不敢随便乱嚼舌根了。”

    关于三中的新政策，墨云漓也有耳闻。

    “今天晚上我请你出去吃，算是帮你去去晦气。”墨云漓说道。

    沐锦依走到厨房门口，看了一眼钻进自己卧室里就没出来的两个人，笑道：“那还真是不巧，我今天请同学来我家做客了。”

    墨云漓猜出了沐锦依请的差不多会有谁，想起他们在他面前那拘束的模样，决定还是不去她家凑热闹了，“好吧，那就明天再说。”

    两个人又在电话里闲聊了几句。

    看了一眼浸泡的差不多的水果，沐锦依说道：“行了，我不和你说了，我要去切水果，先挂了。”

    墨云漓在挂断之前，特意嘱咐了她一句，不许喝酒，还没等他说完，电话就被沐锦依毫不留情的挂断了。

    看着发出“嘟嘟”忙线声音的手机，墨云漓无奈的摇了摇头，也就只有她胆子这么大，敢在他没有说完话的时候，把电话挂断了。

    既然他没有成功约到沐锦依去吃饭，那不如去看看手下们把他吩咐下去的事情完成的怎么样了，针对沐锦依一家的攻击，后续的事情还需要收尾，他做事可从来不喜欢留下任何的缺憾。

    沐锦依可不知道墨云漓是如何去“督促”他的手下们工作的，清洗完水果，刷刷刷的切好了，在盘子里摆成了漂亮的形状。

    这回沐锦依没有拿出空间里的水果，这也看的出来，她虽然和他们的关系很好，但是这种关系到她性命的大事，她还是很小心谨慎。她却没有想过，墨云漓的威胁程度其实更大，她还是把秘密暴露在他的面前了。

    有随身空间这种事情，听起来很玄幻，但是架不住自己保守不住秘密，还嘚瑟的到处宣扬，不好好隐藏，被有心人听了去，真的把人抓到实验室里开膛破肚，试图寻找空间的存在。

    这可不是危言耸听，从古至今，为了探寻秘密宝藏的活动都没有少过，能守得住是本事，守不住被人夺了去，最后连小命都不一定能保得住。

    沐锦依没有足够的信心，确保世上无人知晓空间的存在，所以她还是老实一点吧。

    把水果放到了茶几上，沐锦依说道：“那有电视，打开电源就能看，遥控器就在电视旁边，玩手机的话家里有WiFi，密码是889486，我去叫她们两个出来。”

    秦柯点了点头，说道：“行，你过去忙你的吧。”

    沐锦依笑了笑，轻轻敲了两下后，推开了自己卧室的门。

    “你们两个，怎么坐在这屋说起了悄悄话，留人家秦柯一个人待在客厅。”

    两个人都是很懂礼貌的人，说是进来参观，也真的只是看看而已，没有动房间里任何的东西。

    龙芯月笑着说道：“我在和思琪讲你金屋藏娇的故事！”

    沐锦依无语，她金屋藏娇是什么鬼？

    孙思琪紧跟着问道：“锦依我也要见一见那个帅的惊天地泣鬼神的超级无敌大帅哥！现在就我没有看到过！我都快好奇死了！”

    她口中的那个人，莫非是墨云漓那尊大神？沐锦依想一想，能够贴合的上那一连串夸奖美貌的词语的人，貌似也就他那么一个。

    那尊大神是她的娇客？沐锦依身子忍不住抖了抖，那画面想一想，实在是太美了。

    “好啊，等下次再约的时候，我再叫上你们几个。”沐锦依大方的说道，孙思琪看起来确实不错，她也信得过龙芯月看人的眼光。

