 看到中元真人疑惑不解的神色，洛天微微一笑，道：“我们攻进了八域，剩下的两域，绝非这么简单，也许我们能从那些人的识海之中，得知最后两域的情况，不过前八域已经覆灭，最后的两域，如果是你主事，你会怎么做？”

    “我——你是说，他们会改变里面的情景，甚至动用移天换地之术，设置机关和大阵？”中

    元真人听了不由的倒吸一口冷气，他只顾着如果破解最后两域了，却是没有想到，对方也会有所准备，甚至，连一些人的识海中的东西，也有可能是假象，来故意迷惑他们。

    “阿弥托佛，施主一番话，倒是让贫僧受教了，那不知该如何应对，”对

    于制定这样进攻策略，大日如漠自然也有参与，现在被洛天一句话就否定了，倒也没有心中不满，虚心请教道。

    “最后两域是连在一起的，说是两域，其实就是一域，两域可以互相支援，人桀，转世强者，还有一些仙府传承者，包括天魔域及龙界，这些人之中，有高手，有阵法大师，其实不乏心机逆天之辈，我们能想到的，他们一定也能想到，”洛

    天淡淡的说道。“

    那我们应该怎么做？”此刻冰女问道。

    “这几天我其实一直没有闲着，一直在思考这个问题，现在有了一些初步的打算，说出来，仅共大家参考吧，”洛

    天沉思了一下接着说道：“首先我们不能被最后两域的景象所迷惑，甚至我们所得到的一些资料，都是对方有意布置的。另

    外，那里的情况都是死的，而我们人才是活的，所以，应该从我们自身上下功夫，我这里有几套阵法，希望大家修习一下，能够做到攻守兼备，”洛

    天说着，手一划，顿时在每个人的面前，都出现了一道小型的灵力帷幕，上面记载着一些阵法，混元阵，三才阵，四象阵，八卦阵，甚至连血棺大阵都有，这些阵法虽然有许多大家都懂，不过洛天却是稍加改进了一些，起到了画龙点晴作用，威力更大。“

    想不到你把血棺大阵都拿了出来，”迷

    仙公子微微一怔，看向洛天，这血棺大阵威力极大，是洛天在迷仙殿中所参悟而得，后经自己的指点，已经是相当圆满的一个阵法了。“

    大劫已至，为了渡过大劫，这些东西又算得了什么，等这件事过后，我会亲自向迷仙殿主请罪便是，”洛天微微一笑道。

    “母亲大人还不是那么小气的人，”迷仙公子翻了翻白眼道。

    “小友有如此气魄，让我等佩服，眼下大劫，我们自当摈弃门户口之见，共同参悟，现在提升自己的实力才是最重要的，老夫我是阴冥转世之身，对于幽冥玄法有些心得，愿意和大家一起分享，”中

    元真人认真道，同时打出了数道灵力帷幕，当然这只是他的心得，并不是具体的功法。“

    善哉，善哉，我佛慈悲，这里有佛怒金刚经一部，还有佛家真言感悟一份，愿意分享给大家！”

    大日如漠双手合十，脑后生晕，那干枯的手指一指，如同佛生金莲，地涌莲花，顿时在众人的面前，分别涌现出一朵莲朵，内蕴一种强大的佛力，上面出现的金光小字，闪闪发光，正是一部经文和佛家真言的感悟。众

    人纷纷睁大了眼睛，认真的观看，大日如漠的实力极恐怖，和洛天不相上下，也只不过比洛天低一筹而已，他是佛家大能，拿出来的东西自然是好东西。不

    论修练什么神通，功法战技，佛道的一些经文修练一下，都有洗刷杂志，洁身明镜的作用，当然，也要坚定神念，不然的话，容易被同化，皈依佛门。

    “佛家真言确实高深莫测，不知道这个老和尚那一套八字文殊真言功法是怎么样的，可惜没有拿出来——”

    洛天看向这个老和尚，虽然大家是坦诚相见，相互参悟，不过他也不可能把这个压箱底的东西给拿出来让大家参阅，就像自己不可能把屠魔，屠神，屠仙大阵还有结婴等拿出来一般。

    毕竟每个人都有自己的隐私和底牌，不可能全部示人的。一

    边的朵朵空灵洁净，端坐于莲花道台之上，望着面前的那佛家真言，似乎陷入了沉思。

    接着，林曦，寒铁梅，地皇，幻海公子等一些强者，也都拿出了一些好东西，供大家分享。一

    时间，此处安静无比，处处充满了玄妙的气息，有不少的人明悟了许多东西，不知不觉，又呆了三天三夜的时间，众人不约而同的睁开了眼睛，彼此之间都获益良多。“

    诸位，在我们出发之前，需要放出一些消息出去，就说来自三十三世界的强者要把这个世界的生灵全部抹杀，夺取气运，天魔域和龙界也不能幸免，兔死狗烹，唇亡齿寒——”

    一条阴谋毒计从洛天的口中，轻飘飘的吐了出来。“

    好计策，这些人之所以能联合到一起，其中应该是涉及到巨大的利益关系才对，不然的话，他们不会如此拼命，而最大的好处不外是一些珍贵的丹药，功法，战技，重宝或者是飞升三十三世界后，那种广阔的前景，”中

    元真人听了不由的赞叹道。

    “除此之外，我这里有一套功法，名为千变万化决，这次进攻最后两域，也许用得着，到时我们这样——”

    洛天心意一动，顿时把这套千变万能化决传给了大家，同时详细的说了一下具体的进攻战略。

    “诸位，这只是最后的两域而已，还有后面即将出现的十二祖巫，我们任重而道远，”洛天最后凝重的说道。

    “不管前途如何，我们一定要杀出一条路来，”林曦冷漠的哼道。“

    阿弥托佛，”万佛宗主和大日如漠双手合十，齐念佛号，眼中却是神光闪闪，这次的大劫，佛门首当其冲，他们比其他的人更感觉肩上的压力重大。“

    轰轰——”

    这时，时空倒转外面，突然传来强大的能量波动，洛天不由的轻皱眉头，心意一动，真身出现在虚空之中。只

    见前面不远处，一条空间通道直接裂开了。“

    洛天，现在我和幻海灵眼的宫主正在和死亡禁地还有鬼都的人对抗，分不出太多的战力助你，现把迷仙殿三十六煞送过来，记住，最后两域是关键，但不是最后时刻，望你等能保存战力，以迎接最后的大劫，到时，我自会和你会合，”

    迷仙殿主的声音如丝如线，穿过无穷虚空传到了这里，只见那虚空裂开之处，出现了几十个强大的人物，个个头角峥嵘，气息强大，身上的血气极重，正是迷仙殿的三十六煞，据迷仙公子说过，这三十六煞是迷仙殿真正的强大的力量，相当于幻海灵眼的十八骑。

    除了他们之外，还有几人，洛天是熟悉的，正是天宫王母还有天宫之主，带着几名天宫的强者赶了过来。

    “王母，天宫之主，诸位，多谢前来相助！”

    洛天上前招呼。“

    小友，我们来晚了，如不是迷仙殿主，我们还找不到此处，”

    王母一身祥瑞之气，头戴凤冠，手中提着一个花篮，此刻歉意的说道。“

    王母客气了，能来相助，洛天感激不尽，”洛

    天急忙道，对于王母，洛天从内心里相信此女，从自己弱小之时，王母对自己就较为照顾，当年的天地印还是从天宫之中，天宫之主的悟道之处所学到的，当然，现在的洛天比天宫之主还要强大许多。

    “小友，天下大劫已至，到时将无一人会幸免，还需要我们同心协力才好，”天宫之主上前，拱手道。“

    正是如此，”洛天凝重道。“

    血杀见过洛公子，在下奉殿主之命前来相助，还请公子吩咐，”这

    时，一个一身杀气，身材高大，身披黑色的披风的一个男子，脸色血红，如同从血水之中捞出来一般，一步就到了洛天面前，沉声说道，身上却是有一种无形的杀气冲向洛天。

    “阁下客气了，迷仙公子也是我大哥正在我处，到时你们听他指挥便可，”洛

    天微微一笑，身体不动声色，却是一种澎湃的气势冲出，直接震碎了此人的那种杀气。“

    此人真如传说中那般，好强大，堪比灵尊中期的强者——”这

    个血杀心头巨震，体内能量翻滚，差点吐血，神色凝重之极。来

    自迷仙殿的血杀，是三十六煞之首，实力强大，早已到了半步灵尊多年，一身血杀功恐怖无比，即使一般的灵尊初期的强者也不是他的对手，现在却是被洛天不动声色的震退，让他震惊不已。“

    一切听从两位公子的吩咐，”

    这个血杀很快的恢复了正常，看向洛天敬畏无比，躬身说道。

    洛天自然对此人的表现看在眼里，当下也没有揭破，微微一笑，轻轻点头，然后把这些人全部收进了时空倒转之中。

    金月大陆，天地更加的昏暗了，如同到了末世，乌云翻滚，电闪雷鸣，大雨倾盆，如江湖倒灌，比起以前更加猛烈了，似乎已经到了最关键的时刻。 