一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十一章三石舍

    回到酒店套房，方程洗完了澡坐在床上，心里合计着明天的那个局儿，此时张啸天凑了上来，目光炯炯的盯着方程。

    “程子，我要跟着你干！”

    “干……干什么？”

    他的这副模样倒是吓坏了方程，方程搂紧了自己的浴袍，求助似的目光瞥向一旁的周言，可周言就好像是雕塑一般，闭着眼睛靠在床头，好像在闭目养神。

    “干那个啊……”

    张啸天的话说的模棱两可，方程只觉得自己的头皮一阵阵发麻。

    “狗子，你什么时候……好那口了？你这样我肯定不歧视你，但是……但是你不能把我也拉下水啊？”

    张啸天听着方程的话，突然觉得变了味道，旁边闭着眼睛的周言也忍不住偷笑了一声。

    “你说什么呢？想哪儿去了？我是说我要跟你着你干古董这行！这行刺激啊，没事儿就几百一千万的啊！”

    “你看到的都是好的，有的人一瞬间就赔了几千万、甚至几亿，转头就去自杀的时候你没看到吧！”

    方程一拳砸到张啸天的肩膀上，故意说这些吓唬他。

    “啊？这么邪乎啊？”

    听了方程的话，张啸天不由得打了退堂鼓，坐到了一边。

    “不过……那是别人，跟着我运气这么好的人，怎么会让你赔得去自杀呢？”

    方程的大喘气让张啸天感到十分的无语，他拿起一个枕头，狠狠砸在方程的头上。

    “让你贫！”

    方程“嘿嘿”笑了起来，也没有生气，过了一会儿，他敛住笑意，用一种近似神圣的语气对床畔的张啸天和周言说。

    “有钱当然要我们兄弟一起赚，你、周言、还有我，我们三个一起创造一个……属于我们的世界！”

    第二天下午，一切都已经准备妥当，许一楠派了一辆奔驰商务车来接方程他们，这架势……很是大牌！

    车子把三个人带到了京城三环边上的一个高级会所的大门前！这处会所所处的位置很是特别，四周围高楼林立，都是豪华高档的写字楼，而这间会所，就默默的存于这些钢铁水泥主城的森林中间！院子很大，周围用近两米的高墙围了起来，院子里坐落着大大小小六七间拥有着中国风的别墅，院子里的几棵大树枝繁叶茂，树干粗的大概要两个男人才能抱得过来！而正是因为这些枝叶的遮挡，这里每一间别墅的私密性都非常的好，几幢别墅彼此之间什么也看不到！

    院子里不允许有车进入，所有的车都要停在统一的地下停车场，所以方程三人在院子的门口就下了车，站在那里看着这院子啧啧称奇。

    “这院子简直太幽静了，私密性这么好，门口又管理的这么严，诶，程子，你知道这是什么会所不？”

    张啸天感叹着。

    “不知道，可是……管理得这么严，这儿一定不是一般的会所，而且你看，门口连名字也没有，可见这老板得有多低调！要是我没猜错的话，这会所的老板……非富，而是贵！”

    方程看着门口敬业直立的保安，暗自揣测着。

    “恩，说的不错，保安应该是特种兵退伍军人，门口感应门是最新款的警报遥感门，上面是360度全方位无死角监控器，这地方……不一般！”

    周言扫了一遍这会所门口的装备，眼神里倒是多了一丝戒备。

    “这倒底是家什么会所……”

    三个人正无所事事的猜测了大约五分钟，方程就看到到许一楠正快速的向门口走来！

    “小方！”

    许一楠看到方程招呼道。

    “许大哥！”

    方程隔着大门，跟对面的许一楠打着招呼。

    “不好意思，让你们久等了！”

    许一楠一边对方程说着，一边向一旁的保安亮出了一张类似是工作证一样的东西，保安既认真又仔细的足足看了三分钟，然后才将它还给了许一楠，然后按动了开门的按钮，感应门被缓缓地打开了！

    方程三人连忙钻了进去，跟着许一楠向院子的深处走去！

    六月的北京已经很热了，刚刚几个人在门口被晒得已经出了汗，可此刻走在林荫小路上，倒是凉快了许多！

    方程看着面前越走越幽深的小径，还是忍不住开了口。

    “许大哥，这个会所……看上去可太不一般了！”

    听了方程的话，许一楠点了点头，对着他笑道。

    “那是当然，这个会所的名字叫做三石舍，在全京城那是非常著名的！在京中能自由进出这里的人……可以说都是京城的翘楚，有钱的、有权的，比比皆是！在这里啊，你可以看到一个被缩小的世界！”

    “这么夸张？那咱们这局儿就被安排在这里，这……能行吗？”

    张啸天的小胆在瑟瑟发抖。

    许一楠看了一眼张啸天，然后又扭头目光幽深的望向方程。

    “当然没问题！小方，实话跟你说吧，其实今天这个局，我一个人是无论如何也撑不起来的，是我的一个……朋友帮忙才成局的，他在京城……颇有些影响力！而且我这个朋友也非常喜欢古董，只不过他为人比较低调，不太喜欢张扬，所以今天……他并没有来！”

    许一楠这一番话说的既委婉又含糊，这让一向聪明的方程一下子就明白了其中的含义。

    “这个人……大概是身份太特殊了，所以不方便在这种场合露面吧！”

    方程心里这样想着，但面上却只露出了一丝了然的笑容。

    “明白！”

    这面方程的话音刚落，就只听见一个男人在叫他，那语气里……似乎饱含着满满的不可思议。

    “你怎么会在这里？”

    转头看去，方程发现声音的主人就是朝夕身边的那块狗皮膏药，沈玉洲，他跟几个衣着光鲜的年轻人站在那里，一脸惊讶的看着他！

    “是你啊！”

    方程随意的打了个招呼。

    “你为什么会在这里？这里是你能来的地方吗？今天会所门口的保安死了吗？怎么会放他这种货色进来？”

    沈玉洲一改在朝夕面前那副斯文的模样，语气刁钻刻薄的说到。

    “诶，沈玉洲，你说什么呢，你想找死是不是？”

    张啸天的暴脾气瞬间被点燃，他本来就看这个沈玉洲不顺眼，今天他还出言讽刺，张啸天更是难以容忍了，他一下子冲过去，一把揪起沈玉洲的领子，恶狠狠的看向他。

    沈玉洲被吓得差点尿了裤子，他看着面前凶神恶煞的张啸天，大声叫起来。

    “救命，有人敢在三石舍行凶了，来人啊，救命……”

    沈玉洲的叫声引来了这里的保安经理，保安经理站定在沈玉洲的面前，稳稳的开口问道。

    “沈先生，发生什么事情了？”

    “你瞎啊？没看见这个杂种勒着我脖子呢吗？赶快给他拿下啊！”

    沈玉洲骂骂咧咧的对保安经理吼道。

    “这……”

    保安经理有些犹豫，进到三石舍的人那都是京中的权贵，惹了事也不好办啊！

    “你看他像是能进入三石舍的人吗？你见过他吗？还不赶快帮我把他给拉下去！”

    沈玉洲被张啸天提着脖领子，声音尖细的有些像清宫戏里的老太监。

    果然，这保安经理认真的从上到下打量了一下张啸天，发现他记忆中真的从来没有见过这号人物，于是就伸出铁钳一样的手，扣在张啸天提着沈玉洲脖领子的那只手上，生生一掰，张啸天吃痛，不得不放手！

    这三石舍的保安真的不是吃素的，张啸天生的人高马大，平日里还最爱健身，身上的肌肉发达得让方程都羡慕，可现在却被这个保安轻易的制服了！

    眼看着啸天疼得龇牙咧嘴，方程一个箭步上前，随即那个抓着张啸天的保安经理的肩膀上便传来一阵剧痛。

    “松开我朋友！”

    随着方程的一声低喝，保安经理只听到“咔”的一声，随之剧痛便从肩膀向自己的全身发散开去，他明白，自己的肩膀脱臼了，他不得不松开了抓着张啸天。

    “你……”

    保安经理因为疼痛而扭曲的脸显得有些狰狞，他指着方程刚要破口大骂，就听到身后传来一个幽幽的声音。

    “方先生是三石少爷请来的贵客！”

    许一楠淡淡的一句话，便彻底把这个小保安镇住了，看到许一楠从一旁的树影中走出来，他连疼也顾不上了，急忙礼貌的打着招呼。

    “许……许先生！”

    “恩！”

    许一楠本来看方程他们自己应该可以解决就没打算掺和，但看到动静闹得有些大了，这儿又人多眼杂，也只好出言制止了！

    而此时此刻沈玉洲也刚刚才看到许一楠，原本就尴尬万分的脸听到了这句话，就更加的雪上加霜了，他立刻转头看向方程，只见方程也泰然自若的看向他。

    “李经理，你可以直接到财务部领工资离开了，至于沈先生……不好意思，从今天开始，三石舍不再欢迎你！”

    听到许一楠的话，方程一直波澜不惊的脸上露出一丝惊讶，他听过沈氏集团，规模很大，涉猎的行业也很多，房地产、医药、金融等等，可堂堂沈氏集团的公子在这三石舍竟是这样的待遇，这三石舍……当真厉害得很啊！

    解决完沈玉洲的事情，许一楠看向方程。

    “不好意思啊小方，让你看笑话了，放心，以后在三石舍你都不会再看到他！走吧，大家还都在等着咱们呢！”

    许一楠的嗓音清冽而笃定。

    “好！”

    方程也没有多说什么，连看也没有看一眼那已经傻眼的沈玉洲，拉着张啸天和周言就跟着许一楠潇洒离去！