    白拿铁看到，这把枪在地板上颤抖，在地板上跳动。

    它好像不能接受空仓！

    无论如何，它都想要制造六颗子弹，都要填满自己的弹仓！

    下一刻，白拿铁赫然看到，枪下面的地板，竟然开始流动！

    那些裂开的瓷砖，仿佛变成液体，开始流动！流进这把枪里面去！

    在“簌簌”的流动声中，流进这把枪里面去！

    不止瓷砖，还有瓷砖下面的水泥、土壤，都流动着，流进了枪里面去！

    白拿铁擦擦眼睛，不敢相信自己看到的！

    如果是穿越前看到，他会觉得这是某种牛逼的电脑特效。但此时此刻看到，他只感觉瘆人！

    片刻之后，流动停止了。

    地板上出现一个两米宽、半米深的巨大半圆形坑！

    而左轮手枪，则安静躺在坑底。

    白拿铁小心翼翼走下床，擦一把额头的汗水，用哆嗦的手，去把左轮手枪拿起来。

    只见弹仓里，赫然填满了六颗子弹！

    这六颗子弹，质地和金属子弹不同……没那么光滑。

    “所以说，这把枪，无论如何也不会允许自己空仓？

    “无论如何，也要把接触到的东西，制作成子弹？”

    白拿铁看看脚下的大坑，感觉很荒谬。

    这也不对啊！

    那么大一个坑，那么多的土，怎么就变成了小小六颗子弹？

    不遵守质量守恒定律？

    不对……

    白拿铁脑海中灵光一闪。

    把土做成子弹，是需要消耗一些能量的吧？

    把土做成子弹，消耗一些能量，作为手续费，也很合理吧？

    也就是说，失去的质量，变成了能量？

    不管怎么想，都很违和！

    白拿铁摇摇头，不去想这些事。

    再看弹仓里的六枚子弹，他咧嘴一笑，感觉就和捡到钱一样开心！

    “简直就是打瞌睡送枕头！

    “之前还说没有子弹给我练习枪法，现在子弹来了！”

    看看窗外，月亮已经落下去。

    天上的星辰，格外明亮一些。

    目测即将黎明。

    白拿铁立刻穿好衣服，出门！去靶场！去试试看，试试这六枚子弹，到底能不能用！

    ……

    不多时候。

    白拿铁回到宿舍里，关好门，绕过地板的大坑，坐回到床上。

    掏出手里的左轮。

    里面只有三颗子弹了，另外三颗都被打出去。

    “还真能用啊！”

    白拿铁用靶子，试了试准头。

    和普通子弹一样，都是指头打腿。甚至感觉还能稍微准一点点。

    还找到一处废墟断墙，试了试威力。

    和普通子弹也一样。弹头嵌入墙中的深度，打出的碎裂蛛网，都相差仿佛。

    也就是说，这种用土做成的子弹，就是普通子弹！

    白拿铁脸上的笑意，收都收不回来。

    虽然子弹很宝贵，但是土不值钱！

    打空了枪，往地上一扔，就重新有了子弹。那不就等于是有了无限的子弹？

    无限续杯了属于是！

    白拿铁摩梭一下手里的左轮。

    十个月前，从队长手里领到它的时候，它还是一把普通左轮。

    十个月来，在靶场用它训练，练习枪法的时候，它也是一把普通左轮。

    昨晚一个梦，它就变成了“无限续杯”的超级左轮。

    “是穿越者的金手指，到账了？”

    虽然这个金手指，有点古怪，有点云里雾里，有点不明所以，但是白拿铁不在乎。

    有就比没有强！

    白拿铁做出决定！

    他看着手里的枪，摩梭一下冷硬的枪管。

    “给你取个响亮的名字。

    “就叫‘无限续杯’！”

    接下来，就可以考虑一下，使用无限续杯，先把自己练成神枪手！

    “额……等等……好像哪里不对……”

    此时，窗外的天空，已露出鱼肚白。

    天光从窗台，照进白拿铁的房间，照在地面上一米宽、半米深的大坑。

    “这个坑……这……”

    幸亏白拿铁住一楼，否则这个坑要挖到楼下去了。

    可关键是……

    “每补充六个子弹，就需要挖这么大一坑么？”

    这就很尴尬。

    土不值钱，坑也不值钱！

    但是这个坑，它太高调了！

    这算什么枪？这简直就是个挖掘机！

    练一次枪，挖一个坑，练一次枪，挖一个坑……

    而且还是这么大的坑！

    “万一被人发现，那怎么办？”

    无限续杯是绝对的秘密，谁也不能说。

    必须做好方方面面的隐藏工作，尽量不要暴露任何踪迹。

    而且，如果练枪的话，突然有了太多子弹，也容易招来有心人注意。

    还要找个没人能发现的地方练枪。

    “好麻烦啊。”

    别人家的金手指，随便做做任务，甚至签个到，就送一栋楼两个亿，怎么到自己这，就拉胯了呢？

    白拿铁揉揉太阳穴。

    可以去吃早饭了，吃完早饭，还要去医务部支援。

    “先去吃饭。

    “今天快点想办法出来。”

    ……

    街道上，一辆板车，快速冲过，冲进镇守官大院，冲向医务部。

    马车车辕，孙水壶正拉着缰绳，抡着皮鞭，控制拉车的马。

    “驾——

    “驾——”

    白拿铁则蹲在车厢里，照看一车厢伤员。

    这是刚刚大队长和疯子战斗，弄塌了一处房间，被波及到的伤员！

    有人被砸破了头，此时捂着脑袋，鲜血还是流了满头满脸。

    有人被砸断了腿，此时已经昏过去，额头发烫，满脸通红。

    还有其他各种伤员……必须马上救治！

    “大家坚持一下，马上就到了！”

    白拿铁坐在车厢里，感受着车厢的颠簸，嗅着血腥味，看着血肉模糊的伤口，听着一声声呻吟……

    这种感觉，确实前所未有。

    “吁——”

    马车停在医务部门前。

    医务人员已经准备好担架，此时都冲上来！

    “大家一起来，动作麻利！”

    白拿铁两人，马不停蹄，立刻又开始一起，搬运伤员。

    “能走路的，尽量自己进去！”

    “担架！担架快来！”

    白拿铁和孙水壶，抬着一副担架，冲进医务部。

    担架上，是个瘦弱老太太，此时面如金纸。她的肚子，有一个巨大的血窟窿！淌出黄色、绿色的组织液，甚至流出来一截肠子！

    非常瘆人，白拿铁都不愿意多看！

    “快点！这老太太还在喘气，也许能救活！”

    他们都没有注意到的是，担架进入医务部的门槛，老太太双目紧闭，如同死人的脸上，突然嘴角勾起，仿佛露出笑容。

