    甘露殿。

    武则天的身子往后轻轻一靠，半倚在软绵绵的锦幄上，微眯凤目瞟着张易之：

    “子唯，跟朕记仇了？”

    张易之忙欠身道：“臣哪敢记仇呀，请陛下明鉴。”

    “口是心非！”

    武则天嗔骂了一下，手指夹起果盘中的枇杷，就要砸他，可终归是舍不得。

    于是板起脸告诫：“下次不许拒绝朕的传召！”

    张易之略默，不疾不徐道：“臣遵命。”

    “坐吧。”

    武则天指着殿内的锦墩。

    待张易之坐定后，她直截道：“朕与你商讨神皇司事宜。”

    对于一个缺乏安全感的皇帝而言。

    现在的臣子都是蔽君之明、张君之恶、邪谋党比之徒，他们无时无刻不在作恶！

    所以神皇司太重要了！

    这是一把利刃，时刻悬在百官头顶。

    也是一双眼睛，替她监督皇宫以外的一切！

    张易之早有腹稿，“陛下，臣制定了一些规划……”

    “子唯。”武则天摆了摆手，打断他的话，笑着询问：

    “你可愿替朕执掌神皇司？”

    虽然子唯是内定的司长，但栓选流程还是要走一遍的。

    张易之神情郑重：“臣资历尚浅，恐难当大任。”

    武则天斜睨着他，似笑非笑。

    跟朕玩三辞三让呢？

    她温声道：“子唯，舍你其谁？”

    “陛下，臣怕不能服众，还是算了吧。”

    张易之故作为难。

    “哦。”武则天微微颔首：“那就算了吧。”

    呃……

    不按套路出牌？

    张易之懵圈了，忙不迭补救，“承蒙陛下信任，臣愿一试。”

    “行了。”武则天没好气道：“朕早已拟定诏书，司长之位非你莫属。”

    “谢陛下隆恩！”张易之声音略带欢喜意味。

    “子唯，朕对这个机构寄予厚望，你可不要让朕失望。”

    武则天身子前倾，神色严肃。

    某种层面来看，司长重要性甚至盖过宰相，若非她极度信任张易之，否则不会将这要职赐他。

    张易之闻弦知意，此时不表忠心更待何时？

    他掷地有声道：“欲为圣明除弊事，提携玉龙为君死！”

    声音气势如虹，隐隐带着视死如归的坚定。

    武则天一眼勘破他的演技，笑呵呵道：“为君死？你不给朕惹祸就够了！”

    话罢就不打算再闲聊，朝殿内宫婢道：“传女官入殿。”

    不多时。

    上官婉儿等人联袂而至。

    武则天切入正题：“子唯，说说你的想法。”

    被一大群女人盯着，张易之稍感别扭，清了清嗓子道：

    “臣建议神皇司分为南北两个镇抚司。”

    一干女官刷刷记录在册。

    武则天没有出声，而是专心听讲。

    张易之：“南镇抚司负责本司的法纪、军纠；北镇抚司监督百官，专理诏狱。”

    武则天略作思考，便道：“南镇抚司管理神皇司上下人员，这倒也是权力制衡，朕赞同。”

    殿内众女官默不作声。

    她们很清楚，南镇抚司就是摆设，丝毫没有威慑力。

    所谓的制衡，无非是做做样子，以堵住群臣的之口。

    张易之侃侃而谈：“神皇司设司长，同知，佥事，两个镇抚司下设五个卫所。”

    “其统领官称为千户、百户、总旗、小旗，普通军士称为校尉、力士……”

    武则天微微颔首。

    官制倒是次要，主要是规模。

    组建这样一支忠实卫队，该有多少人数。

    张易之心有灵犀，为她解惑：“陛下，臣建议挑选三万人。”

    嘶！

    殿内诸女皆倒吸一口冷气。

    张督作……不，张司长的野心也太大了吧！

    要三万个手下！

    以极端的恶意揣测，倘若他振臂一呼，连皇宫禁军也无法阻挡啊！

    “不行！”

    武则天毫不留情拒绝。

    三万个手下简直是天方夜谭。

    这涉及皇权底线，她不可能接受。

    “一万？”

    张易之退而求其次。

    武则天皱眉：“一千。”

    “五千？”

    “一千一。”

    “四千九？”

    “一千二。”

    女官们皆愕然，君臣两人俨然在讨价还价，且寸步不让。

    让也只让一点点。

    “……”

    “三千一？”

    “二千九。”

    张易之拔高声量：“三千！”

    “朕允了，就三千。”

    武则天终于松口，议定三千名额。

    说完觉得有些亏欠，温声道：

    “子唯，你要理解朕，纵观各朝各代，只有朕明文建立这么一个机构，所以万事需谨慎。”

    张易之轻叹一声，脸上的失落之色怎么也掩盖不住。

    上官婉儿微不可察的撇嘴，演，继续演。

    【凭我对你的了解，三千绝对是你非常满意的数量。】

    张易之偏头，面无表情：“陛下金口玉言，臣也不能违抗。”

    又给朕使小性子啊…武则天捏了捏眉心：“加五百吧，三千五百的名额，朕再拨几批军中悍将。”

    上官婉儿抿着唇暗笑，上当了啊陛下。

    “臣无异议。”

    张易之脸色瞬间转晴。

    神皇司刚建立，还拿不出成绩，陛下能给三千五百个吃皇粮的名额，已经算非常优渥了。

    毕竟神皇司势力扩张是一个缓慢的过程。

    一口气吃不成胖子，得循循渐进。

    “接着说！”

    武则天语气难免有些恼怒。

    一生气就耍性子，真当朕好欺负。

    张易之悠悠道：“从民间选拔孔武有力，无不良记录的良民入充，之后凭能力和资历逐级升迁。”

    “可。”

    武则天点了点头：“朕立刻下旨，在民间选拔良民。”

    顿了顿，她上下审视着张易之，淡淡道：

    “不过朕对神皇司官员有些安排，武延基担任同知，鲍思恭做佥事。”

    话落，殿内一阵安静。

    张易之默不作声，对于武则天的独断乾纲，他本能的抵触。

    武延基，武则天的侄孙，代表着皇室宗亲的利益。

    也是武则天安插的钉子。

    至于鲍思恭，残留下来的小酷吏之一，为人狠辣不择手段，是武则天忠心的狗。

    她此举是打一棒子给一颗糖。

    怕脏了他张易之的手，所以怕狗去处理一些腌臜事，到时候万一有冤假错案，方便甩锅。

    又担心张易之权柄煊赫，得派武延基监督……

    帝王术着实厉害！

    “臣无异议。”

    张易之只能妥协。

    “善！”

    武则天眯着眼笑：“子唯，就这样说定了，你要好好领导他们。”

    “谨遵圣意。”张易之应下。

    其实武延基也好，鲍思恭也罢。

    在张易之眼里，都是工具人。

    谁要是敢越权，休怪他家法伺候，来个先斩后奏！

    在神皇司一亩三分地里，只能姓张！

    “子唯，可还有提议？”

    武则天很满意张易之的态度，说话的声音也变得温柔。

    “臣有个建议，但不是关于神皇司的。”张易之说。

    “哦？”

    武则天颇感兴趣。

    张易之措辞道：“陛下，科举制是文举，何不设立武举？”

    嚯！

    此言一出，满殿震惊！

    武举？

    习武之人参加考试？

    武则天双眼陡然一亮，整个人茅塞顿开。

    “武举啊，武举，武举，太妙了！”她喃喃自语。

    她登基之初，为什么要大肆清洗朝中名将？难道她不知道名将于军事的重要性么？

    她知道！

    但不得不清洗。

    因为这群武将不服她！

    他们是大周帝国统治的不安定因素！

    清洗完一批能征善战的武将，还有一批被冷藏，但大多数是李唐旧将，她着实不放心。

    如果开创武举，便能选拔嫡系将领，网罗武备人才，笼络天下人心。

    最关键的是，有可能会褫夺门阀士族的军事垄断地位。

    这个主意实在太棒了！

    殿内的女官望向张易之的目光，充满了敬佩和好奇。

    他究竟是不是人？

    这一刻，女官们觉得面前坐着的是仙人！

    外貌类仙，气质甚仙。

    关键是这颗脑子，太聪慧了！

    自古以来，那么多名相名臣，都没想到练武还能考试。

    上官婉儿则更是痴迷，杏眸深处藏匿着满满的爱意。

    有才华的男人总是魅力四散。

    让她深陷其中。

    “子唯，朕的好子唯。”

    武则天激动万分，紧紧注视着张易之，深情道：“你真是朕的宝藏。”

    宝藏男孩？

    张易之暗笑，武举本来就是你开创的，我只不过提前几年而已。

    武举选拔制度既能延续到满清，必然有其可取之处，郭子仪，戚继光，俞大猷等都是武举培养的。

    但也就那么几位名将，名将要靠实战积累，绝非考试就能培养出来。

    不过在眼下这个政治环境，武举政策是非常英明的。

    张易之语气平淡道：“臣只是随口一提，陛下不必当真。”

    “不，朕要立即实施！”

    武则天显得迫不及待。

    “不可！”

    殿内响起两个人的声音。

    女官们循声而望，说话的正是上官婉儿。

    武则天皱了皱眉，觉得有些不对劲，这两人有点默契啊。

    “婉儿，何出此言？”

    上官婉儿情急之下竟乱了方寸，好在她调整得快，冷静道：

    “陛下，婉儿不赞成武举制，婉儿担心培养出一群纸上谈兵之徒。”

    “荒谬！”武则天叱道：“朕当然不止考策论兵书，还要结合武艺，军事战术等等。”

    上官婉儿垂首低语：“是婉儿多虑了，请陛下责罚。”

    “无妨，你也是好意。”

    武则天摆摆手，将目光看向张易之：

    “子唯又在担心什么？”

    张易之则被上官婉儿的反应吓到了，他知道婉儿的担忧。

    武举制度，必然损害朝廷中低层武官的利益，他张易之已经得罪朝堂文官，再得罪武将。

    那真成啥了……

    “陛下，臣提议开创武举制的初衷，只是为了选拔一批人进入神皇司。”

    张易之坦言相告。

    武则天横了他一眼，“你的花花肠子，岂能逃过朕的法眼。”

    有了武举制，神皇司就拥有源源不断的新鲜血液。

    的确是好算盘！

    “武举制是开创历史先河，陛下要谨慎考虑，不能轻易下决定，一着不慎天下动荡啊！”

    张易之严肃无比道。

    武则天起身踱步，略斟酌后，“有理，容朕好好想想。”

    话罢目光锐利，扫视诸位女官：“你们保密，不要泄露，否则朕定斩不饶！”

    ……

    ……

