    确定关系的第二天，莫铖光荣地感冒了。

    也难怪，毕竟吹了半天的冷风，他委屈地给许诺发了短信，感冒，难受。

    许诺心中有愧，去看他，这是她第一次来男生宿舍。

    莫铖盖着棉被卷成一团病恹恹地窝在床上，一看到她，眼睛却亮了，冲舍友喊：“我家属来了，还不快过来请安！”

    许诺脸倏地红了，舍友们却很配合，手拉手排成一队，喊——

    “少夫人好！”

    “少夫人再见！”

    他们喊完，两分钟时间内集体消失，说不能打扰“少爷”的美好时光。

    许诺大窘，莫铖却很得意，果然是兄弟，他还拉开被子，热情地邀请：“阿诺，你进来，暖和。”

    许诺懒得理他，找了张椅子坐下来。莫铖觍着脸说：“那你坐过来点儿。”

    许诺坐过去一点儿，莫铖又说：“再过来点儿。”

    黑亮的眼睛全是笑意，许诺不动了，这家伙坏心眼可多了，她问：“吃药了没？”

    “吃了，你放心，没事。”莫铖回道，嗓音还带着浓浓的鼻音。

    他坐着同许诺说话，还不时揉下太阳穴，许诺看得心一紧，微微倾身：“怎么了？”

    莫铖嘴角扬起，顺势凑上去，唇贴在她唇上，趁她失神的瞬间，搂住她的腰，含着她的唇，温柔地吻她。直到许诺推开他，他才一脸意犹未尽地放开，狡黠地说：“都跟你说要坐过来，你看，逃不掉吧！”

    许诺的脸有点儿烫，红着脸娇嗔道：“你就不怕把感冒传染给我？”

    “就是要传染给你，”莫铖毫无愧意，“同病相怜，你才懂我的痛，会心疼我。”

    许诺不理他，却也没拉开距离，坐在他身边，随手拿了本书看。

    是杨绛的《我们仨》，她看书一向认真，垂着双眸很专注。

    宿舍就剩下他俩，一下子就静了下来，莫铖忍了会儿，凄凄凉凉地唱起歌：“为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪……”

    许诺莞尔，但仍不说话，莫少爷不满了，很可怜地问：“阿诺，你是来看我的，怎么都不看我？”

    许诺抬头，瞥了他一眼：“够了吗？”

    莫铖笑了，又说：“再施舍我一眼？”

    许诺：“……”

    这次许诺是真的不理他了，莫铖无奈，靠着她，心里又极喜欢她这样沉静偎依在身边的模样，挑起她的一缕长发，卷着玩。

    两人虽刚成为男女朋友，但毕竟认识这么久，又天天见，就像捅破了一张纸，亲昵得极为自然，像早该如此。气氛虽是安静，他们却像泡在蜜里，一个看着书，一个人玩着她的发。直到许诺像终于想起身边还有个人，指着书里的一句话，示意莫铖看。

    从今以后，我们只有死别，不再生离。

    许诺眼似秋水，望着莫铖，轻声问：“好不好？”

    眼神那么轻，又那么重；情意那么浅，又那么深。

    莫铖心一软，手覆在她手背，她的手很小，莫铖的手几乎把它包着。

    执子之手，与子一生。莫铖凑过去，轻轻地吻了她的嘴角，盖章般，他说：“好。”

    从今以后，我们只有死别，不再生离。

    其实两人变成男女朋友，并没有什么变化。

    只是莫铖终于可以光明正大地牵许诺的手，用娘家团的话来说，就是不知羞耻地秀恩爱。

    许诺对莫铖依旧不冷不热，但盈盈秋水，都是望向他。

    莫铖乐坏了，他们手牵手走在一起，年轻的心怦怦地跳动着，全是蓬勃的爱意。他多想亲亲她抱抱她，奈何他的诺，是个高冷的人儿，牵手已是恩赐，其他只能靠偷袭和智慧。还好，莫铖从不缺智慧，也一直坚定地走在不要脸的路上。

    这样到了大二下学期，六月，赵亦树毕业，回白城。

    临走时，向两人告别，他说：“我希望我们都来日方长。”

    话虽如此，许诺却觉得，他们可能会很少再见。

    多少来日方长，最后变成再见无期。许诺有些伤感，她想，她和赵亦树可能变成那种在手机通讯录找得到，但不会再去联系的人。有些人，就是这样，陪你走过一段路，过去了就过去了。

    莫铖开玩笑说：“亲这样恋恋不舍地想着别的男人，你男朋友会不开心的。”

    许诺打了他一下，他又安慰她：“等我们回白城，就去找亦哥。”

    许诺摇头，莫铖不懂，人与人需要一条线连着的。亲人间有血脉，情人间有情意，她和赵亦树，什么都不算，甚至连朋友不大像，有的只是知己般的相知。这条线很难得，但要断，也很容易。

    不过她还是很感谢赵亦树，如果不是他，她不会鼓起勇气，和莫铖在一起。

    这一年暑假，许诺没有回小春城。

    阿公年纪大了，身体不是很好，妈妈前阵子把他接到白城休养，许诺准备回白城。这可把莫铖高兴坏了，还没放假，他就拉着许诺计划要去哪儿去哪儿。许诺烦不胜烦，把他的脑袋推开：“我要陪阿公，没空！”

    “喂，你有点儿别人女朋友的自觉好吗？”

    “没有。”许诺很干脆地说。

    “就算要照顾阿公，”莫铖好不幽怨，“偶尔也要抽空临幸一下朕啊！”

    许诺扑哧笑了，又一本正经道：“皇上，纵欲伤身，当以学业为重！”

    她说完，又觉得不对劲，脸一红，低头看书不再和他闹了。

    莫铖笑了，黑亮的眸子盯着面色发烫的许诺，嗷嗷嗷，怎么办，他好喜欢她！

    没事，等着，到了白城，就是他的天下！

    期末考完试当天，两人就回白城了。

    莫铖的朋友来接机，是个女孩儿，身材高挑，化着淡妆，军色T恤紧身牛仔，踩着一双凉靴，精致中又带着些帅气，一看到莫铖，就风风火火地扑过来。

    “浑蛋！叫小爷等这么久！”

    “喂，杜小十，注意点儿影响，”莫铖把女孩儿扶正，颇为自豪地指着许诺，“我女朋友看着呢。”

    被唤作杜小十的女孩儿歪着头打量许诺：“终于追上了？”

    莫铖点头，很骄傲地搂着许诺：“介绍一下，我的诺，许诺。”

    他又指向女孩儿：“这是我从小玩到大的哥们儿，杜小十，也叫杜十娘。阿诺，你别看她长得挺像女人的，其实就是个男人！”

    “滚滚滚，你才是男人，你全家都是臭男人。”杜小十很豪爽地笑了下，手肘搭在莫铖肩头，大拇指指向许诺，“我叫杜艺灵，念起来是一零，大家都叫我小十。”

    “你好，我叫许诺。”许诺挺喜欢这样的女孩儿，长袖善舞，很会说话。

    “许诺？承诺？”杜艺灵玩味念着，她很潇洒地把车钥匙扔给莫铖，亲密地挽着许诺，“你来开，我要和阿诺说话！”

    是辆越野车，是男人都会心动的车型。

    莫铖果然眼睛一亮：“小十你还不承认，你要不是男人，怎么开的都是男人车？”

    “人家乐意啦。”杜艺灵故意捏着嗓子，拉着许诺坐进汽车后座。

    一坐下来，杜艺灵就盯着许诺看，倒把许诺看得很不好意思：“怎么了？”

    “你和我想象的不一样，”杜艺灵凑过来，“这家伙品位很差的，我现在想想他那些前女友，胸口还隐隐作痛。”

    许诺窘了，莫铖在前面喊：“杜小十我警告你，别诋毁我！”

    “用得着我诋毁吗？你脸上就写两字，祸害！我没被你祸害到，那是因为你不搞基。”

    许诺：“……”

    杜艺灵是个很会说话的人，短短一段路，半是调侃半是夸，说了莫铖过去的一些事。她们虽是初次见面，但她也没让许诺觉得生疏。下车时，杜艺灵还硬往她包里塞了个东西，说是见面礼。许诺一看，整张脸都红了，竟是盒杜蕾丝。

    许诺蒙了，杜艺灵却不容拒绝，搂着她咬耳朵：“拿着，男人嘛，都是禽兽！我这个哥们儿，我还不清楚，都这样，先走心，最后还不都走到sex上去！”

    前面莫铖停好车，打开车门，笑着问：“讲我什么坏话？”

    “夸你呢，从小就是德智美全面发展的好少年，特别关心爱护女同学。”杜艺灵大大咧咧放开许诺，笑嘻嘻地说，“阿诺，有空出来玩，我跟你讲讲莫铖的情史，还是编年史，够他跪一百次键盘！”

    “呸呸呸，你才编年史！”

    莫铖笑道，帮许诺拿行李上楼。

    小区有电梯，这个时段没什么人，电梯就他们两人。

    许诺打量着莫铖，牛仔T恤，别人衣领都放下，他却很张扬地竖起来，显得很精神，衣不惊人的帅气。她想到杜艺灵的话，前女友们，编年史，越看越觉得他有纨绔的感觉，特别是那双桃花眼，像极桃花，简直是满眼风流，心里无端生起气来。

    出了电梯，阿公在家，见到许诺很高兴，他看到上次见到的男孩儿也一起来，更是笑开了花，请他进去喝茶。

    许诺冷淡道：“还是下次吧，小十还在楼下等你。”

    莫铖想想也是：“那爷爷我先回去了。”

    “阿诺，你送送人家！”阿公直接把许诺轰出来。

    电梯还没上来，两人站着等。

    莫铖心情不错，终于回白城了，这次可以好好带阿诺玩。他兴致勃勃提议：“阿诺，小十很好玩吧，有空咱们一起出去玩。”

    “去听你的编年情史吗？”许诺问。

    莫铖这才发现许诺今天很不一样，看着还是淡淡的，但她有多久没用这样毫无感情的语气跟自己说话了。他猛然意识到什么，想不到有生之年，阿诺会吃他的醋，莫铖凑过去：“阿诺，你生气了？”

    “没有。”

    “还说没有，又不对我笑了！”莫铖上前一步，盯着她，笃定地说道，“你就是生气了，还吃醋了！”

    听口气他还挺高兴的，许诺别开脸，不理他。

    莫铖眉眼弯起来，他捧着许诺的脸，凝视她：“阿诺，你看看我。”

    他轻轻唤着，嗓音又柔又轻，像下了迷药：“你看看，我的眼睛现在还容得下谁，除了我的阿诺，还能有谁？”

    两人靠得这么近，那多情的桃花眼确实只有一个许诺，清澈见底的只有她，满眸情意。莫铖一点点逼近，气息交融，唇几乎要贴过来。“叮”的一声，电梯到了，许诺骤然清醒，推开他：“下去吧！”

    莫铖有些不舍地放开她，进了电梯，看着电梯门缓缓关上，许诺的脸慢慢红了。

    许诺靠在墙上，拍拍脸，好烫，该死的莫流氓，眼睛跟磁铁似的，总喜欢靠这么近说话，桃花眼真是太讨人厌了！

    她刚要走，电梯门又开了，是莫铖，她诧异道：“你怎么，唔……”

    身体被猛地推到墙上，腰被很用力地搂着，莫铖扶着许诺的后脑勺儿，很霸道地吻下去，一点儿拒绝的余地也没有。他强势地攻城略地，像要把她揉进怀里，心里。

    好一会儿，莫铖才放开许诺，爱怜地抚过她发红的唇，看着她泛着水汽的双眸。两人微微喘着气，莫铖盯着她，黑亮的眸子比黑洞还摄人，嗓音低沉：“安心了吗？”

    “你走开！”许诺羞赧地推开他。

    莫铖看着她落荒而逃的身影，许久，扬起嘴角，心满意足地下楼了。

    许诺回到家，脸还红红的。

    阿公笑眯眯地问：“阿诺，你同学走了？”

    他特别加重同学两个字，许诺装作没听懂：“走了。”

    “哦。”阿公乐呵呵笑着，没再追问，又说，“阿诺开心就好了。”

    开心？她跟莫铖在一起确实挺开心的。

    许诺想到刚才那一幕，脸又一阵发烫。

    她从背后搂住阿公，脸贴在阿公背上，撒娇道：“我有阿公最开心！”

    甜甜的，全是幸福的味道。

    接下来几天，许诺陪阿公去医院做检查。

    老人年纪大了，就是一身的病，什么都高，特别是血压，哮喘也是老毛病，越来越严重。许诺在一旁听得好紧张，全程都拉着阿公的手不敢放。

    阿公哪会不懂她，安慰她：“阿诺，别担心。”

    许诺怎么可能不担心，她什么都不怕，就怕失去阿公，她不能没有他。

    这几天，莫铖也打了好几次电话约许诺出去。

    天气热，再加上想陪着阿公，许诺都拒绝了，惹得莫铖有些不高兴，说朋友想见见他的女朋友，她都不给面子，一点儿都不在乎他。

    许诺正为阿公心烦，甩下一句“我就是这样，你又不是不知道”，就挂了电话。

    阿公看得内疚不已：“出去玩啊，阿诺，待在家里多无聊。”

    “别管他，我们继续看电视，他哪有阿公重要！”

    话虽如此，可接下来，许诺的眼睛不自觉瞄向手机，心里想道，他……真生气了？

    许诺心里有两队人马在厮杀，一队是自己好像确实有些不近人情，对莫铖都呼来喝去的；另一队又说，是莫铖不体贴，明明知道她要陪阿公。两队人马厮杀个不停，手机却坏了般，再没响过。

    好你个莫无赖！以前多殷勤，现在挂你电话，都不回拨过来了！

    许诺正想着，铃声响了，她看也没看，接起来口气不善道：“干吗？”

    手机那头的人有些诧异，莫名问：“阿诺？”

    是兰清秋，许诺有些不好意思，语气放软：“妈，怎么了？”

    “你今天要没事，就去医院一趟，给阿公拿药，上次缺了一种药。”

    “好，我现在就去。”

    “记得一定要去，王医生说了，你阿公年纪大了，很容易犯病，要小心。”她又想起什么，“对了，我晚上有事，可能不回家。”

    “我知道了，你放心，我现在就去！”

    挂了电话，对阿公说去拿药，许诺便出门了。

    刚走到小区门口，许诺就听到后面有人狂按喇叭。

    许诺回头，看见杜艺灵伸出头，大声喊：“阿诺，上车！”

    许诺走到车门边，车上并没有其他人。杜艺灵笑嘻嘻道：“是不是在找莫铖？他被你挂了电话，正伤心着呢。上车，我带你去找他。”

    许诺想到还得去拿药：“改天吧，我现在得去医院一趟。”

    她说着就要走，杜艺灵急忙开了车门，追出来，拉住她：“你还真像莫铖说的，油盐不进啊。上车，给我一个面子，我都跟莫铖打了包票，会带你过去的。”

    “我今天真有事。”

    “有事能比莫铖生日大？”杜艺灵急了，有些责怪地说，“今天他生日，所有人都到了，就缺你，可你忘了就算了，出来见一面都不肯。”

    许诺被训得有些不好意思，仔细一想，今天确实是莫无赖的生日，她最近担心阿公，倒把他忘了。认识两年，自己生日，莫铖都花了很多心思，他的生日反倒给忘了，她确实不应该。

    “走吧。”杜艺灵继续拉她。

    算了，反正还早，回来再去医院。

    许诺上车，她没想到，这一犹豫，完全改变了她和莫铖的人生。

    后来，许诺也曾想过，如果没有那一晚的事，她和莫铖能好好地走下去吗？

    能吗？许诺问自己，那时，她连回答这个问题的勇气也没有。

    年轻人过生日，最喜欢找个场子，聚一聚闹一闹。

    莫铖也不例外，定的是个私人会所，外面看不出什么，里面别有洞天。许诺一进去，就是震耳欲聋的音乐，围在一起玩的男男女女。杜艺灵带许诺进去，一路打招呼过去，仿佛聚会的主人是她。

    莫铖在最里面的房间，倒没外面那么吵，桌上放着些果盘和酒，包装精美的礼物随意地扔在沙发上。屋里清一色的都是差不多年纪的年轻男女，成双成对，莫铖坐在最中间，正专注地跟人玩游戏，身边好几个空酒瓶。

    杜艺灵一进门，就把许诺推上去：“莫铖，我把你宝贝带过来，怎么谢我？”

    “哦——”许诺一出现，房间的人集体发出戏谑的起哄声。

    莫铖却头也不抬，嘀咕着：“叫她来干吗，我的事又不关她的事？”

    “哟，有人生气了……”大家继续起哄。

    许诺站在那儿，有些待不住。她本来不是擅长交际的人，独来独往惯了，最怕的就是这种场合。可今天的莫铖实在不对劲，要按她以前的脾气，早就走了，但她对莫铖有些愧疚，也不想让他再生气。

    正想着怎么办，门被推开，有人道：“阿诺来了。”

    是赵亦树，他现在也在白城，走到许诺身边，他很自然地说：“坐啊。”

    终于看到个熟悉的人，许诺松了口气，就要坐过去。莫铖猛地站起来，一把拉过许诺，让她坐到自己身边，搂着她的肩，没事般对大家说：“介绍下，我女朋友，许诺。”

    “我的诺嘛，我们懂。”男男女女又起哄。

    有人举着酒杯过来：“许诺，按我们的惯例，迟到是要喝酒的！”

    莫铖一把推开那人，笑道：“走开，我家阿诺不喝酒。”

    他一开口，许诺的心就软了，这才是她认识的莫铖，刚才别扭着呢。认识这么久，她也算摸清楚了，莫铖这人，很会交际，很会做人，看似成熟，但其实有很重的孩子气，越跟他亲近，他就越像长不大的孩子，犯二了还要哄。

    许诺闻到他一身酒气，拉拉他的衣袖：“怎么喝这么多？”

    “你挂我电话！

    “你忘了我生日！

    “你肯定还没准备礼物！”

    吐苦水般，莫铖委屈地抱怨着，最后一条简直字字泣血，都是泪。

    许诺真是又愧疚又想笑，逗他：“那么多人给你送礼物，少我一个有什么关系？”

    “不行！少谁都行，少你不行。”

    “为什么？”

    莫铖不满地瞪过来，满眼皆是“你还问”。

    许诺心一软，放软身段有些撒娇道：“好啦，是我对不起你。”

    她从来没在自己面前撒过娇，莫铖一愣，堵着的气消了不少：“你真想道歉？”

    许诺点头，莫铖凑到她耳边，灼人的气息钻进耳洞：“以身相许，好不好？”

    倏地，许诺整张脸都红了。莫铖乐了，勾起手指轻轻刮了下她鼻尖：“逗你呢。”

    他笑着说：“你多陪陪我，我就满足了。”

    许诺失笑，陪着莫铖玩了会儿。可她到底惦记着买药的事，没坐多久，就跟莫铖说要回去。这次莫铖是真的火了，他今天过生日，被灌得最惨，喝得最多，这会儿酒劲上来：“你根本不在乎我！”

    “我买完药，就马上过来好不好？”

    “不行，你不能走！”

    “莫铖，你听我说……”

    许诺低声乞求，可莫铖就是听不进去，他有些醉了。

    两人动静有点儿大了，大家又围过来，都喝得有点儿多。有人摆上三大杯酒：“早退可以，不过先把这些喝了！”

    摆在面前的，是白酒、红酒、啤酒。

    许诺望向莫铖，莫铖生着气，故意别开脸，当没看到。赵亦树倒是站起来，说要替许诺，被人挡住，说没有替的道理。

    “莫铖。”许诺轻声唤他。莫铖还是不出声，和其他人玩游戏。

    许诺看得有点儿难过，第一次遇见她被逼敬酒，是他帮她解围，这次反而是他逼她。她一急，脾气也上来了，拿起酒杯，不管不顾就往喉咙里倒。酒一入口，接下来发生什么，许诺完全失去意识了。

    等许诺再醒过来，已不在那里。

    眼前是莫铖模糊的眉眼，他趴在许诺上方，有一下子没一下地亲吻着许诺，呢喃着：“阿诺，阿诺……”

    “莫铖，”许诺叫他，觉得头好痛，浑身无力，她觉得压在身上的莫铖很重，费力地推开他，“好沉，你压到我了。”

    莫铖像没听到，继续亲吻着许诺，边吻边念着：“阿诺，我好喜欢你，好喜欢你啊。”

    喜欢？我也是喜欢你的。

    许诺想，心软软的也暖暖的，她放松了些，这是莫铖，她也喜欢的莫铖。

    直到衣服被剥落，空调的寒气侵入皮肤，她才觉得不对劲，怎么回事？莫铖为什么要脱她的衣服？许诺的意识像被雷劈了，终于恢复一丝理智，她看到赤裸着上身的莫铖，那么陌生，她猛地挣扎起来：“走开，莫铖，我不要！我不要！”

    莫铖像没听到，他制住许诺乱挥的手，压着她，哄着：“阿诺，别怕，是我。”

    “不要，我不要，”许诺哭了，用力地推开他，“莫铖，我不要……”

    她很害怕，她还没做好准备，她是在意莫铖的，可他们的第一次不该是这样的。许诺拼命地挣扎，可莫铖疯了，像变了一个人，那个阳光、开朗、温柔、体贴的莫铖不见了，取而代之的是赤裸、有力、野蛮、强横的莫铖，他像只可怕的野兽，抱着她，紧紧压着她，根本不听她的话，只是不断地吻着她。

    或许，这才是莫铖真正的模样。他为她压抑太久了，终于爆发了。他凶猛地挺进许诺的身体，当身体被撕裂开，是许诺的哭泣还有莫铖满足的呢喃。

    “我爱你啊，阿诺。”

    它像一声叹息揉进许诺惊恐的眼泪，成了后来日夜疼痛的一根刺。

    过去，许诺说，我恨爱情，后来，她说，我恨你。

    他对她毫无怜惜，

    他让她从身体疼到心。

