
　　警察走后，宋飞也不敢多呆，赶紧一瘸一拐往家跑。

　　看热闹的村民久久才散去。

　　大家纳闷，张大柱这是怎么了？

　　以前只知道他会看个头疼脑热的。小村医一个，不知道什么时候变得这么厉害了，而且打人还这么狠，真是对他刮目相看呀。

　　这一仗打的，张大柱算是出了名了。

　　十里八乡的都知道桃花村有个叫这张大柱的小子。

　　一人打十几个人都能赢，而且有一股狠劲，打人往死里打，很是霸气。

　　同时宋飞也出名了。

　　不过是臭名远扬，这下村里村外更没人瞧得起他了。

　　这时的张大柱可不是只会打架。

　　更重要的是赚钱。

　　大家都散了，张大柱也回家拿起袋子，想去黑煞沟看看杨二妮她们摘的咋样了？

　　张大柱加大油门。

　　刚出村，就看见后山的一片林子里有个人影。

　　仔细一看是本家嫂子张宁。

　　张宁的老公二胖在外面打工，一年半载的回家一次。

　　平时张大柱和张宁的接触也不多，就是给她看过个头疼脑热的感冒。

　　张宁对张大柱挺有好感的。

　　因为有几次张宁老公没给她寄钱，自己还有病了，张大柱也给她开了药，还没要钱。张大柱看着她神色紧张的蹲在那，四处张望。

　　停下车伸出头看着她说：“嫂子，你咋了？”

　　“我被蛇咬了。”

　　张宁已经有气无力的了。

　　张大柱一看她的状态，知道事情的严重性。

　　忙下车扶起张宁说：“嫂子，你哪受伤了，你看见是什么样的蛇了么？”

　　“它的尾巴不长，是花的。”

　　张宁回忆到。

　　看着虚弱的张宁，张大柱忙问：“咬哪了，我看看？”

　　“这，这……”

　　张宁脸涨得通红也没说出咬哪了。

　　“你现在很危险，嫂子，你还信不过我呀，蛇毒要了你的命，就是分分钟的事，你还犹豫什么呢？”

　　听张大柱这么一说，张宁这时也顾不上害羞了：“下面，我的下面腿根那，我在草丛里方便一下，没想到有蛇呀。”

　　张大柱看了看红脸彤彤的张宁，心说这蛇也是奇怪呀？

　　记得上次在公路上，一个镇子上的美女也是被蛇给咬了腿。

　　这才没多久，又遇上这事儿了！

　　也不知道是巧了，还是蛇也不正经，喜欢看美女，还直接动嘴！

　　不管怎么样，现在救人是首位呀。

　　张大柱也不多想说：“嫂子，我帮你看看。”

　　张宁看了看张大柱，没有脱裤子的意思，反而用双手紧紧的攥住了裤腰带。

　　张宁是真怕人说闲话呀，都说寡妇门前是非多，她虽然不是寡妇，可她老公在外一年来才回来一次，跟守活寡有什么区别。

　　这要是被别人看见，自己有嘴也说不清呀。

　　张大柱看她这么犹豫说:“嫂子，你要是死了，你的孩子怎么办，你就拿我当医生，大城镇还都是男大夫给接生呢，都像你这样，女人都不用生孩子了。”

　　张宁一想起孩子马上就不再纠结了，就像张大柱说得，这要是真死了，孩子怎么办？不管这么多了

　　虽然，张宁已经三十来岁了，可是皮肤紧致，弹性十足。

　　再加上她现在又紧张又害羞。

　　这洁白的大腿在张大柱眼前一晃，张大柱立马感觉自己鼻血涌出呀！

　　擦了一下鼻血，张大柱稳定了一下情绪，才看向张宁的伤口。

　　就看见张宁伤口的周围都黑了一片。

　　也不知道是吓得还是毒发了。

　　张大柱没管这么多，直接就用嘴在毒蛇咬的地方吸了起来，连吸几口，吐出来的都是黑血。

　　然后又给她输入一些灵气，张宁这时才醒了过来。

　　忙收腿要站起来。

　　张大柱忙按住她的腿，吐出一口黑血说：“要命就别动！”

　　张宁只好乖乖的躺下了，没敢动。

　　又吸了一口毒血，这下张宁有了感觉，不由的“啊”叫出声来。

　　他们的这个姿势，再加上张宁的叫声，张大柱忙说：“嫂子，你别叫呀，整的好像我们干啥了似的。”

　　张宁也被自己的失态感觉不好意思了。

　　把头转了过去，咬着嘴唇一声不吭了。

　　张大柱又吸了一口后，把手放在了伤口处运用了灵气，想让伤口恢复的快些。

　　大手一放，张宁不由自主的收了一下腿。俩人一度不知道咋办了。

　　这时，张大柱轻声说道：“嫂子，你这样我没法治疗了！”

　　张大柱用从新把手放在伤口上，运用起灵气。

　　张宁一开始感觉有点疼，后来就舒服多了，身体不由的颤抖起来。

　　“好了。”张大柱说

　　说着回到自己的车里拿了矿泉水漱了漱口。

　　张宁的这个姿势真是太不雅观。

　　不好意思的说：“大柱，真是谢谢你呀。”

　　“没事，以后不要随地大小便了，咱们这蛇多。”张大柱说。

　　他这么一说，张宁回想起刚才的一幕，又红了脸。

　　张宁还有些担心：“不过，这就好了，我还用不用上卫生所看一下，打一针什么的？”

　　张大柱吐出一口脏水说：“怎么？嫂子，你信不过我呀？”

　　张宁不好意思的说：“不是，我就是有点担心。”天籁小说网

　　说来也奇怪，张宁现在感觉自己比没被蛇咬的时候还有劲了呢。

　　张宁心想：这张大柱什么时候医术这么高明了？

　　自己现在一点都没有让毒蛇咬的症状了，还精神十足。

　　还真是舒服！

　　想着，想着张宁的脸又红了起来。

　　不过，今天这事可不能让别人知道呀！

　　张宁小心翼翼的说：“大柱兄弟，今天的事，你能不能保密呀？我怕……”

　　“啊，行，嫂子，我知道了，我不和别人说。”

　　张大柱说明白张宁担心什么，女人不都是把名声比命重么！

　　“那嫂子谢谢你了哈，哪天你哥回来让他请你喝酒吧。”

　　说着张宁就起身想走。

　　张大柱也没拦她，看着她的背影。

　　其实，张宁已经在心里悄悄的谢过张大柱好几回了。

　　张大柱转身上了车奔向黑煞沟。

　　赶到枣林时已经是下午三点多了。

　　看见杨二妮她们已经摘得几袋子枣，还有成堆的没装袋子的枣，看来这些妇女还真没偷懒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第31章:　蛇也不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 