    推开门的杰森大踏步而行。

    有着弥漫的死气做为指引，他根本不需要更多的观察。

    直指目标就完事了。

    在三楼梯旁的房间内，杰森找到了隐藏的炸弹。

    放在篮子中，隐藏在壁橱内。

    还做了精心布置，不彻底搜查，常人根本难以发现。

    但对杰森来说，沾染着死气的炸弹，就和放在眼前，没有什么两样。

    这不是开挂！

    而是他能力出众！

    【死气感知】就是他的专长，说是自己的能力有什么错？

    检查没有诡雷之类的布置后，杰森掀开了盖在篮子上的布巾。

    立刻一个连着定时器的炸弹出现在了所有人眼中。

    定时器的时间还剩下不到五分钟。

    看着不停流逝的时间，爱德华高声喊道：

    “拆单组！”

    然后，这位特别行动组的组长估测了一下这个炸弹的威力后，对于‘夜幕下的开膛手’越发的痛恨了。

    很明显，如果不是杰森这么快就找到了炸弹。

    这颗炸弹一定会带来不可想象的后果。

    虽然整栋警员公寓虽然不会被炸毁，但是周围的房间绝对无法幸免于难，而里面如果有人的话……

    结果自然是不言而喻的。

    “这混蛋，是不是察觉到我们锁定他了，这才挑衅的？”

    “不！”

    “不对，不是挑衅。”

    “他是为了转移我们的注意力！”

    爱德华思考着。

    “也许只是单纯的疯狂呢？”

    杰森则是提出了不同的意见。

    “单纯的疯狂？”

    “不论是挑衅也好，疯狂也罢！”

    “我一定要抓住这个混蛋！”

    爱德华先生一皱眉，然后，就摇了摇头。

    对于他来说，不论‘夜幕下的开膛手’这样的罪犯是怎么样的，只有绞刑架才是对方的归属。

    而他？

    就是要亲手将对方送上绞刑架的人。

    看着下属开始拆除炸弹，爱德华心底想着。

    而在这个时候，他突然看到杰森向着楼下走去。

    “你去哪？”

    爱德华跟上来问道。

    “去抓那混蛋。”

    杰森回答着。

    ……

    奥康伯格坐在警局对面的咖啡馆内。

    他端着咖啡，悠然自得的看着对面的警局。

    嘴角忍不住的翘起。

    一丝得意的笑容，浮现在那。

    “真是愚蠢的凡人！”

    他评价着那些已经出现在了街道口的记者。

    这些记者在他的眼中真的是愚蠢。

    完全没有找到他故意留下的线索。

    当然了，那些线索并不真实。

    但会让这次的游戏多出一些趣味来。

    这才是他期待着。

    也是他想要的。

    不过，这并不妨碍他看戏的心情。

    “那些‘小礼物’应该被发现了吧？”

    奥康伯格想着。

    然后，他就看到冲入小巷的记者再次冲了出来，跟在一个人的身后。

    那是……

    杰森！

    “啧。”

    奥康伯格一抿嘴，不屑的声音从牙齿间发出。

    他认得杰森。

    通过报纸。

    一个饱受创伤后压力综合症的人竟然被一群愚蠢的人吹成了所谓的神探，还被警局所雇佣，成为了特别的顾问。

    由此看来，以爱德华为首的一群警探也是愚蠢的。

    根本没有见过世面。

    不知道真正的聪明人应该是什么样。

    想到这，奥康伯格又抿了一口咖啡，眼中满是自傲。

    但很快的，这样的自傲就被一抹惊讶所代替。

    “竟然真的找到了‘礼物’？”

    “还算不错。”

    “和其他的凡人并不同。”

    “有那么点聪明。”

    奥康伯格放下了咖啡，眼中的不屑略微收敛。

    但并没有彻底的消失。

    在他看来，找到邮筒内的尸体，是理所应当的。

    毕竟，他在那么多信上都留下了线索。

    但是！

    之后的‘奖励’呢？

    你会找得到吗？

    奥康伯格略微期待着。

    随即他就看到了杰森走向了警局宿舍的身影。

    顿时，奥康伯格就笑了。

    一切都如同他的预料。

    “就是这样！”

    “就是这样！”

    “人多才好玩嘛。”

    奥康伯格低声呢喃着。

    他不担心没有聪明人，反而是担心没有聪明人。

    缺少了聪明人的带领，那些愚蠢的家伙又怎么会聚集在一切，又怎么能够体会到‘烟花’的魅力呢？

    至于杰森提前找到他布置的‘定时炸弹’？

    不可能的！

    他有着层层布置，很好的隐藏了那个‘定时炸弹’！

    即使是多人进行地毯式的搜查，也不会在安全时间内找到那颗‘定时炸弹’，更不用说是一个人了！

    你当他是位面之子吗？

    还是新德城之子，整个城市都宠爱、庇护他吗？

    不可能的！

    所以，奥康伯格端着咖啡，挪动了一下位置。

    他可不想被破碎的玻璃渣伤到。

    即使是要欣赏烟花了，也要一个安全距离。

    只是，就在奥康伯格再次端起咖啡的时候，就看到杰森从警员宿舍中走了出来。

    “嗯？”

    “放弃了吗？”

    “知道自己在安全时间内找不到，所以，先撤离？”

    “不错的选择。”

    “不愧是聪明人。”

    奥康伯格满是讥讽的想着。

    然后，他就看到杰森大踏步的走了进来。

    发现我了吗？

    不可能！

    我做了足够多的遮掩！

    没有人能够发现我的！

    奥康伯格心底告知着自己，然后，故作优雅的抿着咖啡，看着走近的杰森，微微一笑道：“有事吗？”

    “没有。”

    杰森这样的回答着。

    奥康伯格松了口气。

    果然！

    就是巧合！

    我就说，我为了完美的隐蔽已经穿上了裙子，一般人怎么可能发现的了我？

    “那你……”

    啪！

    奥康伯格下意识的就想要说些什么，但是还没有说完，杰森抬起手就击打在了他的脖颈上。

    清脆的手刀声中，奥康伯格两眼一翻，摔倒在地。

    而这个时候，爱德华才追上来。

    “她是？”

    看着昏迷的奥康伯格，爱德华有些不太确认。

    “他是我们要找的人。”

    杰森说道。

    【死气感知】的视野上，对方沾染着和之前内脏、躯干一样的死气。

    毫无疑问，对方应该就是凶手。

    爱德华先是下意识的点了点头，然后，迅速的反应过来。

    “等待，你说他？”

    爱德华低头看着穿着鲜艳红色裙装，裙边还有蕾丝，涂着指甲、口红、粉底，精心修剪了眉毛的奥康伯格，有些难以相信。

    “嗯，他。”

    杰森一点头。

    爱德华马上检查起来。

    片刻后……

    他骇然的抬起手。

    他一边恶心的甩着手，一边不可思议的看着杰森。

    “你怎么知道他是男人？”

    “还有你怎么知道他就是凶手？”

    杰森扫了一眼前去寻找消毒液的爱德华的背影，淡淡的说道——

    “一切都显而易见。”

