    一路上，九天白玉辇疾行，玉辇内，敖玥问道：“夫君，你当真就放心将水府交给虎飞白掌管？”

    王铭笑道：“待见了火离前辈，再说安排。”

    敖玥恍然大悟，不再发问。

    漓江水府外，敖琳早已等候多时。

    见九天白玉辇行来，随开口道：“前往清屿山！”

    九头蛟龙嘶吟着腾空而起，拖着玄天冰玉辇直往清屿山而去。

    敖玥见了，忙道：“跟上！”

    清屿山离得极近，眨眼的功夫，已在眼前。

    “姐姐来此作甚？”

    敖玥疑惑发问。

    却是上回越尘前往青江水府，心中纠结，急于求见火离，竟将仙府之事忘记告知敖玥了。

    “你们大师兄在此得了座仙府，本公主还未进去看过哩，今日带你们进去，拜见火离前辈！”

    敖琳笑道。

    “仙府？以师兄的气运，得到仙府自是应该！”王铭却是毫不惊奇了。

    在他的心里，自家师兄那就是天道之子！

    莫说是仙府，就算哪天他拿出个先天灵宝，他都不带稀奇的！

    他这幅理所当然的模样，却是叫两位公主顿时无语。

    这两位龙女对视一眼，无奈的摇头。

    敖琳轻咳一声，道：“就是这里了，待本公主叫门！”

    说罢，她伸出芊芊玉指，指尖弹出一抹灵光，射在那处空地之上。

    片刻后，一道少年的声音传来出来：“主母来啦？哎呦，小的们，快招呼起来，来客人啦！”

    葫芦娃从那虚幻之处伸出头来，看着王铭直笑。

    王铭嘴角抽了抽，看着葫芦娃打开了禁制，邀请他们入内。

    “主母来得可不巧，主人才闭关不久，这回可是说好了，不到脱劫绝不出关。

    主母有何事，只管吩咐俺，俺葫芦娃定当帮你办妥当！”

    葫芦娃拍了拍胸口，直打包票！

    敖琳笑了笑，指着他道：“这可是你说的啊，本公主三人要回宗门参加弟子大比。

    想来，你要守着夫君，是不用回去的。

    正好，帮本公主与五公主看着水府，如何？”

    敖琳的话音刚落，葫芦娃就撅起了小嘴。

    弟子大比啊，想想就好热闹，主人这闭关，可真不是时候。

    不过，叫他离了主人的身边，自个去看大比的话，他却也是不干的。

    万一他离开后，主人闭关被坏人所趁，那可就追悔莫及了！

    这般一想，他顿时就昂起了头，正色道：“主人闭关，俺葫芦娃才不会离开主人身边。

    你们水府离此都不远，俺倒是可以照顾一二！”

    看他纠结的模样，敖琳三人忍住笑，郑重的朝他谢过。

    葫芦娃高兴了，就道：“不过，俺平日里毕竟要以主人为主，你们去拜见火离前辈罢，前辈正好无聊着哩！”

    这话却有着祸水东引的意思，实在是他这些日子，叫火离教训的怕了。

    王铭却是不知这其中的因由，问道：“前辈所居何处？我等正要前去拜见！”

    “喏，就那最高的山峰那，你们自去罢，俺还有事，先走了！”

    说罢，葫芦娃一个瞬移，就不见了踪影。

    “这葫芦娃跑的这般快，莫不是作甚坏事了罢？”王铭嘀咕道。

    三人驾起遁光，就朝远方最高的那座山峰遁去。

    “四姐姐，你将水府交给谁掌管了？”

    路上，敖玥问道。

    敖琳笑道：“龟丞相啊，还有我认下的一位长辈，一同打理！”

    敖玥有些惊奇：“姐姐在外还有长辈？我怎地不知？”

    “是我娘幼时认下的哥哥，可惜此前这位前辈身体出了些问题，一直不得见，如今才治好。”

    想起蟒成双，敖琳叹息道。

    敖玥看着敖琳的神色，到底没有再追问，只说道：“待咱们从宗门回转，我与夫君也前去拜见一番前辈！”

    敖琳点头，自无不可。

    这望山跑死马，清虚仙府本也不小，三人飞了好一会儿，才来到那座高山之前。

    “我们直接上去罢，前辈是自家人，不用太过见外！”

    王铭见两位龙女有些紧张，遂开口说道。

    他当先驾起云光，直飞峰顶，敖琳二人赶忙跟上。

    峰顶上只有一处洞府，占地颇广，洞府内明珠点缀，火石镶嵌。

    火离此时正悠哉悠哉地斜倚在卧榻之上，闭目养神。

    王铭三人刚刚飞上峰顶，来到洞府门前，“吱哑！”一声，洞府大门洞开。

    “进来！”

    听着火离比以往稍稍缓和些的声音，王铭挑了挑眉，当先迈入洞府，两位龙女紧随其后。

    “弟子拜见前辈！”

    一番行礼过后，火离笑道：“你们要去参加大比，替你师父涨些脸面，这很好。

    两座水府，本座替你们看着就是。

    只是，水府诸事可安排好了？可莫要叫本座连鸡毛蒜皮的事也管啊。”

    王铭连忙道：“岂敢叫前辈劳累，青江水府晚辈已经交给虎飞白来掌管。

    一来，可以看看它能力如何，二来，也看看它是否有反叛之心。

    还望前辈看顾一二，若是发现它有二心，前辈尽管出手就是。”

    王铭轻飘飘说出来的话，却叫敖玥心中凛然。

    怪不得，夫君竟敢放心将水府交给虎飞白来掌管，原来其中还有这等深意。

    期望那虎飞白不要被一时的错觉迷了心，走错了路，葬送了大好虎生！

    而敖琳此时也笑道：“正是要请前辈多加看顾，弟子那漓江水府也是这等情势。

    水府刚刚才整合完毕，正好趁这回看看，有哪些人不安份！”

    说道最后，敖琳的眼中寒光四射。

    敖玥打了个冷颤，看来看去，原来只有她一个人才是傻子！

    火离微微颔首，挥手道：“行了，行了，有本座在此坐镇，尔等放心就是。

    任他合道老祖来此，本座也要叫他有来无回，且去，且去！”

    王铭三人只得躬身告退。

    随后敖琳又寻来两队道兵，着它们好生看家，保护好主人，莫胡乱给人开门。

    两位龙女这回却是未再乘坐玉辇，这是回自家宗门，可不需要摆开阵势。

    王铭祭出金雷浮光梭，三人一同乘坐，急速地朝宗门飞去。

