    “你自己小心！”蒹葭叮嘱了楚枫一句，知道眼下正是除掉李华的最好时机，耽搁不得。

    “我知道。”楚枫头也不回地应了一声，捡起李华染血的上衣碎片，黏在八卦罗盘上。

    罗盘的指针顿时转动起来，指向先前李华逃走的树林方向。

    “啪——”

    楚枫一脚踢开黄道士那辆自行车的脚架，跨坐上去，骑着自行车飞快地穿入树林里。

    “师妹，我们快走吧！”文才看到快速逼近的僵尸，吓得毛骨悚然，率先跨坐到了后座。

    “等一下。”蒹葭坐在前座，却是抿着红唇，死死盯着这群僵尸，没有第一时间开车。

    这个心思细腻的女人，想要保持和僵尸最近的距离。

    面对已经骑自行车穿入林间的楚枫、还在近处不动的蒹葭和文才，僵尸迅速做出了取舍。

    就连先前看向楚枫那边的僵尸也怒吼出声，向着两人扑杀而来，吓得文才哭爹喊娘的，都闭上了眼睛：“妈啊！师妹快开车！”

    蒹葭这才骑着自行车，带着身后一群蹦蹦跳跳的僵尸，快速穿行在黯淡的月色之下。

    而另一边。

    楚枫将八卦罗盘死死卡在刹车与把手之间，腾出一只手将碍事的清朝官服脱下，随手扔出。

    那件清朝官服随风往后飘飞，挂在了树枝上。

    顺着罗盘的指引，这辆自行车绕开林间的树木和大石头，一路颠簸着逼近李华。

    值得一提的是，在他的身后还背负着那把桃木剑。

    原因很简单。

    在和九叔相处的三天里，孜孜不倦的楚枫也学了不少东西，知晓五雷符对正常人是没用的。只对僵尸鬼怪一类的邪物，具有杀伤力。

    也就是说，李华其实已经把自己练成了半人半尸的怪物。桃木剑这种破邪之物，指不定能比五四式黑星派上更大的用场。

    楚枫一路不曾停歇，终于在一处溪流冲刷形成的小水潭旁边，看到了李华。

    见到眼前诡异瘆人的一幕，他的瞳孔也微微收缩起来。

    李华的身子盘坐在地，头颅却在几米之外，啃噬着一头野狗的脖子。

    这只野狗早已断了气，脖子上的毛发都被鲜血所浸透染红。

    这便是降头中赫赫有名的邪术——飞头降！

    楚枫当即一个急刹车，且拔出黑星就是一枪。

    “砰——”

    林中的鸟雀被惊动，在夜色下扑棱棱地振翅飞翔。

    枪口喷吐出炽烈的火舌，却只打在了野狗的尸体上，留下一个拇指粗细的血洞。

    李华是E级轮回者，他的敏捷属性比楚枫更高，在后者拔枪射击的瞬间就躲开了。

    那颗人头诡异地悬浮在空中，转过来朝向楚枫，露出了一个诡异而恐怖的笑容，嘴角还有鲜血淌落。

    楚枫心中一凛，面色却冷峻依旧。

    他翻身下车，“啪”的支起脚架，并如野兽捕食般向前猛冲，接连扣下扳机。

    “砰、砰、砰——”

    楚枫察觉无法命中那颗灵活的头颅后，便转移目标，对着李华无法动弹的身体开枪。

    五四式黑星威力不俗，可那子弹击中李华的身体，却发出打铁一般的铿锵之音。

    在楚枫悚然的目光中，子弹卡在他体内，疼得那颗头颅怒吼连连。

    “噗通——”

    李华的尸体被冲击力掀飞，掉进了水潭里。而他的头颅则紧随其后扑了进去，严丝合缝地贴在脖子上，只在断口留下一丝细细的红色痕迹。

    “哗啦——”

    李华从水潭跳了起来，激起一阵浪花，闪身便躲到了对面一块万斤巨石之后。

    他以手背拭去嘴角血迹，确定只有楚枫一人追来后，便露出了残忍而兴奋的笑容：“一个F级别的废物也敢来追杀你爹，当真不知道死字怎么写？”

    在李华看来，区区F级的龙王不足为道。只要杀了他，扮演剧情角色的道具、以及五四式黑星，都将是属于他的！

    “一只躲在石头后面的缩头乌龟，跟我装什么千年王八精？”楚枫也是冷笑一声，像毒蛇似的嘴里唰唰喷着毒液，半点不惯着他的嚣张气焰。

    只是他在战术上轻视敌人，在战略上却始终不曾放松警惕，精神高度集中。

    “找死！”李华面露凶戾之色，用铭刻繁复泰文的短刀、抹上自己胸膛的黑褐色诡异鲜血，口里念着音节晦涩的咒语。

    “去！”伴随着他的一声低喝，这柄小刀竟然“哧”的一声在空中转了个弯，在空中划出一道如匹练般的寒光，袭向楚枫！

    降头术，血咒！

    许多降头术都需要以施法者的精血为引，才能发挥力量。而当术法被破，施法者也会受到反噬。

    楚枫瞳孔微微一缩，在千钧一发之际扣下扳机。

    “当——”

    一颗子弹凌厉地打在刀尖上，迸射出一小撮火花。

    子弹头扭曲变形、刀锋也弯曲者向一旁，两者皆是弹射了出去，刺进石头里。

    李华遭受反噬，身形一个趔趄，口鼻中更是渗出鲜血。

    而楚枫眸中则闪过一抹凌厉之色，如猛虎下山般奔袭而去，在一片浪花中越过水潭。

    趁你病，要你命！

    李华也是心一狠，将双臂交叉格挡在面门，便怒吼着如蛮牛般发动冲锋。

    “砰！”

    就在他出现在自己视野中的瞬间，楚枫便决绝地扣动扳机。

    这一枪打在李华的手臂上，卡在他的臂骨里，疼得他青筋暴起。

    可李华却像是被彻底激发野性的嗜血凶兽，眼瞳都变得猩红一片，强忍着痛楚撞了上去。

    “砰——”

    楚枫只觉像是被行驶的车辆撞中一般，胸口一阵闷痛，甚至“噗”地吐出鲜血。

    他浑身传来失重的感觉，倒飞出去，“噗通”坠落在水潭里，激起一阵浪花。

    “不好！”楚枫心头咯噔一声，当即收起黑星，起身的同时便已拔出桃木剑。

    李华趁势追击，也跳进了水潭里，当即就是一记锐猛凶狠的直拳，打向刚起身的楚枫。

    “啪！”

    楚枫左臂青筋暴起、肌肉如虬龙般盘踞，一个屈臂挡住了这一击，同时一剑向前刺出。

    “噗——”

    李华那好似金刚不坏一般的身躯，却在这一刻被刺穿了整个手掌。

