    墨连城亲眼目睹着曲檀儿被火海吞噬，心神大震。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，也只是一瞬间而已。

    那火海就起了变化，恐惧似的裂开了一道缝。

    不，或者可以说，是让人强横的从水海中劈开了。

    曲檀儿置身其中，那火光映红了那精致绝美的脸，长无风却自动飞扬，宛如有生命一般，偏偏，那弥漫出来的气息，沉稳而杀气凛然。

    而她身上有一道类似龙形的神兽虚影，那是灵气形成的，将她保护于其中。但是，那黑色的火只退到出数丈，并没有完全撤走。它目前是虎视眈眈地盯上了曲檀儿，好像还透出了某种渴望和贪婪，还有浓浓的危险气息和杀机。

    曲檀儿微微皱眉。

    这火的意识果然强上了很多，好像出了她预想的范畴。她早知道这个很棘手，真面对时，比她预想的严峻多了。她也没有想到会这样，离开时她还在想，大不了这个逃走了，那样，她就损失一点，再重新取出部分本源。可是，现在这个黑色的火焰本源，好像产生了变异，对界主府有一股仇恨。

    若非如此，它不会执意要杀死界主府的人，而不是选择离去。

    开始时，曲檀儿也以为是莫天机等人的功劳，让这黑色火焰无法逃出去，而正式和它对上了才现，根本不是那么一回事。

    它是要杀掉莫天机等人！要赶尽杀绝！

    这种东西逃出去，大玄界外的人还用活吗？

    曲檀儿眸华骤然变得沉冷，灵气暴涨，撑起了一片安全的区域。她快步往前走去，停在了造化镜形成的结界前。黑色火焰攻不进去，她也不一定能进去吗？只是竟然的，她伸了伸手，竟然现可以进去。

    很轻易的，曲檀儿进去了结界内部。

    她并不知道，由于她身上的界主府的令牌，所以很容易就进去了。接着，她用最快的度，用灵气施展秘术，生生在火海之中凝成了一个灵气通道，将莫天机一干人等送出了火海，并送到了墨连城跟前。

    曲檀儿传音道：“城城，让他们退出这个大殿！留在这里，他们这种情况也是碍事的。”

    “嗯，好的。”墨连城是一个聪明人，他很清楚这些人留下来，也解决不了什么。于是，他不用怎么多说，一干人等即很配合，没有异议。

    莫天机望着夫妻俩苦笑，欲言又止，还是叫府内这些只剩下一口气的家伙们仓促却也有序的退出去。

    墨连城脸色淡淡道：“想不到界主府会遭遇这种事。没有早些来，我们夫妻俩很抱歉。”

    “你……别这么说。”莫天机苦涩的笑了笑，可这种笑比哭还难看。

    “我收到你传讯的那天，外面也出了意外。我们夫妻俩都受了伤，所以养了一天才进来。”墨连城解释了一两句。

    莫天机听后，都呆了呆。

    难怪，没有立即过来……

    接着，莫天机又道：“你们岂不是身上还有伤？”

    “伤势已经没有什么大碍了。”墨连城坦然道。