    精武擂台上，地面一条青龙图案栩栩如生，气吞雷霆，100名青龙公会顶级高手严阵以待。

    正在江铠以为比赛即将开始的时候，只见台上所有青龙弟子，动作整齐，全部戴上了款式一样面具。

    戴上面具后，他们快速交换位置，片刻后，青龙公会的防御阵型已经全部打乱，但人们却已经分不清谁是谁了。

    这一幕大概只有江铠看了个新鲜，其他人都是一副见怪不怪的表情，貌似这是十大公会一贯以来的常规操作，目的也不言而喻，避免挑战者认出选手，进而根据实力选择是否挑战。

    台下准备挑战的人，正在竞价。

    “50积分！”

    “70积分！”

    “100积分！”

    青龙公会第一场最高只携带100积分，所以100积分已经封顶，那名报价者获得了第一场比试的挑战资格。

    第一名挑战者上台，走到龙首位置，对第一名守擂选手抱拳道，“乙级公会白鲸公会，十二区分会，刘长胜，下注100积分。”

    一旁马上有工作人员进行记录。

    守擂方看了看刘长胜，做了一个请的手势，将刘长胜邀请到龙首上。

    那名青龙弟子淡淡说道，“抱歉朋友，公会要求比赛过程不得暴露身份，在下来自青龙公会第七区。”

    “不过，朋友，很不幸你遇到了我，这100积分，我就先收下了。”

    江铠身边有几个人异口同声，发出一声惊呼。

    “是赵青啊！青龙居然派出赵青打第一战！”

    “人称池中青鲤，就等突破五阶，位列超凡，化身为龙！”

    “一听声音就是他啊，四阶满级武徒，国士职业，天赋据说非常变态，通关过单人秘境，已经可以稳定用出真气攻击，总之强的一比！”

    江铠诧异的看向那几人，“你们认识他？”

    “认识啊，他是我们区的。”

    江铠点点头，这种高手在自己的大区里，大概都是有名的人物。

    刘长胜听到赵青的话，也是微微迟疑了一下。

    这家伙涵养不错，但也相当狂！

    “我看未必！”刘长胜冷哼一声，面色凝重，作为一个乙级公会，他押上的100点积分可不是小数目。

    龙首图案正中，出现了一个十秒倒计时。

    十秒后，对赌大赛第一场，正式开始。

    刘长胜左手迅速抽出长枪，右手持一面银色大盾，同时低喝一声，“一夫当关！”

    他的长枪和盾牌上，同时浮现一抹光泽，装备表面附上一层银色物质。

    江铠发现身边其他人都在看自己的腕表，大概是在寻找“一夫当关”的介绍。

    江铠也低头看了看腕表。

    【一夫当关，某种状态。】

    面对寥寥几字的介绍，江铠早已经习以为常，他悄悄往旁边挤了挤，探着头看旁边一人的腕表。

    【一夫当关，兵王稀有天赋，提升武器（包括盾牌等防御类武器，不包括其他护甲）基础属性，同时本体提升30%-35%体格，力量，具体提升情况个体之间存在诧异。】

    腕表的主人发现有人在偷窥，皱着眉头看向江铠。

    江铠赶紧摆正身子，认真观看比赛。

    原来刘长胜是兵王，这个一夫当关天赋其实挺强的，虽然需要激活才能生效，但是总体而言，比自己的敏捷强化，力量强化效果更全面，提升也更多。

    配合刘长生的强盾武器，等于一下子增福了两件装备，而且一攻一守，可以说是攻守俱佳。

    此时，赵青手中卡牌已经实体化为一把青峰长剑，他凌空一挥，长剑在刘长胜脚下划出一道横线。

    “你过不了这条线！”赵青淡淡说道。

    刘长胜看着身前不足半米的那道剑痕，微微眯起眼睛。

    “狂妄！”

    “冲锋陷阵！”刘长胜已经发动了攻击，他将盾牌挡在面前，利用长枪的攻击距离优势，攻向赵青。

    赵青距离刘长胜还有四五米的距离，直接挥剑。

    一道道真气，疯狂轰向刘长胜。

    刘长胜用盾牌挡住对方攻击，但是真气中携带的巨大力量，愣是压得他无法前进。

    正在此时，赵青身影突然移动，以极快的速度逼近刘长胜。

    刘长胜正巴不得赵青近身，看准机会，一枪刺过去，“精准攻击！”

    赵青低喝一声，“你的攻防虽强，动作太愚钝！”

    “气贯长虹！”

    只见赵青手中长剑，剑尖处形成一点光点，在向前冲刺时，他的上身猛的向后一仰，避开刘长胜长枪的同时，一剑刺向刘长胜的右手。

    这一招极为巧妙，刺的是刘长胜的攻击手，即便刘长胜那面盾牌看似不凡，但也没派上用场。

    这一剑直接点在了刘长胜右手虎口后，突然，刘长胜的右手竟然直接爆炸，血肉模糊，银枪也随着爆炸飞起。

    而赵青丝毫不给刘长胜喘息的机会，一拳轰在盾牌上，“气贯山河！”

    刘长胜还试图借助盾牌的防御反击，结果这一掌攻击，虽然被盾牌挡住，但是一股气劲却直接透过盾牌，结结实实的打在刘长胜胸前。

    嘭的一声，刘长胜整个人倒飞出去七八米远，跌倒在地上。

    赵青缓步走来，站在刘长胜面前。

    此时刘长胜右手已经废了，露出一段白骨，他手持盾牌，跌坐在地上，惊恐的看着赵青。

    赵青以剑尖指向刘长生，淡淡说道。

    “朋友，或许你在你们区算得上高手，你要不是遇到我，也可能有一丝机会，但你们白鲸的运气实在不佳。”

    “既然是我来守门，青龙大门便不得有失！你也别坚持了。”

    刘长胜眼中满是不甘，可当他看到面具后那双冷静的双眼时，一种巨大的压力感压了过来。

    犹豫片刻，刘长胜终于垂下头，无力的说道，“我认输……”

    台下响起了雷鸣般的掌声。

    “那家伙四阶就可以将真气用到这种地步，真是无敌了！”

    “武徒出了真气以后，绝对是质变，兵王没出“计谋”，很难抗衡。”

    “青龙这是打算争第一啊，直接让这么厉害的人守门，谁还敢上。”

    江铠微微皱眉，赵青的实力确实很强啊。

    不知道四阶的阮语跟他打，有几分胜算……

