    ＂小子，别太看不清自己了，这样下去，我们只能平手收尾，你根本破不了我的宗鹤拳！＂白云大师训斥道：＂我堂堂白云大师，亲口承认你的武功是平手收局，你不感到荣幸就算了，还想打？＂

    他气急而笑！

    想他在江湖的地位，无数人跪拜，无数人敬仰，能让他称赞的后辈都不多，更别说让他亲口说出平手的后辈！

    这样的荣誉，这年轻人居然不要？

    反而想要打败自己，开什么玩笑！

    ＂你以为你多厉害吗？我们都以柔克刚，旗鼓相当！＂白云大师又骂了一句。

    汪倾城他们都学过武，也知道这种以柔克刚，永远分不出胜负的，除非比拼耐力，体力！

    ＂谁说我只会柔了？＂

    这时，林辰突然一笑，庞大的玄气调动出来！

    ＂之前，只是陪你玩玩柔而已，现在试试我的刚！＂

    一掌拍出，内功如海，霸道的破了白云大师的拳法！

    一力降三慧！

    两人旗鼓相当的内力，确实旗鼓相当！

    但林辰早就察觉到，自己的玄气比白云大师浑厚多了！

    什么以柔克刚，什么条件反射，面对庞大的内功，一切都是纸糊！

    破了白云大师的拳法后，林辰手掌化拳，狠狠轰在白云大师的胸膛上！

    砰！

    白云大师倒飞，砸在地上，大口吐血，居然起不来了！

    他眼里满是震撼，不甘心，不服，但最终化作为恐惧！

    这家伙的内功，不是地阶中级，而是地阶高级的啊！

    砰！

    这般一想，脑袋砸了下来，彻底死去！

    所有人都身体抖了一下！

    一拳就打死了白云大师，这家伙简直是个变态啊！

    汪倾城与陈小环死死盯着林辰，林辰的神武非凡，简直颠覆了她们的认知！

    这，这真的是上门女婿？

    “接下来，轮到你们了！”

    林辰收拳，淡淡看着眼镜男两人。

    眼镜男脸色唰一下变白了，立即看向旁边的神秘女子。

    “好厉害的武功，不过，你想留下我们，那可未必！”

    旁边那穿着风衣的女子淡淡道，手中出现了三只香，默念有语，突然有滚滚的烟雾出现！

    “不好，他们要逃了，别让他们逃了！”

    鬼爷急的大喊一声，就想冲过去。

    “别追了，他们已经逃了，那是玄术，不是普通人能破的！”

    林辰摇了摇头，阻止了大家去追，没多久后，一阵直升机的声音传来，估计眼镜男他们乘坐直升机逃跑了！

    林辰也懒得理会了，转身走向鬼爷那边，替大家疗伤！

    伤的最重的是刘伟，胸骨都被踢断了！

    林辰给他上了黑玉断续膏，接下来就是陈小环，最终才是汪倾城！

    “我的腿断了，断了，没有用的！”

    汪倾城这才反应过来般，哭着摇头道：“立即送我去医院，这还来得及啊，只是这么远的路，怕也来不及了啊！”

    看得出，断腿是她的心魔，毕竟她小时候练武就断过一次腿了！

    唰！

    林辰啥都不说，撕开了她的短裤一边，替她针灸，活血散淤，然后上药！

    “啊，你干什么，我的腿都断了，你还折磨我！”

    “我知道了，你觉得我是汪家的人，所以你才对我下狠手，但是，要娶你老婆的是我哥，不是我啊！”

    汪倾城感觉一阵剧痛传来，可又没力气反抗林辰，只能大喊大叫了！

    但叫着叫着，突然感觉不痛了，甚至大腿深处有种凉凉的感觉！

    “咦，什么回事？”

    汪倾城低头一看，察觉到腿骨被接驳回去了，只有一点点小痛！

    最让她震惊的是，大腿深处的伤疤也消失了！

    她猛然想到上次林辰说的话，她大腿深处的伤疤，不用动手术也能治好！

    当时她不信！

    可现在呢？

    “叽叽哇哇吵个不停，烦死了！”

    林辰这才站起来，极为不满的说道。

    汪倾城愣愣的看着林辰，突然觉得这窝囊废也没这么混蛋啊！

    而且，医术，玄术，武术尽皆擅长，这样的人配不上安家三小姐吗？

    他哥，又比的上这男人吗？

    “倾城姐，你发什么呆啊，你是不是喜欢上主人了啊！”

    旁边的陈小环见状，顿时很不爽的眯眼。

    “没有，你胡说！”

    汪倾城立即反驳，脸都红了！

    “你少来这套，我还不熟悉你吗？如果不是，你肯定是不屑回答的，可现在你在反驳，这分明是狡辩！”陈小环气的跺脚。

    汪倾城心中一颤，却罕见的没有反驳了！

    难道，自己真的喜欢林辰了？

    不可能！

    林辰救了自己，自己只是改变了对他的看法而已！

    再说了，彼此见面才几次，怎么可能喜欢啊！

    只是自我安慰的同时，但心中却另有一道画面！

    正是林辰一拳击破白云大师的画面，那背影，无比的**，洒脱，尽显男人的风采！

    而林辰此刻并不在边上，否则就能见到汪倾城她们的尴尬了，他正与鬼爷他们在二楼搜寻，没多久抱着两个箱子走了回来！

    “那个是我们汪家的！”

    汪倾城让陈小环扶着自己站起来，急道。

    “谢谢你！”

    她又看着林辰，罕见的说了一句谢谢。

    “这个箱子是你们汪家的东西？”

    林辰却脸色阴沉，察觉到箱子有熟悉的药水唯独，他唰的一声打开了箱子，里面果然有着几只药剂，其中一只更是空的！

    “你知道这些是什么吗？这些是科学院偷出来的禁止之物，是华夏官方要收回去的！”

    林辰冷冷道，后悔帮助汪倾城了！

    他怎么都想不到，闹了半天的东西，居然就是在罗布泊，与方海蓝一起去交易的药剂！

    这种东西能激发人体潜力，让普通人达到极限的，但副作用也很大，根本不应该流传在民间！

    看来，之前一楼的怪物，正是用了这种药剂！

    “早知道这样，我让你死在这里就好了！”

    林辰愤怒道。

    “你，你什么意思啊！”

    汪倾城被骂的极为委屈，她之前都对林辰道谢了，这家伙不感激就算了，居然劈头盖脸骂她一顿！

    “我什么意思，回去问你们汪家，奉劝他们一句，别做对华夏有害的事，否则，我绝对不放过他们！”

    林辰将箱子一扔，大步离去。

    “你！”

    汪倾城气的咬牙，又看着地面的箱子，其实她也不知道箱子装的是药剂！

    但她没想到林辰反应这么大！
