
　　穆兰随着沃尔顿来到那一面镜子面前，而这时候穆兰已经发现了另外有几面镜子在远方，似乎是留意到了穆兰的视线，沃尔顿主动解释道。

　　“那些镜子中的一些是同里世界的固定通道，前后都有驻守的力量，黑色城堡或者说王室的直属力量如果有人迷失在里世界，可以尝试寻找那些方位，当然，现在看起来镜子们离得不远，但其实它们在里世界的位置却相距十分遥远，并且还在不断变化。”

　　沃尔顿说着笑了一下。

　　“你知道的，里世界中有很多不可预料的危险，不可能真的将‘门’固定在某处的，当然，有的镜子是通往更加神奇的地方的，比如说神奇森林。”

　　“神奇森林？原来真的有这地方！”

　　穆兰在魔法书中看过这个地名，描述中这是一片充满魔力的森林，除了正常的动植物，其中还可能有各种奇花异草神奇生灵，它曾经遭到大肆破坏，如今被相当强大的魔力所保护，几乎已经找不到入口。

　　在穆兰看来，如今世界的主要版图是两片大陆和一些大的陆岛，基本都是处于人类已知的范畴，即便有未经探索之地，也不太可能是神奇森林这种地方，当然也可能是共同隐瞒。

　　“走吧，别看了，有机会自己去逛逛。”

　　沃尔顿说完这句话，伸手在面前的镜子边缘敲了几下。

　　“咚咚咚~”

　　镜面上泛起一阵阵涟漪，就如同刚刚敲的是水面一样，随后原本模糊的镜面开始变得清晰，映出了另一边的景象，那是一个墙面为红色，并且装点着各种挂画和塑像的房间，里面放着一架钢琴，似乎是一个琴房，现在空无一人。

　　但大约几秒钟之后，有人开门进来走到了镜子面前，对方正在看着镜面，但穆兰敏锐地发现那人应该看不到他和沃尔顿，因为他的眼神没有聚焦到穆兰和沃尔顿的位置，而是在镜面上四下寻找。

　　“如果一面镜子是难以直接穿越的，那么这是一个通过镜面交流的小技巧，像这样。”

　　沃尔顿说完就伸手在自己这边的镜子上比划起来，他的手指接触冰冷的镜面，开始以十分别扭的方式移动。

　　看了一会之后穆兰恍然，这是以镜像的方式在写字，因为他们在镜子这一面，所以必须倒转一个方位书写，在镜子那边的人才能看到正常文字。

　　而在王宫的这个琴房内，镜子面前所立之人正看到镜面上出现一些雾气，随后上头又慢慢一步一画出现文字，热气蒙镜后又有人用手指划出来的一样。

　　“我是沃尔顿，带着琼斯特爵士来见女王。”

　　这是字迹的内容，看清楚之后，对面的人立刻在伸手在镜子边缘画了一个半圆弧线，下一刻，镜子微微散发出荧光。

　　于是乎，沃尔顿就这么带着穆兰从镜子里走了出来。

　　“沃尔顿爵士，琼斯特爵士！请随我来。”

　　沃尔顿是有权利直接去见女王，并且不需要通报的，所以侍从直接带着两人前往了女王的办公室。

　　尼斯赫莉尔此刻正在检查一份公文，这份公文是她的一份回复，当然不是她亲自起草，而是辅臣帮助写的，她正在最后检查缺漏。

　　“陛下，沃尔顿爵士和琼斯特爵士来了。”

　　尼斯赫莉尔闻言马上抬起了头，随后露出灿烂的微笑，门口方向，沃尔顿和穆兰正在进来。

　　“女王陛下！”“见过女王陛下！”

　　沃尔顿和穆兰各自行礼问候，尼斯赫莉尔站了起来，走出了办公桌后。

　　“沃尔顿，你们来干什么？”

　　“陛下，穆兰申请成为宫廷魔法部正式成员，我觉得他完全够格了，所以直接带他来见你，问问陛下你的意见。”

　　沃尔顿这么说着，伸手指了指穆兰，后者微微低头向尼斯赫莉尔行礼。

　　“琼斯特卿当然没问题，这样吧，公函我一会就写，明天下发到魔法部，官职就是魔法顾问吧？还有其他事么，我正好让人准备了点心，一起留下吃吧？”M.23sk.com

　　沃尔顿摆了摆手，并且打了个哈欠。

　　“不了陛下，这两天我可累坏了，急需回去休息，若非穆兰堵着我的门，我是真的不想动弹，既然没事了，我就回去休息了。”

　　尼斯赫莉尔见穆兰没有说话，十分善解人意地对沃尔顿笑了笑，一边回到座位上重新阅读公文，一边准许沃尔顿的请求。

　　“那你先回去吧沃尔顿卿，琼斯特卿留下来，琼斯特卿请坐吧，有什么事等我看完这份公文再说，很快的。”

　　“臣下遵命！”

　　一般这种情况，就是穆兰私下还有事情找女王商量。

　　沃尔顿隐晦地朝着穆兰挑了挑眼，再向女王脱帽行礼之后，打着哈欠转身离去。

　　穆兰在办公桌边的位置上坐下，一边取出了秘法之书，一边玩味地看着沃尔顿离去，能让沃尔顿爵士说累坏了，看来这几天着实是很激烈啊。

　　几分钟后，办公室内只剩下尼斯赫莉尔和穆兰翻页的声音。

　　尼斯赫莉尔一边查看公文，一边用余光偷偷瞄着穆兰，后者安静地坐在一侧，棱角分明的面部满是认真的神情，正专注于眼前的书本，微卷的棕色鬓发垂落两边盖住半耳，在穆兰无意间也侧头看向尼斯赫莉尔的时候，后者赶紧将视线放在公文上。

　　又过去一会，尼斯赫莉尔在座位上伸了个懒腰。

　　“好了，我需要休息一下，你们切把点心送过来。”

　　办公室的几位侍从躬身应诺，然后退出去准备点心，穆兰合上书坐正了身体。

　　“穆兰，还有什么事情是要私下和我说的么？”

　　女王没有喊平常的称谓，而是直接叫了穆兰名字，这显得有些亲昵。

　　“陛下，臣下现在对黑色城堡的改革计划较为关心，沃尔顿爵士虽然实力强大，但魔法部有些过于散漫，当然，也可能是臣下了解不够，但目前臣下所见的就是如此，臣下希望借此机会，将黑色城堡学校和共同魔法部一起进行关联管理，同时也能对外派工作进行合适筛选。”

　　尼斯赫莉尔笑了。

　　“你的想法和沃尔顿卿的差不多，他之前就有过类似的提案，并且他认为你的工作非常出色！”

　　穆兰微微诧异，沃尔顿真的是处处照顾他啊，反而他现在显得有些小人了，只是穆兰知道海妖的事情和沃尔顿脱不了关系，就是不清楚女王知不知道，但他也不方便点破。

　　“没想到沃尔顿爵士能这么为帝国和魔法部着想，本以为他太过散漫，看来是臣下眼拙了。”

　　“哈哈哈哈哈，穆兰，你可没有看错，沃尔顿确实很散漫，整个魔法部都是，而且根据约定，皇室又不好过于插手，如果你有这份心，而沃尔顿又支持你，那是再好不过了！”

　　“如今世界变化很快，不论是神秘世界，科技和工业的发展都是如此，有时候做女王真的很累，被很多事搅得焦头烂额呢......”

　　尼斯赫莉尔注视着穆兰，看着他的眼睛。

　　“我真的很需要帮助！”

　　尼斯赫莉尔说得十分真诚，难得露出一点柔弱地一面，穆兰微微一愣，随后面色肃穆立刻起身行礼。

　　“能为女王陛下分忧，是臣下的荣耀！”

　　“坐下！”

　　“是！”

　　穆兰立刻坐下，作派十分有军人的风格。

　　“别那么严肃。”

　　穆兰看了尼斯赫莉尔一眼，没有回答什么，但身体放松了一些。

　　“看得出来沃尔顿非常看重你，嗯，如果，我是说如果，他带你去什么不太正牌的地方，你可不要同流合污，他的私生活可有些混乱。”

　　穆兰露出了笑容。

　　“看来女王陛下对沃尔顿爵士的私生活也是心知肚明的，臣下就不多说什么了，那么关于黑色城堡整体改制的事情，方便把沃尔顿爵士的提案给臣下看看吗？”

　　女王露出无奈的表情。

　　“他的所谓题难，就是到我这来说了一下，连个文字说明都没有，这样吧，我下个命令，就说正式通过他的提案，让他三天内交出详细方案，他一定会把这事甩给你的。”

　　说着，女王还露出促狭的笑容，对着穆兰眨了眨眼。

　　“放心，我不会提到你打小报告的事情的！你可是我的人！”

　　穆兰露出有些尴尬的表情。

　　“呃......多谢陛下！”

　　“嗯哼~吃点心吧，它们来了。”

　　尼斯赫莉尔搓了搓手，看着门口仆人们端着一盘盘点心和热气腾腾的奶茶，显得有些迫不及待，穆兰也知道那齁甜的糕点来了。

　　直到傍晚的时候穆兰才从王宫离开，他和尼斯赫莉尔聊了很多事情，也了解了一些以前不够格知道的信息，而尼斯赫莉尔也关心穆兰的个人状况，关心他步入真实的后续，听她叫着“穆兰”也不觉得别扭了。

　　回去的时候穆兰没有走镜子，而是直接从宫廷正门离开的，面对如此器重和信任自己，甚至明显带着一些特别情愫的君主，穆兰心中感动之余也微微有些内疚，因为他注定不可能绝对忠诚于迪尔迦，忠诚于尼斯赫莉尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八十章 穆兰与女王免费阅读。https://xs.23sk.com 