    十几米的距离，这对王座强者来说，实在是太近了。

    岳阳的攻击，机会可以瞬间就轰到陈朽的身上。

    而以陈朽表现出来的武神的境界实力，是不可能挡住岳阳这一招的，哪怕这一招为了快，他根本就没有出全力……

    也不可能！

    至少，岳阳是这样想的。

    在场观战的很多人，也都是这样想的。

    就连陆雄王座，本来对陈朽无比抱有信心的他，此时看到陈朽居然就这样被岳阳逼近到身前，而没有做出任何的应对与反应，也忍不住紧张了起来。

    他拽紧了拳头……

    陈丰笑也拽紧了拳头，他是近卫队之中，除了陆雄王座之外，与陈朽关系最好的人。

    他也是一个老好人……

    他不希望陈朽落败，不希望泣血刀，被岳阳掌控……

    但看起来，岳阳似乎抓住了陈朽的弱点。

    先用快速的闪动，让陈朽没办法锁定他，没办法攻击，等靠近之后，用闪电般的攻击，迅速击败陈朽……

    陈朽，似乎毫无办法！

    杨秀武，此时微微的蹙着眉头……

    她虽然觉得岳阳的胜率更高，但也不觉得，陈朽会如此不堪，她也不希望岳阳就这么轻松的获胜……

    毕竟，如今她的实力境界比岳阳更强更高，但一旦岳阳得到了泣血刀，那就不一样了。

    那时候的她，绝对不是岳阳的对手。

    “如果你就这样败了，也未免太让我失望了？”

    杨秀武呢喃。

    而这时，陈朽依旧没有任何的动作，岳阳的攻击都已经到眼前了，他却仿佛还没有反应过来一般，身体一动不动……

    似乎是在思考问题。

    这让岳阳大喜，他觉得自己之前是太紧张了，这陈朽就算是有泣血刀，只要不偷袭，也根本就威胁不到王座强者……

    他只是武神而已！

    在王座的面前，实在是太弱了，面对王座迅速闪电的攻击，就反应不过来……

    “败吧！泣血刀是我的了！”

    岳阳闪电一般的一拳奋力的轰了下去，哪怕陈朽纹丝不动，他也没有任何收力。

    他知道这一拳，可能会将陈朽重伤，甚至是打死……

    只是切磋而已，没必要下重手。

    但为了稳稳的赢下，稳稳的得到泣血刀，他不仅没有收力，反而又加了三分力……

    拳速更快了……

    轰！

    下一个霎那，恐怖的拳劲轰在了陈朽的身上，顿时陈朽的身体直接炸了开来……

    岳阳脸上露出兴奋。

    但下一秒，他的兴奋就凝固住了，因为他感觉自己这一拳，并没有轰到实处……

    而是轰空了！

    那炸开的陈朽的身影，根本就不是陈朽，而是他留在原地的幻影而已……

    “什么！”

    这一瞬间，岳阳感觉头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，身体紧绷。

    他迅速的收拳，要做出防御姿态。

    陈朽居然在他的眼皮底下，闪出了他的攻击笼罩，他没有时间去想陈朽是怎么做到的……

    他能做的，就是立刻防御！

    但，还是晚了……

    “就这点实力，也想做领队？也想击败我，得到我的泣血刀？你太天真了！”

    “太不自量力，看不清自己了！”

    “今天就给你一个教训，下次管好自己的贪婪，不是你的，千万不要去想！”

    陈朽的身体在岳阳的身侧出现。

    然后抬手，挥刀……

    一道清亮的刀光出现，迅速斩向了岳阳……

    这清亮的到刀光，在场观战的所有人都无比的熟悉，在九星宫小世界，他们曾见过好几次。

    每一次面对这刀光的人，无论是什么实力境界，最终都直接在刀光之下，胸口出现一个大洞……

    心脏消失！

    这一瞬间，岳阳大惊失色，脑海中出现了浓浓的死亡的味道，让他瞬间冷汗湿透后背。

    “不！”

    “我不可能败！”

    好在，他毕竟提前有了反应，瞬间就做出了反应，浩瀚的灵元涌动，向着刀光轰去。

    “给我灭！”

    岳阳怒吼一声，但下一秒他的怒吼就变成了惨叫，他的灵元被刀光瞬间斩碎。

    刀光斩在了他的身上……

    他的身体，猛的倒飞了出去，在天空喷出一股喷泉一般的心血，重重的砸在百米外的演武场地面上，扬起一片灰尘。

    陈朽收刀，归鞘！

    远远的扫了一眼被灰尘淹没的岳阳的身体，摇了摇头，缓缓的走到陆雄王座身边。

    “陆雄王座，岳阳的伤不轻，看来他不适合再跟我们一起去东边境，去西王母小世界了……”

    “我准备立刻出发，他就交给你了。”

    “放心，他死不了。”

    陈朽说完，眼神扫了一眼周围的几人，在杨秀武惊愕的俏脸上停留了一会，然后挪开。

    杨秀武脸露惊骇……

    岳阳居然就这样输了！

    在他们所有人都觉得，陈朽要输了的时候，形势却一瞬间发生了大逆转。

    陈朽反败为胜……

    以毫无争议的方式，将岳阳击败了。

    岳阳，重伤！

    要不是陈朽没有想杀他的心，他也已经死了，会想其他人一样，胸口直接被刀光贯穿，带走他的心脏，甚至是五脏六腑……

    瞬间，死亡！

    但陈朽虽然没有杀岳阳，却也没有轻饶了他。

    这岳阳估计挑衅他，故意想针对他，如果不给他一点教训，还真以为他脾气好了。

    所以陈朽重创了他。

    让他没有办法，跟他们一起去东边境，一起去西王母宫，免得一路上麻烦……

    “好！我会处理好的……”

    陆雄王座回过神来，微笑的看着陈朽。

    果然，还是陈朽赢了。

    就算过程看起来再惊险，但赢了就是赢了。

    “你们小心！”

    “特别是在西王母宫小世界之中，一定不要逞强，就当是去长长见识的，看一看就好，千万不要试图进入深处。”

    “否则，你们有生命危险。”

    陆雄王座认真叮嘱，几人都点了点头。

    陈朽却没有回应，只是等陆雄王座说完，带着几人离开，乘坐飞机前往东边境的苏省，海林市。

    而他刚走，岳阳就痛苦的爬了起来，他一脸的狰狞，无比的痛恨与愤怒。

    他拒绝了陆雄王座的帮助，捂着胸口离开，立刻拨通了一个海林市的电话……

    拨给了，他的表哥。

    镇东王……

    苏墓碑！

    海林市，就是镇东军的所在地。

    也是镇东王苏墓碑的所在地。

    更是西王母宫小世界的所在地。

    几个小时后，陈朽一行五人，从飞机上下来，一辆镇东军的车，开进了机场，将他们接走。

