
　　实际上，关于这个问题，杨奇早就和两老说过，虽然两老有些反对，不过年轻人的事情，两老也不好插手，实际上，这一次两老让杨奇带女朋友回去，也是有想亲自把关的意思。

　　当然这些事情，杨奇并不打算提前告知两人。

　　在小年当天下午的时候，杨奇三人便是回到了家里，刚回到家门的时候，便是瞧见，杨母正和村上几个亲友正在聊天。

　　“哎呀，小奇回来了。”

　　“这是小奇的女朋友，长的真漂亮，和明星似的。”

　　一见到杨奇，几个大妈便是开口笑了起来。

　　“徐婶，刘婶。”杨奇连忙应道，这些大妈，都是看着他长大，俗话说远亲不如近邻，平时家里有什么事情，这些大妈也经常帮忙。

　　“阿姨。”

　　沈雨萱和赵亦馨甜甜的叫道。

　　杨奇出息了事情，可是早就在村里传遍了，此时带着女朋友回来，也是成了众人议论的焦点。七大姑八大姨，纷纷问起，让沈雨萱和赵亦馨都是尴尬不已，这要是在城里，一般遇到这种事情，其他人早就找接口离开了。

　　可是在农村人眼中，这是值得高兴的事情，两女那里经历过这个场面，一时间面色通红的愣在那里，还是杨母知道杨奇有两个女朋友的事情，所以在这件事特意岔开话题，才让两人没有那么尴尬。

　　杨奇也是急忙找了一个接口，带着两女逃上了二楼。

　　“真可怕。”沈雨萱一阵后怕道。

　　“是啊，太热情了。”赵亦馨也是苦笑不已。

　　“上次我去你们家，还不是一样，你七大姑八大姨，差点没吃了我。”杨奇闻言，却是翻了翻白眼，上次去赵亦馨家里祝寿的时候，他可是比现在还要尴尬。

　　毕竟那时候，杨奇严格的来说，根本不算是赵亦馨的男朋友，接过不但假装赵亦馨的男朋友，还要帮赵亦馨击退相亲对象。

　　“你去过亦馨妹妹家？这件事怎么没听你说过？”沈雨萱面色不善的看向杨奇，从杨奇的话中，她可是隐约感觉到，杨奇去赵亦馨家里，可不是以普通朋友的身份过去的。

　　杨奇一愣，一脸尴尬，旋即便是将当初假扮赵亦馨男朋友的事情说了出来。

　　“没看出来，你还挺有潜质的吗，现在不用假装了。”沈雨萱轻哼道。

　　“上次亦馨不是不想被家里逼着相亲吗。”杨奇连忙道，虽说只是小事，可是沈雨萱此时说起来，他心里也是感觉有些对不住对方。

　　“看你这么老实，就算了，亦馨妹妹早就和我说了，你还和她睡一个房间，什么都做，她都怀疑过你是不是男人。”沈雨萱没好气道。

　　“亦馨现在不是知道我是不是男人了吗？”杨奇一把搂住赵亦馨，嘿嘿笑道。

　　“哼~”

　　赵亦馨轻哼一声，掐住杨奇腰间，却是发现杨奇神色如常，才想起杨奇可不是普通人，连钢铁都能凭借一双肉掌打穿的家伙。

　　“小声点，你爸妈还在家呢。”沈雨萱白了杨奇一眼。

　　这里毕竟不是三人的别墅，动静大点，楼下的七大姑八大姨恐怕都能听到，她们可不想成为七大姑八大姨口中的谈资。

　　直到傍晚的时候，七大姑八大姨，才是纷纷告辞，而杨奇父母也是准备好了晚饭，因为早就知道杨奇要带女友回来的事情的，两老特意准备了不少的好菜。虽然手艺比不上大酒店，可胜在纯天然绿色健康。

　　席间，杨母也是询问了一下沈雨萱和赵亦馨家里的情况，也对两人有了一个大致的认知。

　　“村里出了电视，也没什么娱乐，估计她们不会习惯，小奇你明天带她们去县城玩玩，那边的钥匙你也有。”待得两女洗漱上楼后，杨母跟上去聊天，杨父则是独自留下杨奇，开口道。

　　杨奇点点头，村里连网络都没有，加上这两年，大部分的年轻人要么在乡上，要么在县城买了房，平时几乎没什么人，村里只剩下一些老人小孩，更加没什么娱乐了。虽说现在快到春节，可还有好几天，一些外出务工的青年，还没回来，一些回来的，也在乡上和县城。村上根本没什么同龄人，如果是一两天倒是无所谓，可杨奇他们这一次要带七八天，两女多半会有些不习惯。

　　“快过年，该花钱的地方别省着，特别是赵亦馨那丫头，我看的出来，她的家庭应该也不算很好。”杨父开口道。

　　“放心吧，爸，我知道怎么做。”杨奇点点头。

　　“对了，你大姑昨天给我打电话，想跟我们借点钱。”杨父突然道。

　　“大姑？”

　　杨奇闻言，眉头不由一皱，对于这个大姑，杨奇真没什么好印象，说起来大姑一家，也算是比较富裕。

　　早些年，趁着开放的时候，在沿海做生意，积累了一些身家，平日也会走动一些，毕竟是杨父的亲妹妹。可是随着大姑一家的生意大了，有了一些身家，对杨父家都有些不理踩。当初杨奇还在读高中的时候，家里的开销比较大，光靠种地，根本不够，何况还要给杨奇攒钱上大学。杨父就去大姑家的店里上班，工资是所有人最低的，这还不算，后来杨奇姐姐也过去那边务工，平时休息还去店里帮忙，可大姑一家却还嫌杨敏做事不够勤快。

　　特别是后来，杨奇考上大学，负担一下子重了起来，没办法只能去跟大姑家借钱，接过接了两千块，连半年的学费都不够。不得已，杨父只好从操旧业，开始做木工。要知道，当时杨父，已经四十多岁，在这一行之中，已经是年纪比较大。而随着爷爷奶奶过世，两家人也几乎没有什么来往，基本上也就是过年之类的节日走动一下罢了。

　　没想到此时，大姑一家居然向他们家借钱。

　　“他们借多少？”杨奇眉头微皱，却没有立刻拒绝。

　　“五十万。”杨父开口道，“你表姐夫的父亲过世了，家里经济来源没了，她们刚毕业踩一年，准备在青州买房。”

　　“爸，这件事你自己拿主意吧。”想了想，杨奇开口道。

　　如果是他，多半不会借给大姑一家，不过大姑一家却是父亲的亲妹妹，如果是换做杨敏，就算对方有诸多不是，但需要帮助的时候，他肯定不会袖手旁观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十九章 大姑免费阅读。https://xs.23sk.com 