    刘海滨听着叶小海的话语，心里酸酸的，这方面的小老弟现在都不一样了。

    说话底气十足的，还厂子里开年会邀请自己。

    这有一个好弟弟就是不一样啊，自己他妈要是有一个叶小文这个的弟弟的话。

    自己也早就发达了。

    “刘哥，叶总让你去食堂，请你吃饭。”

    刘猛过来通知刘海滨。

    刘海滨点点头往食堂走去，至于请吃饭之类的，那就是一句客气话，哪里有请人吃饭在食堂的。

    叶小文要见自己，估计是要放自己走了。

    刘海滨这就开心了，果不其然来到食堂的包间以后，叶小文已经开始吃上了。

    “老刘啊，快坐，你这来的太慢了，我等不及就先吃上了。”

    叶小文招呼着。

    刘海滨不想说什么，来的太慢，收到消息他就紧赶慢赶的过来了，大冬天的都跑了一头汗。

    在叶小文这里就成了来的慢了，算了，不说了，形势比人强。

    爱怎么样就怎么样吧？

    反正能够让自己走就行。

    刘海滨坐下来也不说话就吃上了。

    叶小文吃的差不多了，这才开口说道：“海滨，这样，下午你就可以走了，对于你们高人大厦这个项目，说实话我也派人了解了一下，还是有点兴趣的。

    不过你和我谈不行，你一张嘴就想要要走一千万，也不可能。”

    叶小文说着，刘海滨诧异的抬头看向了叶小文。

    脸上满是惊喜之色，叶小文这话的意思是这事还有希望能够办成？

    说实话，他现在是没有什么期望的，只要是叶小文放自己走就行。

    结果没有想到，现在竟然峰回路转了。

    这事还有成的可能。

    出来的时候石总说了，一千万，谁能够弄回来，不说公司副总，其他的各个部门的一把手，随便挑选。

    这事要是办成了，他在高人集团就有位置了。

    这也是他这么上心的原因，不过没有想到一来就被扣下了，就在自己磨的都没有脾气了，准备走的时候，竟然能行了。

    “叶总，这事真行了，我……我……”刘海滨激动的都有些不会说话了。

    叶小文点点头：“我话已经说明白了，吃过饭以后，你来我办公室好好给我介绍一下具体的情况。

    然后明天你就可以回去了，我感兴趣。

    但是不是你来谈，明白吗？”

    刘海滨连连点头，他当然明白了，上千万的生意，自己在高人大厦也不算什么。

    叶小文怎么会和自己谈呢，不过他本来也不是想着自己就能够直接谈下来。

    一张嘴就能够忽悠走叶小文一千万，那不现实，叶小文也不是傻子。

    自己只要是起到穿针引线的作用就可以了。

    “叶总，我明白，回头我回去就汇报，让石总亲自过来和您谈。”

    刘海滨说道。

    叶小文点点头，吃过饭以后，刘海滨详细的又给叶小文介绍了一下高人大厦的情况和高人集团的情况。

    基本上和叶琪收集回来的资料差不多，不过其中有些隐蔽的地方，刘海滨介绍的还是挺详细的。

    这一次刘海滨不敢耍滑头了，先不说这一次被叶小文收拾的够呛，就是叶小文派人出去打听消息了。

    他也不知道叶小文到底收集到了什么程度，收集了哪些方面的情况。

    要是叶小文收集了自己没说，或者说自己说的不一样，说不定自己就又被扣下了。

    这个险他不敢冒了，还是老老实实的介绍一下好了。

    叶小文听着不断的点头，现在的高人大厦就是一个烂摊子，情况比他想象的还要严重一点，一不小心就陷下去了。

    不过叶小文也做好做准备了，如果到时候谈的好，那这一千字自己掏了，以后就是亏损，那也可着这一千万来，多了没有。

    第二天一早，叶小文去参加二哥叶小海海飞服装厂的年会。

    这年会热闹的很，厂子外边就挂着巨型的条幅不说，还有各种各样的彩色气球。

    一进厂子里，还有各种彩带，这就是算是提前过年了。

    因为一般来说，年会过后几天，大家就都准备放假了。

    叶小海从门卫收到叶小文来的消息以后，也没有动静。

    开玩笑，自己是二哥，他是小老弟，虽然说是来给自己捧场子的。

    不过当着这么多人的面，自己这个二哥的面子还是要的。

    叶小文推开叶小海办公室的门以后，才发现办公室里边已经有不少人了。

    都是叶小海的合作伙伴。

    “二哥，我没来迟吧。”

    叶小文知道二哥要面子，这也给的足足的。

    叶小海摆摆手：“没事，以后早点过来，别磨磨蹭蹭的。”

    叶小文老实的点点头，这个老二啊，真的是会装。

    叶小海装大了，但是办公室里的其他人不敢啊。

    叶小文这个名字，现在在金陵还是很好使的，而且叶小文名声在外，心狠手辣。

    就这厂子，原来是红杉的，可是硬生生的让叶小文逼的给叶小海了。

    这就是能耐。

    “叶总，您好我是……”“叶总好，久仰大名，今天终于见到真人了……”“叶总，上次在市里开会的时候咱们见过，不知道您还记不记得……”叶小文真心不想在这个时候，抢二哥的风头。

    可是有些东西没有办法，叶小文往这里一坐，那就自带光环，吸引人的。

    叶小海看的脸都黑了，但是还没有什么办法。

    这群货平时对自己也没有这样啊，这一看见老三和看见亲爹似的。

    叶小海心里腹诽着，说年会快开始了，让大家一起过去。

    这服装厂还有一个小礼堂，正合适开年会。

    刘海滨也过来了，转了一圈，看着台上意气风发的叶小海。

    心里酸溜溜的，这曾经跟着自己混的小老弟，现在也牛起来了。

    虽然说知道，叶小海是跟着叶小文沾光了。

    可是心里多多少少的控制不住会有羡慕，嫉妒的表情。

    坐了一会就坐不住了，来到了礼堂外边。

    年会那一套流程都差不多，只不过叶小海相比别人吹牛笔的时间长点而已。

    

