    接到木由人的集结令，散布在寺院各个方位的五十名军刺三队成员尽皆抬头，双眸厉芒闪烁，一声低喝在喉咙滚动，不顾随时可能降临的狙击弹、也不顾庙中天皇的安危，确定声音来源地之后，相继从藏身处现身，如同五十只振翅夜鹰，在寺庙深处激she奔窜！

    　　木由人满心恼怒，神情yin沉如水，死死锁定向山下奔窜的那道身影，自身速度得到最巅峰施放。许久未曾饮血的军刀反she冰冷寒芒，仿佛离开囚笼的野兽，无声的呼唤着鲜血的来临。

    　　他绝不允许敌人在自己面前如此嚣张，这是对稻川会的跳线、对军刺特战队的挑衅，更是对他木由人的挑衅。

    　　不允许！绝对不允许！

    　　没过多久，军刺部队一批批的冲上来，无须指挥、无须吩咐，迅速组成围捕阵型，如同一张带刺的铁网，向着前方的黑影笼罩过去，长年累月积累的默契和经验在此刻完美绽放。

    　　他们是五十个人，敌人是一个人，而且挟持着一人一尸体，速度和灵活xing上必然受到限制。理论上而言，围捕包围圈定然很快就能成型，把这个嚣张的凶手团团包围。

    　　事实也正是如此，在眼看就要冲到山脚的时候，眼前的黑衣人一脚蹬空，当场从枝杈间跌落。

    　　“到此为止！”木由人神情狠辣，踏到枝杈上的双膝全力下蜷，猛然施放，整个人化作脱弓利箭，急速飚she。军刀出鞘，如同凶兽出闸，撕裂出坚锐劲气，直取树下黑影。

    　　去势如虹、攻势如电！一记劈斩，汇聚刀术jing粹！

    　　“断浪……斩！”紧紧跟随的十多名军刺成员同时暴起，同样的狠辣、同样的迅疾速、同样的尖锐突刺！

    　　进攻与配合干净利落、严细缜密，不带丝毫拖沓。同时进攻之下，汇聚而成的则是利剑出鞘般的冰冷与锐利，同样还有死亡的气息。

    　　黑袍人“踉跄”坠地，在这凶险危机的时刻，他仿佛没有任何躲闪的时间，只能听凭死神斗篷的笼罩。

    　　然而……

    　　噗！双脚坠地的刹那猛然捻搓，迅疾短促的动作带出清脆的恐怕爆破声，在此同分同秒，右脚随着身体的旋转横扫而出，残影激荡中当空暴起。

    　　讯若炸雷的进攻、疾若电芒的冲击，jing准的出现在木由人进攻的轨迹上。脚尖仿佛跨越空间，速度之快，远超木由人意识的反应时间。

    　　砰！！脚尖瞬间命中木由人的下腹，刚猛狂野的力量陡然暴涌，那种感觉仿佛一柄尖锥要粉碎皮肉。身体如遭雷击，奔窜的身躯被硬生生阻挡，胸腹部位一阵排山倒海般的翻滚，整个人当场被轰飞出去，狠狠砸在后方的树干上，霎时间，古木晃动，绿叶废物，宿鸟惊飞逃窜。

    　　一击命中，黑袍人陡然暴起，巧妙而又凶险的从十多名军刺的围杀中闪避出去，轻盈飘落在前方的枝杈间，冷冷看着后面面前的军刺部队，一股凶煞狠辣的野兽气息轰然激荡，如同一道道钢针插向众人心脏。

    　　嘶！众人心神皆震，倒吸凉气，强行停止冲击的身形，又惊又骇的盯着昏暗中模糊的黑影。

    　　这……这怎么可能？

    　　军刺第五队的全力拼杀，竟然没能伤到对方分毫？！少佐的进攻竟然反被击溃？

    　　木由人从地上挣扎起来，身体因为痛苦而不受控制的颤抖着，原本俊美邪意的面容狰狞扭曲，双眼充血、死死盯住那道身影，在惊骇过后，点点怒火随之升腾。

    　　气氛凝重紧张，寂静的林地间只有细微的呼吸声在飘动。

    　　“死来！”良久，木由人慕然爆吼，蜷缩的身躯猛然奔窜。

    　　双眸血红、脸庞狰狞，模样恐怖狠辣！双臂青筋凸起，死死攥握钢刀，狞声厉啸中横切劈斩，直取树间的那道黑影，那等势头几乎是要拼命！实力百分之二百的强势爆发！比之刚才更狠、更狂，更加刁钻狠辣！

    　　然而……呼！刀芒横切而过，没有任何实体感觉，措不及防，身体当即失去平衡。

    　　残影？心头陡然一振，下意识的想要躲闪逃避。可……消失残影诡异凝实，蜷曲的右脚猛然暴踢，直取木由人的下腹。砰！狂野撞击震动出闷鼓般的轰响，木由人的身体当场折成V型，鲜血口水噗的喷洒，整个人狠狠砸向高空，沿途折断大量枝杈。

    　　曾经的强悍无匹、曾经的骄傲冷硬，在此刻完全崩塌！溃败来的如此突然、如此的毫无悬念！

    　　“少佐！”众人大惊，急忙窜上树杈，合力把坠落的木由人接住。

    　　“滚开！”坠落的木由人仿佛发狂的野兽，怒吼一声挣脱众人束缚。不顾身体的痛苦，抢过部下的军刀，再度冲杀上去。

    　　“少佐，冷静下！”部下强行把他控制，死死把他抱住。

    　　“放开！”木由人嘶声咆哮，扭曲着面孔奋力挣扎。

    　　“冷静下！冷静！少佐！”众人急声呼喝，死死的压住。

    　　“放开！！让我宰了这杂种！”

    　　“放开！都TM给我放开！”

    　　……………………

    　　彼此挣扎纠缠了好一会儿，怒吼发泄了好一会儿，木由人才从失控中清醒过来，双眼的猩红也缓缓散开。

    　　呼哧呼哧的喘着粗气，木由人直直盯住黑袍人，从牙缝中挤出一句：“……人皇……其卡斯……你这是自寻死路……”

    　　此时此刻，他的意识中完全断定眼前这人的真实身份！他对自己的实力最为了解，发狂爆发的状态下，哪怕是大统领也不无法轻易接下，可眼前这人……好强！强的让人心颤！

    　　这种感觉……只有当初面对“皇父风影者”的时候才有过。

    　　也就是说……人皇！！眼前此人极有可能就是人皇！

    　　而且刚才碰撞的时刻，他清晰地闻到那人身上的阵阵古怪腐臭，也能清晰地看到他的古怪面具。一切的一切，与情报中的其卡斯完全相符！

    　　人皇其卡斯！非洲的不灭战魂！凶残狂暴的巅峰强者！

    　　五十名军刺队员把木由人严密包围、紧紧守护，压下心头惊惧，锁定“其卡斯”全神戒备。迎战皇级强者？这可能是军刺部队成立以来的第一次。他们谁都不会怀疑，一旦眼前这人准备出手，今晚……可能会是军刺第五队的除名ri，能够活下去的必将少之又少。

    　　出于意料的是，“其卡斯”并没有主动进攻的迹象，在冷冰冰的看了木由人片刻之后，一声不吭的扭头向山下飞窜。

    　　“其卡斯！把人留下！”木由人怒然嘶吼。

    　　“少佐！我们还是先行汇报总部。”军刺队员赶紧按住他。如果对方真的是人皇，他们冲上去绝对是自寻死路。尽管对方劫走了副会长，也抢走了伊佐美的尸体，他们的职责也不允许退缩，但情况特殊，还是先把消息传回总部更为要紧。

    　　“啊！！！”木由人仰头朝天，撕扯长发，扭曲着面孔，嘶吼咆哮，圆瞪的双眼满是猩红血se。莫大的羞辱和愤怒强烈冲击着高傲的灵魂，此时此刻，他几乎要发疯发狂，丧失理智。

    　　曾经的飘逸邪魅气质荡然无存！俨然一头对月咆哮的野兽！

    　　“少佐！！”军刺队员们从没见过自己的少佐出现这种情绪，感受着那股冰冷的怨恨与狰狞，心头微微的颤抖着。

    　　良久，肆意发泄后，木由人砰的坐在地上，血红的眼神中晃动着疯狂与狠辣，刺骨的声音从牙缝中挤出：“联系大统领……联系军刺第一、第二、第五大队……通知葬魂部队……通知雅库扎总部……通知**忍宗……通知皇父……给我如实禀报，人皇其卡斯……来袭！”

    　　“少佐，你……”众人心头一惊，惊呼出声。若说通知大统领和其他大队理所当然，可葬魂部队？雅库扎总部？甚至还有各大忍宗？皇父？这并不是他们所拥有的权限，也不是他们能够承担起的后果。

    　　一旦消息发出，无异于向整个ri本的地下世界宣布，强敌入侵，全国戒备！

    　　事情的严重xing将远远超过今晚刺杀事件的本身！加强jing惕事小，引起恐慌事大。

    　　何况……他们还不能完全确定对方就是其卡斯，这样胡乱传出消息，万一弄错了，罪名足以宣判了第三部队的死刑！到时候总不怪罪下来，大统领也保不住木由人！

    　　“按我的命令……如实禀报！”木由人狠声开口，神情之中满是嗜血的疯狂与狰狞。

    　　众人面面相觑，良久后，深深吸气，通知点头。“军刺、葬魂、总部、忍宗……皇父……如数通知！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

