    越尘的声音越飘越远，度人仙经在这片空间不但的飘荡，金莲洒落大地。

    诸多白骨亡灵一接触这些金莲，就浑身冒黑烟，散去浑身的煞气。

    只不过，度人仙经虽好，但对于这遍地的亡灵来说，超度的速度还是慢了些。

    这些亡灵生有灵智，晓得四处躲避金莲。

    且它们身为白骨，身姿竟矫健的不像话，还能口吐亡灵骨火。

    这些骨火阴冷至极，一旦沾上，就燃烧灵魂，对修士有极大的威胁。

    已经有不少修士不慎之下，被骨火烧灼的惨痛哀嚎。

    “山海藏云，天无浮翳，四气朗清……”

    一缕道音传来，正在与白骨大战的王铭神情一愣，随即眼神大亮。

    不必多加思索，王铭身躯一纵，跃于紫云之上，盘膝而坐，同样开始口诵度人仙经。

    这一刻，他份外庆幸听了师兄的话，修习了这门原先在本门中，并不被诸多弟子所重视的法决。

    当然，仙宗弟子何其多，总有那识货之人。

    再者，上回越尘告知了掌教真人这门法决的妙用，妙然掌教传令下去，倒也有不少弟子拣起这门法决，开始修习起来。

    因此，仙宗子弟们见到度人仙经对白骨亡灵的作用之后，纷纷有样学样，分布于各个角落，开始念诵这门法决。

    一时间，整个界战空间内，朵朵金莲飘落，道音如钟，布满了整个空间。

    这些白骨亡灵再也没有了藏身之处。

    在上有仙经超度，下有雷霆打击之下，白骨大军肉眼可见的减少。

    眼看着灭掉白骨大军就在眼前，众修精神振奋，更加奋力的攻击起来。

    白骨死伤惨重，自然惊动了地底沉睡的王者。

    “吼！”

    一道刺耳的咆哮声，自地底传来，冲击得一些境界低些的修士险些掉落地面。

    “是谁打扰了本王的沉眠，不可饶恕！吼……”

    轰隆隆！

    地面开始晃动，无尽的凶煞之气，自地面裂缝中冲出，弥漫这片天地。

    众修大惊，纷纷分身而起，手下不停，不断的朝地面攻击。

    “这是有绝世凶物要出世啊！”

    有人咽了咽口水，身躯不自觉的一抖。

    “怕啥，咱们这么多人在此，来一个咱杀一个，来两个咱宰一双！”

    身旁之人开口安慰，手握法宝跃跃欲试。

    他的话音刚落，地面轰然炸响，骤然现出一道方圆百丈的巨大深坑。

    “吼！”

    深坑内，亡灵咆哮，一道巨大的身影，自坑内缓缓升起。

    “出来了，它出来了！”

    “攻击！”

    白骨王还未露头，无数的法术灵光就汇聚成巨大的光柱，朝坑内轰击。

    “轰！！！”

    巨大的爆炸之声传来，坑内升起朵朵烟花。

    “这家伙死了没？”

    “不知道啊，再等等。”

    “吼……该死！”

    白骨王愤怒咆哮，努力钻出个头颅来。

    晶莹如玉的白骨头颅奋力的钻出，还未看清地面的情况，又遭到众修无情的打击。

    “轰隆隆！”

    法术绚烂，白骨咆哮，煞气冲天。

    “啊！气煞本王！”

    “轰！”

    白骨王轰然从自地底冲出，手提四十米长的巨大骨刀，二话不说就朝众人砍来。

    “哧！”

    骨刀斩出道道惨白的刀芒，划破空间，轰然斩在了一艘宝船之上！

    嘭！

    那宝船之上的灵光只稍稍抵挡了几下，就黯然熄灭，宝船瞬间自中间裂成了两半。

    “嘶！这家伙好可怕！”

    众修不免有些傻眼。

    这宝船可是一艘纯阳法宝，如今在这白骨王的攻击之下，竟一个照面就被斩成两半。

    “列阵！攻击！”

    孔瑜厉声大吼，手中的五色神光不停，不断的轰击在白骨王的身躯之上。

    无奈这白骨王不知存在了多少年，身高百丈，浑身洁白如玉，宝骨生辉，其骨骼内，竟生出了金色的骨髓。

    若是叫它继续沉睡下去，说不得它就要逆行成仙，直接成就大罗，从此再不必受天地制约，成为不死不灭的存在。

    白骨王被惊醒，打断了修行，心中的戾气无处发作，自然拿众修出气。

    单打独斗，众修无人是它的对手。

    看它一刀斩灭纯阳法宝的威势，哪怕是合道老祖上前，怕也落不到好。

    当然，能群殴谁还单枪匹马的上前战斗。

    在孔瑜的命令之下，一列列的修士大军上前，将对付飞鸣星域的招数，用在了白骨王的身上。

    见状，飞鸣星域的修士们，也排出一列列战阵，法术剑光不要钱的朝白骨王身上扔。

    虽是以多击少，但这白骨王身躯庞大，如神魔般顶天立地，其神骨坚硬，一般的法术轰击在它的身上，就如挠痒痒般，晃都不晃一下。

    反倒是它手中巨大的白骨大刀，刀芒斩天裂地，一刀下去就是一片修士化为虚无。

    这白骨王如此凶戾，就连越尘都停止了念诵经文，参与到攻击中来。

    “这样下去不是办法。”

    越尘紧皱着眉头，万劫神金鼎化为六丈大小，轰隆隆的朝白骨王砸去。

    “砰！”

    大鼎势大力沉，砸在白骨王的后心之上，将它砸了个趔趄，但也激起了它的凶性。

    “我来！”

    金灵浑身煞气弥漫，杀性大起。

    “一起！”

    越尘上前，两人一前一后，齐齐出手。

    “镇魔斩仙剑，斩！”

    金灵仰天大喝，全身的法力疯狂涌动，冲进镇魔斩仙剑内。

    顿时，这件后天灵宝就绽放出了无穷的威势，剑芒似要开天劈地，直指白骨王。

    “嗯？不好！”

    一抹心悸的气息陡然升起，白骨王心神巨震，手中的大刀急速斩出，欲要打断金灵的出手。

    “小心！”

    太霖真人等人大惊，连忙要出手相救。

    太元真人更是眦目欲裂，灭魔诛仙剑急斩，欲要救出徒儿来。

    危急之间，只听一道金石敲击之音传来。

    “叮……”

    众人忙仔细看去，却见一面小小的金牌，散发着威严厚重的皇道气息，将那无匹的刀芒给挡住。

    “这是……”

    众修瞪大了眼睛，震憾莫名。

    这金牌虽小，却有着极其霸道的威严之感，叫人不敢直视。

