    这次他之所以回来，一方面原因，是因为，有两个饮料大厂，同时的向公司这递交了代言邀约合同，报价都很高，这两家公司就是雪碧和百事可乐。

    其实, 本来百事可乐去年就已经发出过了邀约，但是，当时的沈秀身上，已经挂了饮料的代言，所以，双方就没有达成合作。

    而现在, 沈秀之前的那个饮料代言时间，已经到了，百事也就闻风, 再一次的朝他递交了代言合约。

    至于雪碧那边，也是不知道从哪里收到了消息，也跟着递了一份。

    两边的诚意都很足，而且，似乎是都已经了解过了沈秀接代言的习惯，给的都是一年一签的合同，雪碧那边是一年九百五十万，而百事可乐，则是一千万一年。

    “你怎么看，两边的价格都很接近，我的想法是，既然都差不多，那就接价格给的更多的一方。”

    沈妈给出了自己的意见，作为商人，当然还是希望多赚一点。

    沈秀听完，没有立刻的回话，而是在想到了与之相关联的事情。

    雪碧这两年的代言人，都不是一线明星, 去年找的是自己冠名的选秀综艺出来的选手——薛之签代言。

    对比百事那边的代言，只能用寒碜二字形容，想来它们也是知道这两年请的代言人名气太弱了，这次找到了沈秀这里。

    而且，不止是沈秀，今年的雪碧，还挖到了周结轮，显然也是野心十足。

    而百事可乐这里，这几年签的明星，都是在整个亚洲都具有超高人气的明星，可以说是不差钱。

    而且，沈秀如果成为今年百事可乐的代言人，还解锁了一个小成就，那就是作为内地第一个代言百事可乐的明星。

    本来这个第一个的成就，前世是黄教主创下的，不过现在，显然还是沈秀在内地的影响力更大。

    在两家公司之间抉择了许久，沈秀想了想, 还是决定，今年代言百事可乐吧, 一方面，也算是向众人印证自己的咖位。

    百事可乐只请最红的明星这句话，早就在圈子内传开了，沈秀可不想平白的让自己的粉丝以后矮一头。

    这要是以后微博上被人撕，来一句你家的geigei连百事可乐都没有代言过，怎么能叫当红明星这种话，可就绷不住了。

    另一方面，对方确实更有诚意，没别的意思，五十万难道不是钱？

    还有就是，沈秀不喜欢绿色，虽然绿色它代表健康，但是，这个颜色在天朝总是有着非凡的玄学意义。

    “妈，就接百事可乐了，雪碧那边，就推了吧。”在心里做了决定后，沈秀也就爽快的告诉了沈妈。

    “嗯，那就这么定了。”

    沈妈看两人的想法一致，也就不需要再多谈了，将这事敲定。

    随后，却是突然的问起了沈秀，与工作不相干的事情。

    “你先跟我说，今年要不要回家了？”

    沈妈玩味的看着沈秀，再一次的挑起了之前电话里的话题。

    好吧，沈秀这算是明白了，看来比起工作上的事，这事在沈妈的心里，更加的重要。

    “妈，我先问问，要是我带不回来人，您这就真不让我回来啦？”

    沈秀先是试探性的发问，他还是想再探探沈妈口风。

    “呵，儿子，别怪妈翻面，这人，你要是带不回来，妈都有点看不起你了。”

    沈妈冷笑一声，语气里带着些许的讽刺之意，其含义不言而喻。

    面对沈妈那咄咄逼人的架势，沈秀算是彻底明白了，根本没得谈，就给了他一条路选。

    “妈你放心吧，我和思思说过了，她那边没问题的，今年过年，我会带着她回来的。”

    沈秀这会也不敢隐瞒了，将之前和刘思思商量出来的结果，告诉了她。

    果不其然，当听完沈秀的消息后，沈妈立刻画风一转，一副孺子可教神态，温和说道：“嗯，很好，儿子，你可算是没让妈失望啊。”

    随后，还没等沈秀回话，就立刻迫不及待的问道：“你先和妈讲讲，你女朋友平时爱吃什么，有什么忌口的，我好让人准备起来。”

    好家伙，这就开始准备当天晚上的菜品了，这离过年，可还有近两个月啊。

    不过，沈秀这会也不想多嘴，他现在可不想触沈妈霉头，只能一一作答。

    不过，待到沈妈那边不再发问，沈秀还是忍不住，将心里的疑惑问了出来：“妈，我能问下吗，为什么你这今年催的这么急？”

    面对沈秀的问话，沈妈倒也没有卖关子。

    “其实，这是我跟你爸一同的想法，本来，一开始知道你有女朋友的时候，我们也没怎么放心上，只当是你的人生的第一段感情，总会过去的。哪知道，你们俩居然能谈这么久，所以我们商量了一下，请她来我们这吃个饭，好好见个面聊聊，毕竟，上次见面太匆忙了。”

    “只是这样？不止吧。”沈秀觉得，沈妈的话里还有些东西没说。

    “当然还有，儿子，你觉得妈这是看不出来吗，这姑娘在你心里的位置，不轻吧？”

    沈妈一语点破了沈秀对刘思思的感情，沈妈的直觉告诉她，这个叫刘思思的姑娘，很大概率以后就是自己的儿媳妇了。

    不过她想归想，如何验证自己的想法，沈妈便想出了这个方法，她就是借此试上一试，看看在她的逼迫下，沈秀会做出什么样的选择。

    如果到时候带不回来，不管是沈秀不愿意，还是对方姑娘不愿意，那么都说明，两边的感情，还没有到达这个地步，自己的想法是错的，那之后她也就暂时不会再去关注。

    但要是真带回来了，那么说明，沈妈的猜测是对的，这两人的感情已经深到了，超出普通男女朋友的范围，自己的儿子是来真的。

    那既然是来真的，见个面也是应该的，她早就已经查过这个刘思思的家庭背景，查到的结果她很满意。

    和他们一样，土生土长的老燕京人，家里也有些底子，虽说没法跟自家比，但是，作为儿媳妇是合格的。

    要是以后成一家人了，串门也方便，沈妈也不是什么肤浅的，非要讲究门当户对什么的，主要还是看合不合儿子的心意。

    当然，也是尊重自己儿子的意愿，他们也知道自家儿子的执拗性格，决定的事，除非他自己改变，不然，谁也劝不动。

    沈秀这边，面对沈妈的犀利问话，一时间回答不上来，最后，也只能默认的点头，算是变相的承认了沈妈的意思。

    沈妈见他似乎不愿再多谈，也就不再多说，反正，她的目的也达到了，剩下的，就等之后，见了面，在说了。

