    柴进和他交换了下名片，他握手了下：“以后来深市了给我电话，我安排。”

    李公子哈哈大笑：“没问题。”

    “今天是赶着要去加那大，不然肯定还会和柴先生进一步交流。”

    “那柴先生，再会。”

    “再会。”

    二人就此告别。

    不过，上了车子后，李公子车内拿着柴进的名片。

    左思右想，实在想不出来中浩集团是何方神圣。

    主要中浩集团起来的太快了，集团总部没啥名声，名声都集中在了分类产业分公司当中。

    车子走了很远后。

    李公子把名片放进了口袋的名片夹当中。

    望着窗外，冷声开口;"我去加那大的这几天时间里，你帮我去查下柴先生的来路。"

    “这人，在深市绝对不可能是普通人。”

    副驾座位上，那个一直不敢说话的引荐青年，擦了擦汗水：“是，很快就会有消息。”

    李公子扭过头望着他：“你以后给我记着，没有我的命令之前，你还这样莽撞，就给我收拾东西走人。”

    青年吓的赶紧回头赔罪：“对不起，李公子。”

    “行了，换句话说，今天也要谢谢你把这个人引荐到我跟前。”

    “另外，告诉其他人，和南洋人断开一切联系，并且要在今日之内，销毁掉我们和他们接触过的所有证据。”

    青年愣了下：“可是，我们不是已经到了关键时候吗。”

    “如果二公子那边来询问，我们该怎么办？”

    李公子脸上有冷漠的气质散出：“你是二公子的人，还是我的人？”

    “要不，我帮你找找后门，把你调任到二公子身边去？”

    “不不不，对不起李公子，我又说错话了。”

    “我不是那个意思。”

    青年是真不敢再讲话了，李公子也没有再搭理他，望着车窗外不再讲话。

    ……

    柴进这边。

    从西餐厅出来后，柴进在酒店里休息了几个小时。

    给王小莉打了个报平安的电话。

    晚上的时候，和刘义千一起去吃了晚饭。

    期间，还有几个中海文化帮的人作陪。

    这几个人去年在深市认购证倒卖上熟悉过，所以对柴进显得很是尊敬。

    果然如柴进所预料的一样。

    长河实业的股价在暴跌到了七块后，上午还在跌，可是到了下午开始回到了八块。

    刘义千是老手，他知道，这肯定是有人背后操控。

    饭桌上问柴进怎么会判断这么准确？

    柴进笑着解释了一遍。

    彭见东在这个资本局当中扮演的是什么角色？柴进认为是拉皮条，拉肥猪的环节。

    长河实业是港股的龙头股，业绩斐然，有支撑股价的必要基础。

    就算是因为大环境跌了，也跌不了多久就会自然涨回去，人家企业本身盈利能力在摆在那里。

    南洋资本团是这么操作的。

    首先过来疯狂做空，让一众韭菜、机构看到正在暴跌，他们肯定观望。

    股价拉到了谷底后，再往上小浮动的拉，让一众韭菜、机构造成错觉，长河实业肯定要涨回去了。

    用这种方式去吸引更多人入局。

    入局的人越多，那么他们赚的就越多。

    柴进料定会有几天的涨幅，是因为南洋资本团和彭见东在配合。

    彭见东怎么说服他从内地拉过来的那些肥猪？

    简单嘛，让人家看到股价上涨了，这些肥猪都是土老帽。

    他们不懂股票，认为投资就应该买涨不买跌。

    一看涨了，必然会疯狂投入。

    一旦他们资金全部投入进去，那么就是南洋空头杀猪的时候了。

    这是一个一般人难以看懂的局，所以柴进早上才会和刘义千说，玩的是人心，而不是市场规律。

    期间也提到了和李公子见面的事。

    柴进相信李公子是个聪明的人。

    他帮助外人做空的目的是为了什么？

    第一，被他二哥设计，挑拨，对父亲不满，有报复的心里。

    第二，想要从中捞钱。

    他是南洋资本团计划的参与者，也必然知道这一波涨势。

    不出意外，李公子肯定会入局，不是做空。

    而是专向柴进他们这边做多！

    被柴进提醒后，他知道报复自己父亲是多么的可笑，一旦心思被父亲给得知，后果不堪设想。

    而且一旦这么做了，二哥那边等于是抓了他的把柄，以后都只能成为他二哥附属。

    做多的结果有两个。

    第一，得到了父亲的认可，因为儿子帮忙把自己企业股价给拉上去了。

    第二，他一样可以捞到钱。

    第三，二哥给他设定的死局破了！

    都是谋划高手，就看局怎么玩。

    刘义千他们几个人在桌子上听完后。

    其中一个人竖起了大拇指：“高，实在是高，柴老板，阿拉敬你！”

    桌子上几人都端起了酒杯。

    柴进同样笑着举起了杯子：‘敬各位。’

    放下了杯子后，刘义千开口：“那柴老板，你认为我们现在该怎么玩？”

    “是如你前面所言，玩了这一票短线后，等段时间再入局，还是现在就索性一把梭哈上去？”

    柴进刚下午在酒店房间里也认真思考了下这问题。

    想来想去，他觉得既然李公子也会有动静了。

    那么就索性一波上去吧。

    端着酒杯独饮了口，人也精神了几分。

    “要不，咱们干脆就这一波上去，把南洋资本团给冲死？”

    “唔没问题啦！看你们！”其中一人回道。

    “阿拉也是，没问题，柴老板千军万马中大手一挥，阿拉跟了！”

    刘益千也爽快的说：“憋了好长一段时间，我早就安耐不住。”

    “梭哈了！”

    桌子上的人全都爽快的回应着。

    柴进笑了笑：“为咱们是同一条船上的人干杯。”

    “干杯！”

    几个高脚杯碰在了一起，里边的红酒都撒了出来。

    这群人愣是把红酒喝出了武松三碗不过岗豪迈感。

    不过，杯子放下后，柴进思虑片刻后。

    又开口说：“各位，有个别的事情，我还需要大家一起帮个忙。”

    “希望大家能够出手。”

    其中一人爽快道：“既然柴老板刚刚讲我们是一条船上的人，那么有事就直接招呼，不必如此客气！”

    “对，柴老板你有事一句话就成！我们信你！”

