    没过几日，虞玦没有虞生炙的消息，倒是收到了章夫人的帖子。

    “夫人说感念这些时日祁王殿下对章小姐的关照，在府中设了赏花宴，邀请王爷和王妃一同前去。”

    来送帖子的侍女如是说道，谢容华倒还没说什么呢，绘锦闻言脸色都黑了。

    “这章家的人还要脸吗，明摆着是设鸿门宴，等着小姐自投罗网呢。”

    绘锦气呼呼的说道。

    如今那些流言在并州传的有鼻子有眼的，绘锦就不信刺史府不知道。若是此番虞玦和燕宸曦一同前去刺史府，保不准就坐实了燕宸曦欲纳章灵儿为侧妃的流言。

    再加上上次在家宴之中章灵儿对燕宸曦有救命之恩，对方挟恩图报，虽然绘锦相信祁王殿下不会让自家小姐受委屈的，但麻烦的还是他们！

    原本虞玦看见章家的帖子的时候心里头也有些不高兴，但是瞧着绘锦气鼓鼓的样子，倒是笑了，道：“有什么可生气的，章灵儿为王爷挡那么一剑不就是等着这一天吗。”

    绘锦皱眉，道：“这章家人也实在过分，来了并州之后便一直在算计小姐和王爷，和长公主真的一点都不像呢。”

    听绘锦提及长公主，虞玦也轻叹了口气。

    纵使章家人野心昭昭，但是虞玦并不想直面与章家人交锋，最大的原因便就是顾念着长公主的恩情。

    纵使章家这些人有百般不是，毕竟他们都是长公主唯一的亲人，在上京的时候长公主对自己的百般照拂，让虞玦根本就不好反击。

    “罢了，就说我这些时日病了，将帖子都推了吧。”

    虞玦揉着眉心道。

    除了装病，倒也没其他的好办法了，绘锦应了下来。

    不过这装病还真不能随便乱装，到了晚间的时候虞玦真的毫无征兆的发起了高烧，将绘锦急坏了，燕宸曦连夜请了大夫，行宫闹了大半夜方才安歇。

    “如此说来，那虞玦当真是病了，不是推脱之词？”

    虞玦病了的消息瞒不了那些人，章夫人一早便得了消息皱眉道。

    身边的婆子回道：“是真的病了，祁王连夜命人请的大夫。”

    “哼，她病的倒真是时候！”章夫人不耐烦的将手中的簪子掷在桌面上，眉宇之间带着一丝烦躁之意。

    原本想着章灵儿救了燕宸曦一命，而燕宸曦这些时日对章家的太傅十分温和，便以为攀附上祁王府有指望了。如今章灵儿身体恢复了几分，便想趁着流言还没褪下去，章夫人想加把劲，将章灵儿的名分早些的给定下来。

    谁知道不早不晚，虞玦偏偏这个时候病了！

    “此事暂且先别让小姐知道了，以免她性格急躁，坏了我们的大事。”章夫人毕竟是经历过风浪的，深吸一口气，叮嘱身边的丫鬟婆子道，随即又吩咐：“还有，备上一份礼物，我亲自去趟行宫。”

    虽然底下婆子这么说，但她不相信竟这么巧合，倒是要看看虞玦究竟是真病还是假病！

    如同之前在侯府一般，虞玦并非是单纯的病了，而是体内虞美人残毒的影响，突然就陷入了昏迷中。

    她烧的就跟个小火炉一样，祁王殿下的脸色冷的就跟冰块一般。

    绘锦虽然心中有些担忧，但瞧着燕宸曦有些过分的紧张，不明所以，还是一旁的宁九面色凝重的解释道：“王妃如今的症状……与当日王爷离魂之毒发作之时相似。”

    当日虞玦为燕宸曦制作解药的时候，绘锦是陪在虞玦的身边的，自然知道燕宸曦中毒的事。她心中一惊，莫非……小姐为王爷解毒，那毒素反而转移到了小姐的身上？

    并州的大夫看不出所以，燕宸曦连夜飞鸽传书回京中，催促百里细辛早日过来，一面又派人去找虞生炙。

    虽然燕宸曦不待见他，但是虞玦体质特殊，放眼整个并州只有虞生炙有办法。

    但虞生炙此人谨慎，如今他的新地盘就连燕宸曦也找不到，燕宸曦也没有他的联络方式。

    “该来的时候不来，不该来的时候偏偏往前凑！”

    祁王殿下阴冷的脸色，声音冰冷的说道。

    见自家王爷脸色难看，一旁的玄七和宁九也都不敢多说什么。

    虞玦昏睡了一晚上，燕宸曦便守了她一晚上，次日上午章夫人十分没有眼力见的打着看望虞玦的名义来行宫试探。

    毫无悬念，宁九连通传都没有通传一声，直接将章夫人给打发走了。

    如今王爷心底不痛快呢，这个时候谁还敢往枪口上撞！

    眼前，是无尽的黑暗……

    渐渐地、渐渐地，当一片白色的羽毛轻轻坠落在了掌心，带着浅浅的光晕，无尽的黑暗仿佛因它而点亮。

    虞玦看见自己跪坐在地上，天水碧的裙摆上面绣着海棠花的图案，如同重重叠叠的花瓣，拖在地上，而她便就笼罩在那一圈的光晕之中。

    眼前……是一面铜镜。

    可是她却看不清楚自己的模样，像是有一双无形的手，遮挡住了她的眼。铜镜边，摆放着一个烛台，青铜烛台，雕刻着展翅欲飞的青鸾图案。

    像是过了很多年……

    她一直笼罩在黑暗之中，但是窗外的海棠树花开了又谢，她记得花开花谢了六次。

    在第六次海棠花谢的时候，青铜烛台上的红烛燃烧的只剩下半截。

    那个坐在铜镜前一动不动，着天水碧的女子，终于缓缓抬手……

    “不要！”

    虞玦心中嘶吼着，可是根本就无法阻止那个女子的动作。

    在这样的梦境中，虞玦觉得那个女子就是她，但却又不能控制自己的身体，整个人如同牵线木偶一般，只能眼睁睁的看着‘自己’，打翻了烛台。

    火苗，很快舔舐上了她身下的兽皮毛毯，点燃了她那华丽的裙摆，整个华丽的宫闱笼罩在一片火光之中，身上是滚烫灼伤的疼痛……

    虞玦心中惊恐，虽明知道是梦境，但人们对于火焰与死亡的恐惧却是根深蒂固的。

    而在这个时候，虞玦终于看清楚了终日里模糊不清的铜镜，映照出女子的半张脸——她殷红的唇，微微勾起了一抹弧度。

    在面临死亡的威胁之时，但她却是在笑！

