    “竹清你放心，没事儿，老师都听我的。”

    云曦拍了拍自己已经不似几年前那么平的胸脯，翘着嘴角说道。

    朱竹清的品性还是没什么问题的，哪怕在史莱克七怪中也算得上是最好的那一批了。

    没有人能拒绝能够提升魂环年限的丹药的诱惑，就像没有人能够拒绝按摩浴缸的诱惑一样。

    对于眼前的御鬼，真人，聚仙这三颗丹药, 朱竹清心中说不想要那肯定是骗人的。

    但是，她就是能克制住心中的欲望，拒绝了这三颗丹药。

    而这种做法的理由么，则是朱竹清但心云曦，胡列娜，天钥她们师姐妹三个, 会因为随意送出丹药这等奇珍异宝而受到比比东的责罚，或是师徒之间产生什么不睦。

    朱竹清从来没听说过什么丹药，也不知道这种能够提升魂师魂环年限的宝物究竟是怎样炼成的。

    不过有一点她可以肯定，那就是这些丹药绝对很珍贵，并且数量稀少难以炼制。

    “竹清妹妹人真好，老师也一定喜欢这么好的女孩子。”

    胡列娜点了点头，心中对朱竹清的认可又增加不少。

    “哈哈，竹清再一入门，我终于不是老师门下最小的弟子了。”

    天钥心中直接乐开了花。

    “拿着吧。”

    云曦强行把丹药塞进了朱竹清手中。

    对于朱竹清的担忧，云曦表示那都不算是个什么事。

    如今的比比东，早已被自己的智慧与能力所征...

    emm...是折服。

    比比东对于自己，现在可是百依百顺...哦不，是言听计从，有求必应。

    身为老师的比比东为什么对弟子云曦言听计从呢，一方面是因为云曦出众的能力，另一方面则是比比东心中怀有的愧疚。

    在原有的“历史”中，云曦是武魂殿四女中唯一一个, 从始至终脑子都清醒的人。

    比比东自己也明白，自己但凡听徒弟一句劝, 都不至于落得那般惨淡的下场。

    云曦就好像一个不断提出逆耳忠言的板荡忠臣, 可却一直不得昏君信任，但依旧对昏君忠心耿耿。

    最后为了保护昏君，云曦战死沙场。

    所以，比比东对于云曦一直都是深感愧疚的。

    拗不过热情的云曦，朱竹清最终还是收下了这三颗丹药。

    “竹清，别急着急着服用丹药，先把这个吃了。”

    云曦微微一笑，从系统空间的百草园中取出了一株仙草，用魂力托起，轻轻漂浮在她白皙的掌心处。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    云曦将它递到朱竹清面前，轻笑道：“这是一株仙品药草，名为水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉，服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华，这株水仙玉肌骨不仅会提升你的魂力，更能改善你的天赋。”

    “谢谢你们...”

    “要叫师姐。”

    天钥笑着纠正道，“老师门下都是不论年龄，只按入门顺序定辈分的。”

    朱竹清眼圈顿时红了起来，好悬没给她又哭出来。

    朱竹清自小生活在冷血无情的幽冥公爵府朱家，自武魂觉醒以后，便再也没从姐姐朱竹云身上感受到哪怕一丝一毫的姐妹情深，取而代之的则是恨不得手刃对方的杀意。

    所以，突然融入到云曦，胡列娜，天钥三人师姐妹情深意重的氛围中来，朱竹清怎能不心中感动？

    朱竹清眼含泪光的接过了这株水仙玉肌骨，按照云曦教的方式去床上盘膝吸收起来。

    云曦为什么让朱竹清先吸收水仙玉矶骨再服用那三颗丹药呢？

    原因是她想把丹药的作用最大限度发挥出来。

    朱竹清目前是二十七级魂力，吸收水仙玉矶骨之后铁定能突破到三十级以上。

    如果先服食了那三颗丹药，那么朱竹清得到年限提升的就只有前两个魂环了。

    在她突破三十级以后，又得重新再服用丹药。

    这可就太浪费了。

    云曦的每一颗丹药，都是来之不易的，都是她硬生生给肝出来的。

    且行且珍惜好吧？

    不能浪费的。

    “小曦，我们接下来去哪儿？”

    胡列娜眨了眨眼睛。

    “去个好玩儿的地方吧，今天我可是被那什么盖世银娃给恶心坏了。”

    天钥又气鼓鼓地翻了个白眼。

    “史莱克学院。”

    云曦嘴角微微勾起一抹幅度，玩味地说道。

    “竹清的未婚夫，哦不，是前未婚夫戴沐白就是出自那个学院。”

    “那么这个史莱克学院也一定不是什么好地方。”

    胡列娜有些嫌弃地皱了皱眉。

    “咱是去砸场子还是闹事呢？”

    天钥兴冲冲地说道。

    因为戴沐白，连带着整个史莱克学院都让天钥给讨厌透了。

    “看戏。”

    “一出好戏。”

    云曦淡淡地说道。

    。。。。。。

    索托城的某一间客栈。

    一个身穿蓝色衣衫的肌肉猛男，正环抱着双臂坐在一张太师椅上。

    他面无表情，整个房间也空荡荡地只有他一人，似乎是在等待着什么人。

    “狂雷冕下，抱歉让你久等了。”

    一道儒雅的声音响起，宁风致脸上带着歉意地笑容走进了房间。

    跟在他身旁的，则是瘦高的骨斗罗古榕。

    除了极少数场合，七宝琉璃宗的两大封号斗罗，在宁风致外出时，总会有一人随行保护宗主的安全，另一人则留守在宗门。

    “哈哈，宁宗主，骨前辈，在下也是刚来不久。”

    贝尔朗声一笑，起身亲自迎两人入座，并为两人斟上了茶。

    “哦？你突破了？真是后生可谓。”

    古榕看向满脸豪爽的贝尔，眼中闪过一丝亮光。

    “在下这点斤两，哪够在骨前辈面前卖弄？不过是前段时间侥幸突破到了九十三级。”

    贝尔朗声说道。

    “恭喜狂雷冕下。”

    宁风致儒雅一笑，同时举起了手中茶杯。

    三人各自一笑，都是品了品杯中香茶。

    “在下来时陛下便吩咐过了，此次与那西湖商会的会长范蠡商量收购之事，全凭宁宗主安排。”

    贝尔眼中闪过一道惊芒，说道。

    宁风致面上笑容不减，但眼中光彩却有些许变化。

    “西湖商会的会长范蠡，风致虽未见过，但必定不是易于之辈。”

    这些年西湖商会越做越大，早已超出了巴拉克王国的范围。

    而巴拉克王国则隶属于天斗帝国，身为宗主国，天斗帝国皇室方面与七宝琉璃宗所属的七宝商会，或多或少都受到了影响。

