    

    我抱着布包，茫然的站在门口，搞不明白爷爷为啥突然让我去看脏。

    “快走吧。”爷爷跟那对夫妻说：“你们的情况耽误不得，”

    那对夫妻也是真信爷爷，听爷爷这么说，赶忙拉着我走了，等我反应过来的时候都出了村子。

    夫妻两个敬重爷爷，对我也很讨好，我都没法说出我啥都不会的话来，只能应着头皮跟着他们走。

    路上，他们跟我说了自己的情况，男人叫孙立学，这次出事的是孙立学的妈妈。

    “我们家一直供奉着仙儿，听我妈说这仙儿还是你爷给请回来的，逢年过节的上上香，也不用干别的。”孙立学说：“前几天我妈晚上睡觉做了个梦，梦里有个人说自己我们家的仙儿，他跟我们家约定的时间到了，让我们给他上柱香，烧点纸钱，然后把他的牌位给烧掉，它就能从我们家离开。”

    供奉家仙，有的跟我家一样，弄张红纸或者黄纸写上家仙的名字贴在墙上，有的就需要正经找个牌位，把名字写到牌位上，像是供奉先人一样。

    一般来说，如果孙立学按照那仙儿说的去做就不会出事，现在出事肯定他们没照办。

    果然，孙立学叹口气，苦着脸说：“请仙儿不容易，我信这个，有个仙儿在家总归心里踏实，我不想让他走，就好好给他上了香烧了纸钱，不过没舍得把牌位烧掉，我想着不把牌位烧掉的话他没准不会走。”

    我忍不住皱眉，“那孙奶奶出事跟这事有关？”

    按辈分，我得管他妈妈叫一声“奶奶”。

    他点头，“大概三四天前我妈就开始头疼，全身没劲，但是老人年纪大了，有个头疼脑热的挺正常，我也没往别处想，就带她去县医院拿了药。”

    说到这里，他的表情变得惊恐起来，“昨天夜里我正睡觉呢，孩子突然嗷嗷的哭，我拉开灯一看，我妈盘腿坐在床上，一只手掐着我闺女的胳膊，恶狠狠地盯着我，说我害她错过了时间。”

    孙立学打了寒噤，“你是没见到当时我妈那发狠的样子，硬生生的给我闺女的胳膊上掐出来一道紫印子，还说让我们来找你爷爷，让你爷爷赶紧把他送走，不然就要掐死我闺女。”

    我眼皮一跳，诧异道：“他主动让你来我爷的？”

    “对。”孙立学笑着跟我套近乎：“听我妈说，这仙儿还是你爷爷给请回来的。”

    我心头一跳，总觉得这事有些不大对，可到底是什么不对我又没个思绪。

    孙立学家离我家还挺远，他们夫妻俩骑自行车轮流带着我，两个个多小时后才到他家。

    进门后，我就看见孙立学的母亲正躺在床上，看孙立学回来了，问他：“石三根没来？”

    孙立学指着我说：“石叔说他有事来不了，所以就让他孙女过来了。”

    孙立学的母亲一听是我爷让我过来的，立马冲我笑了，问我该怎么办？

    我心想：我哪知道怎么办？

    “有空屋吗？我得准备点东西。”正为难的时候，我想起爷爷给我拿的这个布包，先看看这里头都有啥再说。

    孙立学把我领到西屋门口，我进去后把门关上，窗帘也都拉上，然后打开褐布包。

    布包里面放着几张画的乱糟糟的黄纸，纸下头是个塑料袋，装着一袋子土，土下压着一枚桃木扣子和一张皱皱巴巴的作业纸，纸上详细的写了怎么用那些东西。

    黄纸需要在晚上九点的时候，在孙立民母亲的头顶烧掉，黄纸烧完后再烧点之前然后就着纸钱的火把牌位烧掉就成了。

    塑料袋里装的是那仙儿的坟头土，得让孙立民天黑后把坟头土扬在那仙儿的坟前。

    牌位烧完之后，孙立学的母亲要是还不行，就把桃木扣子摁到她的后脑勺上。

    我仔细的看了好几遍，确定爷爷只写了这三步，这也太简单了，孙立民自己就能干，爷爷为啥非得让我大老远的过来一趟？

    我不敢跟孙立学一家说太多，怕被他们看出来我啥都不会，一直在屋子里熬到晚上八点多才出去。

    我按照纸上写的方法，先让孙立民把坟头土送回去，等他回来后就开始烧黄纸，然后烧牌位，在烧牌位的时候，孙立学的母亲就开始捂着肚子在炕上滚，嘴里哎哟哎哟的喊着疼，等到牌位烧完，她满头是汗的瘫在炕上。

    这应该不算是异常吧？

    我刚要把桃木扣子装进兜里，孙立学的母亲突然扭头看向我，直挺挺的坐起来，双手掐着身上的被子，青筋都爆出来了，嘴巴开开合合，在无声的说着啥。

    我听了半天才听清楚，她在说：“你爷爷要出事，快回去。”

    说完这话，她翻着白眼摔到床上，而在她倒下的时候，鬼仙那张带着面具的脸在她身后的窗户上一闪而过。

    是鬼仙在提醒我？

    我瞬间紧张起来，连忙给孙立学的母亲检查了一遍，确定她只是晕过去就拿上布包，边往外走边说：“你家的仙儿已经送走，我先回家了。”

    孙立学追上来，热情的说：“天都黑了，你住一宿再走？”

    我说了几声“不用”，实在是没心思跟他解释，直接甩开他的手往村外跑。

    想着爷爷这段日子的反常，我心里愈发急躁，恨不得立马就能回到家。

    我也不知道自己跑了多久，直到嗓子干的都快冒烟了才停下。

    周围黑漆漆的，两边都是庄稼地，前后也看不见点灯光，不时有夜猫子叫唤两声，我咽口唾沫，搓着胳膊，后知后觉的开始害怕了。

    “仙家？”我试探着叫了声。

    “我在。”随着声音，他走到我跟前，在我的背上轻拍两下，道：“别怕。”

    我大喘口气，有他在身边，心安了不少，重新拖着跟灌了铅似的腿往前走，问他：“你说，我爷爷是不是故意把我支走的？”

    从一开始我就觉得这事不对，只是当时脑子乱糟糟的想不明白，直到刚才才有些明白，爷爷是借着这事把我支走。

    他今晚肯定是要在家里干啥事，想到这里，我心里更急了。

    鬼仙不远不近的跟着我，闻言颔首道：“是，他今晚就要用他养的小鬼对付黄皮子。”

    我脚步一顿，惊道：“今晚？为啥是今晚？”

    爷爷咋没告诉我呢？

    “石三根养的小鬼就是红丽流产的那婴儿，今晚是那婴儿的头七。”鬼仙看向我。

