    小球飞鱼看着天蝎王的离开背影，回到大海的兴奋瞬间消失，失落的情绪疯狂涌来。

    它没发现，其身后的大海中，上百道鱼鳍悄然浮出水面，缓缓向它包围过去。

    天蝎王跟在维克多身边，隐隐约约觉得哪里不太对劲，下意识地回头看了一眼。

    这一眼，让天蝎王都忍不住惊叫出声。

    “天蝎王怎么了……卧槽！”

    维克多转头，便看到小球飞鱼露出半个身子，异常失落地看着他们。

    但其身后，一张比利牙鱼还大的血盆大口已经缓缓将小球飞鱼笼罩！

    巨牙鲨！

    “小球飞鱼，快飞过来！”

    “古来！古来！（快过来！）”

    维克多和天蝎同时大声咆哮道。

    但维克多毕竟不是小球飞鱼的精灵使，他的话基本被无视了。

    而天蝎王的大声提醒反而让小球飞鱼愣住了。

    关键时刻，这个憨货竟然以为天蝎王是舍不得它，开始感动起来，而没有第一时间飞过来！

    下一秒，天蝎王已经爆发出它最快的速度，猛地冲向小球飞鱼。

    与此同时，血盆大口的主人巨牙鲨同样发现了天蝎王动作，一个前冲就要合上巨口。

    终于，小球飞鱼察觉到了身后似乎真的有什么东西。

    转过头，巨牙鲨的血盆大口已经已经将它完全笼罩，满眼的恶臭直冲小球飞鱼的鼻腔。

    嘭！

    熟悉的一幕出现了，只见巨牙鲨的身侧猛地出现了天蝎王的身影，愣是斜着将巨牙鲨撞飞了出去。

    小球飞鱼鲨口脱险！

    它楞在原地，看着因为它湿透了大半个身子的天蝎王，心中的那份感觉再次强烈了几分。

    “古来！”

    天蝎王一把将痴傻掉的小球飞鱼捞起，头也不回地向沙滩飞回。

    与此同时，小猫怪也已经蓄势待发。

    眼见天蝎王已经回来，它毫不犹豫地爆发了最大威力的放电，目标直指海中所有的利牙鱼和巨牙鲨。

    又是一阵强烈的蓝光闪过，脆皮利牙鱼和巨牙鲨们一个接一个地翻起了白肚皮。

    但这次他们来的数量可比上次多多了，一批利牙鱼和巨牙鲨倒下了。

    另一批利牙鱼和巨牙鲨又飞出了水面，使用水流喷射疯狂地向维克多他们袭来。

    无论天是蝎王、小猫怪、还是维克多，甚至是站在一直没说话的阿杰都在他们的袭击范围之内。

    关键时刻，阿杰站出来了。

    “帕奇利兹，跟我来！盾甲龙，守住！”

    只见帕奇利兹乖巧地跳到了阿杰和维克多面前，可可爱爱地朝所有利牙鱼和巨牙鲨们勾了勾小手指。

    “帕奇！帕奇！”

    下一秒，帕奇利兹仿佛成了所有鱼目光的中心点，都下意识地朝它看来。

    然后，水流喷射中的利牙鱼和巨牙鲨们全部整齐划一，通通着了魔一般地朝帕奇利兹冲了过来。

    帕奇利兹立马怂了，正准备着换转身逃跑时，小小的盾甲龙已经坚定地站在了它的身前。

    绝对防御，守住启动！

    一层薄薄的绿色光膜亮起，却将所有巨牙鲨和利牙鱼的水流喷射全部死死地抵挡在外面，没让帕奇利兹溅到一点水渍。

    它是盾甲龙，以盾为生，用甲守护，誓死不退后一步！

    终于场面恢复了平静。

    利牙鱼和巨牙鲨们层层叠叠地摔在盾甲龙的面前。

    干燥吸水的沙滩上，哪怕是能够飞翔的小球飞鱼都一时挣脱不掉，更不用说利牙鱼巨牙鲨这群没有翅膀，甚至没有尾巴的咸鱼。

    此时，海中还有不少拥有战力的利牙鱼和巨牙鲨，但无一不被天蝎王他们的恐怖实力所震惊。

    再没有任何一条敢冲出海面搞事，甚至都默默地钻进海里，装作不知道发生了什么。

    “喵～”

    跑回来的小猫满眼惊奇地绕着盾甲龙转了两圈。

    似乎没有想到小小的盾甲龙竟然拥有这么强大的防御能力。

    盾甲龙被小猫怪看得有些害羞，蹦蹦跶跶地跑到了阿杰身边。

    但帕奇利兹已经再次缠了上来，这下它可躲不掉了。

    大家都归一个精灵使，你还能躲哪里去。

    很快，天蝎王也抱着备受惊吓的小球飞鱼降落了下来。

    小球飞鱼看了看躺在沙滩上成堆的“咸鱼”。

    又挨个看了看小猫怪、帕奇利兹、盾甲龙和天蝎王。

    惹不起，惹不起，它发现自己竟一个也比不过！

    “天蝎王，将他们全部扔回海里吧。”

    维克多指着沙滩上的利牙鱼和巨牙鲨说道。

    “古来？”

    天蝎王歪了歪头表示疑惑，他们刚刚才齐心协力把他们小球飞鱼救下，怎么现在又要把敌人放走？

    “啵！啵！”

    小球飞鱼同样大声惊叫道，把这些利牙鱼放回海里，是想让它们再来咬自己吗？

    维克多看着小球飞鱼，哪怕他听不懂精灵语，也大致能猜到对方的意思。

    “小球飞鱼，你自始至终都还不是我们的伙伴，救下你是情分，不是义务。

    利牙鱼和巨牙鲨会捕猎小球飞鱼，但你进化后的巨翅飞鱼同样有捕猎利牙鱼的习惯。

    这是优胜劣汰，不是好与坏，正义或邪恶。”

    维克多看了眼懵住的小球飞鱼，心想自己真是闲的，怎么会和一条鱼讲道理。

    “算了算了，天蝎王你先把利牙鱼他们放回海里，我们换个安全的地方再把小球飞鱼放回大海吧。”

    “古来！”

    天蝎王乖乖点头，聪明的它听懂了维克多的话，觉得深有道理。

    就在天蝎王要开始“扔鱼”行动时，大海突然变得汹涌起来，一道道庞大的身影陆续冲出水面，竟隐隐有种遮天蔽日般的感觉。

    巨翅飞鱼群！

    这近海今天怎么回事，先有上百只利牙鱼巨牙鲨守在这里，来了一出惊险的围攻行动。

    现在又来了数十只巨翅飞鱼，带着许多小球飞鱼冲出水面，全部直直地盯着维克多他们。

    “啵啵！”

    突然，天蝎王怀里的小球飞鱼第一次主动钻了出来，吭哧吭哧地向空中体型最大的巨翅飞鱼飞去。

    很快，一大一小两条飞鱼便依偎在了一起。

    再看看海面上重新汇聚起来，和巨翅飞鱼群形成对峙的巨牙鲨群。

    维克多基本笃定，自己救下的这只小球飞鱼，在族群里的身份很不一般！

