    到了最后，只剩下一件拍卖品，这是经常混迹在这里的人都知晓的，便是千海之域的星空地图。

    这星空地图你要说他价值不菲吧，那确实是，但你要说他屁都不是也行，仁者见仁智者见智了。

    而从一开始就有不少人在等待着项宁出价，但是一直都没等到，总不可能是过来观摩的吧？

    所以现在当最后一件拍卖品出来的时候，他们便明白了，项宁来这里的目的就是为了那张星空图的。

    所以在星空图的十亿低价喊出来后，没有任何一个开口，你说这里没有人想要吗？那自然是不可能的，但是他们都在等项宁开口。

    而项宁也确实没有让他们久等，缓缓的开了口：“十亿。”

    众人听到后，也只是会心一笑，没有人去跟项宁竞价，整个流程除了最开始那一下，氛围还是挺欢快的。

    而项宁也直接拿到了星空地图，本来他还觉得要废一番功夫的，不过能拿到还想那么多干啥。

    倒是付钱的时候，涌蓝宁死也不肯收项宁的钱，虽然项宁刷的还是王胖子的钱，但是亲兄弟嘛，算那么多干啥。

    毕竟在项宁的圈子里，王胖子就是他们的管家，财经大管家，谁没钱都能取一下，至于王胖子怎么想，他可就更刺激了，谁敢不花他的钱，他就跟谁急。

    “之前我说过，生意归生意，私下归私下，总不能让人亏本，这生意就做不长久，该收起来，就收起来。”项宁说道。

    但是涌蓝还是摇摇头道：“今日先生为我拍卖行解围，就已经价值那个数了。”

    说着，他转头看向另一边，喊了一声：“红淋，快出来感谢先生。”

    一个风屏后面，红淋款款的走了出来，近距离看之下，还挺羞涩的，她脸颊微红的对着项宁微微欠身道：“感谢先生今日的解围。”

    项宁摆摆手笑道：“你要是一开始就直接下台，我也不会说什么，这一切，都是你自己争取的，而且这也不光光是你自己的问题，不必客气。”

    几人又寒暄了几句之后，见涌蓝迟迟不肯收，项宁也没有强求了，有时候人情世故也就是这样。

    以后在以另外的方式还回去呗。

    而忽然，一个很明显是涌蓝的下属忽然跑过来，对着他的耳边轻声说了几句，然后涌蓝的表情就很奇怪，然后慢慢变得不敢置信起来，然后对着项宁露出歉意的神色后快步走到门外，然后一声惊呼，吸引着项宁和红淋两人一起走出去。

    他们也同样抬起头看向天空，毕竟能让这么一位都感到惊讶的事情还是很少见的，所以当他们抬起头看向天空的时候，也不由的一愣。

    项宁的记性是不用怀疑的，特别是昨天住在那么高的地方，当然也是会仰望天空的，所以，他很清楚的记得，海流星的天空之上除了两颗子母星之外，就是恒星，也就是太阳了。

    但是现在，天空之中出现了一颗看起来不大，但却能清晰看得见的行星，忽然出现在天空之上。

    不说别的，项宁觉得有点眼熟，他轻咦一声，涌蓝看向项宁，开口道：“想来，先生应该是知道那是什么了。”

    “你若是不说这个，我还要怀疑一下，但你一说，我就不怀疑了。”项宁点头道，他们俩人都是明白人，但是红淋就不理解了。

    “先生，您就老实告诉我吧，您到底是什么身份，难道是王氏集团的那位影眼之王？但是我记得体型应该没有那么小才对，我也是看过画像的。”涌蓝笑道。

    项宁哈哈一笑道：“别怀疑，就是没那么小，只是我没想到，他居然会直接过来，想来应该是对这一次合作非常的重视才会如此。”

    听到这句话，涌蓝内心是狂喜的，但是脸上还是流露出了惶恐之色，因为这可是真的域外大人物，虽然人家文明等级不高，但是现在谁都知道，王氏集团里面手握着的，可是好几件在域外能够横着走的东西。

    没人敢得罪，就像是某些年地球内的石油等一些大宗能源，你可以看不上人家，但你可不能跟这些必需品闹矛盾啊。

    现在的人族，手了光是握着一个钥匙，就能让域外绝大多数的人对他们毕恭毕敬了，特别是主管贸易的王哲。

    所以天空之上，宇宙之中，飘荡着的东西就不言而喻了，没错，就是王哲的影眼之星，他的域外总部。

    他直接对着属下道：“通知下去，来者是客，不用阻拦。”

    “尊令。”

    “滴滴滴滴。”在涌蓝吩咐完之后，项宁的通讯器就直接响了起来，项宁接通通讯器，便看到王胖子的那张脸，笑呵呵的出现在项宁的面前。

    而站在一旁的涌蓝，更是惊得不敢透气，看向项宁的眼神都变了，能够直接接通老总的人物，那可不一般啊，他虽然现在觉得自己在招待项宁这些方面都非常不错，但还是在想着自己是不是有那些地方做错了。

    而王胖子，在得到属下拿来的独属于项宁的手令的时候，他就直接进行跃迁，来到这千海之地了，其实他之前就打算要在这里建立一个他们人族的商会了，只是最近在筹备宇宙中央的标准军工链没什么时间。

    刚好完成，这手令就来了，这不就凑巧了，王哲直接跨越数万光年来到这里。

    不过在看到项宁并非以真面目示人的时候，他就知道，他开口道：“兄弟，你还在海流星吗？我一接到你的消息，我就来了，现在出外头看看，抬起头，应该能看到我的行星，我刚到。”

    听到这里，涌蓝都有些腿软，好家伙，王哲的兄弟，这地位···哦不，帝位很高啊。

    “算你来的及时，我刚要离开。”

    “行，我这边办下手续，马上就下来。”

    “行，这边等你。”

    说完便挂掉了通讯，一旁的涌蓝已经在吩咐人员，全面绿灯，不许出现一点阻拦，甚至执政星以及另外星球的执掌者也都得到消息，纷纷朝着海流星这边而来。

