    地球上的电脑软件/硬件差不多五年彻底大更新一次，而鲁伯斯配置的软件来自于未来人类宇宙大殖民的时代，与之不知道拥有了多少代的代差。

    就算鲁伯斯在攻击的时候只运用了一些基础的黑客软件，也会对这边的电脑安全技术形成降维打击，因此很快的，这里面的情报都红果果的暴露在他的面前。

    方林岩便开始调出里面的资料详细翻找了起来，他一目十行看得非常快，完全属于只看标题这种，迅速的寻找着一切对自己有用的东西。

    毕竟罗尔斯博士的讲述或许会有遗漏之处，并且他也有可能平时根本不会注意到这些。

    “什么！这东西？？不可能啊！难道是当时它幸存下来了？”

    “没错，一定是这样！”

    很快的，方林岩翻动网页的速度就慢了下来，而他的眉头也是开始随之皱起，因为这时候随着他拿到的资料变多，便发觉自己好像必须要进行二选一的艰难抉择了。

    如果他猜得没错的话，血伞组织很小心，将疑似普马斯的活化心脏的东西放在了C区的核心位置。

    但是，另外一件方林岩同样也很感兴趣的东西，却放在了严加防范的危险素材室。

    这两个地方都是有着最顶级的安保系统，方林岩就算是绞尽脑汁，也只能想办法潜入其中一个，然后以迅雷不及掩耳之势搞到里面的东西，接着匆匆离开。

    一旦警报被触发以后，他并不认为自己有机会可以有鱼和熊掌兼得的机会。

    什么都要的下场就是什么都要不到。

    那么问题就来了，到底选择哪一边呢？

    毫无疑问，对于选择困难症患者来说，这是个令人非常纠结的难题，不过方林岩权衡了一番之后，只用了十秒钟不到，就选择了危险素材室，因为经过多方评估以后，他选择了求稳。

    因为危险素材室里面的那东西，很可能是自己与之打过交道的，而活化心脏那边则是一切未知！毕竟方林岩现在唯一能确定的，就是普马斯的活化心脏还在这地下基地里，并且具备本能的抽搐反应。

    做出了决定之后，方林岩很干脆的就来到了实验室的深处，在这里可以见到有一处贴着明显警告标识的操作间。

    操作间的大部分结构都是钢铁打造的，并且看起来异常结实牢靠，要观察里面的情况只能通过旁边的摄像头，里面有一条弯曲的轨道，旁边有着一张结实的铁床，旁边还放置着镣铐等等东西。

    说实话? 这操作间第一眼看去相当惊悚? 就像是严刑拷打的牢房一样，甚至铁床上暗褐色的血迹越发突出了这一点。

    不过方林岩却很清楚这操作间的用处? 那就是将实验品捆绑到铁床上? 再将这可以遥控的铁床滑入旁边的轨道，接下来用遥控器操控铁床开始徐徐滑动? 通过三道屏障以后进入四十米外的核反应炉周边区域。

    在那个地方，核辐射被有意的泄露出来了一部分? 可怜的试验品会暴露其中? 然后在接下来的一段时间内在辐射的作用下产生变异。

    至于变异的方向则是完全不可控的，在多数时候都并非是实验室想要的结果。

    方林岩此时要利用的，就是这个操作间。

    因为通过操作间的入口，可以很轻易的到达反应堆的附近！

    接下来在他的授意下? 鲁伯斯就直接窜了进去? 对于身为机械生物的它来说，承受核辐射的能力远比人类强太多，而它的嘴巴里面则是叼着一枚遥控炸弹，直接放到了反应炉最薄弱的地方。

    这样的话，方林岩就在无形当中多了一张底牌? 一旦自己被发现并且紧追不舍，那么就直接引爆炸弹。

    毫无疑问? 核电站出问题，这整个地下基地就会受到重大影响！整个维罗妮卡实验室的人力? 物力和注意力，都会朝着这边倾斜。

    至于入侵者? 那么当然是顾不上了。

    这就和人如果挨了一巴掌的话? 那么肯定是伸手捂脸? 但是接下来0o又被踹了一脚，那么脸上的疼痛显然就被无视了，只能双手捂裆痛苦蹲下去.......

    事实上，若不是考虑到能拿这张底牌，方林岩也没把握去深入到维罗妮卡实验室的深处去偷东西。

    放置好遥控炸弹以后，方林岩重新再找了找周围的文件，看看有没有什么遗漏的东西，然后就朝着门口走了过去。这期间与人擦肩而过方林岩并不说话，其余的人也只当他是来的新人而已。

    等到方林岩离开大门的时候，却见到了门卫希尔坦已经不见了，而在门卫室的后面，已经传来了隐隐约约的鼾声。

    此时还有穿着工作服的两人正谈笑着结伴进入，对此看起来已经是习以为常。

    不过这也是很正常的。

    方林岩之前在电脑上的内部网络上就看到，安保部门在一个多月前发出来的快讯还在新闻栏里面挂着呢，大概意思就是在本部门的努力下，整个实验基地已经实现无重大事故运行3000天。

    这也就是说，整个实验基地都有小十年的时间没有发生过大问题，那么里面的人员就算是责任心再强，也必然会在相当程度上懈怠吧，然后让一切循着惯性前进，这其实也是人之常情。

    在大门旁边的停车位当中，方林岩拿工牌扫了一辆电动车，就直接朝着实验基地开了过去，有赖于之前（811世界时）在这里面的横冲直闯，虽然那时候这里面荒芜黑暗而凶险，但他对整个地下空间的大环境还是比较熟悉的。

    并且这样庞大的地下基地，各种路灯，路牌和指示牌还是制作得尽善尽美，方林岩没有耗费太大的力气，就来到了罗尔斯博士在这边的实验室。

    值得一提的是，这个区域方林岩也颇为熟悉，上一次来这里的时候，还与清除者一起并肩战斗，一起大战里面的K-2清除者呢。

    不过罗尔斯博士自身的实验室并不在当时作战的核心区域，而是在旁边另起炉灶的地方，反正这里面空间颇为充裕，随便塞几栋四五层高的建筑就和玩儿似的。

    当然，这里此时已经处于下班状态，而这里面是有一名值班人员叫做特森的，对于这个人方林岩并未放在心上，名为资深研究员，其实就是没什么天分只能耗时间打杂那种，只是耗时间耗履历因此混了资深两个字。

    方林岩直接用罗尔斯博士的胸牌扫开了门，然后就见到特森这个水泡眼大黄牙的家伙转过了头来，很是有些愕然的道：

    “你是谁，怎么进来的？”

    方林岩顺手关上了门，然后便很客气的道：

    “我是新近被罗尔斯博士调配过来的研究员威斯东，之前是在细胞第三实验室工作（这是被他偷走工牌的女研究员所在的单位），在半个小时前我和罗尔斯博士有见过面，他吩咐我过来取一份文件。”

    方林岩觉得自己的这一番说辞真的已经是尽善尽美了，像是特森这种情商不高的资深研究员的正常反应多半就是“哦”一声，然后埋下头干自己的事去了。

    但是特森转身过来，上上下下打量了他几眼，看得方林岩心里面有些发毛，这才道：

    “为什么我没有听BOSS说起过这事儿？他昨天还在抱怨说人手太多，搞得本季的KPI被拉高了不少呢！”

    方林岩耸耸肩道：

    “博士怎么想的，我就不知道了，像我这样得研究员，怎么敢不务正业去猜博士的想法？”

    特森听方林岩话中有话，其实是在讥刺他多管闲事不务正业，脸色一变就道：

    “你是细胞第三实验室过来的？老威廉平时就是这么管理手下的？”

    方林岩很干脆的道：

    “对啊！”

    他顶回去了这句以后，没想到特森立即就转身过来，眼中露出了兴奋而威胁的光芒：

    “哈哈哈！我就知道你这混蛋是冒充的！我对细胞第三实验室也根本不熟，什么老威廉也是瞎编的，你居然一口就答应了下来！！”

