    　　江集带着殷茵茵，开车来到太古汇。

    　　这里的一家二星米其林华餐厅，江集馋了很久了。

    　　他上次只是在手机上随手搜索了一下米其林餐厅，自动定位到了太古汇地下一层的莆田餐厅。

    　　莆田餐厅只是一星。

    　　而在太古汇商圈里面，还有一个妖都文华东方酒店，酒店里的“江”餐厅，则是当初林茂升他们去吃的二星米其林餐厅。

    　　这也是妖都市内唯一的一家二星米其林餐厅。

    　　虽然最高星级不代表最好吃，但江集还是挺感兴趣的，吃吃看歪果仁评级的二星华餐厅，到底是真的好吃，还是公关处理的好。

    　　“哇，人均消费998，这也太贵了吧！”

    　　车上，殷茵茵端着手机，在手机上的app提前看了这家餐厅的菜单。顿时惊讶出声。

    　　江集开着车，道：“还好，你之前不久嚷嚷着要弄个吃播吗？这机会不就来了？”

    　　“对吼！不过还是很贵。诶不对，什么叫我嚷嚷着，会不会用词！？”

    　　“好，那就你温声细语的说着要弄吃播，行了吧。”

    　　“阴阳怪气的，欠打。”

    　　殷茵茵小手轻轻在江集肩膀上拍了一下，她可不是舍不得打江集，只是闹太过火翻车了而已。

    　　想着，殷茵茵打开了猫牙直播app，准备开始直播。

    　　“别拍我脸哦，我怕你直播间基佬太多，见了我想跟我摔跤。”

    　　“放心，你这么丑，拍你进去会污染我的直播间的。”

    　　殷茵茵说着，便打开了直播间。

    　　“观众们好鸭，我又回来啦。今晚给大家直播承诺很久的吃播！去吃妖都市一家非常非常非常有名的二星米其林华餐厅！”

    　　“我改一下直播间名字哈，【茵茵酱】颜值主播夜探米其林二星华餐厅！”

    　　直播间里立刻有观众进来了。

    　　殷茵茵毕竟也是个几十万订阅的中级主播了，一旦上播，观众的后台都会推送消息。

    　　“二星米其林？小主播膨胀了啊，居然去吃米其林餐厅。”

    　　“小主播这是发工资了吗？”

    　　“妖都市的二星餐厅？是文华东方那家‘江’餐厅吧？那家不错，我以前去吃过。”

    　　殷茵茵回应弹幕道：“对鸭，就是文华东方酒店的江餐厅，妖都市内很有名的。”

    　　“为什么不去吃三星的，吃二星？”

    　　“因为妖都市最高的只有二星的鸭，这是唯一的一家二星的。”

    　　“17年才进入妖都市的，洋.鬼.子们还没把妖都市吃遍呢！”

    　　“什么鬼？我们妖都市才不需要老外来评级，从来没听说过哪个妖都市人吃饭看米其林星级的。”

    　　“我在妖都市生活十多年了，都没听过这家餐厅。”

    　　“不懂就问，米其林餐厅还有华餐厅的吗？”

    　　殷茵茵继续与弹幕互动道：“是啊，其他地方不清楚，在妖都只有近几年才有的。基本都以粤菜为主。大家在这家餐厅吃过的，有什么菜推荐吗？”

    　　殷茵茵与弹幕互动了一路，两人也到了太古汇附近。

    　　把车停到地下停车场。

    　　下了车之后，有观众注意到殷茵茵身边有一个男生。

    　　“小主播带了个小哥哥的一起去吃？”

    　　“男朋友？”

    　　“哇！主播坐的车，奔驰S65！三百多万级别的豪车啊！”

    　　“开得起这种车，这个小哥哥身份不简单啊！”

    　　“难道是六吃大佬？六吃大佬今晚没在直播间。”

    　　“小主播这是沦陷了啊！”

    　　殷茵茵回复弹幕道：“不是六吃大佬哦，这个是我的......来，你说说你是我的什么人？”

    　　殷茵茵把这个问题抛给江集。

    　　自从昨天晚上江集当着众同学的面，说出要给一切殷茵茵想要的之后，江集就没再说起这回事。

    　　也没有表白，早上醒来的时候，气氛虽然有些暧昧，但江集就是啥也没表示。

    　　殷茵茵这么问江集，也是有让江集表态的意思。

    　　不过，殷茵茵没想到的是，江集却说了一个更爆炸的消息。

    　　“各位车友晚上好啊，我是六吃，今晚带小主播开车，上酒店。”

    　　闻言，殷茵茵不由讶异地看着江集。

    　　“真的是六吃大佬？！”

    　　“这口嗨开车的味儿，是正宗的六吃大佬！”

    　　“小主播还想欲盖弥彰，哈哈哈哈。”

    　　“小主播快把镜头给六吃大佬啊，让我康康现实中的六吃大佬长什么样子。”

    　　“肯定是个猥琐男，我吐了，小主播今晚初夜不保！”

    　　殷茵茵还是有些震惊与意外，她把直播间闭麦，问江集：“你是那个六吃大佬？”

    　　殷茵茵想起之前，她猜测江集是六吃大佬，特地打电话过去确认的时候，江集还借口说自己在打游戏。

    　　想到江集一直在骗自己，殷茵茵脸色顿时严肃了起来。

    　　江集见殷茵茵这么严肃，感觉有些不妙。

    　　“是啊......”

    　　“那我之前打电话给你的时候，你说你在玩游戏？”

    　　“边玩游戏边看直播嘛......”

    　　“.......”

    　　殷茵茵突然沉默了一阵，美眸紧紧盯着江集，看得江集心里一阵发虚。

    　　“你骗我？”

    　　“没有啊，我只是还没来得及告诉你而已......我说过，有些事情，我需要保密，所以.......”

    　　听着江集扯谎，殷茵茵却是心乱如麻。

    　　她低下了头，声音变得很小，问江集：“所以，我现在直播间里拥有的一切，全都是你给我的......”

    　　江集感觉殷茵茵语气有些不对劲，忙道：“不是啊，你直播间里的粉丝，都是因为你的才华，唱歌好听，才留下来的。怎么可能是我给你的，我哪有这么厉害。”

    　　“如果不是你给我砸那一百多万的火箭，我怎么可能有今天的成绩？我还一直以为，那是我自己的能力，才得到的这一切。”

    　　殷茵茵声音越来越小，眼眶有些泛红。

    　　曾经，她以为江集是个普通人，她是个知名小主播，这样她跟江集在一起的时候，就很有自信。

    　　后来，知道江集暑假有机遇，秘密成了有钱人。她也是个小主播，至少两人在赚钱的能力上，是对等的，不至于配不上江集。

    　　而现在，她知道了，她所拥有的一切，其实都是江集给的。

    　　如果没有江集，她可能摸爬滚打很久很久，都未必有今天的成绩。

    　　一种无由来的自卑心理，顿时得涌上了殷茵茵的心头。

    　　				

