    周媚突然接到孙吴的电话很是意外，“人走茶凉”不仅仅是形容官场，其实它更适合于职场。

    当听到这位曾经的前同事，如今的大作家让自己帮他管理《猎魔人》之后，她那叫一个喜出望外，连忙媚声道：

    “大圣，你我之间的关系还用说那些，也不用给我钱了，姐这段时间左右呆在家里无聊，正好有时间。”

    孙吴隔着电话都能感受到这位周姐的热情，稍加一想便明白了其中原因。

    对于周媚来讲她最可在乎可能不是钱，反正她也明白这份兼职的工资不会有多高。比起不多的钱，她应该更加在意这份工作的内容。

    他敢打赌，即使让周媚倒贴一点钱，她也很乐意来当《猎魔人》的运营官，就像有人会出钱买贴吧小吧主一样。

    不过话虽如此，孙吴该给的钱还是一分都不想节约，爱好跟工作完全是两回事。

    前者很可能让她随意所欲，后者她就不得不认真对待。

    最后孙吴给周媚1000元一个月的工资聘请她作为自己小说的运营官，同时把管理书友群也给了她。

    既然对方主动表示愿意多操心，他就没有理由拒绝这个请求。

    两人也没有打算签订正式的合同，就在电话里口头把这件事约定好了。

    毕竟是相处了几年了同时，彼此即使谈不上知根知底，但是也对对方的性格和品行多多少少有些了解，比起陌生人还是更加放心。

    孙吴挂断电话，把刚刚的通话录音上传到了他的个人云空间保存好。

    看到白晶晶又在帮自己的《猎魔人》画角色图，便在她身边坐下来轻声说道：“也不用这么赶，你自己的漫画不管了啊？”

    “没事，有存稿。”白晶晶头也不抬的回答道。

    之前是孙吴用有存稿为理由赖在白晶晶家里不走，现在是妻子用同样的理由想帮丈夫的忙。

    瞧见孙吴光顾着用手撑住下巴看着自己绘画，她便停下了手中的活，侧头看向他问道：“那个大神作家跟你商量好怎么合作了没？”

    互推也有多种形式，关系好的会相互给对方打赏盟主或者白银盟，让彼此的书友也知道两个作者是基友关系。

    还有就是正式开单章推荐，这种属于要么对方真的喜欢这本书，要么就是为了彰显诚意。

    最后则是章节末尾随便提一句，这种是交际花般的PY交易。

    本来孙吴回复完“吃骨头不吐骨头”的话，就准备在最新一章末尾推荐他的小说《突然就无敌了》。

    不过白晶晶在看到后，特意提醒他：“既然他都主动找上你了，还是看看人家怎么样的，以不变应万变，这样既不会让对方多想，我们也不会吃亏。”

    如果搁在清宫剧，白晶晶一定会是宫斗最后赢家，别名钮钴禄晶晶。

    她这话十分有道理，孙吴自然就照做了。

    “他QQ还没上线，大概是还没起床吧！”孙吴给了一个他认为最可能的理由。

    作家，特别是网络作家十之八九都是夜猫子，很多都是在凌晨三四点更新，然后睡到第二天一两点才起床。

    ......

    事实也是如此，余则诚的生物钟跟正常人相比，完全是颠倒过来的。

    别人上班他睡觉，别人睡觉他码字。

    睡到自然醒的他从枕头下摸出手机，点亮屏幕才发现现在已经是下午三点半了。

    打了一个长哈欠，他一面在心中告诫自己：“下次不能再熬夜码字了，不然迟早得猝死在电脑前。”

    一面点开QQ，看看那个迟早会晋升大神甚至白金的厉害新人有没有给自己回信。

    瞄了一眼“一月二日”的话，他忍不住笑了起来，骂骂咧咧道：“大清早就被塞狗粮，这货真的可恶又可恨。”

    作为一个单身三十年还没有跟妹子谈过恋爱的单身狗，余则诚做梦都想知道：“什么叫做爱情？”

    爱情是名词，做爱是动词。

    按理说他现在年入上百万的收入，找个女朋友也不是什么难事，摘掉处男的帽子那更是分分钟的事情。

    然而也许是笔下男女主角的爱情他自己都羡慕，到最后便只能一复一日期待自己能够早一点遇到命中注定的有缘人，谈一场浪漫的恋爱。

    也正是因为这个执念，他才一直坚持靠五姑娘度日，不想让那些妖艳货色玷污了自己的身子。

    不过话也说出来，就他这天天宅在家里的德行，别人想跟他发展不可言明的关系也没有机会啊！

    总不能强闯居民家吧！

    吐槽完孙吴秀恩爱的行为，他打开电脑准备单独开个单章推荐《猎魔人》。

    如果是平常的PY他只会在章节末尾提一句，但是这一次不一样，因为他PY的对象是写出了《猎魔人》的孙吴。

    雪中送炭他做不到，锦上添花倒是不难，趁着他现在还不足以让自己高攀不起，结个善缘还不错，同时也能恶心那条臭刷子鱼。

    “昨天熬夜把《猎魔人》看完了，不得不说写得真不错，主角阿鬼......兄弟们有兴趣可以去看看，绝对是一本好书。”

    ......

    吃骨头不吐骨头的单章才发出来不久，《猎魔人》的书评区就多了一批“骨头大军”前来打卡留恋，有书友留言道：“两本书都在追，终于看到骨大和一月大大做PY交易（斜眼笑）。”

    也有书友留言：“三张月票已经奉上，不为别的，只看到一月大佬能够打败刷子鱼。”

    类似的留言不少，周媚看着这些书评立马就带入了《猎魔人》大总管的身份，一一留言感谢，甚至还专门跑到了《突然就无敌了》的书评区发了一篇长篇感染力极强的感谢文。

    孙吴看完周媚的感谢文，突然觉得这位大姐码代码真是屈才了，她更应该去《我就是是歌手》或者《星光光大道》做嘉宾。

    就连白晶晶作为一个女同胞都觉得不可思议，喃喃自语道：“我算是明白微博上的那些人为什么喜欢哭了。”

    心爱的哥哥嗓子哑了泪流不止，看到某张风景图片也会眼泪情不自禁地奔涌而出，同时还不忘附上一篇小作文。

    虽然觉得丈夫这个前同事这篇感谢信有点做作，但是扫了一眼下方的留言，她不得不打心底佩服他的眼光，拍着他的肩膀说道：“你这1000块钱花得值。”

    孙吴点了点头，笑着说道：“以后就不用时常盯着书评区和书友群了，可以专心码字。”

    “那你愣在我身边干什么，还滚去码字。”

    他的话音刚落，白晶晶就翻脸了，一脚就把这个一心想往自己身上贴的牛皮癣踢开了。

    “这货胆子越来越大，居然想白日做事，女儿刚刚才睡觉手都不老实了。”

    其实这也不怪孙吴，实在是穿着修身羊毛衫认真画画的白晶晶太诱人，特别是她身体向后倾，双手举过头顶伸懒腰的姿势简直简直是九尾狐狸转世。

    看着自己的左手手指，他轻轻握了握，细细回味了那一份柔软的触感，然后才开始做正事。

    对方既然如此大方，他也不能小气，单章走起。

    这种互推对于作者来说是合者两利，本来《猎魔人》因为孙吴一次性更新54章，跟《我真不想修仙》的月票就只差一千多张，并且差距是越来越小。

    等到孙吴把单章写好，在《猎魔人》书友的努力和《突然就无敌了》书友的帮助下，他的小说再次荣登当月新书月票排行榜第一。

