    云悄想起高中时自己给林桀补习功课,?他会调笑叫她一句：“七七老师。”

    如今风水轮流转，倒轮到她叫他一声“老师”了。

    不过云悄装作没听见林桀这话，随意扯了个话头转移了话题：“我们现在是去哪？”

    林桀见她又转移了话题,?也跟着她学装作没听见，继续上一个话题：“我说你以后买车上路,?不如叫我一声‘林老师’，林老师给你开小灶补课,?怎么样？”

    云悄完全没想到林桀会来这么一茬,?思绪有点跟不上他的节奏，啊了一声,?脱口而出：“好啊。”

    车子下了江桥后开向岔路口，遇见红灯，林桀踩了刹车，一直手臂搭在方向盘上,?转头瞅着云悄说：

    “那你叫声林老师,?我就考虑下这事。”

    云悄对上他含笑的视线,?乌黑的眼珠转了一圈,?含糊其辞地说：“我有驾照，不需要你教。”

    林桀轻挑了下眉，顺着她话说：“行,?以后别哭着来求我。”

    云悄小声会怼：“我才不会。”

    林桀启动了车子,?似想到什么,?又重复了一遍：“哭着来求我,?我也不教你。”

    “……”

    从江桥下来后,?道路两边的建筑就变得很有年代感，红砖堆砌的高楼，车子驶过某个老式小区外时,?还能看见墙上已经斑驳了字体的红色宣传语。

    林桀把车停在路边划好的停车位，云悄跟着他下车，迎面而来的冷风，让她忍不住瑟缩了下脖子，换来林桀的嘲笑：

    “刚才在车上还叫热，这会又冷了？”

    云悄拉紧了自己的白色羊毛围巾，露出一双清澈的杏眸，小声反驳林桀：“车内开了空调，室外又没有空调，我当然怕冷。”

    “伶牙俐齿。”林桀嘁了声，拉过云悄的手放进自己兜里，抬眸看她，“还冷吗？”

    云悄吸了吸有些呼吸不畅的鼻子，瓮声瓮气地开口说：“有点儿。”

    林桀盯着她看了几秒，抬手把自己的围巾取下，给她围上。他的围巾很长，足足绕了三四圈，才打了个结。

    云悄把羽绒服的帽子戴上，脖子上围着两条围巾，显得有点臃肿，她眨了眨眼，看着林桀，问：“你把围巾给我了，你不冷吗？”

    林桀垂下眼皮看她，语气散漫：“我一个大老爷们儿会怕冷？”

    “……”

    哦，当她白问了呗。

    云悄任由着林桀拉着自己往对街的小巷走，小巷颇有些年头，巷口的路灯灯身都掉了漆，灯芯上还结了蜘蛛网。

    这是一条卖菜的小巷，往里走还能听见小贩吆喝，买菜大妈砍价的声音。

    云悄眼珠骨碌碌地转了一圈，有些好奇地问林桀：“我们是去哪？”

    林桀在一家颇有年头的面馆停下，云悄抬头看去，店面空间很小，墙上还贴着上世纪港星的海报，正对店门的窗口用一张小黑板写着面条种类和价格。

    店里几乎没人，生意惨淡。

    老板娘坐在收银台的位置打盹儿，不经意间抬头看见站在门口的两人，热情地打招呼：“要吃面吗？”

    云悄没觉得多饿，但想到林桀没吃早餐，问他：“你要吃面吗？”

    林桀看了眼老板娘，然后点点头：“吃。”

    老板娘热情地招待两人进店落座，又指着小黑板上的菜单问道：“要吃什么面？我们这儿的面条可是鹿城最正宗的味道。”

    林桀看都没看小黑板上的字，报了个名：“两碗葱油面，谢谢了。”

    老板娘爽快应下，系着围裙去后厨忙碌。

    云悄摘下围巾，放在身旁，双手捂住嘴，不停哈气，白雾飘散在空气里，闻到厨房方向传来的香味儿，有些好奇地问林桀：

    “你怎么想到带我来这吃面？”

    林桀用纸巾擦拭桌面油渍，又递了一双消毒过的筷子给云悄：“小时候常来这里吃，想着带你来尝尝味道。”

    云悄似恍然大悟一般，眼睛弯了弯，说：“哦——原来是带我来尝尝你童年的味道。”

    林桀掀开眼皮看她，笑：“嗯，对。”

    说话间，老板娘已经把两碗冒着白雾的葱油拌面端上桌，还热情地推荐怎么加调料才好吃：“这面得多加醋，才够劲儿。”

    林桀把手旁的醋递给云悄：“要吗？”

    云悄不喜欢醋的酸味儿，摇头拒绝：“不用。”

    她加了一大筷子的小米辣在碗里，又把佐料拌匀，用筷子夹起一小口面放进嘴里，难以言说的味道席卷味蕾，她皱紧了眉看向林桀：

    “这家面好…”

    “难吃。”林桀面色平静的吃了一大口面，说：“小时候，我最爱吃的就是这家面。”

    云悄有些不懂的看着他，明明这家面很难吃，他却爱吃，是怎么过回事。

    林桀往碗里倒了快半瓶的醋，又吸溜了一口面，慢悠悠地说：“以前我妈跟林成华吵架，家里没人给我做饭，爷爷会给我钱让我来这家面馆吃饭。”

    云悄没听林桀说过他小时候的事，大概了解的也只有冬青被林桀生父家暴，后来领着他和冬稚回了南城。

    林桀记忆里，爷爷是那个家除了妈妈冬青以外，对他最好的人。

    老爷子早年是抗美援朝的军人，因为腿中弹受伤，后来回到家乡结婚生子，也习惯了部队里的作风，平日不苟言笑，对林桀百般严格，可在林成华屡次打冬青，总会站出来帮忙，还会把还小的他护在身后。

    可在他五岁那年，爷爷就因为旧伤复发不治而亡，那个家里再没有了能在林成华打他们母子时护着他们的人。

    林桀还记得有一次林成华因为赌博输了钱回家发脾气打他，爷爷直接抄起一木棍砸了过去，还带着他偷溜出门，来这家面馆吃晚饭。

    那是他第一次吃这家面馆的面，味道难以下咽，可又怕爷爷说他，只能强忍着吃了下去。

    从面馆离开后回家，爷爷牵着他的手，跛脚走过漆黑的小巷，一边跟他讲抗美援朝时的趣事：“阿桀，是不是觉得那家面馆面很好吃？”

    林桀：“还…还好。”

    爷爷笑道：“跟我当年打仗时，老班长做的面条是一个味道，以后爷爷常带你来吃。”

    后来爷爷去世，林桀跟他聊起那碗面，爷爷闭着眼笑：“我知道那面不好吃，可那味道就很怀念。”

    面的味道跟旧时战友做的一样，爷爷吃的是面，怀念的是再也见不到的战友。

    林桀说着已经吃完了碗里的面条，看着云悄没有动过的碗，说：“带你来吃面，是想跟你分享我的童年。”

    云悄听完后，眼睛有些酸胀，林桀的童年比她想象的还要糟糕，她吸了吸鼻尖，又低头吃面，面已经成坨，但味道似乎比刚才能接受了。

    林桀有些无奈：“吃不下，就别吃了。”

    “没有。”云悄嘴里还塞着面条，声音含糊不清：“我吃得下。”

    等她一碗面吃完，时间已经过去小半个小时，林桀早跟老板娘付完账，递过纸巾让她擦嘴。

    云悄再围上围巾，两人要往外走，老板娘忽然叫住他们：“我刚就觉得你眼熟，这不是老林家那孙子吗？”

    林桀转身看着老板娘，笑着打招呼：“宋阿姨，新年快乐。”

    老板娘眯着眼打量着眼前的两人，用手比划了下林桀小时候的身高，又说：“我记得你小时候可矮了，这长大后，怎么长这么高。”

    “吃得比较好。”林桀轻描淡写地说。

    老板娘又看一眼林桀身边裹得像只球的云悄，笑眯眯的问：“这是带女朋友回来见你爷爷吗？我可记得你小时候一哭鼻子，就要跟着你爷爷来我这吃面。”

    云悄闻声，用余光瞄了眼林桀，脑海里浮现一个小人版的林桀眼睛通红，哭闹着跟在爷爷身后要吃面条。

    她扑哧地笑出声，问老板娘：“阿姨，他小时候很爱哭吗？”

    老板娘陷入回忆里，一时没能搭上话。

    云悄见此，眼珠转了一圈，改问林桀：“你小时候是个哭包吗？”

    “你觉得我是吗？”林桀低头，凑到她耳边，语气危险：“昨晚是谁先哭的？”

    “……”

    云悄脑海里闪过某些不可言说的画面，耳根偷偷发热，她呶呶嘴，把红了的脸颊藏在围巾下，小声说：“我就是好奇嘛。”

    “别好奇，不该好奇的事。”林桀手插着兜，吊儿郎当的说。

    云悄哦了一声，没有再说话。

    老板娘从回忆里回过神，说：“阿桀这孩子吧，小时候那一哭，嗓门贼拉大，我们这一条街都能听见。”

    云悄想象了下这个画面，又忍不住的笑出了声，“那不是扰民吗？”

    老板娘笑道：“可不嘛，不过——”

    她似想到林桀家的那些事，叹了口气，“都是一些旧事了，不提也罢。”

    两人跟老板娘又聊了一会儿天，从面馆里出来穿过弄堂，往小巷更深处走去，路过一户紧闭门窗的平房，林桀掏出钥匙开了门，门梁上的灰簌簌往下落。

    云悄被呛得咳嗽，忍不住打了好几个喷嚏。

    林桀抬手给她整理头发上残留的灰，拉着人往里走。

    云悄视线在房内转了一圈，两室一厅的小房子，客厅很空，只有墙壁上挂着一幅全家福，全家福上有个穿老式解放军军装的老人，怀里抱着一个小孩，应该是才出生不久的冬稚，而他身边站着的小男孩，眉眼青涩，跟林桀很像，脸颊还带着一点儿婴儿肥，奶呼呼的，十分可爱。

    “这是你吗？”云悄指着照片上的小男孩问林桀。

    林桀瞭起眼皮看了一眼墙上的全家福，漫不经心地嗯了一声。

    云悄弯起唇角：“你小时候还长得真可爱，怎么长大了——”

    “长大了怎么了？”林桀打断她，问道。

    云悄对上他漆黑的眼睛，到嘴边的话转了个弯，笑道：“长大，变得更帅了。”

    “你这话听起来挺违心的。”林桀点评道。

    云悄没有接话，借口去其他房间参观，转移了话题。

    两人在小平房里转了一圈，挑了两把干净的椅子坐下，云悄问他：“你跟冬青阿姨回了南城，这房子不该是…那个人在住吗？”

    “他赌钱输了，把房子卖了。”林桀说。

    早在四年前，林成华因为赌博把房子抵押卖给了他人，林桀记着这里是爷爷一生积蓄买下来的房子，当时听见这个消息后，用手头空余的钱，又找几个朋友东拼西凑借了点钱，高价从买家手里赎回房子。

    云悄余光又转向墙上的全家福，看着在镜头前笑得可爱的小林桀，忍不住笑出声：“林桀，我真觉得，你小时候比现在可爱。”

    “你这语气是在嫌弃我？”林桀挑眉。

    云悄转头看向他，抿了抿唇说：“不是，我是挺遗憾小时候没见过你，要是知道你小时候这么可爱的话——”

    林桀上身往前倾，低下脖颈，靠近云悄脸颊，问她：“你想做什么？”

    云悄认真的思考了下这个问题，如果她小时候就见到了林桀，一定要把人带回去，至少能让他少受点苦，有一个幸福的童年。

    “把你带回我家？”云悄试探地说。

    林桀好心情地勾了下唇，“行，带回去，给你当童养夫。”

    作者有话要说：还有一更，估计在十一点左右嗷。

