    第551章徐家的祸事来了

    徐千友催促李旺财赶紧说出实情，这让李旺财心里有了底儿。

    “村正哥，是这样的，最近吧，咱们村里，哦，不，应该说是整个古堡镇一转圈，都在传言说，你家祖宅那头的四房，也就是徐云正，不是千山老哥的亲儿子，所以，徐云正英年撒手走得早，是徐家那头老宋氏磋磨苛待致死。”

    “什么？”徐千友惊魂骤起，快五十岁的人了，动作倒是麻利，蹭一下就站了起来，瞪大了眼睛，一把抓住李旺财的手，连声问道，“你……你说的，是真的？这事儿，传了什么时候了？是……是哪个多舌嘴贱瞎造谣啊？”

    李旺财见徐千友一副震惊意外的模样，还以为他说有人造谣是真话呢，便紧皱眉头道，“谣传好长时间了，差别不多得有六七天吧，听说古堡镇周边的村屯都知道了这事儿。

    村正哥，这事儿，这么传言下去可不好啊。不说影响了咱们村子的名声，但是徐家这边……恐怕就失了人心，叫人家背后指摘。”

    徐千友何尝不知道这事件背后的影响？

    他坐不住了，便对李旺财感激地道，“旺财兄弟，今日还得多谢你能来告知，否则，我还指不定被蒙在鼓里是什么时候呢。这份情，老哥我领了。”

    李旺财知道徐千友肯定得为这事儿去找祖家族老他大哥商议对策，所以摆摆手，“村正哥就不要一家人说两家话了。

    这事儿，我也是才知道，要不然早就来告知与您了。这么地，我呢，事儿告诉了，心思也就了了，您以后有用得着兄弟的地方，你尽管吩咐，我先走一步，就不打扰了。”

    “那好，那我就不留兄弟了，改日我摆酒席请你喝两杯。”徐千友客气着，然后送走了他，返回了自家正房。

    徐千友老伴儿正忙着给他缝补衣裳的老伴儿，也没抬头，不知道他脸色此刻有多难看，漫不经心地道，“我听着好像是旺财那小子来了，咋没多做一会儿就走了？他来做客，可是稀罕事儿啊，咋地，有事儿求你帮忙了？”

    徐千友想着徐千山家狗屁倒灶的事儿，只觉得一个头是两个大，心里直翻腾，便阴沉着脸，语气沉重地道，“徐家……祸事来了。”

    他话音未落，惊得他老伴儿一哆嗦，缝衣针就扎进了手指间，疼的她“哎呀”一声，身子骨都打摆子了，可顾不上疼，忙不迭问道，“咋了老头子？啥……啥叫徐家祸事来了？啊？你快说清楚啊，要不你要急死我啊？”

    徐千友这才注意到自己刚才语气和话吓着老伴儿了，赶紧反过来又安慰她，“没事儿，没事儿，你别急，没啥大事儿。

    你……咋样？手指头扎出血了吧？快揉揉，揉紧了，就不出血了。来……我看看，我给你使劲儿吸一下。”说着就凑过来，抓过老伴儿手指，心疼地给她揉着。

    徐千友老伴儿还是心惊肉跳不得安，白着脸色问自家男人，“老头子你倒是说啊，咋了徐家？这好端端的，咋个祸事儿就来了？是哪家哪房出去惹大祸了，牵连到咱们整个徐家了咋滴？”

    (本章完)

