
　　第873章

　　“只有一个办法了……”

　　赵牧深思熟虑后下定决心。

　　废墟不朽圣界开启，黑暗生物很快就会提前毁灭人类。

　　如果是不久前，他只能带领部分人族逃亡。

　　但是现在，他有把握带着所有人类逃亡。

　　因为他有食梦母树，他有不朽梦界。

　　他原本的梦界一样能将真实的人直接装进梦界，但是只能短时间，如果长时间，装进梦界的人就会被梦界同化，最终成为梦界的一部分，想要走出梦界再次成为活人可不是容易事。

　　不朽梦界则不一样，梦和现实已经不分彼此没有差别。

　　纵然曙光大陆全部人类都进入不朽梦界，他们也足以在不朽梦界生存到天荒地老，不朽梦界也会反过来吸收他们的梦境自我成长，理论上不朽梦界能成长为另一个黑暗大陆。

　　赵牧取出人皇帝玺，同时他的意念也降临曙光大陆所有自己的神像。

　　融合了时光魔镜的超维神格，能够掌控信仰法则强化和信徒的联系，借助无处不在的信仰法则之网，曙光大陆一座座人类城市所有的神像都在这一刻散发璀璨的光芒。

　　通过信仰法则之网传输给神像的山寨不朽魔素，开始对一座座人类城市施展时光入梦。

　　整个曙光大陆，短短几分钟消失了九成九的人类。

　　只有极少的一部分，完全对末日之神没有丝毫信仰，甚至内心极度排斥敌视的人，他们无法被信仰法则之网大范围串联，自然也没办法跟着一起被拉入不朽梦界。

　　唰！

　　赵牧消失了，末日帝都在夜色中变成一座灯火辉煌的空城。

　　废墟不朽圣界，赵牧开始安排神官安抚不朽圣界惊慌失措的人族族人。

　　如果可以，他也不想这么突然。

　　要知道走的这么突然，人是带走了九成九，但是物资却全部都留在曙光大陆。

　　所有一切都要重新开始，要养活整个曙光大陆人族谈何容易。

　　但是他不得不这么做，因为废墟不朽圣界开启了。

　　天机地仙没有骗他，第零纪元的遗迹真的不能这个时候就打开。

　　恐怕天机地仙都不知道，第零纪元遗迹里面是废墟不朽圣界。

　　如果知道，天机地仙不会便宜他。

　　他可能只是占卜出危险，却并不知道具体的危险到底是什么。

　　这个时候，天机地仙恐怕已经气疯了。

　　毕竟他这一次的做法，完全扰乱了天机地仙应对黑暗生物的整体布局。

　　不管外界怎么样，在这里躲上几个月准没错。

　　正好利用这段时间，将灾厄魔瞳提升强化到足以让他逢凶化吉的地步。

　　顺便，他想看看天帝的下落。

　　赵牧取出修复状态的天帝玉册，借助食梦母树进行时光入梦。

　　时光流转，赵牧出现在一间华贵的书房。

　　穿着天帝神袍的天帝，手中拿着天帝玉册展开。

　　串成竹简一样的一根根玉片上面有一个个神话的神名，一眼看去所有神名上面都蒙了一层血光，天帝的目中有恐惧更有焦虑，显然他已经提前发现了一些状况。

　　“奇怪？”

　　赵牧皱眉道。

　　为什么从这里开始，天帝玉册在今天以前的时光梦境呢？

　　不是应该从诞生开始？

　　就在这个时候，天帝突然动手了。

　　天帝玉册一根根玉片表面炸裂无数裂纹，其中有无数光芒被天帝抽取出来，最后在他手中汇聚成一个看起来和天帝玉册一模一样但是没有实体的天帝玉册。

　　赵牧顿时明白，原来天帝玉册是被天帝主动破坏的。

　　天帝取走了天帝玉册的本源，天帝玉册并不是战斗中被摧毁。

　　天帝拿起只剩下空壳的天帝玉册，穿透虚空出现在蓝星。

　　丢下天帝玉册，天帝消失无踪。

　　天帝玉册几经反转，蓝星甚至都诞生了一代代文明。

　　天帝玉册也被发现，因为其特殊性被一次次研究，最后在第三轮回纪元时期，在一次空间科学实验中因为意外打开的空间裂缝被卷了进去最后出现在蓝星地心。

　　没有看到更多，赵牧感到很遗憾。

　　他也很疑惑，天帝这么做到底有什么目的？

　　这可是一件不朽神物，直接毁掉如果没有特殊原因怎么都说不过去。

　　赵牧拿起人皇帝玺，这一次正常很多。

　　人皇没有异常，人皇帝玺因为不是人皇随身携带，所以记录的时光记忆大多在人皇的皇宫正殿，直到有一天人皇郑重的拿起人皇帝玺将人皇帝玺封印在一个遗迹内部。

　　再次失望，赵牧拿出一页人皇金书。

　　人皇帝玺早早被放进遗迹，人皇金书总不可能是人皇跟天帝一样主动拆掉的。

　　毕竟天帝生死未知，人皇却已经在死后被超维进化游戏当成西游记轮回世界的制造素材。

　　再次进入时光梦境，这一次看到的就多了。

　　看到人皇梳理大地山川，以不朽的实力塑造无数大地灵脉，让人类人人如龙几乎人人都能修炼，这个时候的人族才有几分第零纪元人族的影子。M.23sk.com

　　较为可惜的是，人皇金书的时光梦境没有出现太多人皇的日常。

　　原因很简单，人皇又不是时时刻刻将人皇金书拿在手里，平时都是炼化入不朽元神，只有战斗、封神，或者是主持某些大事的时候才会将人皇金书取出来留下时光记忆。

　　所以时光梦境并不多，更别说这还只是人皇金书其中一页。

　　时光梦境不断跳跃，人皇在这一天拿出人皇金书。

　　脸色很不好看，威严荡然无存，目中有恐惧和绝望。

　　就在这个时候，地皇出现了。

　　提出要和人皇联手，人皇欣然答应，二人开始商议对策。

　　原来自从前些年开始，世间出现一种特殊的能量，其实就是不朽异灵之力，这种力量无孔不入，而且和人族万分契合，只要出现就不能拒绝这种力量融入体内。

　　这种情况恶化下去，人族会迎来灭顶之灾。

　　二人达成共识，说服天帝主动出击。

　　最终三人同时踏出仙道文明时期比现在大很多的曙光大陆，几乎是在第一时间就被偷袭，更让人皇没想到的是偷袭他的是天帝，被偷袭打伤的人皇独自面对三尊黑暗生物不朽最终拉着两个同归于尽。

　　人皇金书炸裂，其中一页出现在黑暗大陆被搬山甲兽弄到手。

　　看到这里，赵牧发现一个重要的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第873章 末日前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 