    上午在厂里忙活了一上午后，中午的时候，段云则在车棚维修起了自己的212吉普车。

    昨晚段云车子被砸，外壳多出受损，车窗玻璃也碎了三块，另外轮胎也被扎破，这些都已经在派出所做了记录。

    虽然派出所的金所长说会让陈大强一伙人赔偿自己的损失，但段云其实内心就没指望那伙人真有这么多钱赔偿，所以这件事只能段云自认倒霉，自己掏钱修车。

    不过好在车子只是外壳损坏，车子发动机等主要部件都没有受损，所以损失并不大，更换上备用轮胎后就能继续开了，不影响使用。

    段云指挥着两个维修班的工人，只用了半个小时就换上了备用轮胎，段云上车开了一圈后，一切正常，没有任何问题。

    至于外壳凹陷和车窗玻璃，段云只能去大兴汽车厂维修，这个并不急，因为段云在厂里忙完了这阵子后，就会去大兴汽车厂谈生意的，顺便就能把这辆车子给修了。

    损失点钱段云并不怎么在乎，而这次将陈大强一伙从厂里开除，日后段云在厂里的管理工作就会轻松很多。

    车子修好后，段云先回家吃了午饭，休息了一会儿后，就又来到了公司上班。

    “段经理，你来了。”段云刚将车子停在了车棚，就看到秦胜利和几个保安快步迎了上来。

    昨晚正是秦胜利带着这群保安最终搞定了陈大强一伙人，秦胜利本人也是立下了头功，段云亲眼看到他一个人就打翻了三个混混，确实是有些功夫的。

    从昨天晚上秦胜利等十几个保安就在派出所配合公安进行笔录和询问，由于这次的事情导致韩警官受伤住院，所以早上市局的人也过来调查此事，致使秦胜利等人一直到了中午的时候才被派出所放出来。

    “事情怎么样了？咱们的兄弟没事吧？”段云看到秦胜利后，也一脸关切的问道。

    “弟兄们都回来了，没事的。”秦胜利嘿嘿一笑，接着说道：“这次那个陈大强一伙事情闹大了，市公安局都已经来人了，对这件事挺重视的，尤其是陈大强，市局已经对他专门进行调查了，上午的时候我们呆的房间和审讯室隔着一层墙我都听到他叫的和猪嚎一样，肯定是被收拾惨了……”

    “市公安局也来人了？”段云闻言有些惊。

    一般来说，如果是普通的治安案件的话，厂区派出所就完全能够处理了，但这次居然惊动了市局，说明这个案子已经非常严重，涉及到刑事犯罪了。

    其实这也是很正常的事情，虽然说这二年大兴的治安情况已经有了恶化的趋势，但公安部门的威慑力还是很强的，而这种居然敢把公安打成重伤住院的，是非常罕见的，所以这种案件都是从严从重进行处理的。

    “得知是咱们保卫科抓住的这几个人后，金所长还表扬了咱们保卫科呢。”秦胜利脸上闪过一抹自豪，随即又皱着眉头说道：“只可惜我们来晚了一点，让韩警官受了这么重的伤……”

    “那韩警官现在情况怎么样了？”段云问道。

    “我听说是轻微脑震荡，现在已经住进城区的三医院了，不过应该没有生命危险吧……”

    “你带几个兄弟现在就去三医院一趟，在街上多买点水果糕点什么的。”段云说话间，从口袋中掏出了几张大团结，对秦胜利说道：“到了医院后看看目前韩警官情况如何，然后留两个人照顾他，你要尽快回来跟我说下他的伤情。”

    “行！我这就带人过去！”秦胜利从段云手中接过钱后，立刻带着几个人骑着自行车离开了。

    看到秦胜利离开，段云心头顿时一松。

    事情正在向着他预想的方向发展中，按照秦胜利的说法，这次陈大强一伙可是真的凶多吉少了。

    不过段云内心还是对韩伟多少有些内疚的，其实当初的时候，段云只是想让他当个旁观的人，等陈大强一伙人上套后，韩伟是可以当做证人用的。

    但当时事情的发展出乎了段云的意料，他没想到韩伟刚下车就被人闷棍打晕了，好在没出人命，段云打算有时间要亲自去医院看看他。

    但无论如何，陈大强一伙人算是彻底完蛋了，几个月后的审批正好处在严打期间，以当时亲个嘴都会被判死刑的情况看，陈大强一伙人就算不会被拉去打靶，十几年的牢狱之灾应该是在劫难逃的。

    回到办公楼后，当段云换上工作服走出办公楼后，眼前的一幕让他感觉有些惊讶。

    此时楼外已经聚集了很多职工，看人数明显比前两天多了很多，足有一百多号了，很多人都已经拿上了干活的工具，走向厂房那边准备铺路了。

    而当段云经过公司宣传栏，看到大量围观的人群和连忙贴的满满的通告处分后，顿时恍然。

    很明显，这几天段云一口气开除了好几个正式工，已经在厂里引起了巨大的震动，尤其是在早上的会议上态度强硬的开除了韩大强等几个厂霸，更是让对在场的造成了极大的震撼。

    他们已经发现这个新来的经理确实是在动真格的。

    另外之前那些在总厂有关系的人告了段云一波状，却杳无音信后，这才发现段云简直就是一块铁板，肯定是有很强的后台关系的。

    所以到了这一步，除了一部分依旧仗着总厂关系继续泡病假不来的‘死硬份子’，大部分科室的职工都已经开始正常上班了。

    这正是段云希望看到的变化。

    下午段云继续在车间忙碌，工人干活的积极性也比前两天高了很多，他们都已经看出段云确实技术水平很高，也确实是想搞活这个厂子，所以对他也都开始敬服起来。

    总厂那边帮忙加工的工件已经全部到位，段云指挥工人很快就将滚齿机组装完成，机器启动后，当第一个齿轮加工完成后，现场响起了热烈的掌声。

    段云心情也是非常的高兴，看了一眼手表已经到了下午五点整，随即宣布今天提前半小时下班。

    回到家中，段云和母亲妹妹吃过晚饭后，起身走进了自己的房间。

    之前段云已经和程清妍约定好要参加厂里举办的舞会，所以段云需要捯饬下自己。

    段云从床底下里面取出一双皮鞋，抹上鞋油后，段云将皮鞋擦拭的锃亮，然后打开衣柜，取出了那套当初他出国时轻工局给他定制的西装领带，三两下穿在了身上。

    随后，段云又拿着梳子来到了厨房，感觉到梳子沾水还是无法固定好发型后，段云索性在头上抹了点猪油，将发型梳理的油光锃亮，对着镜子照了照，感觉还算满意后，这才哼着小曲离开了家……

