    苏陌凉随着东方璃月来到了神兵阁的大门口，仰头望去，只看到眼前的楼阁红砖绿瓦，飞檐斗拱，四角高高翘起，像大鹏展翅，欲要凌空翱翔，整个楼阁高耸入天，直插云霄，看着建筑，就觉得气势非凡！

    东方璃月知道她对枫林帝都还不太熟悉，一边领着她进去，一边热心的解释道，“这神兵阁，是买卖武器的地方，除了武器，还有许多奇珍异宝，因为神兵阁只收集高品质或者稀有的武器，所以这里边就算是最低等的武器也在灵器的等级，价格自然异常昂贵，不是一般人买得起的。但正因为全是高品质的武器，才吸引了不少富家子弟。”

    苏陌凉听到这里，了然的点点头，说话的当头，她们已经进入了神兵阁的大殿，只是东方璃月没有任何停留便是拉着她往楼上走，“这神兵阁总共分了六层，一到四层分别是下品，中品，上品，极品四个等级的灵器，五层是圣器，六层是仙器。”

    听到枫林帝国这种小国家居然都有专门售卖圣器和仙器的地方，苏陌凉还是十分意外的。

    毕竟灵器等级的武器已经算非常不错了，圣器和仙器确实太罕见。

    而神兵阁连这么稀有贵重的武器都能弄来，由此可见，这神兵阁的势力不小。

    听完她的介绍，苏陌凉下意识的询问出口，“要到第六层去？”

    “哈哈，我倒是想呢！可我买不起，也没资格进去，能到最后两层买东西的人，那都是枫林帝都有头有脸有威望的大人物，哪是我们这种人可以随意进出的。也太看得起我了。”东方璃月被苏陌凉逗乐了，哈哈大笑起来。

    也是，圣器和仙器那么贵重，要是谁都可以上去，万一有个什么，出了差错，那神兵阁还不得亏得倾家荡产啊！

    东方璃月解释道，“这神兵阁每层楼都是宝贝，越往上走，宝贝越贵重，所以，不是什么人都可以往上面走的，必须有身份，有担保，他才会放上去，不然连瞧的资格都没有呢！”

    听到这话，苏陌凉了解的点点头，“那打算去第几层挑选？”

    “哈哈，我是谁，东方家族的千金小姐耶，就算去不了最后两层，还是有资格进入第四层的！”这才谦虚了不到几秒，东方璃月便又开始吹嘘自己了。

    苏陌凉无奈的笑了笑，“那今天我还是沾了东方小姐的光才有幸进入第四层！”

    “哈哈，我们什么关系，说这些！”东方璃月被苏陌凉的话捧得心花怒放，笑着挥挥手。

    说话间，东方璃月已经带着苏陌凉来到了第四层的入口，这里站在两位手持长枪的侍卫，东方璃月给他们亮了一下腰牌，得到他们的允许后，才领着苏陌凉走进了第四层。

    一进入第四层，映入眼帘的便是密密麻麻的武器，一眼望过去，竟然全都是极品灵器的等级，看得人眼花缭乱。

    东方璃月率先走了进去，走马观花的逛了一会儿，最后停在了一个鞭子的面前。

    “苏沫，觉得这鞭子怎么样？”

    苏陌凉走到她的身边，打量了片刻，微微颔首，“不错，力度和攻击力都算上乘！最主要是轻巧，比较适合。”

    东方璃月最近已经化身成苏陌凉的小迷妹，听到她说不错，那自然就不错，没有任何犹豫就下了决心，“好，那就是它了！”

    说着，东方璃月便是伸手将它从武器架上取了下来，握在手里，感受着手感，但是她还没捂热呢，谁知道旁边忽然伸来一只手，一把抢过了鞭子。

    随后一道柔美悦耳的声音忽然扬起，“这鞭子，本公主要了！”

    东方璃月和苏陌凉闻言，都是一惊，顿时朝旁边望去，映入眼帘的是一张令人惊艳的绝色容颜。

    今日的她身穿紫色长裙，略施粉黛，还如在国宴上那般光彩夺目，但却多了几分道不尽的柔美。

    东方璃月没料到是她，愣了几秒后，惊讶的呢喃出声，“纤--纤晨公主！”

    苏陌凉那日参加了国宴，观看了纤晨公主的击鼓舞，对她的舞蹈还是颇为欣赏，但是对她眼下从别人手里抢武器的行为，实在不敢苟同，忍不住开口道，“纤晨公主，这鞭子是璃月先选中的，买东西是不是得有个先来后到啊？”

    纤晨公主旁边的贴身宫女听到有人敢质问公主，顿时生气的厉声呵斥，“好大的胆子，竟敢用这种语气跟公主说话！活腻了吗！”

    “我只是实话实说，并没有冒犯公主的意思！”苏陌凉抱拳，姿态恭敬，但语气却不卑不亢，气得宫女呼吸一滞，说不出话来。

    而此时的纤晨公主听到这话，却是微微挑眉，认认真真的打量了苏陌凉一眼，“就是苏沫吧？”

    说来，那日国宴上，纤晨公主也见过苏陌凉，对她倒是有些印象。

    因为在祁纤晨看来，一个女人被夏侯家和三皇子群起而攻之，都能立于不败之地，本事儿可不小。

    当然，最让她意外的是，东方家捧在手心里的东方耀钰，居然为了她，甘愿赴死。

    依她看，这个苏沫算不上国色天香，就连普通大家闺秀的容貌都赶不上，据说还是个身份卑微的丫鬟，这么一个平庸低贱的女人，能让男人如此死心塌地，说明狐媚手段还非常厉害。

    要知道，当初她父皇几番暗示东方家要将她嫁给东方耀钰，结果对方没有任何表态，一直装傻充愣，如今却能为一个样样不如自己的丑女人甘愿赴死，这对骄傲的祁纤晨来说，简直就是赤裸裸的羞辱。

    更何况，她最近还听了些关于帝尊的流言蜚语，心里对这个苏沫，可是相当的不满，眼下见她还敢质问自己，祁纤晨就更加没有好脸色了。

    苏陌凉听公主问话，恭敬回答，“正是民女！”

    “呵呵，听说前几日在琼楼玉阁，和帝尊一起吃饭，他还给亲自夹菜，可有此事啊？”纤晨公主努力克制心头的怒火，压低声音质问道。

    “公主可能是搞错了。那日和民女吃饭的是东方耀钰，并不是帝尊。帝尊是何等身份，怎么可能给民女夹菜，公主可不要跟民女开这种玩笑。”

    纤晨公主闻言，微微蹙眉，冷哼道，“到底是不是真的，我心里有数，少在这里忽悠我！”