    地下甬道。

    卫三和应星决穿着黑袍,碰见一支队伍，混迹其中，跟随他们往里走。

    透过黑袍只能看见眼睛,而辨别感染者最简单的方法便是看眼睛，好在所有感染者都在做自己的事,这些感染者就好像没有思想，只有生物本能，一遍又一遍循环往复。根本没有注意到最后面两个低着头的人。

    越靠近里面,气味越难闻，对应星决而言,超3s级潜意识对黑色虫雾敌对,但他能控制自己。只是卫三却没有那么轻易控制自己,她向来排斥其他感染者,不喜黑色虫雾，但现在却隐隐有一种被吸引,让她脚步越来越慢。

    和对超3s级感知的贪念不同，她更觉得像是那种找到同类的感觉。

    应星决忽然从黑袍下伸出手牵住卫三的手,他朝卫三轻微摇了摇头。

    两人原先便并排走在一起，且黑袍宽大，没有感染者察觉出异样。

    卫三回神,跟上前面的脚步，应星决也顺势松开手。

    他们越走,前面的路越宽,最后来到终点，这是一个巨大的取血场。

    整个取血场竖着一排透明冷舱，每一个舱内都有一个感染者，舱外各连接一根透明管子,管口接在最粗的一道管道上，而这根管口则搭在血池旁。舱外管内血流得不算快，甚至是缓慢，一点点流进最粗的那根管道中，感染者的血仿佛小溪一般流入血池中。

    黑袍感染者则在旁边等着，血池分为两块，血液流到管道接口的一半血池，再慢慢往另外一半血池中渗透。池边有一个计时器，指针每过半小时，便会有感染者跪在旁边最后一道血池前，将血液装入长柜中，最后抬出去。

    整个过程，仿佛做了无数遍。

    眼看着轮到前面的人过去，接着就是卫三和应星决，前半部分的血池中突然站出来一个血淋淋的人。

    他浑身带着血站起来，一步一步走出来，立刻有感染者拿来毛巾替他擦。

    应星决快速抬眼看着起来从血池中站起来的人，他认出来是南飞竹的父亲。

    ——南天仕。

    此人当年也是塞缪尔军校的军校生，还曾一度进军区，后受伤退出，一直在白矮星休养。

    当初这点完全没有引起任何人的注意，军区内部消耗本就大，无论在军校时有多优秀，只有熬过了军区，才能真正站在联邦民众面前。

    从南天仕出血池后，卫三便在压制那种强烈吸引力，她低头盯着地面，不去看他。

    这时候，另外一个甬道走进来一个正常人，背后跟着的是感染者。

    南天仕擦干净自己的脸，他握着一把刀，划开自己的手，来到这个人面前，抬手用力捏着手，喂给这个人喝血，他要制造感染者。

    突然南天仕手一顿，朝黑袍感染者这边看来，眯了眯全黑的眼睛，大步朝卫三走去。

    “抬头。”南天仕强硬道。

    正常的黑袍感染者眼睛都和正常人不一样，但又不是全黑眼睛，不属于高级感染者。

    卫三只要一抬头便会被发现。

    见她没有动静，南天仕直接伸手去扯黑袍，卫三让他扯住，下一秒从黑袍中脱离出来，手中握着匕首，靠近南天仕，要刺进他的胸膛。

    其他感染者纷纷退开，应星决也夹在其中，从南天仕有所察觉的那一刻，卫三便知道自己被发现了，她悄然拍了拍他的手，要他让开。

    “是你？”南天仕退开后，认出来卫三，他让另外赶过来的感染者不用动手，若有所思盯着卫三，“你……也是感染者？”

    这种少数互相感应的情况，很可能说明他们是同一脉的感染者。

    南天仕不知想起什么，笑得疯狂：“卫三是感染者？哈哈哈哈，你不是联邦这届最有实力的单兵？”

    显然卫三是感染者这件事，让他十分高兴。

    “你怎么找来这里的？”南天仕突然放在警惕，盯着卫三，“想不想要加入我们？”

    卫三偏了偏头，瞳孔中的黑色若隐若现扩散，对面的人似乎能吸引她体内的黑气。

    “不用抗拒。”南天仕缓缓靠近卫三，脸上挂着笑，却显得诡异，“这是你的力量。”

    应星决站在远处，看着两人愈发靠近，不好的预感越来越强烈，他没有再假装感染者，而是直接掀开黑袍，暴露自己，释放感知，除去周围的感染者。

    “应星决？！”南天仕见到他，才开始慌了，犹豫望着卫三，确定她是感染者，又看着动手的应星决，一时间没想明白这两人是不是一伙的。

    而卫三没有南天仕的靠近，理智终于回笼，转身去杀那些感染者，同时切断了供血管。

    超3s级指挥的感知，对感染者是致命的打击，南天仕看着这两人，挥手让更多的感染者去围堵，而自己则想逃开这里。

    “你准备去哪？”山宫勇男站在他面前问道。

    山宫兄妹二人正好撞上了现在互斗的阶段，发现南天仕要逃跑，立刻上前挡住。

    论战斗实力，南天仕一个机甲师，自然比不过两位超3s级单兵，但他对着两人伸手，掌心流出的血液，在他的操控下化作一阵黑色虫雾，攻击山宫兄妹。

    “进机甲！”山宫波刃对山宫勇男喊道。

    目前而言无意愿被感染的人，不会被黑色虫雾感染，但这种血液化的黑色虫雾却可以吞噬人的血肉。

    然而就在他们进机甲的那瞬间，南天仕不知道按了什么机关，从甬道一边消失。

    卫三被一群感染者缠住，等她和应星决赶过来时，只见到山宫兄妹二人，南天仕已经逃走了。

    山宫波刃大致对两人说了外面发生的事，随后道：“南天仕在吞噬感染者的力量。”

    黑色虫雾是可以互相吞噬的，南天仕显然是在吞噬那一排冷舱内的感染者血液内的黑色虫雾，剩下没有吸收掉，已经和血液完全融合的成分，则用去浇灌普通人，感染后绞碎做幼态变异植株的肥料。

    “看来南家全是感染者。”山宫波刃低头试图联系独立军那边，他甚至怀疑联邦的感染者都是南家安排的，他从来没有见过这么大的感染者组织。但现在通讯根本打不出去，星流暴已经靠近了白矮星。

    “去塞缪尔军校。”应星决道，这里所发生的情况，他已经给金珂等人发了消息。

    ……

    塞缪尔军校，晚上八点。

    肖·伊莱按时来到学校，其他人则前后进入学校大门，不远不近地跟着。

    塞缪尔军校今年招生，生源一般，在五大军校中突然垫底，但校园内来往的军校生不少，也没有人注意帝国军校和达摩克利斯军校的主力队混迹在其中。

    “你干什么？”吉尔·伍德刚过来，正好见到肖·伊莱，不知道为什么觉得他今天格外心虚。

    “什么干什么，不是南飞竹叫我过来改机甲？”他机甲其实已经被卫三改完了，所以他们要他到时候随机应变。

    吉尔·伍德：“……你发生了什么事吗吗？”

    肖·伊莱嘁了一声：“我能发生什么事。”

    这时候习乌通和高学林也到了附近，见到他们俩，便走过来打招呼。

    没有了大赛，又有一段时间没有见面，几个人忽然生出陌生感。

    “南飞竹说要帮我们修改机甲，我觉得改完也就那样，他水平就不行，还喜欢偷懒。”还没走进学校机甲师的工作室，肖·伊莱就在下眼药。

    “他不行，你来改？”高学林凉凉道。

    他回来之后，不知道从谁那里听来的消息，知道最先砍晕自己的人就是肖·伊莱，但因为大家都散了一直没机会怼肖·伊莱。

    几个人走进工作室，南飞竹正在切割机甲材料，他取下面具：“你们的机甲交给我，待会你们一个个去测试场试机甲。”

    “既然一个个试，为什么要全部交给你？”肖·伊莱发问。

    吉尔·伍德闻言皱了皱眉，她不知道肖·伊莱从什么时候开始针对南飞竹，以前他最喜欢针对自己，因为她是队内唯一的双s级，觉得她作战能力太差，现在又开始质疑南飞竹的业务能力。

    “我还要先测试你们机甲现有的数据，再改机甲，自然要一起收机甲。”南飞竹笑了笑，“你还在记恨那位浇菜工的事？”

    肖·伊莱嚣张惯了，其他人看向他，顿时脑补一个他欺压南飞竹的场景。

    高学林把自己机甲项链取下来交给南飞竹：“不用理他。”

    肖·伊莱一把抢过来，扔还给高学林，把自己机甲项链塞给南飞竹：“你一个人，四台机甲哪改的过来，先改造我的，然后再改他们的机甲。”

    他一副想要先占便宜的样子。

    “先改他的机甲。”习乌通无意纠缠在这种事上，转身坐在旁边休息处。

    吉尔·伍德也不急，高学林脸色不太好看，心中梗得要命，但两位单兵都同意，他也只好答应。

    南飞竹：“……”

    他皮笑肉不笑握着肖·伊莱的机甲项链：“好，我先改你的机甲。”

    但南飞竹没有立刻走，而是端了几杯水过去，给习乌通几个人：“星流暴快靠近白矮星了，我们对外的通讯信号差不多要断了。”

    “最多几天，星流暴就移开了。”高学林道，“白矮星资源充足，没什么可以担心的，最多港口乘客麻烦一点，要在这呆几天。”

    南飞竹点头：“我先去改机甲，你们在这等等。”

    校园内不能随意开飞行器，也不能无端操控机甲走在路上，他们从大门走到工作室这里，确实比较远。

    水摆在面前，无论是谁，下意识都想去喝。

    肖·伊莱牢牢记住应星决的嘱咐，警惕南飞竹一切举动，他一屁股挤在吉尔·伍德和习乌通中间，翘起二郎腿，速度太快，把盘中的水全部打翻。距离最近的习乌通灵活抬脚，躲开了这场灾难，但高学林没能躲开。

    “肖·伊莱！”高学林裤脚全部湿了。

    肖·伊莱没说话，他收到了金珂给他发的消息：【老师办公室出现多人昏迷的情况，我怀疑南飞竹可能想要在塞缪尔军校动手，吉尔·伍德在你身边？告诉她，南家在制造感染者。】

    “南家在制造感染者。”肖·伊莱突然扭头对吉尔·伍德说道。

    几个人：“……”

    “你胡说些什么？”高学林皱眉问道。

    习乌通则正色问他：“你从哪里知道的消息？”

    吉尔·伍德没有出声，事实上她不懂为什么肖·伊莱要扭头对她说。

    肖·伊莱又收到了金珂的消息：【出来！塞缪尔校园内有成年变异植株。】

    “我们该走了，外面有变异植株。”肖·伊莱看完消息后，也没有心思多说，就要冲出工作室，却发现自动门不自动开了。

    剩下几个人不知道情况，但门打不开实属不对劲。

    就在他们走上前时，自动门外守着一圈老师，神态怪异。

    “老师？”高学林诧异看着外面的人，不明白发生了什么。

    “是感染者。”吉尔·伍德压抑道。

    刚才肖·伊莱说的话，几个人这时候终于明白了一点。

    自动门是做了特殊处理的门，材质坚硬，平时机甲师设置自动，但实则可以锁上，刚才南飞竹把这里的门锁了。

    肖·伊莱从口袋摸出来一条机甲项链。

    “你不是给了南飞竹？”高学林诧异问道。

    “以前的机甲项链。”肖·伊莱有点得意道，“要不是我们，你们的机甲早交了出去。”

    他进去机甲后，开始砸门，见状，吉尔·伍德和习乌通也开始操控机甲砸门，而门口那些守着的感染者，面无表情盯着他们，似乎就是在等他们出来。

    ……

    南飞竹正大步走向会议室，他被肖·伊莱那个蠢货气得半死，原定把主力队手里的机甲全部带出来，现在也只带了一个，不过好在他在水中下了药，他们喝下去会陷入昏迷，不会干扰计划。

    会议室里面是学校内几位3s级老师，或者说感染者，他们此刻正在看校园内的录像，学生走在路上，无知无觉，旁边花丛中突然有变异植株伸出藤蔓，缠住学生，就开始吸血。

    但也只是一开始，因为有几个学生迅速进入机甲，对付这些变异植株。

    “这些学生哪冒出来的？”

    “塞缪尔军校哪来这种实力的军校生？”

    南飞竹一进来，便见到光幕中的那几台机甲，别人认不出来是因为机甲外壳有变化，但他一眼就能认出来这些人是帝国军校和达摩克利斯军校的主力队！

    他摸着嘴，十分难以置信，不明白这些人从哪出来的。

    怎么会这样？

