    震颤的空气中，炙热的火焰吞没苏牧。

    苏牧用平平无奇的铁质长剑挡住了气势汹涌的攻击，却没有阻止扩散而来的红焰。

    布尔克林拳套下的整条右臂渗出了血，从部分手骨的断裂，一直到内脏的受损，剧烈的疼痛让他险些晕厥过去。

    自己突破界限的一击，被结结实实挡住了，这令他惊恐万分，看起来对方还远远没出全力。

    不过好在魔法器的火焰已经将其吞没，在这种程度的灼烧下，绝对不可能一点事都没有！

    忽然，布尔克林感觉眼前一黑，他满心的惊恐，面前鲜红的火焰不知怎么，转瞬变成了黑色，不对……

    是整个世界都变成黑色了，黑暗侵蚀着他的视野，不知道发生了什么，但能感受到死亡的临近，十分强烈。

    他克服身体的疲惫与内心的恐惧，拼了命的躲避。

    他也不知道自己在躲什么，但是直觉告诉他，绝对不能待在原地，对方的攻击马上就到了！

    “剑技，闪贯光！”

    一道耀眼的剑光映入布尔克林双目，极速向他袭去。

    仅仅一刻，他的眼睛就被强光刺激的彻底看不见了。

    身体透支后，就是极度的虚弱。

    但他却并未放弃，仍在努力依靠调动自己除眼睛外的其它器官，身体所有的一切，来躲避攻击。

    他在心中告诉自己，还有机会的，一定还有机会打败这个人！

    疲惫下，他的步伐开始紊乱，没了原先的稳固，即使已经很努力了，还是无法避开。

    眼看苏牧的剑光就要贯穿他的身体时，一道身影闪过。

    那道身影承受了苏牧攻击的同时，也带着布尔克林脱离生死危机。

    此刻黑暗消失，周围恢复了光亮。

    闪贯光是苏牧的家族剑技，能够先吸收光亮，再集中融入剑气中释放。

    救下布尔克林的人是苏拉娅，她依靠自己的嗅觉、听觉，在关键时刻，从黑暗中拯救了布尔克林。

    布尔克林终于能得到一丝喘息，他知道是苏拉娅救了自己，可能还为他承受了伤害，他听到了苏拉娅痛苦的呻吟，她现在的状态肯定很糟糕。

    苏拉娅的身体被苏牧的剑气贯穿，她很幸运，不是要害，强忍着疼痛带着布尔克林尽可能远离苏牧。

    见这两人还活着，这么多年来，苏牧第一次感觉到耻辱。

    明明只是几个很弱的家伙而已，这都第几招了，怎么还没能拿下，不能再这样拖下去了。

    苏牧漆黑的眼眸中射出阵阵寒光，心下一横，就残忍一些吧，继续出剑。

    尖锐的破空声中，十几道剑气将布尔克林与苏拉娅的位置切割粉碎。

    地面划出一道又一道的剑痕。

    剑痕深而密，人在其中，毫无疑问，会成为一片片碎肉。

    “剑技，流风斩——风切。”

    苏牧眼中寒光闪过，将剑收回了剑鞘，这次总该结束了吧？

    正当苏牧准备离开时，突然发现布尔克林还伤痕累累的站在原处，而另外十几米苏拉娅的身影也清晰可见。

    他深深皱了下眉。

    虽然有顾忌周边的民居商铺，收敛了不少威力，但也不该如此。

    这招可是他曾经引以为傲的剑技，十数道剑气的切割能力生铁也招架不住。

    敌方的顽强超出他的意料，那女孩诡异的身法确实难缠，而那个男人的魔法器竟然能硬抗伤害，不止稀有级那么简单啊。

    片刻思考后，剑刃风暴再现。

    苏牧再次使出刚才的剑技，还是准备先杀布尔克林，这次的攻击将强度提升了数倍，就算全身精铁盔甲，也得死。

    攻击临身之际，布尔克林暴喝一声，疲惫与痛苦一扫而空，换来的是惊人的气势，拳套随之闪动，不断发出特别的轰鸣。

    下一秒，蜿蜒的火焰出现在战场，如同火龙般咆哮。

    布尔克林挥动着右拳，携带者红焰将苏牧的攻击无一遗漏，尽数挡下。

    苏牧不得不感到震惊，严重透支下，眼睛还看不见的他，竟然依旧能爆发出这样的战力？

    久久没有结束战斗，这令苏牧产生了一丝怒意，想要再提升威力，继续攻击疲惫不堪的布尔克林。

    就在他准备出剑时，发现有一人已经接近自己。

    重伤的苏拉娅出现在他的身侧，怒然发起强击。

    苏牧不胜其烦，这些人……岂有此理！

    苏牧真的很想知道，冯斯给他们多少钱一个月，这么拼。

    苏拉娅奋力一击的同时，布尔克林也再次发动武技袭来，火龙咆哮，烈焰嘶吼，爆炎之拳的威力不减之前，他再次透支了自己。

    见况，苏牧的身影刷一下消失。

    两人的攻击未到，他就不见了。

    强如苏牧也不得不暂避锋芒，他想要节省体内。

    这群疯子，太可怕了。

    极度透支的风险，他不会不知道吧？

    那个女孩也是，重伤之下还发动这种程度的攻击，是真不准备要命了。

    见苏牧转眼间出现在了十几米之外，两人便改变攻击方向，不依不饶。

    “不想死，就先停一下！”苏牧高声喊道。

    现在的情况虽然让苏牧难以接受，但他开始有些欣赏这些人了。

    以五六星的实力能把他逼到这种程度，实在是匪夷所思。

    是他无能吗？

    再怎么样，他也不应该被一群小喽啰逼退。

    那就只能说明这些人有着极高的天赋。

    特别是那种拼命的精神，这让他们做到了本不可能做到的事情。

    布尔克林与苏拉娅满心疑惑停了下来。

    如果可以，他们也不想打了。

    面前的这个人绝对是怪物，从来没有碰到过的怪物。

    强力的剑技随随便便就能用出来，这还是人吗？

    “冯斯给你们多少，我出十倍！”

    苏牧把剑收了起来，他希望这件事能用钱解决，而且这样的人才为冯斯效力，实在是太可惜了。

    能用冯斯的钱买他的人，何乐而不为？

    他们皆是一愣，反应过来后，苏拉娅恶狠狠道：“想都被想，你以为我们是什么人！”

    “我们会战斗到流尽最后一滴血！”苏拉娅声嘶力竭喊着。

    “我们已经宣誓为冯斯子爵效忠，而且我能活到今天全仰仗他，你以为随便许一些财物就能收买我们，让我们背叛誓约吗！”

    布尔克林怒视着苏牧，如果面前这个人是想让他改换门庭的话，那就大错特错了，只能以死相拼！

    “你们还年轻，不要把路走死了。”

    “一百倍！”

