    人生会经历很多，每一段经历都是成长。

    每个人的一生，就像一株小树苗般，没有经历风吹雨打，怎能茁壮成长，开枝散叶呢。

    这和修炼武道是一样的道理，没有经历挫折的人生，是不完美的。

    阳光总在风雨后，只有经历了挫折和失败，才会看清自身缺陷，在人生的道路才会越走越远。

    失去挚爱，这让黎枫陷入感情的巨大打击中。

    身体上的创伤可以用灵药修复，然而精神上的创伤就得靠自己振作起来。

    这是一个无底深渊，要么沉沦堕落，要么浴火重生。

    当黎枫失去石青的那一刻起，他感觉自己的精神世界崩塌了。

    憎恨，痛苦，愤怒，绝望等各种悲观情绪，就像一条条绳索般死死缠绕着他，往无底深渊拖拽。

    好在经过江丹宁的开解，激励他，鼓励他，才令黎枫幡然醒悟，豁然开朗。

    从感情的泥泞中站起，重新振作起来。

    这就是一种新生。

    经历了感情的打击，黎枫原本脆弱的心灵迅速成长，悄然蜕变。

    一片黯然的眼神重新散发光彩，夺目如太阳般耀眼。

    眼神有光，向阳而生。

    他黎枫这辈子只为父母而活，为族人而奋发向上，乃是月牙村人人为之称赞的天之骄子，他岂会在一个女人面前而倒下。

    意识海中，那颗神秘的森白色圆球忽然轻轻震颤起来，释放出一缕缕森白色雾气，在意识海内缓缓旋转升腾着，强大的精神念力近乎实质化，在意识空间内缓缓流淌，宛若流水般，强大的波动徐徐散发开来，让黎枫清晰的感觉到，精神念力迅速增强，自己的感知范围同时也在迅速扩张。

    如果说之前他只能感应到方圆三百米的话，那么现在的他，精神感知的范围已经超过了方圆千米。

    念师的实力近乎呈现出一种暴增趋势。

    过了良久，黎枫脸庞恢复平静，露出淡淡笑容，他忽然转身给了江丹宁一个拥抱。

    江丹宁美眸渐渐瞪圆，整个人如遭雷击，身体立即僵住了。

    “谢谢你。”黎枫轻轻拥抱了对方一下，随即退开一步，由衷感激道。

    面对黎枫那双漆黑的眼眸，江丹宁俏脸‘腾’的一下红润起来，连忙转移视线，看向大海，内心如小鹿乱撞，蓬蓬直跳。

    她深吸一口气，努力保持平静道：“好好调整精神状态，两个月后，准备前往死亡海域，接受神魔传承任务。”

    “恩，明白。”黎枫微微点头。

    说完这些，江丹宁慌忙离去。

    “石凌雪，赵无敌，这回我得感谢你们。”黎枫望着自己的手掌，喃喃自语道。

    “若不是你们，我的实力也不会增长得这么迅速。”

    “赵无敌，咱们之间这笔账，我记住了。”

    “下一次见到你，我定要让你尝试一下什么叫屈辱。”

    黎枫深吸一口气，平复心中激荡的心情，他仰望星空，爽朗的声音远远传递开来：“东风吹破少年梦，从此再无赤子心。”

    “我黎枫的命运，由我不由天。”

    黎枫在海边静坐了一晚上，天明时分回到城堡中，慢慢调养身体。

    虽说经过蓝魔晶石灵液的浸泡，他的身体吸收了大量生机精华后，得到了及时治疗。

    不过由于精神上的打击，令他的身体还是有些虚弱。

    黎枫在城堡内，安安心心的静养了七八天时间，哪里也没去。

    ......

    一处幽静的庭院中，黎枫手持战刀，宛若游龙，迅速移动着，灵活的身形一次次闪转腾挪，飘忽不定。

    刷！刷！刷！刷！刷！伴随着一道道冰冷刀光亮起，斩破空气的锐啸声响彻不绝。

    所到之处，浮现出一道道残影。

    黎枫额头渗出一颗颗汗水，连续施展了六七遍叠浪刀法后，他才收刀停歇一会。

    坐着院落中，喝着热茶，但是黎枫的眼神却是陷入沉思。

    回想之前在虎珀岛与赵无敌厮杀的场景，他就不由一阵心悸。

    虽然他因为石凌雪的关系，对赵无敌持有很大偏见，但是不得不说，这家伙的实力确实强得可怕。

    单论武者的实力，他和赵无敌单打独斗的话，战胜的机会几乎连十分之一都没有。

    要知道，这赵无敌身经百战，不仅融合了十颗兽魂血晶，更是获得过修罗武斗场百战胜的称号。

    可谓是战无不胜，所向披靡！

    实力之强，令人咋舌。

    能够名列星辰榜第一，岂是浪得虚名。

    更何况，这家伙还自然觉醒神魔血脉，一旦施展天赋神通，那实力更是直线飙升，堪称恐怖。

    单单一拳就把他打成重伤，近乎残废，从这点就可以想象，赵无敌的实力有多么可怕。

    “那只手覆盖着诡异的深青色龙鳞，一拳击出，天崩地裂。”

    “很显然，那就是传闻中的神魔血脉，的确强大到令人绝望！”

    回想起赵无敌爆发神魔血脉的那一幕，黎枫到现在还记忆犹新，真是强到令人窒息。

    如果他能获得神魔血脉传承，未必没有一战之力。

    想到这里，黎枫忽然将茶杯重重砸在桌子上，直接站起：“不能坐以待毙，我要趁着这段时间，好好提升一下实力才行。”

    他连忙转身走进房间内，穿好战甲，背负战刀，直接走出了院落，直奔古堡方向。

    外面阳光明媚，晴空万里，舒适的天气令人格外舒畅。

    白龙岛的城镇中，人来人往，川流不息，显得十分繁闹。

    这是，东方天际极速飞来一头翼展超过三米，颈部覆盖着银白色羽毛的青风雕。

    宽敞的背部坐着一名身形精悍，穿着紫色短甲，带着青铜面具的神秘男子。

    身边左右两侧挂着两个大麻袋子，里面装载着大量质地上等的金色纸张。

    神秘男子飞到岛屿上空，顿时伸手将袋子里的纸张在天空中抛洒开来，纷纷扬扬，落满了街头地面，撒得到处都是。

    街道上的行人纷纷抬头，惊讶的看着这一幕。

    其中一张金色纸张被一名路过的行人接住，他拿着手里定睛一看，只见金色纸张头版上面写着四个烫金大字，万海星刊！

    “是万海星刊，好像有大事发生了。”其中一名行人拿着纸张，顿时激动的大喊起来，紧接着无数行人开始纷纷抢夺金色纸张，场面乱作一团。

    “这万海星刊记录着森罗大海最近发生的大事，一个月只发放一次，实在太难得了。”

    “别抢啊，那是我的！”

    “是啊，是啊，快看看，这几天，咱们森罗海域发生什么了不得的大事。”

    .....

    黎枫离开庭院后，不一会，便来到江丹宁平时管理家族的书房中。

    江丹宁见黎枫从外面走进来，一脸平静，仿佛把昨天发生的事情忘得一干二净了般。

    “身体养好了！”江丹宁神色清冷的坐着书桌旁，手里拿着一叠卷宗，心不在焉的翻阅着。

    黎枫点点头，说道：“恩，身体恢复得七七八八了。”

    “过来找我，有事？”江丹宁问道。

    黎枫道：“距离神魔传承任务开启，还有一段时间，我想外出苦修几天，好好巩固一下实力，到时候再回来。”

    “外出历练？”江丹宁闻言，陷入沉思。

    黎枫神色平静道：“恩，这段时间不能闲着。”

    “我现在唯一的想法，就是提高实力。”

    江丹宁望着重新振作起来的黎枫，不由点点头：“很好，那就去吧，做你想做的事情。”

    “恩，知道了。”黎枫露出一抹微笑。

    江丹宁问道：“打算去哪里磨练？”

    “不知道，对龙脊海峡不是很熟悉，还要找人打听适合我去磨练的岛屿。”黎枫有些无奈道。

    江丹宁沉吟片刻，随即说道：“你去拜访一下我的族叔江天辰，可以向他请教一下。”

    “哦，是么，我不会打扰他吧？”黎枫闻言，眼睛微微一亮。

    江丹宁摇摇头道：“不会，他这段时间一直在古堡中静修，找他咨询一下，应该没有什么大问题。”

    “那好吧。”黎枫见江丹宁这么说，也没有什么顾忌了。

    就在他准备转身离去的时候，江丹宁忽然叫住他：“等等。”

    黎枫顿时一愣：“什么事？”

    “这个东西你可以看看。”江丹宁从身旁拿出一张宽大的金色纸张，放在黎枫面前。

    黎枫低头看着案台上那张金色纸张，眼眸闪过一抹诧异。

    这金色纸张非常轻薄，质地上等，纹路精美，不过比普通纸张材质要精美很多，铺展开来，有四本古籍面积大小。

    上面布满了一层色泽暗淡的纹路，好似艺术品般。

    最吸引人目光的是上面记录的内容。

    “这是什么东西？”黎枫好奇道。

    江丹宁有些惊诧道：“万海星刊，你连这都不知道么？”

    “万海星刊是什么玩意？”黎枫皱眉道。

    江丹宁揉了柔眉心，无奈苦笑：“你还真是孤陋寡闻，身为武者，竟然连万海星刊都不知道。”

    “没听过，不知道？”黎枫摇摇头，一脸蒙圈。

    江丹宁轻叹一声，柔声解释道：“万海星刊，是紫幽府发布的一种纸质刊物。”

    “它有什么作用，上面写的什么？”黎枫继续问道。

    江丹宁解释道：“这海刊每月发布一次，上面记录了最近一个月，整个森罗海域发生的惊天大事。”

    “其中有一版面，专门记载着星辰榜和圣穹榜两大榜单的排名。”

    “排名越是靠后，变动越大，每月也都会在上面更新。”

    “有兴趣的话，你可以看看。”

    黎枫闻言，恍然大悟：“原来是这么回事，那岂不是只要发生了什么大事，整个森罗海域的百姓都会知道。”

    江丹宁翻了翻白眼，说道：“那当然，你以为呢。这可是有紫幽府整理出来的万海星刊，它发布的作用，就是刻意散播消息的一种手段。”

    “只要森罗海域最近发生了什么大事，不用打听，一看这万海星刊发布出来的消息，就全部知道了。”

    黎枫皱眉道：“那这里除了星辰榜和圣穹榜，还会记录什么大事？”

    “记录的事情多着呢。”江丹宁耐心说道：“你可以仔细看看。”

    “星辰历4698年三月份上旬，东洲海域一座平民岛屿，深海中忽然出现一头超凡魔兽三头蛟，将岛屿上的村庄破坏得一塌糊涂，造成大量平民伤亡。”

    “一名神秘男子从天边化作一道流星闪电般赶到事发地，手持一柄火焰巨剑，在岛屿上展开一场疯狂厮杀，最终付出惨痛代价，将三头蛟斩杀。”

    “后来，经过多方紫幽府的调查和打听，才知道，原来此人叫连罗，是森罗海域近十年内新晋的超凡强者，一时间轰动森罗海域。”

    “这位名为连罗的神秘超凡，由此名声大噪，声名远播。”

    “星辰历4698年三月份中旬，白氏家族的商船在深渊海域遭到一伙大型海盗劫持，白氏家族派出一名超凡神灵前往海盗老巢，单枪匹马将一千多名的大型海盗团伙尽数剿灭，轰动世界。”

    “星辰历4698年三月份下旬，北穹海域出现大量鳞人入侵，紫幽府派出军队前去镇压，双方顿时展开一场惊天动地的激战，造成无数死伤。最终将数千鳞人组成的敌军驱逐。”

    “....”

    万海星刊上面，详细记载着森罗海域发生各种轰动一时的大事。

    每次有大事发生，那都是森罗海域无数平民最激动的时刻。

    而经过万海星刊的传播，许多巅峰强者的事迹也被无数人类所熟知，由此名声大噪，声名远播，让无数人津津乐道。

    其中一些为人类作出杰出贡献的巅峰强者，更是被大量人类为之歌颂，为之传唱，永垂不朽。

    所以说，想要出人头地，光宗耀祖，只要上了这万海星刊，个人事迹就等于是让无数人类所熟知了。

    不出名都不行。

    听到江丹宁耐心的解释，黎枫这才明白这‘万海星刊’的作用。

    万海星刊其实就是一种传播消息的工具，方便让人类们知道自己生活的海域发生了什么大事。

    他不得不感叹，紫幽府真是好手段，万海星刊这种东西有利也有弊，但是其中利大于弊。

    有了这东西，就可以激励人类，发扬武道风气，让所有平民内心都滋生一种保家卫土，奋发向上的强烈想法。

    同时，利用万海星刊这种传播消息的能力，也是让更多的人类知道，在这个世界上还有许多巅峰强者在默默守护他们。

    另外也是为了激励那些巅峰强者，庇护人类族群，让他们名扬天下。

    毕竟，不管是九星武者，还是超凡神灵，只要达到他们那个境界，基本上已经不缺钱花了。

    但是他们缺的是名气。

    超凡神灵还是很注重名气的，谁不想名扬天下，流芳百世，被后人歌颂呢。

    “有件事要提醒你，半年后，整个星辰大海会举行一场盛大的天才战。”江丹宁一脸郑重说道。

    黎枫闻言，一脸发蒙：“天才战，这又是什么？”

    “哎，头疼，你这家伙怎么什么都不清楚。”江丹宁无奈的摸了摸额头，一脸苦笑道。

    黎枫问道:“怎么，有问题。”

    “天才战你都不知道，你真是白活了这么多年。”江丹宁摇摇头，耐心解释道：“天才战，由圣殿牵头举办，十年一度，是针对整个人类族群举办的一场选拔赛。”

    “这次赛事，盛况空前，不仅仅只是包含森罗大海，其他七大海域的人类武者也都会参加。”

    “一旦参加天才战，生死勿论，会非常残酷。”

    “唯一的条件是，凡是参赛者不得超过三十岁。”

    黎枫听到江丹宁的解释，一脸震惊道：“什么，由圣殿牵头举办，整个人类族群的天才子弟都会参加。”

    “对，没错，这是整个人类族群最巅峰的一场赛事，到时候参加天才战的武者，都是来自各大势力精心培养的绝顶天才。”江丹宁一脸严肃道。

    “包含星辰榜在内的那些天才武者都会参加，这可都是人类族群最拔尖的一批天才。”

    “每个海域为一个赛区，总共有八个赛区，每个赛区只会选拔出十名最顶尖的绝世天才出来，前往圣殿进行学习。”

    “名额有限，珍贵无比。”

    “为了这些珍贵的名额，无数武者为之争夺厮杀，血腥无比。”

    “所有人一定会使出浑身解数，进行较量。”

    “到时候，必定会是一场无比疯狂的争夺战，你要做好心理准备。”

    “一定要全力以赴，拿到其中一个名额。”

    “这可是你扬名立万，千载难逢的好机会。”

    黎枫追问道：“圣殿？这到底是一个什么样的所在？”

    对于圣殿这个超级势力，黎枫虽然道听途说，略有所闻，但是不过也是一知半解，难窥一角。

    “圣殿，那可是人类族群最强大的一股古老势力，更是无数武者心目中的圣地，堪称巨无霸的存在。”江丹宁一脸崇敬道。

    “相传，它创建至今，已有数万年之久，从神陨时代就一直传承下来，屹立于星辰大海数万年。”

    “这股势力神秘而古老，据说那是无数天神生活的住所，被无数人类所尊崇和膜拜。”

    “但是我们这些势力都知道，里面其实居住的神灵，是人类中最巅峰的一群武道强者。”

    “连超凡神灵进入其中，都只是垫底的存在。”

    “它成立的作用就是庇佑人类，镇压万族，是我们人族的精神信仰。”

    “哪怕是紫幽府这样的超然势力，也是归属于圣殿管辖，势力笼罩整个人类疆域，只要有我们人类生活的地方，都有圣殿势力的影子。”

    “能够进入圣殿修炼学习，那可是无数天才武者的终极梦想。”

    黎枫听到江丹宁的解释，目瞪口呆，不由倒吸一口凉气。

    圣殿，古老而神秘，创建至今竟然有数万年之久，就连紫幽府都隶属于圣殿管辖，实在令人难以置信，这到底是怎么样的一股势力啊。

    良久，良久，黎枫都没有从震撼中回过神来。

    “好了，这种事情你知道就行了，你现在唯一要做的事情，就是获得神魔传承。”江丹宁望着黎枫一副呆若木鸡的模样，不由噗嗤一笑。

    “只有获得神魔传承，你才有机会角逐进入圣殿修炼的机会。”

    “要不然，你就趁早打消这个主意。”

    黎枫听到江丹宁的话，不由说道：“为什么？”

    “你还不明白么？”江丹宁双手环胸，露出一条诱人的深沟，神色严肃的提醒道。

    “能够参加天才战的武者，哪一个不是身经百战，天赋超群的精英武者。”

    “这可是一场龙争虎斗，其中九成九的武者是要被淘汰掉的。”

    “淘汰率如此之高，你可以想象一下，剩下的那些绝顶天才，到底强大到何等程度。”

    “虽说比不了赵无敌这种怪物，但是也不遑多让，几乎个个都是拥有神魔传承的变态。”

    “拥有神魔血脉，对付没有神魔血脉的武者，那可是纯粹的碾压。”

    “你根本没有一丝机会，获得这个珍贵的名额。”

    黎枫一脸凝重的点点头：“恩，看来我必须获得神魔传承才行，不然下一次遇到赵无敌，我根本没有一丝胜算。”

    “算你还有自知之明。”江丹宁一脸挖苦道。

    听到江丹宁的提醒，黎枫内心一时间沉甸甸的，满是压力：“我明白了，谢谢你的提点。"

    “知道就好，现在距离天才战还早，你先去做你该做的事情去吧。”江丹宁道。

    她随后招来一名随从，给黎枫引路，前往古堡后院一处幽静的庭院，忽然见到了诡异的一幕。

    一片空旷的庭院，盘坐着四道身影，这些人皆是穿着一袭黑袍，面容朴素，双腿上平放着一柄神剑。

    黎枫擦了擦眼睛，定睛一看，发现这些黑袍人影的面孔一模一样，竟然都是江天辰本尊。

    四个江天辰闭目养神，宛若石雕一般，纹丝不动。

    几只通体彩色的鸟儿落到这些人影肩头，叽叽喳喳，发出一连串欢快的叫唤声。

    仿佛江天辰在这些生灵眼中，不过是一截木头般，没有丝毫敌意。

    远远看去，这四道一模一样的人影仿佛与天地融为了一体，察觉不到任何气息，那画面奇妙无比。

    黎枫看到这一幕，不由暗暗惊叹，不愧是超凡神灵啊，气息内敛到这种程度，感觉跟普通人一样，没有任何气息散发出来。

    江天辰似乎察觉到院落外来了其他人，双眸忽然暴睁，眼底瞬间一缕精光闪过。

    刷！刷！刷！刷！

    四道身影瞬间合而为一，凝聚成一尊身形消瘦的人影。

