    周叡缓缓走出石室，此时此刻，天色已然昏暗了下来。

    小狐狸们早就已经将石室前方空地之上的积雪清扫干净，眼下正点着一堆篝火，靠着一些野味。

    金黄的油星滴落在火堆里面，迸发出了一种令人食指大动的滋滋声响。

    在篝火和烤肉旁边，环绕着那三只通体雪白的小狐狸。

    不知为何，往常不是在玩闹，就是在嬉戏的三只小狐狸，今天晚上竟然格外地无精打采。

    耳中听得周叡的脚步声，三只小狐狸瞩目看了过来。

    “唧唧，唧唧……”

    小东西们发出了一阵十分委屈的叫声，而后或蹦或跃，一头朝着周叡的怀里面扎了过来。

    与此同时，元妃、白子岳、涂山等妖亦是赶忙站起身来迎接周叡。

    在白子岳的身后，还跟着一位身形单薄的青衣少年，使得周叡不禁多注意了一眼。

    “先生，您出来了？”

    涂山拱手一拜，笑呵呵地出声说道：“小老儿还想着等这些肉食烤好以后，再给您送进去呢。”

    “到是不用那么麻烦，本座这不是循着肉香自己来了么！”

    微微颔首，周叡随口开了一句玩笑说道。

    紧接着，周叡轻轻地抚了抚怀中这三只小狐狸的柔顺毛发，有些好奇地询问道：“这三个小家伙今天怎么这么无精打采，是受了什么委屈嘛？！”

    耳中闻得此言，周叡怀里面抱着的三只小狐狸，再次唧唧唧地叫了起来，俨然一副要请周叡做主的模样。

    这个时候，元妃没好气地横了三只小家伙一眼，而后神色恭敬地向着周叡解释道：“回先生的话，我今天为族中的后辈请了一位少年郎，好教她们读书识字。

    可这三个小家伙认为我减少了她们嬉戏玩闹的时间，这不正在闹别扭呢。”

    这三只小狐狸正是贪玩的年纪，眼下元妃却是请了一位先生来管教她们，使得她们肆意玩耍的日子一去不复返，她们自然是高兴不起来了。

    “读书识字，乃是明理的第一步基础，你们仨不可懈怠！”

    周叡揉了揉怀里面三只小白狐的脑袋瓜，他微笑着告诫道。

    “唧唧，唧唧……”

    三只小狐狸再次唧喳了几声，最终不得不向命运低下了自己的头颅。

    “好了，到一边玩去吧！”

    周叡颇感好笑地看了三只小狐狸一眼，他缓缓松手将她们放开，而后朝着元妃、白子岳、涂山等妖的身后看了过去。

    “既然是为这些小狐狸蒙学，那么这少年想来就是今后的易子了！”

    望着白子岳身后那眉清目秀，身形略显单薄的青衣少年，周叡的心里面当即便闪过了一抹了然之色。

    那少年，定然就是此方世界的天命之子，当今大乾太师，武温侯洪玄机的庶子洪易了。

    眼下的洪易虽然看上去手无缚鸡之力，不过他的眉宇之间却是显露着一股不服输的劲头。

    这个时候的洪易，还仅仅只是个一心为生母讨回公道，为生母争夺名分的少年。

    作为此方世界当今时代的天命之子，未来的易子，洪易确实是有他的过人之处。

    说起来，洪易的命运其实也挺悲惨的，亲生母亲被亲生父亲亲手斩杀，自己最终还会亲自手刃生父。

    昔日太上道圣女梦冰云为了磨砺自己，同时为太上道探究大乾朝堂的消息，所以便委身下嫁给了当时就已经是大乾肱股之臣的洪玄机。

    而洪玄机本就想要得到太上道的传承，因此他也直接顺势娶了太上道圣女梦冰云。

    可以说这两人之间，本来就是一场交易，两人都是别有用心，而并非是因为真情实意结合到一起的。

    然而梦冰云最终却是入戏太深，陷入情网当中不可自拔，这才落得了一个身死道消的下场。

    如此到是苦了洪易，没有生母的照料，洪易独身一人在高门侯府之内长大，自然是免不了被洪玄机的其他夫人针对。

    不过洪易能够活到现在，可以说是洪玄机功不可没。

    虎毒尚且不食子，别管这父子两人未来是如何地倾轧死斗，最起码现在的洪玄机，是绝对没有对洪易动过杀心的。

    直到洪易为了主宰他自己的命运而进行反抗，一次又一次地触及到了洪玄机的底线，这才使得他们父子两人形成了不死不休的对立。

    这父子两人的矛盾是根本无法调和的，除非洪易一辈子甘愿平庸，放弃掉为他生母谋取名分的想法。

    否则伴随着他们两人的立场不断变化，终究会形成生死相向的地步，一个要杀子，一个要弑父。

    对于这父子两人的人伦大戏，周叡也不做评判，他只是有些好奇洪易本身罢了，

    这洪易看上去就是一个寻常普通的书生士子而已，怎么短短六年的时间就成仙了呢？实在看不出有什么特别的地方啊！

    虽然因为周叡的到来，此方世界未来的变化，已然再也无法被琢磨清楚。

    不过有一点可以肯定，洪易作为此方世界的天命之子，这个纪元注定成道者，他的崛起乃是不可避免的事情。

    当然，依照周叡现如今的修为境界而言，他如果直接对洪易下杀手，那么洪易肯定无法幸免。

    但如果仅仅只是打压的话，那么无论经历何等地磨难，洪易这个纪元之子都注定会走上巅峰。

    然而无缘无故之下，周叡自然也不会去针对洪易，这与他的利益谋划不相符。

    恰恰相反的是，洪易未来一步步成长为易子的过程，还会在周叡谋划此方世界的过程当中，提供十分巨大的助力。

    因此周叡非但不会针对洪易，他反而会顺水推舟地去促使洪易尽快证道易子。

    那卷隐藏于武经之内的《过去弥陀经》，可谓是洪易崛起的基础。

    所以当周叡确认了洪易身份的一瞬间，他当即凭空将石室里面的过去经重新归入到了武经之内。

    不仅仅只是如此，周叡更是从中添加了自己的谋划手段，混元道章也同样被周叡隐藏在了其中。

    此方世界似乎已经改变了很多，但又好像是仍旧按照原来的命运轨迹那般。

    然而实际上的未来，却早就已经不可琢磨了。

