一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章原木大师哥

    “动手！”

    瘦高长老当即和肥胖长老一起扑向秦浩。

    “给我开！”

    秦浩沉喝一声。

    主动切断了与神魔精血的联系。

    强壮长老登时被弹向了半空之中。

    恰在此时，血麒麟一剑划了上来，从强壮长老的屁股底下，切出了一片巴掌大小的肉片。

    那片肉掉在地上还弹了一下！

    “嗷……老夫的屁股沟子！”

    强壮长老嚎叫不已，没想到还有刺客！

    身体却是朝瘦高长老轰砸了过去。

    瘦高长老和肥胖长老立刻停手，差点打在了飞来的强壮长老身上。

    “三掌……我全部接完了！”

    秦浩抱着昏迷的萧晗说道。

    此时，神魔精血再一次沉睡在了心脏之中。

    “这……”

    强壮长老哑口无言。

    随即，满面皆是奇耻大辱！

    他身为三星元师，连打三掌都没能把秦浩小小的聚元一重打死！

    而且还帮秦浩升级了，自己因此还掉了一个境界。

    “少爷……挺住了！”

    刘越傻傻的开口。

    “啊……”

    全场沸腾了，爆发出惊天的呐喊声。

    秦府侍卫仰天而泣。

    秦家得救了。

    少爷弱小的实力扛住了三星元师的三掌。

    这简直不可置信。

    侍卫们的激动无法用言语来表达。

    “吸掉了老夫一颗星，我与你不共戴天，扒皮抽筋呐……”

    强壮长老哭天抹泪，不要脸的又是朝秦浩冲去。

    “他的三掌你接完了，老夫的三掌你还没接……给我死！”

    不容分说，瘦高长老大鹏般掠起，一掌压向秦浩的头顶，掌下元气滚滚！

    “还有老夫的三掌……”

    肥胖长老同时出手，更动用了玄阶元技，掌中的青光凌冽无比。

    秦浩已经接下了三掌。

    而他们，却集体反悔了！

    “一群老畜生！”

    卓君晨怒不可揭，大喝一声：“公子逃啊！”

    说完直扑瘦高长老而去。

    “大哥快逃！”

    齐小瓜扑向了肥胖长老。

    “若有机会，记得给我烧些纸钱！”

    血麒麟再一次隐匿在了空气之中，目标，是强壮长老的心窝。

    “一群虾兵蟹将，拦我者死！”

    强壮长老怒得失去理智，吼出的声浪把卓君晨、齐小瓜连同血麒麟在内，一起掀翻在地，鲜血狂喷不止！

    这时，瘦高长老和肥胖长老已经冲到了秦浩面前，手掌无情的落下！

    秦浩心头苦笑，哪怕强势升级到聚元五重。

    甚至这聚元五重可以轻易的斩杀史豪池那般角色。

    却根本不是瘦高长老和肥胖长老的对手。

    这俩人乃是五星元师和四星元师！

    危机之间！

    “吱呀……”一声强劲的抓捏声。

    俩只劈在秦浩面门的手掌……被人给握住了。

    此人简直是凭空冒了出来，挡在了秦浩的前方。

    这人的身板很消瘦，个子却极为高大，比任铁柱的个头也不差多少。

    他的脸色很呆板，不苟言笑，目光有点木讷。

    背后，扛着一把巨大的剑！

    剑有门板大小，简直恐怖！

    “你是何人！”

    瘦高长老不由脸色狂变，立刻和肥胖长老抽身而退，远远的拉开距离。

    对方一出手，轻易抓住了他们的手掌。

    实力之强，可见一斑！

    望着那熟悉而又消瘦的身影，齐小瓜简直是泪流满面：“大师哥！”

    这泪水犹如洪水般泛滥，一腔委屈似乎哭都哭不完。

    这背负巨剑的男子，正是酒鬼掌门派下山，来寻找齐小瓜的原木！

    “原木师兄？”

    秦浩也是一愣。

    曾经听齐小瓜说过，他有一个呆头呆板不会耍酷、不会泡妞的大师哥。

    今天却有幸相见。

    而且，似乎原木的实力也太惊人了点。

    “原木？”

    瘦高长老同时一怔。

    名字似乎有耳闻，好像是谁的徒弟来着，一时间想不起来。

    “你私自下山，师傅很担心，你……得跟我回去！”

    原木朝齐小瓜死板的说道。

    “可以……但这三个老贼杀了我的父亲，害得我大哥家破人亡。我……要他们死！”

    齐小瓜撕心裂肺的指着瘦高长老喊道。

    原木没有再说话，静静的看着齐小瓜。

    通过刚才短暂的交手，原木能判断出来，他和瘦高长老的实力差不多。

    如果单打独斗，原木有七成把握击杀对方。

    可若加上一个肥胖长老，这胜算十分的微小。

    不仅如此，对方还有一个二星元师。

    同时对上这三个人，别说赢，原木很有可能会被反杀。

    “好！”

    原木没有丝毫退缩，更没有轻敌，而是凝重的从背上取下了巨剑。

    “这份情……我记下了！”

    秦浩心头大为感动。

    “我并非为了你，而是为了小师弟……哪怕战死，小师弟的要求也必须做到！”

    说完之后，原木的巨剑举在了头顶。

    齐小瓜身为大力牛魔体，来日不可限量，是酒鬼掌门的心头肉。

    原木可以战死，齐小瓜连一根头发也不能掉。

    况且，整个天拳宗其实只有三个人。

    一个酒鬼掌门，一个大徒弟原木，还有就是齐小瓜。

    原木把齐小瓜视为亲兄弟。

    这一刻，整个秋田镇的天都变了。

    上空乌云密布，夹杂着电闪雷鸣。

    大地在原木的巨剑之下剧烈的晃动。

    “五星元师！”

    瘦高长老露出无比凝重的神色。

    原木一出手就显露了真本事！

    如此强劲的敌人，容不得瘦高长老有丝毫大意。

    但他也没有畏惧：“那么大的剑，你吓唬谁啊，老夫也有剑！”

    瘦高长老看出来原木的巨剑非同小可，是一把不可多得的上品利器。

    言语之间，他也取出了随身佩剑。

    这是一把长三尺，通体如水流般清澈的剑。

    威力却极为惊人，从材质上来讲，甚至比原木的巨剑还要高，已经无限接近凶器！

    “好剑！”

    连秦浩都忍不住赞叹。

    “也欣赏一下老夫的弯刀！”

    肥胖长老的袍子一撩，从裤裆里拽出来一把弯刀，中品利器。

    “快来赞美一下老夫的大铁锤！”

    强壮长老鼻子一哼，从背后捞出一柄单手重锤，同样是中品利器。

    顿时，原木脸上的凝重立刻增添了几分。

    这一战对他而言，无疑是前所未有的挑战。

    “残云惊雷爆！”

    巨剑从头顶抡起，狂风肆虐，原木从高空引下来一股子惊雷，一个泰山重劈砍在了大地上。

    大地被一分为二。

    一道粗壮的裂缝从巨剑之下笔直的朝瘦高长老轰了过去。

    “给我破！”

    热血沸腾之中，瘦高长老剑下挽过一抹清流，一剑封在了面前，妄图阻挡原木这霸气的一击。

    轰隆！

    裂缝冲击在了瘦高长老的脚下，一个照面，他如同断线的风筝，嘴里含着一股子大姨妈飞了出去，衣服都炸裂开来：“肥肥快来助我！”