    这话直接就把青年给刺激到了，他本来以为两个人只是男女朋友关系，却没有想到连亲事都定好了。

    在短暂的愣神之后，突然是想到了李小燕的一些详细信息，脸上露出了一抹恍然大悟的神色，鄙夷看了一眼夏阳，笑呵呵的道：“我要是没猜错的话，他应该是你在村子里面定的亲事吧？他只不过是一个普通人，甚至都可能是村里面的一个种地的庄稼汉，他这种人永远不可能和我们站在同一位置。”

    青年以及其高傲的眼神注视着夏阳，冷笑着道：“你也有点自知之明，以后离李总远点，就你这样的乡巴佬，站在李总的身边，根本就配不上，只会让别人笑话李总。”

    夏阳眉头微微一挑，在李小燕生气的刚要说话时，朝着她笑着摇了摇头，淡淡的道：“你这是在嫉妒。”

    “嫉妒？”青年手指的自己，就好像是听到了这个世界上最好笑的笑话，忍不住的哈哈大笑了起来，但如果仔细看就会发现，他眼中的嫉妒之火早已经是忍不住了。

    “你这是在放屁吧，你知道我是谁吗？我现在一句话，就可以影响到和范氏集团的合作项目，你觉得我会嫉妒你这样的乡巴佬？简直是天方夜谭！”

    夏阳脸上没有丝毫生气的神情，依旧是带着淡淡的笑容：“你在嫉妒我的运气，找到了燕子这么好的老婆。”

    “你也就是走了狗屎运，不过我相信你的运气已经到头了，范氏集团绝对不可能让你这么一个乡巴佬以后和李总在一起，你要是识相点，还是趁早的滚蛋，省得到时候直接被撵出家门，成为整个海城的笑话。”青年牙齿都在咬的嘎吱作响。

    他现在心中早就已经是嫉妒的要发疯了，本来就是靠着一张奶油小生的脸，一步步的用着各种龌龊的手段才看到了今天的位置。

    哪怕就是现在，他也是靠着女人，才能有很大的影响力，当他见到李小燕的时候，就已经是下定了决心，一定要把这个涉世未深的女人给拿下来。

    不但是长得美若天仙，背后还有范氏集团这么大的产业，主要是和这个女人成了夫妻，那以后就是大富大贵不用愁了。

    夏阳精通面相，看到这个青年的时候，他就已经猜到了这个家伙曾经干过什么，甚至现在都是靠着别人包养。

    看着对方那气急败坏的模样，夏阳也露出了一抹讥讽的笑容：“咱们不是一类人，也不要把我归类到你的同类当中。”

    “你什么意思？我们本来就不是一类人，是靠着自己的智慧和能力，一步步的走到了现在，而你想要靠着李总一步登天，简直就是痴人说梦，不管到什么时候，乞丐都不可能真正的进入我们的圈子，在我们的眼里，你这种乡巴佬连乞丐都不如！”青年极力的贬低着夏阳。

    夏阳却是丝毫没有生气，脸上的笑意也愈发的明显，淡然道：“如果让你背后的人知道了，你现在正在追求燕子，你猜他会不会直接和你闹翻，到时候你所拥有的一切，恐怕都是人家一句话就能给你收回去，你想要攀高枝，也首先得看看自己有没有那份能耐。”

    这话一出口，周围的所有人都愣住了，现实的都将目光看向了那个青年，他们多少都听过一些关于这方面的消息，但是这个青年瞒的太好了。

    此时有这么大的一个八卦出来，所有人的眼中都是露出了探知的念头。

    “你特么的胡说八道什么呢？”青年都已经有些气息败坏了，同时眼中也出现了一抹微微的恐惧，眼前的这个人应该就是一个乡巴佬，怎么可能知道他的秘密。

    难道对方之前已经调查过他了？可他追求李小燕的时间，一共加起来也只不过是两次，中间间隔的时间都不超过一天，这么短的时间内，一个人生地不熟的乡巴佬，是怎么知道了他的事？

    夏阳讥讽道：“你肯定是在想我是怎么知道的，当着这么多人的面，你确定要让我说出来吗，恰好我这里还有点证据，要不要让大家回头看看？”

    听到这话的时候，那青年脸上的神色变了几次，一会青，一会绿，你眼神更是恨不得见夏阳给千刀万剐了。

    “看来你还是不死心，那我就和大家伙说说吧，你…”

    夏阳的话没有说，那个青年就直接气急败坏的打断了，愤怒的吼道：“你少在这里编排我，如果你再敢多说一个字别怪我对你不客气。”

    “现在立刻向燕子道歉认错，并且承诺再也不出现到她的面前，否则的话，我不介意把你的事件都给抖出来，正好这里有这么多人的看热闹，让大家伙都听听你的发家史。”

    他知道的事情并不多，但是从这个青年的眼中看出恐惧之后，都已经是有了把握，有些事情根本就不需要说透，仅仅只是一个威胁的，就足以给对方造成一个致命的打击。

    这里的事情只要是一传出去，那就会成为小道消息，谁心理还没有点八卦的念头，茶余饭后的话题，大家伙可都是非常想知道。

    “你做梦！”青年牙齿咬的嘎吱响，心中却想着自己，什么时候露出过破绽吗？

    夏阳压低了声音，只说出了两个字：“梅毒！”

    两个字就如同是晴天霹雳一样，直接砸在了那个青年的头上，脸色也变得苍白如纸。

    这件事情只有他一个人知道，这还是他前几天去夜店玩的时候，勾搭了一个长相极其漂亮的女人，对方的身上沾染到的东西。

    他已经去了好几次医院，传染性非常强，病情却异常的纨绔，想要彻底的根除，最起码还得一个月左右的时间。

    这事情要是让他背后的人知道了，以那个老女人的霸道性格，肯定会让他非常难堪，他现在拥有的一切也都会被剥夺。

    “我这个人耐心非常有限，我只给你二十秒钟的考虑时间，向燕子跪下道歉认错，否则不管你自己去想，要是让你背后的金主知道，你居然沾染上了这种东西，你猜他们会有什么样的反应？会不会想把你给活撕了？”夏阳似笑非笑道。

