    “怎么办？公司给我们下了最后通牒了！”

    “是呀！我们到那里去凑这一亿韩元啊！书贤！”

    ……

    从事务所回来之后，blackpeak的几个女孩儿就聚在南书贤的家里，愁眉苦脸地商量了起来。因为这一次事关所有人的命运和梦想。看到大家愁眉不展的样子，南书贤也没有什么好办法！

    一亿韩元大约是多少钱呢？如果换算成美金，差不多是10万，如果换算成人民币，大概就是60万左右。就算是张泰秀这样的公务员，差不多也几乎是两年的收入！更何况，这几个女孩除了唱唱跳跳，根本没有其他的才艺，想要在一个月的时间里凑到一亿韩元，对于大家来说简直是一件不可能完成的任务。

    blackpeak的五个女孩里，只有南书贤家里出身条件较好，书贤的爸爸在釜山当公务员，母亲则是全职的家庭主妇。不过虽然如此，可要让书贤家拿出一亿韩元来奉献给公司，怎么说都不太可能，更何况他的爸爸本来就不支持她来首尔当练习生。而成员中其他几个人的家庭情况，也是各有各的烦恼，有的人因为学习舞蹈和音乐，家里在外面借了很多钱，有的人则是兄弟姐妹众多，全家人就指着他一个成为练习生的人把家人从现在贫困的生活中挽救出来。所以这样看来。所以这样看来，想让自己人凑到一亿韩元，除非他们去借高利贷活着做什么违法的事情，否则根本没有可能帮公司赚到这么多钱！

    南书贤看着大伙焦急的眼神，不由得叹了口气，随后沉默不语了起来。不过这时，彩英却开口说道：

    “要不然，我们向粉丝众筹吧！我们不是有20万粉丝吗？让大家一起出钱帮帮我们怎么样？”

    “不要，这样做和乞丐有什么区别？能够得到粉丝的认可，是因为我们的实力，而不是像乞丐一样去求别人给我们捐钱！我们五个有手有脚的，只要大家努力开动脑筋，总会想到办法的！”

    作为彩英好友，南书贤毫不客气的否决了彩英的建议，只见彩英嘟着嘴，像是犯错的妹妹一样，低着头委屈的不肯说话，于是南书贤就把她抱在了怀里，然后开口问道：

    “你们大家有什么建议？咱们都做过兼职吧，虽然一亿韩元很多，可是我们有五个人，如果分到每个人头上，就是两千万韩元，这样一想，是不是瞬间就觉得也不是很难？”

    “2,000万韩元？我长这么大都没见过这么多钱！你让我们去哪儿弄啊？”

    “是啊书贤，去舞蹈教室做兼职教练，一年也赚不了这么多钱！就更别提什么便利店，烤肉店之类的了！就算我们几个累死，也不可能靠打工攒下这么多钱呀！”

    “是啊！”

    听到同伴们的分析，南书贤原本燃起的希望，瞬间又破灭了！

    “要不我们去问问隔壁的检察官，他那么聪明，说不定会有什么好办法呢！”

    彩英一计不成又生一记，她开始怂恿南书贤去找张泰秀帮忙。毕竟上次的粉丝快闪活动，大家就是靠着张泰秀，最后才侥幸过关的。

    听到金彩英的话。智秀和多贤也纷纷表示赞同，一时间大家反倒把所有的希望，都寄托在了张泰秀的身上。

    不过这样一来，和张泰秀关系最好的南书贤却犯了难。

    到底要不要去问张泰秀的意见呢？

    南书贤不想这么做，因为这样会给对方添麻烦。

    毕竟检察官的收入虽高，可也不是高到普通人无法想象的地步，一亿韩元也许在财阀们看来不算什么，可在普通人那里，却可能是很久才能攒到的一笔积蓄！

    ……

    不过让南书贤想象不到的是，此时的张泰秀，却在和李恩妍讨论着一笔千亿韩元的生意。

    “什么，你用酒店和投资入股，却只占49%的部分，你把大部分的股份都让给了我，那你怎么办？”

    张泰秀和李恩妍坐在车里，两人一起商量着长租公寓的事情，让张泰秀没想到的是，李恩妍居然把新公司大股东的位置让给了自己。不过张泰秀并不知道，李恩妍这么做，其实也不全是为了他。因为李家长女那段不幸的婚姻，使得李秉熙对贫穷人家出身的男生有着非常深的成见。李恩妍想尽量让张泰秀的身家厚实一些，因为这样一来，等到他的父亲发现两人恋情的时候，也许张泰秀就不会被化为穷小子那一类人了。

    事实上，上一次李恩妍出手，的确让张泰秀赚到了人生当中的第一个100亿韩元。不过那次的行为着实有些冒险，事后李秉熙一直以为是李恩妍暗中操控了韩泰运输的股票。不过既然李秉熙没有问起，李恩妍自然也就没有主动提过那件事。不过100亿也许在韩国普通人看来是一笔了不得的财富，可在财阀的眼中，可能只是几块手表，一辆跑车的价格！想要摆脱穷小子的身份，张泰秀的手上就要有让人羡慕的优质资产，因为只有拥有优质资产的人，才会得到财阀的青睐。

    “好了哥，你就不要推辞了。这个主意要不是你，我就是想破脑袋，也想不出来这么好的赚钱方法！”

    “那也不能把这么多股份让给我，而且我是检察官，以后新公司成立了肯定还是你来管理，所以为什么不让你自己当大股东呢？”

    “这个……哥就不要跟我算的这么清楚了，总之这件事就这么决定了吧！哥要是觉得没问题，我就去联系建筑事务所，重新设计酒店房间，安排改建的事情了！”

    眼看着张泰秀坚辞不受，李恩妍立刻换了个话题，于是股份的事情就这么搁置下了。而张泰秀则关心地问道：

    “请问如果改建的话，大概需要多长时间？”

    “额……三个月吧！”

    “那还挺久的呢！不过你当时可以进行前期的宣传工作！”

    “诶？不用这么着急吧？”

    “当然着急了！我是想等你一个酒店盖起来之后，先是试试水，可问题是，恩泰长租公寓的模式太容易被人模仿了，而韩国只有5,000万人口，首尔更是只有这么大点地方，最好我们能够趁着对手还没有反应过来，优先收购类似这次松坡韩泰酒店样式的地段好，经营状况不佳的酒店！不然等生意做起来，所有人都看到了长租公寓的好处，酒店的价格也会被炒高起来，韩国本土的市场就决定了，在任何一个行业，最多只能有一家公司，活得很好！剩下的公司只能苟延残喘，根本就赚不到钱！”

