    他盯着她眼睛看了会儿，出声说：“晚晚，我们还能不能好回去？”

    我们还能不能好回去？

    很简单的一句话，程未晚在脑海里想了许久，却没想懂韩知返这句话的意思。

    韩知返喉结上下动了动，又开口出了声，把刚刚的话，又重复了一遍：“晚晚，如果我说我爱你，我们还能不能好回去？”

    如果我说我爱你……我爱你……

    程未晚怔怔的站在原地，好一会儿，才搞懂“我爱你”代表着什么，她第一反应是自己出现了幻觉。

    她是因为最近心情不好，抑郁症又要加重了吗？她真是病的不轻啊，居然都连这样根本不可能出现的一幕，都敢幻想……

    程未晚想着，唇角泛起了一抹自嘲的笑。

    看来，她明天还是要找心理医生看一看……

    程未晚虽没说话，可她唇角的笑，让韩知返知道，她是不相信自己的。

    他再来之前，就已经想过，程未晚不会相信自己的，可该说的话，他还是要说，尽管他觉得有些难以启口，尽管他觉得自己有些太过于不要脸。

    “晚晚，我知道你不相信我，我也知道，换做是任何人，经历了那样的过往，都不可能会相信我的，可我说的都是真的，我……”

    韩知返想跟程未晚说，他之所以那样做，是因为离离，因为程卫国不是东西，残忍而又卑鄙的害死了他的亲生妹妹，可话到嘴边，他想到程未晚昨天去找程卫国，渴望他能跟自己好好说话的模样，想到林生告诉自己的那些有关她的点点滴滴。

    纵使程卫国对她很不好，可在她的心底，她还是对这个父亲充满了期待了吧。

    他若是把这些事情都告诉了她……她怕是会很伤心，会不敢置信吧？

    就像是当初，他毫不留情的抛弃了她，他明明打算的是，在和她结束时，把她父亲做的那些禽兽事都告诉她，可他最后还是选择了放弃，那个时候，他不懂自己怎么就没跟她讲，现在想起来，怕是那个时候的他，是不忍心吧……就像是，他逼她去打掉孩子，却不敢亲自逼她去，安排给了秘书，他怕自己临时反悔，把她从手术台上拽了下来，他那么义无反顾的斩断了他和她之间所有的来往，是因为他怕自己吧，怕自己心底对她那股无法克制的情感……

    离离的血海深仇，他还是要报的，恐怕他要想个其他的方式报仇。

    最起码，他要找一个，不影响到她的方式……

    想到这里的韩知返，决定掠过这些恩恩怨怨：“……我不想为自己以前做的那些事情做太多的解释，因为那个时候的我，真的很混蛋，我也知道，我现在来跟你说这些，显得很苍白，可我是认真的，晚晚，我对你是真心的，我是真的想和你重新开始，你能不能给我一次机会，就一次，我保证我不会再让你难过，再让你失望了，我会好好地待你，把我对不起你的，我用以后的时光都补回来……”