    “你所说的想起来一些，指的大概是……”白河抱着盲少爷，谨慎地开口问道。

    “前两年的事，还有现在的事，多多少少都记起来一些。”苏越心说着，眼神忽然飘忽了一下，冲着白河招了招手。

    “现在不是说话的时候。我先带你出去。”

    白河忙应了一声，将盲少爷放到地上。盲少爷脚一落地，立刻又跑去蹭苏越心。白河没管他，先将姚涵清和几根鬼藤全部收回了体内，才又将盲少爷也重新纳了回去。

    苏越心一直在旁边安静等着，见状方道：“跟我来。”

    她往自己来时的那扇门走去，白河紧随其后，只见门后，是一条漫长的走廊，走廊的两边同样是漂浮着的记忆画面，尽头则是耀眼的白光。

    苏越心引着白河快步往前走去。白河安静跟随了一阵，想想还是有些担心，忍不住道：“既然你恢复了记忆，那那个副本的‘真名’，你也想起来了吗？”

    “那个？没有。”苏越心不假思索道。

    她说完，偏了下头，见白河正惊讶地望向自己，便又补充道：“我也不知道是怎么回事……可能是因为用来封这份记忆的东西太牢固了吧。”

    “那是什么？道具吗？”白河好奇道。

    “算是吧。”苏越心不太肯定道，“具体我不太清楚，只知道是从外面的店里花大价钱买回来的。真要说的话，应该比较类似于禁制……”

    苏越心说着，点了点自己的太阳穴：“通过那个禁制，我不仅会遗忘那个真名，在触及到任何可能引发我联想的概念时，我的脑子也会自动屏蔽……起码我知道的，是这样的。”

    “而且它所谓的‘封住’，不仅是抹去我的相关记忆和扭曲相关概念，还能通过抹去这个‘真名’来封印其所指向的对象——当然，后者算附加功能，相对就没那么稳固了。是可以通过其他方式突破的。”

    “听上去好像很厉害。”白河若有所思地点了点头，“而且感觉还挺牢固。”

    他松了口气，又道：“如果是这样的话，那其实把这个方法推广出去吧？”

    把所有的死穴都按这种方法封住，不是比把它们都改成副本经营要来得方便？

    “不行的，又不是所有副本都有自己的名字。何况成本太高……而且在我这儿才是第一批用，也没人知道它到底能有多牢。”苏越心道。

    “以防万一，不光是我，当时处理事件的几个工作人员也都用了类似的禁制，防止那名字外泄，而那个名字，也没有留在任何书面记录里……”

    “所以本质还是觉得不保险。”白河沉吟道。他往前走着，忽又想起一事，“等等，既然你们都不记得那名字。那万一你不小心念出了那个名字呢？岂不是没人能阻止你？”

    “光念出来又没用。”苏越心咕哝道，“名字这东西，只有在两种情况下才有意义。一个是呼唤的人知道自己在呼唤谁。一个在被呼唤的人知道别人在呼唤自己。不然的话，就只是个毫无意义的符号而已。”

    “这样……”白河这回是彻底放心了，心中很快有腾起些小小的喜悦。

    所以之前僵尸部长坚持不让他恢复记忆，是因为不确定这个禁制到底有多牢固——那如果能证明它的可靠，是不是意味着，这次恢复过来的记忆就可以保留？

    他如此想着，忍不住侧头看向苏越心，正对上对方清泠泠的双眼。

    “你想问我的，就是这些吗？”她问白河。

    白河愣了一下，胸腔里忽然鼓动了一下。

    千言万语一时间涌了上来，他转头看了看近在咫尺的出口，想想还是道：“暂时就这些了。”

    就像之前苏越心说的，先出去再说。

    苏越心听了，眼神却闪烁了一下。她低低“哦”了一声，飞快地转过脸去，快步走出了走廊的尽头。

    白河：“……”

    不知是不是他想太多。他总觉得自打再见面后，苏越心的态度就一直有些奇怪。

    白河抿了抿唇，紧跟着苏越心走了出去，身体霎时没入了耀眼的白光之中紧接着，他努力睁开了眼。

    眼前是一根仍在燃烧的蜡烛，丝丝缕缕的烟雾往上飘着。他伸手掩了下口鼻，向左右张望了一下，只见许青江正蹲在自己面前，一脸好奇加紧张地望着他，苏越心则黑雾的形态在空中飘着，落地再次变为人形。

    白河望着她，张口想要说话，一开口却感到喉咙一阵干涩。苏越心见状，扔了瓶矿泉水给他，旋即道：“你先去休息下吧。我去看看霍青青他们。”

    白河拧开瓶盖，用力灌了一大口，呼出口气，道：“他们已经来了啊？”

    “啊。”这次回答他的是许青江。

    他看上去对苏越心的黑雾形态一点都不惊讶，看向苏越心的时候，眼神还有点发光。

    他将白河从地上搀了起来，道：“他们已经来了好久了。”

    白河：“……？！”他到底是在记忆里待了多久？

    虽然白河自觉在记忆中待了有近两年，但等他回归现实之后再回顾，反而觉得自己就像是打了个盹而已。

    因此，他在知道自己“睡”了有足足六个小时之后，实际是相当惊讶的。

    苏越心让田飞飞去找了驻守在学校附近的毛毛，又让他们分别去通知霍青青和方乐，将他们引到自己家里来汇合——白河开始进行仪式时，田飞飞才刚刚出发。而这会儿，霍青青和方乐两人都已到了好久了。

    看得出来他们二人都受到了不小的惊吓……尤其是霍青青。白河醒来时她正红着眼睛在厨房里给大家弄吃的，一听到有人靠近就炸毛，然后开始挥锅铲，时不时就要探头往客厅看一眼，眼神中带着警惕。

    后来苏越心看不过去，主动去厨房陪着，霍青青这才表现得冷静一些。

    “她被吓得有点厉害。”方乐推着眼镜，有些无奈道，“也难怪。毕竟现在这个地方……太奇怪了。”

    白河往窗外看了一眼，理解地点头。

    现在的世界，比起之前要平静了不少。就连窗外那些密密麻麻的“霍青青”也不见了——许青江告诉他，这是因为在苏越心恢复记忆后，直接就冲出去干架了。

    那些NPC也是不会挑时间……当时的苏越心正因为叫不醒白河而烦到不行，恢复记忆后又冒出一股火气，又恰逢大量NPC聚到他们的楼外，联合那些“霍青青”一起施压……

    苏越心当场就暴躁了，放出了大片的黑雾，将所有的“霍青青”和路人NPC都吞噬得干干净净。他们也因此得到了暂时的清净。

    不过苏越心恢复记忆，也只是在白河仪式将近结束的时候。在此之前，这个世界依旧很疯狂，而霍青青和方乐，这两个对自己处境尚且懵懂的玩家，则被迫直面了这些可怖的疯狂。

    家人也好、路人也好，都变得诡异且充满恶意。记忆里稀松平淡的日常突然就显得扭曲起来，处处都充满杀机。

    “那个女鬼来找我的时候，我还在睡觉。”方乐对白河道，“她和我说快跑的时候，我都没敢信她。结果没多久就见我妈跑进我房间来，身后藏着把菜刀……”

    他给白河看自己手臂磨出的伤口：“你看，这个就是被我妈追杀时摔的。好家伙，我直接从二楼摔下来……好不容易跑到大街上，结果发现整条街的人都疯了。”

    病态的笑容、空洞的目光、不知疲倦的追逐……天知道他是花了多大力气，才在毛毛的指引下，一路跑到苏锦仪家的。

    “我还好。霍青青才叫惨。我过来的时候看到这房子外面飘着好多‘霍青青’，她站在外面看着这些，瞧着都快崩溃了……话说回来，我才知道她居然会武术……”

    白河：“啊？”

    “真的。我亲眼看到的。”方乐信誓旦旦，“她一边哭，一边把人拍出去……她会咏春诶！”

    白河：“……啊？”

    “你说够了没有。”霍青青红着眼睛走过来，手里抱着一大盆蛋炒饭，“锅里还有。不够我再去做。”

    苏越心一言不发地跟在她的后面，手里拿着一堆空碗和筷子，抬眼注意到白河看过来的视线，很快便又移开了目光。

    “……”白河抿了抿唇，默不作声地也跟着垂下眼去。

    此时已经临近中午，确实是该吃些东西补充一下了。白河领了碗筷在桌边坐下，顺口问起方乐和霍青青目前的认知。霍青青垂着眼帘不说话，方乐只苦笑着推了下眼镜。

    “在我们到这里之后，许青江已经把一切都告诉我们了……怎么说呢，虽然还是不敢相信，但目前除了相信，也没有别的方法了吧。”

    “确实……”白河代入了一下，理解地点头。

    “下午的时候会安排你们和许青江轮流进行仪式。”苏越心在此时开口道，“那个仪式已经被证实有效，正确的记忆会随着仪式的进行而苏醒。到那时，你们对现状已经就更理解了。”

    说完，她自餐桌边站了起来：“我吃好了。我出去一趟。”

    “诶？”霍青青一下子紧张起来，“可你都没吃多少？”

    准确来说是都没怎么吃……她碗都是空的。

    “没关系。我不饿。”苏越心说着，自顾自地玄关旁换鞋，“下午和之后的仪式都需要内脏。家里也需要补充食物。我去找些回来，顺便把某些东西给清一下……”

    她说着，动作顿了一下，抬眸看了眼白河，又飞快垂下眼去。

    “你要一起去吗？”她问道。

    “……”白河愣了好一会儿才意识到她是在和自己说话，忙道，“可以吗？”

    “嗯。”苏越心回身撤下了门链，“我可能需要你的帮助……所以你来吗？”

    “……我来！马上就来！”虽然不知道她到底需要什么帮助，白河还是立刻站起了身，朝她走了过来——走之前还顺手先收掉了自己的碗筷。

    苏越心本想说，白河要是去的话她就先等他吃完，没想到白河动作那么迅速……她一句话卡在喉咙里，想想去超市的话似乎也不用担心食物问题，索性也就没管了。

    她向剩下几人又嘱咐了几句，方开锁出门，没注意到身后的白河复杂的神情他现在已经十分确定了，苏越心对自己的态度是和以前不一样了。

    好像是在尴尬，又像是有点心虚的样子……

    ……应该不是因为那些突然冒出来的记忆吧？

    白河如此想着，突然觉得自己也有些心虚起来。

    因为之前苏越心的一番大扫荡，楼外已经安静了许多。

    街上也是，空荡荡的。只偶尔能捕捉到一两个躲在窗户后面的人影，看向苏越心的眼神，畏惧中又带有毫不掩饰的怨恨。

    “他们之前好像还没有那么怕你。”白河将藤蔓张在身后，一边四下张望着，一边没话找话。

    “不奇怪。”苏越心背对着他走在前面，语气平静，“记忆恢复，我的能力也全部解锁了。他们没有和我对抗的资本。而且……”

    白河：“嗯？”

    “这个其实我也不太确定……但我能感觉到，他们没法太反抗我。”苏越心说着，略一沉吟，半转过头，“你还记得，我之前和你说过，我曾建议霍青青他们用盐和椰子糖保护自己吧？”

    “嗯。”白河点头，“那有什么问题吗？”

    苏越心转过脑袋，继续往前走，同时淡淡道：“我恢复记忆以后才想起来，那个方法，实际是另一个副本里的通关法门。倒不是说完全没有用，不过放在这个副本里，成功率应该是会打折扣的，因为这里并没有相应的‘规则’。”

    白河琢磨了一下，懂了她的意思：“可在你开口之后，这个方法却成了百分百起效的法门？”

    “没错。”苏越心点头，“所以我有在猜，或许因为出身和能力，我也能对这个副本造成一定的影响……”

    “言出法随？”白河摸了摸下巴，“那你有试过别的指令吗？比如让玩家直接想起名字，或者离开？”

    “试过了。在你陷入仪式的时候，我想看看能不能自创一套对应的仪式，将你拉回来……”苏越心平静道，“不过没什么用。估计我的影响还是有限吧。”

    “哦，这样……”白河若有所思地点了点头。

    他想起灰雾曾经说过，只要苏越心愿意，她就可以成为这个副本的波ss。又想起苏越心曾告诉过他，波ss和自己的原生副本之间都有着天然的联系……

    苏越心能在一定程度上言出法随，或许也是和这联系有关系？

    白河琢磨着，一方面觉得这或许也是优势，一方面却又隐隐感到不安起来。

    如果是这样的话，那是否意味着苏越心在进入这个副本的那一刻，就已再次和副本建立起了联系？

    这会影响到她脑子里的‘禁制’吗？

    白河独自陷入了思索，没有注意到前方的苏越心已停下了脚步。

    “就是这儿了。”苏越心说着，站定在超市门口，平静地看向前方。

    只见她面前的玻璃里，清楚地倒映出白河沉思的面庞。

    她闭了闭眼，深深呼出口气。

    “对不起。”她忽然道。

    透过玻璃，她看到白河诧异地抬起眼来。

    “什么？”白河一时没反应过来。

    苏越心却是微微抿唇，逃避般地垂下了眼帘。

    “对不起。”她低低地又重复了一遍，“让你活下来……真是对不起。”

    “……”白河愣了一下，脑子终于转了过来，“你是说……在兰山公路的时候？”

    “兰山公路的那个死穴，曾被人类自己设法封住了好几年。直到那天才又重新打开……这是我从其他工作人员那里听说的。”

    苏越心垂着眼眸，手指无意识地抠着超市大门的门缝。

    “因为饿了太久，所以它变得很凶，凶到一下子就能夺走一条命……等我反应过来的时候，你已经快没有生息了。”

    “我很生气，也很混乱，不知道怎么办才好……我知道你需要‘拯救’。可我的能力里没有这种东西……”

    她是没法救人的。她不懂“治愈”，不懂“拯救”。不管打扮得多么光鲜漂亮，她的本质始终只是个怪物，一个只懂得吞噬和破坏的怪物。

    在那一刻，苏越心忽然无比强烈地感受到了这点。

    而这让她越发得愤怒。

    “……就在这个时候，你遇到了那些工作人员，是吗？”

    白河沉默了一下，问道。

    “嗯。他们正好过来处理死穴的事，就遇上了。”苏越心依旧低头抠着门缝。

    “他们说……能让你继续活下去，只是会不太轻松……我那时候很不理智，也并不清楚‘游戏’的概念，就答应了。”

    “真是抱歉，自说自话地做了决定。我当时……当时只是想着有机会的话，能再见你一次也好……”

    苏越心说着，声音逐渐低了下去，不知不觉间，手指已将玻璃制的大门抠出了一个明显的豁口，细细的碎屑不住往下掉落。

    直到恢复记忆，她才意识到自己做了一个多自私任性的决定。

    白河确实“活”了下来，却不是以正常人的形式——他的人生彻底偏离了既定的轨道，注定将与死亡、怪物、风险为伴。这样的重生，不是恩典，而是痛苦的开始。

    “总之，真的很抱歉。”苏越心已经快将大门的边沿抠出个半圆型了，“是……是我欠考虑了。”

    白河：“……”

    “你之前……一直一副心事重重的模样，就是因为这个？”他忍不住道。

    苏越心愣了一下，手指一个没控制住，将玻璃门戳出道缝。

    “很明显吗？”她有些诧异。

    “确实有些。”白河望着她的背影，忍了又忍，却还是不由自主地笑起来。

    吓死他了，他还以为是他做错什么了……

    “你部长告诉过我了，我能活下来，是因为你。”白河温声道。

    “我是死在死穴里的，本来没有加入游戏的资格，因为有你的关系，才能得到那份游戏合同——但说到底，签下那个合同的人是我，其中的风险我也早在看合同时就明白了……”

    “如果真要有人对此负责的话，那个人只能是我自己。”

    白河轻声说着，缓步上前，苏越心慢慢抬眼，透过玻璃，看到了他逐渐靠近的身影。

    肩头传来一阵温柔的重量，她转头，正对上白河微微弯起的双眼。

    “而且真要说的话，我该谢谢你才对。”

    他望着苏越心，嘴角轻轻地扬起来。

    撇开重活一次的福利不谈，能和苏越心再次相遇，这本身就是一件特别值得人感恩戴德的事了。

    “……”苏越心直直地望着他，眼神中犹带着几分迟疑。

    “你……真的不怪我吗？”她犹豫道。

    “怪你做什么？都说了，那份合同是我自己同意签的，又没人逼我。”白河好笑道，“而且按我的性子，有机会的话，肯定会选择活下去的。你根本就没做错什么，我谢你还来不及……”

    “……这样。”苏越心又盯着他看了一会儿，见他实在不像说谎后，方如释重负地闭了闭眼。

    “那就好。”她重重叹了口气，“你不生气就行。我还在想你要真生气了怎么办呢……”

    她说着，一把推开了面前的玻璃门，干脆利落地走了进去。白河跟在她身后，饶有兴致道：“如果我真生气了，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？想办法补偿你呗。”苏越心一边往生鲜区走，一边回过头道。

    “我仔细想过了，你不是有纳物共生嘛。如果你真需要补偿，又愿意接受的话，我就把自己绑给你，这样哪怕以后记忆再清一遍，我们也不会再分开了。你去哪个副本我都跟着，保你保到再也不用进副本为止……”

    白河：“……”嗯？

    “或者出去后我和部长他们商量一下，签你做编外，直接派到我办公室当助手……就是考试可能有点难，而且工作后下副本的频率会更高。”苏越心一边扫着货架上的零食，一边漫不经心道。

    她知道公司有时是会签一些金色等级的玩家做编外的，具体名额一般是由各个高级副本工作人员推荐……她也是工作人员，理论上来说，应该也能推荐。

    不过白河既然没有生气，那这事也可以缓缓……可以等出去后好好了解下再做决定。

    苏越心如此想着，无意中一回头，却发现白河正愣愣站在原地，表情有些空白。

    “怎么了？”苏越心奇怪地看着他，“你发现什么了吗？”

    “不……我只是在想，”白河忍不住伸手捂了下脸，“就，我……天。”

    “那个，我现在生气，还来得及吗？”

    苏越心：“……？？？”

