 林海抬头望去，却见一个鸡蛋大小，闪烁着蓝色电弧的光球，悬浮在自己的面前。

    正是被杀死那个弟子的雷元种子！唰

    ！林

    海凌空一抓，将这蓝色雷元种子抓在了手中。顿

    时，一团紫色的电弧释放而出，将那雷元种子，包裹在其中。

    “雷云宗的弟子，还真有些独到之处。”“

    连肉身再元神都毁灭了，这雷云种子却不灭！”

    意念一动，林海将雷元种子收入炼妖壶，随后眉头一挑。

    “外边，应该差不多了吧？”听

    到通道外边，打斗之声已经小了很多，料想蓝电宗这些人，已经死伤过半了。

    林海手掌探出，凌空抓了一把黄沙，露出一抹冷笑。“

    是时候出场，收拾残局了！”嗖

    ！

    林海将手中的黄沙一扬，施展土遁，接着轻风飞入空中。有

    了之前的教训，林海这一次，小心翼翼的出了通道，凝神朝着前方望去。却

    见包括张师兄在内，只剩下了三名雷云宗弟子，各个带伤，被一群的元灵围困，正在进行着垂死的挣扎。而

    林海前方不远处，几颗雷元种子悬浮在空中，他们的主人却早已经葬身在了元灵的攻击之下。

    “归我了！”林

    海嗖的飞到了雷元种子面前，伸手全都收了起来。随

    后，这才朝着围攻张师兄等人的元灵望去，露出一副跃跃欲试的神色。

    “幽魂怒的特效噬魂，不是可以通过吞噬敌人灵魂，来强大本命幽魂吗？”

    “这无数的元灵，应该也属于灵魂的一种，不知道能不能吞噬！”

    意念一动，林海将幽魂怒取了出来。顿

    时，一股阴风呼啸而起，呜呜之声如同鬼泣。幽

    魂怒中，黑色的光华若隐若现，仿佛有一股暴戾的能量，在蠢蠢欲动。

    “试一下！”

    林海眼中精芒一闪，骤然将幽魂怒向空中一抛，祭了起来！

    “疾！！！”随

    着林海一声厉喝，幽魂怒顿时盘旋在半空，飞速旋转起来。

    同时，一个身高数丈的幽灵般的黑色虚影，带着阴森的煞气，张牙舞爪从幽魂怒中冲了出来。

    “吼！！！”

    这道黑色幽魂，发出一声让人毛骨悚然的嘶吼，飘忽而起，朝着满地的元灵，就冲了过去！唰

    唰唰唰！

    黑色游魂的双臂，带着道道残影，凌空一阵挥舞！

    顿时间，无数道黑色的气芒，犹如利刃般，切割着空间，直奔元灵而去。

    这群元灵，正在疯狂的攻击着张师兄三人，完全没有注意到幽魂的到来！噗

    噗噗噗！顿

    时间，四五个元灵，直接被幽魂的利爪，撕成了粉碎！

    “吼！！！”

    直到此刻，元灵们才发现，有新的敌人出现，而且杀了他们的同伙！顿

    时，纷纷咆哮着，朝着幽魂扑了过来。

    “有转机，速速突围！”本

    已经到了强弩之末的张师兄等人，顿觉压力一轻，心头狂喜。

    一声呼喊，使出吃奶的劲，开始拼命的突围！而

    林海已经顾不上他们了，此刻全部的精力，都在幽魂的身上。

    幽魂怒的噬魂特效，触发几率高达逆天的10%。

    不出意外，幽魂很快就会进入狂暴状态，发挥噬魂的特效！“

    吼吼吼！！！”林

    海正想着，突然间前方的幽魂，发出一道震天的怒吼。随

    后，身体猛地一顿，突然爆发出强烈的黑色光芒，将周围攻向他的道法扫荡一空。甚

    至连空气都被冲击的翻滚而出，出现了一片真空！

    下一刻，一股无比霸道的恐怖气息，骤然从游魂的体内释放而出！

    “吼！！！”幽

    魂再次怒吼，身影骤然冲向前方的几个元灵，速度竟然比之前快了几倍！唰

    ！巨

    大的爪子，猛地挥出，空中划出一道黑色的裂缝，瞬息间在几个元灵的身前，横扫而过！砰

    ！这

    几个元灵，身体直接炸裂，化为了齑粉！

    而幽魂却仿佛疯了一般，再次暴走，怒吼的冲进了元灵的中心！一

    片横扫！！！幽

    魂仿佛不要命一般，浑身被黑色的气芒笼罩，对元灵的攻击竟然不管不顾。

    在元灵之中，就像一个坦克，疯狂的冲撞和碾压，收割着生命！

    “我擦，他是在玩命吗？”“

    那个虚影，好可怕！！！”张

    师兄三人，因为幽魂将元灵大部分吸引走，此刻已经有了喘息的机会。

    此刻正背靠背聚在一起，沿着前方的空地，一边抵抗零落的元灵，一边缓慢的向前方移动着。

    可当看到幽魂那不要命的打法时，三个人瞳孔一缩，满脸骇然。同

    时，内心一阵庆幸。

    幸亏这幽魂看上去似友非敌，否则这种打法，谁他么受得了？

    而林海此刻，却是内心一阵激动，眼中异彩连连！“

    哈哈，这噬魂特效，果然有效！”林

    海惊喜的发现，幽魂在进入狂暴状态，触发噬魂特效后，竟有一股细微的灵魂之力，汇入了游魂的体内！

    虽然这股灵魂之力，如同细流，极其稀薄，若非林海炼化了幽魂怒，恐怕连察觉都做不到。

    但却胜在连绵不断，久久不息！这

    些进入幽魂体内的灵魂之力，不但在壮大着幽魂的实力，而且刚好将幽魂如此玩命打法的耗损，进行着源源不断的补充。

    更让林海惊喜的是，噬魂特效逆天的触发几率，几乎让幽魂，一直保持在了狂暴的状态。

    上一个特效还未消失，下一个特效便又被激发。

    如此一来，幽魂对元灵的吸收，简直没有一刻停止！狂

    暴状态，无限循环！

    这对幽魂来说，非但不是威胁，反而是一餐梦寐以求的大补！“

    爽啊！”

    林海心里都乐开花了，这些难缠的元灵，不但不用自己对手，还能帮助自己强化法宝，真是毫不利己专门利人啊！

    嗡！就

    在这时，突然间天空景象猛地一变。顿

    时间，林海的眼前，变成了一片尸山血海，无数的残肢断臂，鬼哭狼嚎。

    天空都被鲜血染成了红色，妖魔遍地，疯狂的进行着惨烈的屠杀，尸横遍野，犹如人间炼狱！“

    恐惧特效，也被触发了！！！”林

    海作为幽魂怒的主人，自然不受影响。

    但是眼前突变的景象，却让林海瞬间明白过来，这是恐惧之眼在发挥作用！“

    啊！！！”

    正在突围的张师兄三个人，此刻早已经疲惫不堪，精神力极度的虚弱。恐

    惧特效一出现，除了张师兄之外，另外两个人，顿时一声恐惧的惨叫，栽倒在地！

    堂堂大乘后期的高手，竟被那恐惧的场景，活生生吓死！张

    师兄虽然不至于此，但也是浑身一个激灵，冷汗直冒，精神一下子错乱。“

    杀杀杀！！！”

    张师兄疯了一般，突然掉转身形，朝着元灵聚集之中，冲了过去！

    “吼！！！”

    元灵本来都在攻击幽魂，听闻身后动静，顿时有十几个朝着张师兄扑了过来。

    张师兄此刻，已然精神失常，本就强弩之末，瞬间就到了生死边缘！唰

    ！

    就在这时，突然一道凌厉的雷电，从通道出口激射而出，将攻向张师兄的元灵，瞬间秒杀！“

    嗯？”

    正飘在空中观战的林海，见状陡然一惊，骇然回头望去。却

    见一个身穿绿袍的男子，面色威严，凌空将张师兄，给拉到了身前！

    林海一见来人，顿时瞳孔一缩！

    “龚烁！！！” 