    中午当工人们来到食堂用餐的时候，在各个食堂的门口看到了公告栏里所张贴的内容。

    厂里每逢大事都会用文字在公告栏里张贴，上面盖着电子厂的公章，签着厂长的大名。

    由于每次公告都是关乎每一个人的利益，工人们自然对于马上吃饭并不着急，而是一个又一个围拢在公告栏前仔细看上面的内容。

    “这上面说，要在厂里选一些技术骨干前往港城的新工厂工作。所有人员凭着自愿的原则报名，工资水平以及福利待遇将全面提高。”围观的工人们万万没想到，这居然是一份去港城工作的公开告示。

    本来大家还在谣传，电子厂的领导有意在电子厂的周围设立消费一条街，为了促进消费也为了给工人们增加福利，有传言说厂长打算印刷一批工厂代金券。

    这样的代金券只能在消费一条街使用，这些代金券可以替换人民币进行购买。

    对于消费一条街之外的商店来说，这些代金券一文不值，可是在这里却能名正言顺的购买物品。

    工厂之中并没有打算直接发放人民币进行刺激消费，而是发放这些代金券让工人们迫不得已的去买一些日用品跟消费品。

    然后收到代金券的商家，拿着收到的代金券到工厂，找到会计室把代金券重新换回人民币。

    虽然多了一条流程多了一条程序，有一种脱了裤子放屁的错觉。

    可是直接发放现金给工人的话，这些人未必愿意拿着这些真金白银去购买物品进行消费。

    而代金券拥有人民币的价值之外，还有强迫属性，不但能够快速的改善工人的生活状态，而且还能带动周边的商贩增加市场的活性。

    只有大量的现金流动起来，整个市场才能活络起来，并且吸引越来越多的人。

    本以为这次的公告就是要准备发放代金券了，可是万万没想到公告上的内容比代金券更加的刺激。

    “真的去港城吗？就是录像厅电影里的那个港城吗？”有人小心的问道。

    随着工厂工人人数总量突破五万人，虽然绝大多数人还没有入住自己的车间，甚至这些半导体的技术工人，却在当着建筑工人使用。

    可大家都知道这只是临时工作而已，等自己亲手把车间建立起来之后，这些人就可以回到电子厂的工作。

    而因为人数越来越多，附近除了有很多小商贩以及两个重大集市之外，很多录像厅也开在了电子厂的周边。

    每天忙碌工作之后，会有三三两两的工友报团去录像厅中休闲一番。

    惊险刺激的武打片，枪战片，还有搞笑的喜剧片，让大家的业余生活不再那么单调。

    也正是因为这些录像厅的存在，让很多工友第一次见识到港城是一个什么样的模样。

    如今有机会到电影中的城市工作，对于很多人来说单单只是出外见见世面就已经有足够的吸引力。

    而且工资水平以及福利待遇全面上调，这对于这些工人来说又是巨大吸引力下的强心剂。

    “你们这些年轻人没机会了！这公告上都说了，只接受已婚的技术人员，而且还要妻子签字同意。必须还要有子女，经过厂里核定之后，才能算是顺利报名。”看着年轻人们一个个激动的面孔时，提前看完公告的工友们则是直接泼了一盆凉水。

    对于那些没有结婚，却经受不住港城吸引的人们来说，真的是非常的遗憾。同时也又有些抱怨，觉得这样的条件太过分了。只是去那边工作而已为什么非要结婚生子呢？

    结婚生子也就算了还要得到妻子的同意？

    那我们这些年轻人没有结婚岂不是更加方便，根本不需要任何人同意！

    “一看你们这些年轻人就是没有经历过大风大浪。这公告的内容很明显，就是希望家庭稳定的人参加这次的报名。而不是希望一个不受控制的年轻人参与到港城的工作之中。

    有妻有子的中年人工作起来更加安分一些，不会对港城的纸醉金迷所影响，也不会严重违反港城的工厂规定，更加不会出现去到港城之后脱离工厂，变成了一名偷渡客。

    年轻人毫无顾虑什么事都能干得出来，可是有妻有子的中年人干什么事都要顾及家庭。虽然这样做有些手握人质的嫌疑，不过这样考虑大家也能够理解。”对于一些年长的人来说，这种事情并不难理解。毕竟去到那样的花花世界，对于一个人的整体冲击而言是难以想象的。谁都不敢保证年轻人去了之后会做出什么样的事情。

    虽然电子厂归属于四机部管理，可是这一切的订单都来自挂着港商名号的林平。林平作为一个年轻人，能给出这样的规定，显然是经过深思熟虑的。

    看着没有年轻人的份儿，很多人骂骂咧咧的走向食堂，甚至有人生气的一下点了四个鸡腿儿。

    虽然现在挣的多了，而且公司食堂里也不需要提供肉票。而是一次点了四个鸡腿，着实还是有些奢侈。

    毕竟这么好的事情自己赶不上，多多少少都会让人感觉到绝望。这一次不但点了四个鸡腿，而且还破天荒在工作期间要了一瓶啤酒。

    “其实这事儿不难理解，资本家只想挣钱，不想招惹麻烦。如果是我的话，我可能要求的更严格。想想一年多前，林平跟我还是同一个车间的工人。现在人家早已成长为大资本家，动动手指头就能够带人去港城工作。顾青山，钱进，孙明这三个人现在听说在港城都成了小老板。

    当初这三个人可都是工厂里最没出息最爱惹事儿的学徒工。要是知道有今天的成就，我怎么着要跟林平搞好关系。明明有一条最捷径的路摆在我面前，可是我却有眼无珠。

    你们说这事也就他妈的怪了，当初林平在工厂还是学徒工的时候，他的爷爷可就是副厂长。按理说那个时候我巴结巴结他多多少少也是有好处的，我怎么就拉不下这张脸呢？再看看顾青山他们三个人，简直就是林平养的三条狗。不但帮林平打架，几乎什么事都帮他干了。

    那个时候我不但不愿意去巴结这几个人，反而觉得他们几个没出息。这辈子要是没个好爷爷，估计不是被枪毙，将来就是被饿死。可谁能想到，事情反转来的这么快。”餐桌上有人十分懊恼，当初要是不清高，巴结一下对方，没有现在的自己肯定不是一个流水线上的工人。

    而同桌的工友听到这话之后冷哼了一声，颇为嘲笑的说道：“你觉得人家是官宦子弟，只会仰仗家人的权威。你还觉得林平这种走后门的中专生，在你这种名牌大学的毕业生眼里屁都不是。别说是一个小小的林平，咱们厂的那些技术大牛，哪一个你放在眼里了？咱们电子厂虽然不是搞研发的大厂，可是大学生也有好几个吧！甚至有的学校，比你们学校出名多了。看你是怎么处的，也没见你跟哪个技术大牛关系好到可以称兄道弟。就连你的工厂师傅你不也觉得人家是个中专生出生，不配当你这名牌大学学生的师傅。

    再到后来，咱们厂从全国各地那么多兄弟单位之中调来了那么多顶尖的人才。你还不是清高的，看不起所有人。

    要我说，年轻人有股的心气儿是好的。年轻人在热血方刚的年纪中，都没有这股的心气儿，那你们这一代人也就完了。可是有心气儿不代表你可以眼高于顶，老祖宗传下来的话都说了，三人行必有我师。人家可能学问不容易，但至少有其他可以教你的东西吧！

    你这脾气要是不好好改一改，这辈子也就是一个工人的命了。看看曾经跟你在一起的工友，现在最差的人也都是组长了吧？

    从全国各地调来了这几万人，不管他们在之前工厂是什么职位，来这里都是工人起步。而你们之前车间的那些人，不管以前是什么样的身份，哪怕只是一个小小的学徒工。现在也是当上组长了吧！”

    话说到这里时，年轻大学生的眼中明显有了一丝怨恨。

    凭什么比他学历差，比他工龄少的人都能当上组长，而他现在还是一个普通一线工人。

    虽然钱挣的不少，每个月几乎都要奔着3000走了，毕竟作为老员工手中掌握着质检的印章。

    可是当上组长的人几乎月工资都是4000左右，而且这些人每天干的活儿只有他一半多一点。这种待遇想想就来气，也正是觉得委屈，才用反讽的话说着当初为什么不巴结一下林平。

    看着年轻人还有些不服气，于是年长一些的工人再次说道：“你是不是觉得林老爷子针对你？老员工的几乎所有人都提了干，唯独也就是像你这样的，有几个人还是一线工人。

    咱们厂的老职工，当初的确有人对于林家人有些怨言。尤其是搞厂长能力竞聘的时候，那时候可没少人在背后说林老爷子的坏话。

    可你看现在怎么样？林老爷子出了名的护犊子，原先工厂里的老职工，九成九都升迁了吧？就连管食堂的打扫卫生的，现在也成了一个又一个的小组长。带着新来的这些人在厂区里各处搞卫生。活比以前干的少了，挣的比以前多了，手底下管着那么多人。

    再加上现在厂里这几万人，偶尔还有一些冲突。可是只要是其中有一方是咱们之前的老员工，除非你实在是不占理，每一次老爷子不都向着咱们。

    这种事儿，按理说老爷子应该一碗水端平，别人都是从全国各地来到这里，每个人都是抛家舍业的。可是每一次老爷子向着咱们这些老员工的时候，个个心里舒坦呀！

    不过现在好了，现在外地人知道老爷子明显偏袒咱们，就算有点委屈忍一忍也就过去了。再加上咱们之前的这些老员工一个个都觉得不应该不懂事儿。现在也没什么人主动跟外地人闹别扭。

    但是为什么你们这些人就是迟迟得不到提干的命令呢？你为什么不从自己身上找找原因呢？不要觉得自己是老子天下第一，当初在咱们厂的时候，你们就不是技术最顶尖的。如今现在从全国各地来了这么多人，以你的技术能力，恐怕前500名都排不到。又仗着自己是本地人，你说说，你跟外地人起了多少次冲突了？说真的，也就林老爷子，但凡换第二个人，像你这样的早就直接开除了。

    以前一个厂长开除一个人也不是没有先例，可是除非是到必不得已的时候，才会出此下策。可是现在林厂长手中的权限大到随随便便就可以开掉人，就算是四机部的领导想要说情也根本没用。”

    这番话说出来，年轻的大学生有些颓废的低头吃自己的饭。

    毕竟跟外地人起了这么多次冲突，他自己的心里最明白，几乎每一次都是他挑起来的。

    理由其实非常简单，就是觉得上级领导对自己不公平。凭什么所有老员工都提着干，就自己这样的大学生，却为什么还是一线工人？

    整个工厂现在几万人，难道连一个小组长自己都当不上吗？自己再怎么说，那也是大学生，而且还是本地人。

    而这一次如此好的机会，自己又没资格参加，一来没有成家，二来在领导心目中印象又不好。

    恐怕就算是有资格参加，也铁定不在名单之中。

    如今又被自己的工友，当着面就这样说了出来，更是感觉到又羞又怒。“你不要觉得我说话难听，说实在的，像你这样的人，我根本没心情搭理。要不是有几个领导，示意我们几个跟你关系不错的提点一下。我们干嘛去跟你冒着撕破脸皮的情份，提这种不中听的话？领导让我们劝劝你，这就已经说明你很危险了。你这脾气要是真的不改，没准这厂里还真的就容不下你。

    咱们别的不说，就说这厂里的工资。现在你一个月怎么着也有3000块了吧！放眼全国所有工厂，在什么样的地方你能挣到这么高的工资？即便是在港城，一个月能挣得了3000块人民币吗？我可是听顾青山说，港城的工人们一个月也不过才2000出头的工资，而且还是港币。换算下来可远远没我们挣的多。所以，以后多学学人情世故，别搞到一个大学生就觉得老子天下第一，什么人都不放在眼里。”

    很快，工友们吃完饭离开了这桌。

    而这位年轻的大学生却独自一人，内心惶恐的留在原地。

    他万万没想到自己在工厂里已经到了如此地步？

    本来还觉得自己处处委屈，是上级领导们有眼无珠，放任着自己这样的大学生蒙尘。可是谁能想到，在领导们的心中居然要到了开除自己的地步。

