    朱阿春听得愈发好奇起来，笑道：“帝都大学的？

    那应该很不错。”

    “是。”

    薛凌答：“那姑娘打小就聪明，听说小学和初中跳级两次，读书成绩非常棒。

    对了，三年前她是高考状元，帝都大学招她进去的时候，还给了一份非常优渥的奖学金。”

    “哇……”朱阿春笑开了，赞道：“一听就知道是品学兼优的好孩子。”

    薛凌点点头，道：“确实很不错。

    她很勤快，人也很自信，长得跟她爸爸一模一样。

    佟子年轻的时候俊得不行，是有名的美男子。

    不仅拍照好，还会写文章，一副口嗓音磁性好听，是荣城电台的顶梁柱。”

    朱阿春“哦哦”听着，问：“太太，你刚才说她爸爸是你的好朋友？

    是当年在荣城认识的吧？”

    “是。”

    薛凌解释：“我开过一家相馆，他兼职在那里拍照。

    佟子非常勤快，白天拍照，晚上在电台做节目，气质彬彬有礼，为人诚实善良。

    小佟的妈妈我也认识呀！她是阿虎的表妹，陈民的亲妹妹，算起来都是自家亲戚。”

    “原来还有亲戚关系呀！”

    朱阿春好奇问：“阿虎先生的表妹？”

    薛凌答是：“阿兰非常勤快，干活利索能干，厨艺非常好。

    她本来是佟子的忠实听众，后来在相馆帮忙，两人日久生情，走到了一起。

    他们结婚不久后就生了小佟，隔天还生了一对双胞胎弟弟，跟她差几岁。”

    朱阿春听到此，露出满意的笑容。

    “照你这么说，她的父母亲应该都是好人，而且都是勤勤勉勉过日子的实在人。

    这样家庭教出来的女孩子，肯定差不了。”

    薛凌嘻嘻笑了，拉住她的手。

    “阿春姐一大早来找我问了这么多，是不是对人家小姑娘有兴趣呀？”

    朱阿春哈哈不好意思笑了，道：“多多都三十几了，铁头比他还小，他都有小欣了，他这个做哥哥的哪能总是不紧不慢的！”

    薛凌挑了挑眉，低问：“怎么？

    有眉目？

    他看上人家小佟了？”

    “多半是。”

    朱阿春压低嗓音：“这一阵子明显不一样。

    他呀，每天要去上班都精神抖擞，加班到半夜还舍不得回来。

    不仅如此，以前即便是我提醒，他就那两套衣服换来换去。

    最近突然注重起自己的外表来，让我陪他去楼下买衣服，每次穿一件，就问我好看不，年轻不。

    他还跟服务员强调一定要年轻些的，穿起来朝气些。

    还有啊，以前他每周只去一次健身房，还得我提醒他才懒洋洋去。

    最近不一样了，他下班就跑步上楼，坚持爬楼梯，还跟我说什么坚持锻炼的人看着年轻，要跟铁头一样练腹肌。”

    “哦噢？”

    薛凌憋笑：“那他有没有说什么？

    阿春姐，你是怎么知道小佟的？”

    朱阿春略有些不好意思，低声：“他呀，前几天回家总重复看一段视频，里头看着好些人，但他总盯着一个很高挑漂亮的年轻女孩子看。

    我走来走去，发现他总在看，忍不住问他那个女孩子是谁。

    那小子狡猾，支支吾吾说他的一个小助手，来公司实习几个月了，初生牛犊不怕虎，竟敢当着所有高层的面挑他的错处，被他狠狠训了一顿。”

    薛凌哈哈笑了，八卦问：“后来呢？

    怎么样了？”

    “他哪里肯再说什么！”

    朱阿春无奈摇头：“嘴巴跟蚌壳一样，不敲开不了。”

    薛凌低笑，压低嗓音：“我呀，也是很喜欢小佟。

    那姑娘真心漂亮，人也聪明能干，朴实而自信。

    第一次见她，我就心仪得很。

    我把她放在多多身边，也是有私心的。”

    “真的？

    ！”

    朱阿春惊喜道：“太太，你也是看好他们的？

    太好了！你的眼光，我是一百个放心呐。”

    薛凌眨巴眨巴眼睛，解释：“多多是大总裁，那小姑娘只是来集团实习，本来是没资格去他身边的，给他的助理当助手还差不多。

    我特意私心一回，让她直接给他当小助手，就是希望能近水楼台，给他们制造一些机会。

    咱们呀，现在当什么都不知道。

    如果真能成，那就皆大欢喜咯！”

    “谢谢太太！”

    朱阿春感激涕零，抓紧她的手道：“多多他都老大不小了，我现在最操心的就是他的婚姻大事。

    当初老郑最担心的就是他这个没成人的小儿子，他突然就没了，连一句永别的话也没能跟我说……但我知道，他一定最不放心多多……这些年多多跟我相依为命，不是母子却胜似母子。

    他如果能早些成家，我去给老郑扫墓的时候，就能跟他说一声‘不用担心’，让他能好好安息。”

    “郑叔他会很高兴的。”

    薛凌泪光闪烁，道：“你把多多养大，还将他养得这么优秀，郑叔泉下有知一定对你感激万分。”

    朱阿春吸了吸鼻子，腼腆笑了笑。

    “我呀，不图他感激，因为我是真心疼多多这个好孩子。”

    顿了顿，她似乎想起什么，眼底浮现一抹黯淡。

    “前几天大同打电话给我，说他的妈妈……这两年身体不怎么好。

    前一阵子带她去医院检查，医生说她得了病，得好好养着。

    大同说，今年过年他要带着他妈妈和妻儿过来，希望小异和多多能陪他们妈妈吃一顿团圆饭，多陪一陪她。

    我自然是愿意的，麻利跟小异说了，她很快同意了。

    只是多多他……他冷着脸说他不认识，还说跟他哥哥嫂嫂一家子聚聚就行，不想见其他不相关的人。”

    说到此，她长长叹了一口气。

    “多多他一直不肯原谅他妈妈，即便过了这么多年，他仍不肯跟她接触。

    我劝多少次了，他总是不搭理。

    他妈妈即便再有错，对他也是有十月怀胎和生育之恩，毕竟是他的生身之母。”

    薛凌忍不住问：“她生病的事……你告诉多多了吗？”

    “自然是说了。”

    朱阿春低声：“可他只是安静片刻，仍不肯松口。”

    薛凌想了想，道：“你让小异帮忙劝一劝。

    明天我去集团开会的时候，尽量找机会劝劝他。”

    “谢谢！”

    朱阿春感激道。

    薛凌微微一笑，真诚赞道：“阿春姐，你的善良温柔和宽宏大量，值得所有人钦佩和学习。”

    “哪里哪里……”    …… 

