    

    北城区新任统领上任已有三个月时间，三个月来，没有任何的动静。

    统领府变得更加的懒散了，之前还有些人颇为谨慎小心，但三个月后，整个统领府犹如散沙般，这新任统领大概会和许多任统领一样，不过问一切事由，就在这里混混日子，直到被宫主调走。

    统领府，内府之中，忽然间有一道道强大的规则力量从天而降，那是帝光，统领府中许多人抬头朝着那边望去，这是谁祭出了帝兵吗？

    秦问天的寝宫之内，一道身影闪烁入内，乃是一头小狮子，看到里面的情形，他的目光瞬间凝固，此刻的秦问天正站在一座修炼台中，启动了修炼台大阵，星辰之光辉，正是由此而来。

    “这是你铸的修炼台？”邪帝盯着修炼台上的身影道。

    “虽然比起河图前辈所铸的修炼台品质略差了些，还欠缺火候，但至少我的修行没有影响，邪帝，还要多谢你。”秦问天对邪帝点头道。

    “那座修炼台本就是宫主为你修炼所铸，将材料拆掉之后，交给你也是应该的。”邪帝淡淡的说了声：“如今看来，你的天赋，可不仅仅是在修炼和战斗上，在阵法上竟有如此精湛之能，这样的阵道能力，足够让你无需为修行资源担忧，哪怕是你不加入任何势力，身为一名散修。”

    “还远远不够，这方面的能力我还需要更强一些。”秦问天倒是没有太多的欣喜，问道：“三位副统领有应召前来的吗？”

    邪帝摇了摇头，秦问天脸上带着一抹淡淡的笑意：“既然如此，我们去外府走走。”

    “好。”邪帝点头，随即只见秦问天走出寝宫，随即一步迈出，横跨虚空，片刻之后，他站在统领府外府演武场中，前方有一座能够容纳数万人的演武台，周围有九面战鼓，他站在演武场的虚空之上，衣衫飘动，手掌一挥，刹那间咚咚的巨响声传出，鼓声震天，化作一道道可怕的音浪席卷统领府。

    这一刻，统领府内，许多人抬头朝着这边望来，随即不少身影闪烁而来，看到虚空中负手而立的秦问天，绝代风华，气质无双，目光甚至没有看他们一眼，刹那间，一股无形的压力笼罩着整座演武场，那些前来之人纷纷站在演武台上，躬身道：“拜见统领。”

    秦问天依旧站在虚空之上，不发一言，越来越多的强者前来，很快，有千余人出现在了演武台上，皆都躬身拜见，秦问天身上，仙帝的无形威压，就足以让他们感到强大的压迫力。

    仙念一扫，笼罩统领府，人都来了，然而，统领府三千人，却只有一千余人出现在这里，不到半数。

    “赵一川、陆童、钟子华何在？”秦问天淡漠开口，声音中没有任何情感，演武场一片寂静，无人应答。

    这三人，正是统领府三大副统领，他们，已经很久没有在统领府出现过了。

    整个演武场，寂静无声，气氛有些压抑。

    “三位副统领不在，那么，他们的属下执事，站出来。”秦问天又道，顿时，陆续有人往前踏步而出，每位副统领手下有执事十人，共计三十执事，然而此刻走出来的，却只有十二人。

    “给你们半炷香的时间，按照队列站好，赵一川的人站在中间，十大执事以及你们麾下之人各站一列，分为十队；陆童的人站左，钟子华的人居右。”秦问天声音依旧淡漠，根本无需半柱香时间，只不过片刻，三十列阵容整齐划一的出现在演武台上，然而，却参差不齐，人数各自不同。

    “我相信你们都有办法传讯你们的统领、执事以及下属，立即下达我的命令，两个时辰内，所有人，都需要出现在这里，任何一人，隐瞒不去传讯，违背统领之令，你们知道该当何罪。”秦问天一幅衣袖，随即身体降落在高位之上坐下，闭目养神。

    诸人纷纷取出传讯水晶，将仙念打入其中，虽说这传讯水晶颇为贵重，但能够在统领府军团效命之人，修为至少都是仙王之境，都会配备传讯水晶，方便执行任务。

    命令下达之后，没有过多久，就有人匆忙赶回，聚集于演武场的人越来越多，毕竟，他们中绝大多数人，还是不敢公然违背新任统领命令的，否则，谁知道这新任统领是否会拿他们来立威。

    但即便如此，依旧有许多人没有到，两个时辰之后，这演武场聚集了两千五百余人，依旧有四百余人没有出现，三十位执事出现了二十四人，有六人没有前来应命，至于三大统领，一人未到。

    秦问天扫了那缺席的六大执事所在的队列，手掌一挥，顿时六道光芒降临在其中六人身上，道：“你们六人，从此接替你们执事的位置。”

    六人脸色都变了变，其中一人更是直接低头道：“统领大人，属下无能，不敢做这执事之位。”

    “禀统领，执事或许在外执行任何，耽误了时间。”又有一人维护道。

    其余四人没有说话，秦问天点了点头，道：“我尊重你二人的意见。”

    说罢，他手掌再次挥动，光芒落在另外两人身上，道：“我任命你二人为新任执事，可愿意？”

    “我愿意。”其中一人双手紧握，点头道，另一人眸子中闪过一道锋利之光，随即躬身点头：“属下遵统领之令。”

    刚才开口的那两人脸色略显苍白，这样任命，未免太过果决。

    “我上任之后，从未布置任何任务，无论是谁，都没有任务在身，即便在巡逻或者做些其它事情，两个时辰也足够回来了，所有执事清点你们各自阵列中的人，将那些没有到来之人的姓名递上来，我会将他们的名字从统领府的名单卷宗中抹去。”

    “属下来迟，请统领大人恕罪。”只听一道声音传来，有三道身影疾驰而来，为首之人相貌威严，修为顶级仙王境界，乃是陆童座下的十大执事之一。

    秦问天扫了他一眼，道：“之前，你已被逐出统领府，此刻你已非统领府之人，你三人，立即离开。”

    “禀统领，我等确实是有急事在身，乃是陆统领交代下来的任务，在一座拍卖场出现抢夺事件，我等前去处理，统领可以询问陆统领。”这顶级仙王执事依旧躬身道，虽看似尊敬，但口口声声将陆统领抬出来，却让秦问天听得有些刺耳，这是将陆童抬出来呢。

    “本座命令下达，让尔等两个时辰内归来，你在外执行任务，可通禀陆统领，随后让陆统领通禀于我，我自当理解，然而，本座没有受到任何通禀，所以，我再重申一遍，统领府已无你三人位置。”

    秦问天一眼扫过对方，神色锋利，吐出一字：“滚。”

    那顶级仙王执事神色凝固，看到秦问天锋利的眼神，感觉有些心虚，心中想着陆统领怎么还没出现。

    “属下陆童，拜见统领大人。”就在这时候，一道爽朗声音传来，那三大仙王听到这声音顿时松了口气。

    片刻之后，陆童副统领出现在了这片虚空，站在那，对着秦问天微微拱手道：“秦统领上任以来因一直有任务在身，没有时间前来统领府，今日得知统领大人紧急召见，立即赶来，还望统领大人勿怪。”

    秦问天坐在那，抬头看着陆童，眼神淡漠无比，没有任何回应，就那么看着陆童。

    陆童中阶仙帝人物，自然非等闲之人，脸上依旧透着淡淡的敬意，很坦然的拱手致意，脸上没有任何的变化。

    “你这是在跟统领大人说话吗？”邪帝眼神中闪过一道妖异的绿光，抬头看着陆童，站在虚空之中，居高临下，这是什么态度？

    “统领恕罪。”陆童露出尴尬之色，随即身形降落在演武台的前方，拱手道：“陆童来得匆忙，未曾想到那么多，还望秦统领勿怪。”

    “陆统领，你帮本座问问，赵统领和钟统领何时能来？”秦问天忽然间笑着问道，陆童统领苦笑摇头：“秦统领，如今，陆某也无法联系到赵统领和钟统领。”

    “这样吗，本座还想请三位统领喝几杯，没想到三位统领竟然这么难找到。”秦问天站起身来，无奈的耸了耸肩，陆童心中冷笑，这是开始拉拢他们了吗？而那位陆童属下的仙王人物脸上更是带着几分不屑之意。

    “对了，我三个月前就曾寻三位统领，一直没有回应，可是你下面的人办事不利，没有将我的话告知到陆统领？既然如此，要这些家伙何用。”

    “统领休怪他们，属下得知统领召见，却因有要事在身，不能回来，还望统领勿怪。”陆统领摇了摇头道。

    “那他们还是有罪，陆统领既然告诉了他们有事在身，就当回禀于我，竟然隐瞒不报，害我苦等三月之久，不能这么轻易饶恕。”秦问天目光扫向陆童座下那些执事。

    “统领大人，当时属下急事在身，也就未来得及回应他们，确实与他们无关。”陆童回道。

    “是吗？”秦问天忽然一笑，英俊的脸上勾勒起一抹淡淡的冷意，陆童看到他的笑容，眼眸中闪过一抹淡淡的警惕之意，立即道：“还望秦统领恕罪。”

    “恕罪？这么说，陆统领知道自己有罪了？”秦问天淡淡一笑：“管家，按离火宫刑律，在任副统领，不尊统领诏令，逾期三月未有回应，该当何罪？”        

