
    第两百二十三章天道

    “谷大夫，你说秋柔一点儿事都没有？”李天源眉头慢慢的紧皱成川，瞟了一眼面色苍白的李秋柔，极为担忧的沉吟问道。

    “按照李小姐的脉象来看，确实并无大碍。但是，李秋柔的脸色却极为的差，有些棘手和蹊跷。”谷大夫对着李天源行礼鞠躬，抱拳说道。

    “这……”众人都沉默了下去。

    此时此刻，不管是君上莫修央，还是它国来使，都紧闭上了嘴巴，默默的看着这一幕。

    顾恒生站在李秋柔的身旁，眉眼微低的似在沉思什么事情。

    随后，顾恒生转身低眉的看着李秋柔，肃穆道：“秋柔，别反抗。”

    李秋柔和顾恒生相视一眼，缓缓点头，任由接下来顾恒生所要做的事情。顾恒生将右手食指点在李秋柔眉心的朱砂上，探查着她灵魂的每一分每一寸。

    李秋柔能够感觉到自己正在被顾恒生轻抚，咬住了略微泛白的朱唇。现在他们二人已是夫妻，即便灵魂袒露也没有什么大不了的。

    “半年前……”顾恒生脑海中不禁浮现出了当初北伐出征之前，他曾想要为李秋柔治疗不能言语的问题。可是从那探查之中，顾恒生发现李秋柔并不是经脉出错，而是灵魂深处被审判了。

    顾恒生那丝丝缕缕的灵魂之力透过李秋柔的眉心，慢慢的钻入到了李秋柔的灵魂深处，欲要一探究竟。

    轰！

    忽然，顾恒生原本合上的双眸猛然睁开，眼底深处尽是充满了惊骇，立刻将点在李秋柔眉心处的食指收回。

    “恒生，你怎么了？面色这么差，是不是知道秋柔的病因了？”顾忧墨忍不住的开口，虎目紧盯着顾恒生。

    所有人都侧目望来，目光凝聚在了顾恒生的深红色长袍的身影上。

    顾恒生没有回话，而是紧了紧双拳，眼底深处闪过一道不动声色的锋芒。他慢慢抚着李秋柔的如瀑青丝，低声道：“秋柔，你不会有事的，放心。”

    众人对顾恒生突如其来的话语，有些摸不着头脑，感觉有些奇怪。

    李秋柔闻声后，也是疑惑不解，只能够无力的点了点头，不知所措。

    “恒生，到底怎么了？”顾老爷子眯了眯浑浊深邃的双眸，沉声问道。

    顾恒生合了合眼眸，气息低沉到了一个极点，面容上并无半分的情绪波动泛起，无喜无悲。

    就在此刻，未等顾恒生回答，静坐着的李秋柔忽然眼前一黑的全身无力的倾倒下去。顾恒生连忙低身份将李秋柔的娇躯托着，没有让她触碰到地面。

    “秋柔！”

    见此，众人皆是起身的焦急大喊道。

    李秋柔彻底失去了意识的昏厥了过去，她那娇柔的面容粉颊轻轻的靠在顾恒生的胸口，呼吸平缓的像是进入了沉睡。

    顾恒生沉默不语，就这么在众人的注视下，缓缓地抱起了李秋柔，一步一步的朝着顾家的后院而行。

    一道深红色长衫的身影，一道血红色拖曳长裙的倩影，便慢慢的从顾家大厅渐渐消失了。

    没有人前去阻拦顾恒生抱着李秋柔行进的步伐，因为他们都陷入了极为压抑的气氛，默不作声。

    谁也没有想到，事情竟然会发生这样的转变，原本好好的喜庆大婚之事，变得这般模样。

    “老易，这里就交给你处理了，我先过去看看。”顾老爷子有些不放心，担忧至极的转头告诫了易伯一声，起身便要前往后院。

    “是。”易伯知道这场喜酒怕是难喝了，收尾的工作自然是要他来处理。

    随后，顾老爷子和李天源等人都朝着顾家的后院而行，至于招待百国来使和文武百官，就安排给了易伯和顾忧墨了。

    顾恒生抱着仿佛陷入了沉睡的李秋柔，朝着西厢院慢慢而去。之前，李秋柔便是居住在顾家的西厢院内。

    很快，顾恒生便将李秋柔轻轻的放在了西厢院的床榻上，为她盖好了被子，让她昏睡了下去。

    当顾恒生踏出房门，顾恒生便看到了顾老爷子和李天源老爷子等人。

    “恒生，你老实说，你是不是知道些什么？”顾老爷子捕捉到了顾恒生眉宇间的几分凝重之色，忧心忡忡的问道。

    “秋柔到底怎么样了？”李天源也忍不住的叹了一口气，焦急说道。

    顾恒生沉吟了片刻，沙哑回答道：“这件事，也许错在我吧！”

    “什么错在你？”顾老爷子和李天源都愣了愣，不明所以。

    “事情很复杂，一时半儿会解释不清楚。”顾恒生摇头沉声道：“总之，从今天起，除了一些必要的贴身侍女，便不要让他人打扰了。”

    “臭小子，把话说清楚了。”顾老爷子总感觉有些不对劲，心急难耐的狠狠厉声道。

    “爷爷，从今天起，我会闭关，不管发生什么事情都别让任何人来打扰。”顾恒生面无表情，郑重不已的开口道。

    “什么？”顾老爷子和李天源两人对视一眼，皆是看到了各自眼中的疑惑和愁思。

    “我先走了，切记不要让人去打扰秋柔，医者大夫也不必寻找，秋柔没有生病。”顾恒生再次嘱托了一句，便越过了顾老爷子和李天源的身体，朝着自己的深院而行。

    顾老爷子和李天源等人，都忍不住的望着顾恒生的背影，陷入了沉思。

    离开了西厢院，顾恒生一个人走在秋风瑟瑟的小道上，他那面无表情的面容上终于是露出了一抹狠辣和愁然之色。

    “天道印记……”

    顾恒生心底忍不住的喃喃一声，想到了半年前曾察觉到了李秋柔灵魂深处的那一抹血红色的天道印记。

    刚刚，顾恒生再一次探查了李秋柔的灵魂，竟然发现那一抹天道印记在不断的变大，甚至欲要吞噬掉李秋柔的灵魂。

    半年前，顾恒生曾深入过李秋柔的灵魂，发现了这道血红色印记。如今，天道印记不断的变大，恐怕是感觉到了顾恒生的气息，想要将李秋柔的灵魂给彻底吞噬掉。

    倘若当真任由天道印记成长，那么李秋柔将永远都会陷入沉睡，再难苏醒。

    “天道……”

    顾恒生抬起了头，双眸直视着九霄擎苍，一股睥睨天下苍生的气势缓缓卷动而起。