
　　他头天下午就去厂区附近的集镇转了转，虽说这个集镇较之市中心看上去很落后，但总归是十里八乡赶场的聚集地，因而这里也有很多本乡本土所有的特产品。

　　譬如石锁。

　　要知道光洞这个地方，一直都有习武的风俗传统。

　　不少传统拳法或源自这里，或在这里生根发芽。

　　像什么咏春拳，白鹤拳，形意拳等等在这一带广为流传。

　　当然，以前大家连饭都不怎么能吃饱，练拳的人总归是很少的。

　　不过随着最近十多年，经济逐渐发展起来了，大家吃饱了，饭桌上也有鱼有肉了，这也使得一些拳师重新捡起了功夫。

　　尤其是之前的功夫热，更是让不少年轻人投身到练武的行列之中。

　　这也使得相关锻炼道具的产生和发展得到了刺激。

　　这不，方小悦去集镇上转了一圈，就买回了不少锻炼道具。

　　三个徒弟，每人一套石锁，从十斤到五十斤一共五个石锁，还有绑在手臂，小腿，大腿，身上的沙袋套装，重量也可以增加减少，最后就是练习拳法的沙包，木人等等。

　　不得不说，现在的社会经济虽说较之他穿越的时候，要差上不少，但也算是不错了。

　　至少商品流动得很频繁，想要买点什么东西，不至于买不到。

　　“既然你们想要习武，那么从今天开始，你们就必须听话，否则的话，还是另请高明吧。”

　　方小悦把话一丢，就开始给他们指点了起来，如何用石锁来捶炼身上的力气，肌肉。

　　可别小看了石锁这玩意。

　　虽说石锁看上去土不拉几，比杠铃，哑铃，臂力器等等之类现代化锻炼器械相比，完全就是落后于时代的玩意，但实际上，石锁对于练武之人来说，却有着特殊的锻炼效果。

　　握力、腕力、臂力及腰、腿部力量全都能够练到！

　　其拥有数目繁多的花色动作，像简单一点的动作有扔高、砍高、接高等等。

　　而略微复杂一点的动作有扔荷叶、接荷叶、支梁、扇梁子等等。

　　至于最复杂的则是苏秦背剑、张飞跨马、关公脱袍、黑虎穿档等等。

　　而这些花色动作，可不仅仅只是好似杂耍那样好看，而是能够将身上每一块肌肉都锻炼到！

　　其锻炼效果，绝非健身房里那些健身器材可以比拟的。

　　当然，健身器材也有自己的优势所在，譬如计量精准，单独锻炼某块肌肉方便等等。

　　但就练武而言，石锁这种起源于大唐军营，传承了一千多年的锻炼手段，却有着不可或缺的作用。

　　可以这么说，练武之人，谁没有玩过石锁，说出来，都让人难以想象。

　　这就好似你玩王者荣耀，你说你从没玩过亚瑟一样........

　　让徒弟们提着十斤重的石锁，先进行最简单的抓举，摆举，先让身上的肌肉适应感受石锁的重量。

　　毕竟让从没有玩过石锁的人，一上来就玩花色动作什么的，那就是个笑话。

　　谷</span>这就跟在网上买了个号称腹肌撕裂者的腹肌轮，就想要玩站姿一个道理，结果几个动作下来，腹肌就直接报废大半，痛得连拉尿都哆嗦。

　　正好今天休息半天，整个上午，方小悦就躺在院子的沙滩椅上，喝着茶，看着书报，没事的时候指点一下徒弟们换姿势。

　　虽说这院子里的阳光被附近几棵大树的树荫给全挡住了，可现在秋老虎并没有完全离开，因而等上午锻炼结束的时候，林发胡几人已经是全身汗水淋漓，背心，短裤，就连里面的火把摇裤都变得水汪汪了。

　　“你们先去洗澡吃饭，下午上班前先来我这里一趟。”

　　方小悦大发慈悲的结束了上午的锻炼，然后背着双手走了。

　　林发胡三人拖着微微酸痛的肌肉回去洗澡，吃饭。

　　等下午上班前来到院子的时候，方小悦又给他们小腿，大腿，手臂都绑上了铁砂袋，身上还穿上了铁砂背心。

　　总之，他就一个要求，除了洗澡之外，就连睡觉，都不允许取下。

　　好家伙，下午上班的时候，三个徒弟，抓着工具的手都在发抖。

　　这样的状况，别说做事了，就算是吃饭都有点困难。

　　再加上身上的铁砂袋，重且不说，那汗水哗啦哗啦的流下来，浸入铁砂袋里，似乎重量都增加了不少。

　　等几个徒弟回到宿舍连洗澡的力气都没有了，倒在床上就昏睡了过去。

　　直到次日清晨起床，闻着身上那浓郁得好似奶酪发酵味道，方才急匆匆的冲入WC，用冰冷的凉水拼命冲刷。

　　不过由于今天要上班，他们去师父的院子去得更早，在锻炼了一个小时之后，才去吃早饭。

　　还别说，就这么锻炼了几天之后，当他们习惯了身上长时间负担的铁砂袋之后，反倒不感觉那么难受了，哪一天如果不耍一耍石锁，大概身上肌肉都不会感觉习惯。

　　第五天，派出所的同志来了，带着司机和几名乘客，嗯，还有见义勇为的锦旗。

　　大概意思就是方小悦所抓到的那几个抢匪乃是惯犯，之前已经在其他地方犯了不少案子，流窜到这里来，原本打算干几票，然后想办法偷渡国境去外国的，结果第一票就被方小悦给干翻了，从而落入恢恢法网之中。

　　庄总闻讯之后欢喜万分，虽说他喜欢越来越多的钱，但这种见义勇为也是好事，出现在自家工厂里，这说明什么？

　　这说明我们工厂的工人素质高啊！

　　因而庄总还特意拉着派出所的同志一起举办了表彰大会，还给方小悦戴了大红花，搞得他有些哭笑不得。

　　不过庄总奖励的两万块奖金还是挺香的。

　　要知道，这段时间，他开始用药膳弥补身体，从而提升恢复速度。

　　当然，顺手一些药渣给三个徒弟补一补身体也是正常的。

　　但这药膳可不便宜。

　　别的不说，就拿参枣芪精粥这道药膳来说，一顿就得用上3克人参。

　　并且为了达到最好的食补效果，一顿饭可不止一道药膳。

　　他常用的几道药膳，有参枣芪精粥，大枣人参汤，十全大补汤等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1017章、药补不如食补免费阅读。https://xs.23sk.com 