
　　“脚印是25公分，成年人的身高是脚的7倍，也就是175，(身高-80)×70﹪=标准体重，算下来是133斤，从脚印踩得不重说明他应该偏瘦，体重在130斤以下。

　　落地的位置明显有跪倒的痕迹，还有血迹，说明他受伤了，伤在左脚左腿，所以左脚脚印比右脚脚印浅。”

　　赵连珠跑出去观察了一会儿，发现还真是那样，霍宁真牛，她这样混下去太可惜，她一定要让她爸劝霍宁去读书。

　　小四蔫头耷脑的进来，在霍宁身边坐下。

　　霍宁看他一副没精打采的样子以为他在医院住久了回家不习惯，“你还认床？”天籁小说网

　　小四茫然的看着她，不太明白她的意思。

　　赵连珠走进来，一屁/股坐在沙发上给霍宁解惑，“认什么床，他是没睡够，昨天晚上赵芳掐小四被明尧哥发现了，他气坏了把赵杰揍了一顿，赵芳在院子里打滚撒泼，我们附近几家都知道。”

　　赵芳现在就跟二宝娘那个泼妇一样一样的，骂霍宁骂的那个脏，她都说不出口。

　　“我爸我妈过去劝架，后半夜才回来，我都没睡好，何况小四。”

　　霍宁嘴角一抽，赵明尧四兄妹完全可以撑起来一台大戏，她没看出小四受伤的痕迹，“赵芳掐你哪儿了？”

　　小四撩起衣服，右侧腰上两片青紫还有指甲印。

　　这么小的孩子，赵芳咋能下去手？霍宁心疼极了，让连珠把她卧室里床头柜下面抽屉里那支膏药找出来给小四擦伤。

　　那是上次给小四擦剩下的，赵芳一再欺负小四，不断毁自己的名声，这笔账得找个机会跟她算算。

　　小四擦了药感觉舒服多了，委屈巴巴的往霍宁身边靠。

　　“大哥说他这阵子不回来，让我跟着你，回头他会给你钱，宁姐，为什么三姐不喜欢你，明明你那么好，对我好，对我大哥也好。

　　宁姐，你都不知道碧瓷姐有多烦人！”他忍了这么久，再也忍不下去了。

　　霍宁，我和赵明尧不是亲兄弟也明算账，谈不上对他好，你对好有点误解。

　　徐家在村子里败坏她和赵明尧的名声，又有施碧瓷敲边鼓，赵芳那个一心想控制赵明尧给她当包身工的当然不会喜欢自己，担心赵明尧被自己拐跑。

　　施碧瓷也怕自己的备胎跑了，以后没人帮她干活，没人给她钱花。

　　在这个层面上，她们的目标是一致的。

　　施碧瓷心机重不会亲自出面，只会在背后拱火撺掇赵芳和赵明尧闹，把自己和赵明尧闹黄。

　　她和赵明尧清清白白的，赵芳这么闹只会把赵明尧推得更远，听说今天下午村子里要开会，他早早就请假了！

　　除了自己，小四跟施碧瓷走得最近，甚至超越自己……

　　“你不是喜欢施碧瓷吗，怎么会觉得她烦？”

　　小四看看对面的赵连珠，往霍宁身边靠了靠。

　　赵连珠哼了一声，起身出去了。

　　小四听到赵连珠走远了才开口，“我不喜欢碧瓷姐，感觉她挺假的，而且她总打听你和大哥的事情。”

　　咔嚓！霍宁仿佛听到了施碧瓷面具破裂的声音，一道崭新的口子出现了。

　　“小四，以前说过的就算了，以后我希望你对我的事情守口如瓶。”

　　“哎，你放心吧，我以前也没告诉她什么。”

　　“小四，施碧瓷不是好人，你以后离她远点儿，尽量别落单，如果她打你你就跑，跑不了就哭，如果这样你还挨打我帮你报仇。”

　　“好，我听宁姐的。”

　　霍宁让小四去吃饭，吃完饭再睡一觉。

　　小四点点头，蹦蹦跶跶的去厨房。

　　霍宁打开茶几抽屉拿出一堆碎布头，在茶几上拼起来。

　　这些布头是原身以前的衣服，她在徐家切了口子拿到赵建国家后就晕倒了。

　　于抗美洗干净给她送过来，她打算给自己拼点钱包，背包，储物袋什么的。

　　赵连珠回家的路上一直在想霍宁家好像缺点啥，到家也没想起来，她看到家门口的李子树才想起来霍宁家缺水果。

　　霍宁家里的生活用品厨房用品以及其他零碎都是她出钱让她妈帮忙准备的，她妈骨子里就没有水果这东西。

　　霍宁是水果成精，没有水果的日子活不下去……

　　哼，管她呢，她帮着罗小蝶害她爸不是个好东西，坏人还吃什么水果。

　　赵连珠在家里晃来晃去，晃得于抗美心烦把她撵了出去。

　　赵连珠出来就看到了李子树，我真是欠你的，她找了个篮子摘了一篮拿到霍宁家，洗了一盆别别扭扭的放在霍宁面前，“我家树上结的，便宜你了！”

　　“这水果真是太及时了，老姐姐谢谢你啊。”霍宁抓起一个李子塞进嘴里，有水果的人生才是人生啊。

　　赵连珠扭头，哼了一声，“我还在生气呢。”

　　“难得你在生气的时候知道我昨晚的遭遇放下前嫌来看我，还送花缓解我的心情，担心我没水果活不下去特意送了水果过来，这份情我领了。

　　罗小蝶母亲都快五十了，早过了最佳生育期，身体也被掏空根本不适合生孩子，不会对村长叔造成什么影响，你要守护亲人没错，为难罗小蝶没用，把事情闹大了倒霉的是村长叔。”

　　罗小蝶妈这一胎不但生不下来还会生命垂危，罗家把罗小蝶嫁给赵世哲换回来的彩礼也没把人救过来，没多久罗小蝶就去找她妈团聚了。

　　赵连珠烦躁的耙耙头发，“我妈也觉得罗小蝶妈这一胎生不下来，可万一她生下来呢？”

　　“该怎样怎样啊，村子里像罗家那种情况还少？”重男轻女在农村是通病，南方某些地方比这里还严重得多。

　　“也是。”赵连珠心里舒坦多了。

　　赵连珠好奇的凑到霍宁面前，研究她的拼布，霍宁真是好闲心。

　　外面传她和赵世哲结婚传得连村子里的狗都知道，她爸妈叮嘱这都没影的事情不要捅到霍宁面前去，让那丫头好好养身体。

　　她自然是赞成的，这事儿爸肯定会管，自己等着看葛卫红是怎么嫁给赵世哲的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第29章 施碧瓷的面具裂了免费阅读。https://xs.23sk.com 