    片刻的功夫，器灵在书房发现书柜之后有一个禁制，如果破开会被察觉，但是不破开又不知道里面是什么。

    “你别管，交给我了。”慕千羽坐在一个树枝上，当即甩手便是一道蓝色的火焰朝着书房的房顶而去。

    别业的建造材料特殊，防火，但防不住一个灵尊境的火属性修士的高温火焰。

    书房瞬间燃了起来，而且蔓延的速度非常快，整个书房顿时陷入一片火海之中。

    别业中的仆人很快就发现了，但是他们也发现这蓝色的火焰不同于普通的火，居然是扑不灭的。

    于是当即快速赶往城里，禀报城主大人。

    城主不用禀告便已然得知，因为他感觉到一股力量对他禁制的不断冲击，此刻他正在床上，便觉胸口一堵，差点一口鲜血吐了出来。

    “轰！”

    他脑中一声轰鸣，禁制彻底被打破。

    再来不及去想其他，他提上裤子便朝着朝外走，御空飞行，片刻之间便到了别业，此刻这里已然是一片火海，下人们被大火逼到了门外不敢进去。

    书房已然成了废墟，只有后面一间金属质地的一间巨大的房间还在，从前，这金属外面包裹的墙皮已然成了灰烬，此刻孤零零的很是讽刺。

    “该死。”

    他散开精神力在周围探查了一圈，竟然并未发现有可疑的气息，可是按理说刚刚还在攻击禁制，不该跑得那么快才是。

    于是他一双精明的眸光落在了面前的宝库门之上，而后快速从空间取出那柄黄铜钥匙，上前，开锁。

    宝库很大，里面放着许多架子，上面摆放着各种珍品，魔兽魔核、天材地宝的药材、还有一些他收集而来的超品灵器，无一不是价格高昂的东西。

    他在里面转了一圈，而后松了一口气，但眼中很快又有了警惕的神色，居然有人敢惦记他的宝库，还能在他眼皮子地下逃走，会是什么人，目的是什么？

    他警惕地看了看身后，并没有人，最后保险起见还是将整个宝库里面的东西收进了储物戒，转身离开。

    回到城主府，绿姬也匆匆从外面进门，连忙问道：“城主大人，可是有丢了什么？”

    “没有，想在我眼皮子下面偷东西还没有那么容易。”城主冷哼一声，坐在了主位上，张口喝了一整杯的茶还是皱着眉。

    “没偷东西为什么要闹这一遭，不会是声东击西吧。”绿姬很有些担忧的道。

    城主闻言脸上露出不屑之色：“想探我虚实还是嫩了点，我谅他们想破天也想不到东西在哪。”

    “大人您说什么东西呀？”

    城主再次将她按在怀里，看着她问：“你刚刚做什么去了？”

    “奴家……奴家去后院张公子那里给您拿酒，拿了就回了……”绿姬挤出一丝笑意。

    城主微微眯眼，道：“他在？”

    “是啊，他在甄选草药，好像是要炼制什么丹药。”绿姬回答了一句又道：“城主是怀疑他吗？”

    “一个小白脸能翻起什么风浪来，来，给爷跳段舞。”城主满口命令。

    绿姬小声哀求：“城主坏坏，你刚刚那样对人家，人家还哪里有力气跳舞嘛。”

    “但你倒是有力气去找小白脸，嗯？”

    “大人您怎么还吃醋啊，人家给你跳就是了。”绿姬娇嗔一声。

    这些画面尽数出现在慕千羽的脑中，她轰炸禁制之后便隐藏在了树木之中，隐匿了气息，通过傀儡小人看到了宝库之中的场景。

    仍然是，没有钥匙！

    而且她闹得这么大最后什么都没带走，绿姬那样的头脑都想得到可能是声东击西，而城主韩世同却不为所动。

    说明他没有另一个藏东西的地方，又或者他东西就藏在他触手可及的地方，不然他不会不去查看，而且还那么自信。

    最触手可及的地方有可能是哪里呢？

    她微微眯眼，躺在了床上，问空间之中的北辰夜，在她离开期间有没有发生什么事情。

    “那女人来了，说话很是露骨。”北辰夜微微沉着脸道：“你平常都和她说了什么？”

    “就是一般的交流。”

    “你觉得我会信你。”

    “呃，那你没有露馅吧？”她连忙转移话题。

    “她走得匆忙，没说几句话。”

    慕千羽点着头：“那就好，我想我要在这里住几日看看情况，你抽空出去拿一下小若的情报吧。”

    “好，我们现在掌握的消息已然足够了，不要和那女人走得太近。”北辰夜认真地道。

    慕千羽答应得很是积极，但是否走心也就只有她自己知道了。

    城主韩世同这些日子仍旧是沉迷在女人堆里，不知家里的夫人和小妾，也将外面的烟花女子带到府中来作乐，整个人每天不亦乐乎。

    而他惊喜地发现这丹药真有治疗的作用，有时候甚至不用丹药也能行房事，而且完事之后精力还是非常充沛，每天都是精神抖擞的。

    他很是沉迷这种感觉，于是给慕千羽下了命令，七日之内一定要炼制出下一炉丹药来。

    慕千羽表现得很是为难，只能是让黑豹买来了许多的药材。

    魔族这边的药材有一些是人间没有的，很多都有奇效，器灵看了很是欢喜，慕千羽也就大肆地搜罗了一些。

    在韩世同出去的一天，北辰夜从奉天殿之中出来，去外面带回了小若送来的情报。

    司空羽那边的情报是时机已经成熟，准备动手。

    帝胤则是已经下了手，简单粗暴地杀了人，在储物戒中轻松地找到了钥匙。

    北辰夜给出的消息是两天之内。

    慕千羽开始寻找动手的机会。

    韩世同对待手下事务也是很认真的，所以每天必要出门去处理公事，绿姬则是每天都来慕千羽的房间，极尽挑逗之能事。

    然而她也算是有分寸，并不敢轻易在府里乱来，只能先过过眼瘾。

    “夫人，既然来了，总要喝得尽兴了再走，我们再喝一杯。”慕千羽给她斟酒。

    “张公子今日好生主动，要么我们就……成了好事吧。”绿姬眼中放电：“今日城主说要晚些回来呢。”

