    十一月十二日。

    璀璨娱乐公司，手机振动的声音，此起彼伏。

    许多员工都第一时间拿起手机。

    今天，是发工资的日子。

    “发工资了？”

    “我的天呐，终于发工资了，这个月我都揭不开锅了。”

    “呵呵呵，你知道我吃了多久泡面了吗？一个星期了！我已经吃了一个星期的泡面了，不说了，说多了都是泪啊！”

    “中午有谁去改善一下伙食吗？手里紧张了两周，发工资了，去潇洒一下。”

    “嚯，小王，你这是发了多少钱啊？这还去潇洒呢？我记得你上个月完成了一个项目吧？应该有不少奖金。”

    “嘿，那个项目是我们一个团队好几十个完成的，奖金分到我个人手里就不多了，也就两万多块钱。”

    “卧槽，奖金两万多？难怪你小子舍得去下馆子了。”

    “我去吃，我去吃，只要小王你请客，我一定去吃饭。”

    “你们知道电视剧部门那边的同事们这个月领了多少奖金吗？”

    “我也刚刚听说了，不知道是真的假的，电视剧部门那边这个月每个人最少起码五千块的奖金，拿五千块奖金的基本是没有参与《地下交通站》拍摄的，我知道的那个小郭，她就跟着《地下交通站》剧组打打下手，这个月居然拿了三万多的奖金，我的妈呀，电视剧部门的人这次可是赚大发了！”

    “正常，谁让电视剧部门今年拍出了《宝莲灯》和《地下交通站》这种大剧呢，今年最香饽饽的就是电视剧部门了，我记得前年和去年，节目部门那边拿奖金拿到手软的时候，公司里也跟现在一样，都是讨论的。”

    ......

    ......

    电视剧部门。

    许多人都看到了自己这个月到账的工资。

    一个个的惊喜坏了。

    动静比其他部门那是要热闹的多。

    毕竟其他部门拿到的工资，基本和往常月份拿到的工资差不多。

    而电视剧部门则是有奖金。

    “小赵，你拿了多少奖金？”

    “哈哈哈，胡哥，肯定没你的多啊，你可是深入参与了《地下交通站》的拍摄，你的奖金估计得是我的三倍以上。”

    “小赵，你可别乱说，我奖金也不多的，对了，小赵，你奖金多少还没跟我说呢。”

    “胡哥，咱们这么说不好吧？公司里不是不让大家讨论工资吗？”

    “呵，咱们讨论的是奖金，又不是工资。”

    “好吧，胡哥，我的奖金是五万五，你的呢？”

    “嚯，我嘞个去，你的奖金这么高？我的奖金可没你说的三倍那么多，只有十四万六千，不到三倍。”

    “沃日，居然这么多。”

    “哈哈哈，关键还是《地下交通站》太火了，公司里挣到了钱，才给我们多发奖金嘛。”

    类似这样的场景，在电视剧部门里各处上演。

    之前《宝莲灯》播出之后的那一个月里，电视剧部门的同事们就拿到了不少奖金。

    而这次《地下交通站》播出后的奖金，比当初《宝莲灯》那次发的奖金还多。

    像一些深入全程参与进《地下交通站》拍摄的工作人员，拿到的奖金甚至都可以破六位数，简直恐怖！

    ......

    ......

    谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后面，双手撑在清凉的座椅扶手上，身子靠着座椅，休息着大脑。

    刚刚在写《甄嬛传》的剧本，《甄嬛传》已经写到了后期，这种线都要收一下，要考虑的地方太多，即使聪明如谭越，脑袋有时候都转不过来，需要抽出几分钟休息一会儿。

    谭越脖子靠着椅背，眼睛仰望天花板，胸口一起一伏，恢复着自己的精力。

    嗡嗡嗡。

    突然，谭越睁开眼睛，他听到手机震动了三下。

    坐起身子，抬手揉了揉额头，感觉到精神了一些之后，才拿起放在办公桌上的手机。

    手机中，收到了一条短信，是银行发过来的。

    谭越双眉一挑。

    看到这条银行发过来的短信，谭越很快就想起来今天是发工资的日子。

    想到这个月的工资，谭越顿时精神一震。

    按照规矩，这个月该发《地下交通站》的奖金和分成了。

    上次《宝莲灯》播出之后的第二个月，单单是《宝莲灯》的分成和奖金，就达到了九千六百多万。

    而这次《地下交通站》无疑比《宝莲灯》更能挣钱。

    单单一个首播版权，就卖出了一个亿，而且相比其他各项版权、广告收入，卖出的这一个首播版权，也只是占总盈利的一小部分。

    谭越心中，充满好奇，期待这次能发多少钱。

    事实上，到了谭越现在这个程度，钱已经成了一个数字，目前挣的钱，已经足够他一辈子生活的无忧无虑了，再多的钱，他反而还花不掉了。

    只是，金钱、财富这个东西，谁又会嫌弃多呢。

    自然是多多益善，越多越好。

    每次发工资的时候，谭越都是感觉像开盲盒。

    对于来说，工资中所谓的底薪，已经完全可以无视了，在他每个月工资中，真正占据大头的，是来自节目的分成收益。

    谭越常常为自己当初与陈子瑜谈合同的时候，加上要作品利润的十分之一这一条款而庆幸。

    要知道，现在谭越挣的这十分之一的分成，已经超过了他底薪的一百倍。

    亿万身家，谭越现在真的做到了。

    不打开手机，是看不到信息具体内容的。

    谭越打开手机，进入信息，查看银行刚才发过来的那条信息。

    “完成工资发放，交易金额：138937483。”

    谭越看到手机上的信息，忍不住倒吸了一口凉气。

    “草。”

    儒雅随和如谭越，这个时候也是没忍住爆了一个粗口。

    卡里突然多了一个亿，试问谁心里不咯噔一声。

    谭越看着卡里的余额显示，已经三亿六千多万了。

    “这么多钱，要是给爸妈看一下，该不会把他们吓到吧？”谭越心里暗戳戳想着。

    谭兆和、李玉兰两口子，一辈子本本分分的挣钱，手里最高也没有存到两百万过，之前攒了半辈子的钱，都拿来给谭越在济水市中心买了房子，手头上估计连十万块都没有了。

    谭越微微摇头。

    他现在已经有了房子，他对陈子瑜送给他的瑞善小区这栋别墅很满意，没打算再换。

    谭越原本想着等手里攒够了钱，就买一栋属于自己的房子。

    不过那时候他看上的房子，基本上都不便宜，都要大几千万甚至上亿。

    后来谭越慢慢攒够了钱，又从陈子瑜那里白得了一套房子，也就用不着买房子了。

    谭越打开微信，找到父母，分别给二老每人转了二十万。

    之所以转二十万，不是因为谭越舍不得给父母钱，而是因为微信有规定，向单人转账，每天不能超过二十万。

    谭越刚刚把转账发过去，手机就响了起来，老妈李玉兰把电话打过来了。

    谭越不用想就知道，肯定是因为自己刚刚给爸妈转账的事情。

    谭越摁下接听键，电话就接通了，他把手机放在耳边，还没有开口说话，就听到老妈略带焦急的声音从电话里传了出来，“小越，儿子，你怎么了？”

    谭越听出了老妈话语里的关心和担心，笑着安抚道：“妈，我什么事情也没有啊，都挺好的。”

    听到谭越正常的声音，李玉兰才松了一口气，老爸好像也在她身边，谭越还能听到老爸的询问声，以及老妈小声对老爸解释的声音。

    电话里，传来李玉兰的声音，“没事儿你怎么突然给我和你爸转钱了？还转了那么多。”

    李玉兰和谭兆和两口子知道儿子现在挺能挣钱，但具体能挣多少钱，还真不知道，只能估摸着一年能挣个七位数。

    但那也只是想一想，具体能不能挣到，还得问儿子才清楚。

    不过老两口不想给儿子压力，对于儿子的薪资问题，从来不去过问，还常常打电话问谭越，在京城住着，钱够不够花，不够花家里还有钱。

    在老两口想来，就算儿子一年能挣七位数，能年入百万，但是在京城，那花销可是很大啊。

    一年到头，手里头能落下个三十万就不错了。

    这一次，儿子突然给他们转过来四十万，可把老两口给吓得不起。

    前段时间，谭兆和、李玉兰两口子听到一个消息，说是邻居一个亲戚家的孩子，也是二十多岁快奔三十的人了，一个人在大城市工作，每天工作压力特别大，后来就抑郁了，还是重度呢，想不开的情况下，吃了三四瓶安眠药，直接就走了，临走之前，还把自己多年的积蓄都转给了他爸妈。

    听到这个消息的时候，谭兆和、李玉兰两口子都是一阵唏嘘，如花儿般的年纪，就这么凋零了，太可惜了。

    那件事也只是唏嘘两声，老两口都忘了。

    只是今天，谭越突然转了四十万过来，疑似是他这几年手头上的积蓄，顿时让老两口想起之前听说的那件悲惨事情。

    瞬间，谭兆和、李玉兰都着急了。

    直接就把电话给谭越打了过去。

    现在听到谭越说没有事情，才松了一口气。

    李玉兰把电话开了免提，谭兆和与李玉兰坐在板凳上，听着电话里儿子的声音。

    谭越不知道父母担忧什么，笑着说道：“今天发工资，我发的多一些，就给你和我爸转了点钱。”

    听到谭越说是因为发工资了，才给他们两个赚钱，谭兆和心里的一块大石头也是落地了。

    谭兆和拿起旁边的茶杯，轻轻喝了一口，压一压躁动的心，他深吸一口气，拿起手机，对儿子说道：“小越，你一个人在外面不容易，挣了钱就存起来，以后还要结婚、买房、养孩子，用钱的地方多着呢，别乱花，也不用给我和你妈转什么钱。”

    听到老爸的教诲，谭越连忙笑着点头称是。

    说到后面，快要挂掉电话的时候，谭兆和问了一句，“小越，这个月你发了多少工资啊？”

    谭兆和本是因为心里的一些好奇，随口这么一问。

    问完之后，谭兆和习惯性的拿起茶杯，继续喝着茶。

    “爸，也不多，这个月发了一亿多点。”电话里，谭越回答说道。

    谭兆和正喝着水的喉咙停顿了一下，眼睛瞬间瞪大，紧接着脸色涨红，一口茶水直接喷了出来，喷了李玉兰一身。

    “咳咳咳。”谭兆和剧烈咳嗽起来。

    如果是平时，无缘无故被老头子这么喷一声茶水，还夹杂着几片茶叶，李玉兰肯定急了，非得跟谭兆和掰扯掰扯，但是现在，她脑子里，都被儿子刚才说的那一个数字占据了。

    电话里，谭越听到谭兆和咳嗽的声音，有些担心的问道：“爸，你怎么了？没事儿吧？”

    谭兆和又咳嗽了几声后，才慢慢恢复过来，脸色仍旧泛着一抹红色，他看了一眼旁边还没从震惊中回过神来的妻子，道：“没事儿，刚才呛到了，对了，儿子，你刚才说你这个月发了多少钱？”

    谭越又详细说了一遍，“爸，我这个月工资发了一亿三千多万。”

    谭兆和：“......”

    李玉兰：“......”

    这一刻，老两口心脏咚咚咚的直跳。

    几分钟之后，谭兆和与李玉兰也不知道是怎么和儿子挂掉的电话，两个人的脑袋现在都是懵懵的。

    “老谭，咱儿子真挣了一个多亿？”

    “应该是吧，小越从不骗人。”

    “他不会抢银行了吧？”

    “你不相信你儿子吗？”

    “我相信小越，但......但那可是一个多亿啊！”

    “咱儿子现在有出息了，我们要为他感到骄傲、自豪！”

    估计接下来很长一段时间，老两口睡觉都不踏实了。

    一天到晚的状态都是：激动的心，颤抖的手。

    .......

    .......

    谭越办公室中。

    放下手机，谭越美滋滋的靠在椅子上，整个人因为写作《甄嬛传》的疲惫，瞬间一扫而空。

    他的银行卡里，已经三亿多了。

    他相信，《甄嬛传》这部商业大剧，挣的钱一定不比《地下交通站》少。

    到时候，说不定他卡里的余额就破五亿了！

    “啧啧啧，不知不觉中，我的身价居然已经这么丰厚了。”谭越不禁有些感慨。

