    我随口问了他一句，是如何知道的。

    老人说这个女人和林鸢有着千丝万缕的关系，一时间，他也不知道该怎么跟我解释，等我和林鸢再次相见的时候，就会明白了。

    难道说倾城还没有死？

    可是这怎么可能呢，她都魂飞魄散了。

    正说着，林子里突然刮起了阵大风，原本晴朗的天空，也在此时暗了下来。

    老人再次开口:“苏川，我想出口应该就快出现了，你必须在出口出现之前，把你的灵魂收回去。”

    听到这话，我有些傻眼了，为什么要在这种情况下？

    我下意识地看了苏影一眼，他用不甘心的眼神看着我，我知道，他一心想要取代我，又怎么会心甘情愿被我收回。

    可让我没有想到的是，他并没有像先前那般，骂我，甚至跟我动手。

    我好奇地问他:“你为什么不跟我动手？”

    苏影苦笑了一声说:“如果我要跟你动手，早就对你下手了。你知道我之前为什么没有在终一面前揭发你和林鸢的事情吗？”

    这点，我先前确实怀疑过，毕竟按照苏影的性子，是不可能瞒着的。

    其实说起来，自从那天从窦美人的房间出来，我就发现苏影变了，具体哪里变了，我也说不上来，就是感觉没有我初见他时的那股锐气了。

    我摇了摇头。

    “因为我之前欠林鸢的，现在还给她了，还有我答应了她，要心甘情愿的被你收回去。”

    苏影解释着说。

    他欠林鸢什么了？

    现在我心里的疑惑真是越来越多了，想要问清楚，可是根本就没有足够的时候。

    话音刚落，老人便提醒我，抓紧时间。

    先前，我想过无数种收回苏影的场景，但是没有想到，最终会是这个样子的。

    心里顿时有种说不出的感觉。

    苏影见我犹豫了，轻笑了一声说:“动手吧，只要我回到你身体，你和林鸢之间的诅咒，便能消除一半了。”

    诅咒？

    “什么诅咒？”我本能反应地问了一句。

    “来不及了，赶紧动手吧，以后你会明白的。”

    现在的苏影，当真愿意就这样回到我身体吗？

    动手之前，我还是忍不住问了他一句会不会后悔。

    苏影说他不后悔，因为这是他欠下的债，现在是时候还债了。

    几句谈话之后，我在老人的催促下，把这一缕精魂收了回来。

    精魂化作一道金光，钻进了我身体。

    刚收了苏影，天空突然响起一道雷声，跟着闪电劈落在了林子里。

    被闪电劈到的地方，瞬间出现了一道口子。

    老人看到口子，脸上露出了一抹喜色，立马拉起我的手，朝那道口子走去。

    看在，这应该就是出口了。

    “老先生，我和林鸢真的会再见吗？”

    临走之前，我心中有些不安地问了他一句。

    老人目光深沉地看了我一眼，说:“就算你不相信我，那也应该相信她吧。”

    对，我相信林鸢不会骗我。

    我随着老人穿过口子，眼前顿时陷入了黑暗，下一秒，我感觉整个人就像是掉入了一个深渊，整个人开始往下坠落。

    因为四周一片漆黑，我根本不知道是什么情况。

    这种感觉大概持续了一分多钟才消失，等眼前再次出现亮光的时候，我和老人已经出现在了204的房间里。

    我们回来了！

    没想到我们这么容易就回来了，其实也不算容易，但是比我想象的要轻松很多。

    此时，房间里多了一个人，秦齐。

    他看到我的时候，眼里闪过一丝惊异，但是很快恢复了平静。

    我扫视了在座的人的表情，发现他们的反应几乎无异，大概都是没有想到我能活着从里面出来吧。

    我望向终一，因为林鸢的事情，我心里被压制的情绪，有些控制不住的翻滚而出。

    “我活着出来了，现在可以把东西给我了吧？”我冷声道。

    终一黑了脸，起身朝我走了过来，同时打量着站在我旁边的老人。

    看他的表情从难看变得更加难看，我就知道接下来的故事会更加精彩。

    他把东西递给我，问我林鸢和苏影为什么没有一起回来。

    话还没说完，他猛地瞪了一下眼睛，不可思议地说道:“苏影已经回到你身体了？这……怎么可能！”

    “你机关算尽，可惜啊，你没想到，这世上有样东西是你算不到的。”那就情，不过像终一这样的人，是不可能明白的。

    我轻笑了一声，说:“今天我们就做个了断吧！”

    话音落下，气氛顿时变得格外紧张。

    其实今晚来的时候，我就已经做好了这个打算，现在林鸢不在了，是做了断的好时机。

    终一冷笑了一声，丝毫不惧地看着我，“你刚从无人之境出来，功力都还没有恢复，你确定是我的对手？”

    听他这么一说，我才想起来，刚才进入那片林子的时候，功力好像是受到了压制。

    我试着运转了一下身上的道气，发现确实还没有恢复。

    可是话已经放出去了，总不可能让我当个缩头乌龟吧！

    这时，老人走上前，不慌不忙地说了句:“终一，你还记得我吗？”

    终一看着老人，估计是觉得眼熟，但又想不起在哪见过。

    “你看起来有点眼熟，你是谁？”

    老人轻笑道:“看来你跟你这个徒弟一样记性不好，难道你不记得自己几百年前做过什么坏事了？”

    终一又将老人上下打量了一遍，大概是想起了什么，脸色一黑，下意识地往后退了两步，沉声道:“你不是已经死了吗？为什么会……”

    “我没死，让你失望了吧？这次我回来，就是想告诉你，我这几百年所承受的一切，会加倍还给你。”

    老人的语气很淡然，但字里行间都透着报复的决心。

    我不知道他们之间发生过什么，但我肯定跟我有着密不可分的关系。

    终一一屁股坐在了沙发上，顿时失了神，回过神，一把抓着秦齐的师父说道:“慕容，这次你一定要帮我啊，杀了叶敛，快杀了叶敛。”

