    中央位置。

    纯白的光圈之前，孟获和白煊搀扶着卫超赶到。

    看着眼前的纯白光圈，孟获面色焦急的问道：“入口已经到了，我们现在该怎么进去？”

    白煊亦是将目光投了过来，眼前的禁制和魔力结界，要想彻底破除不是没有可能，但以他们的速度至少需要七天的时间。

    而七天的时间，根本来不及将孩子们救出来。

    卫超勉强站立，眼里带有歉意的说道：“抱歉，你们忍一下！”

    一股股恶臭般的力量自他的体内涌现出来，化作一股实质性的恶臭黑雾缠绕在白煊和孟获的身上。

    卫超语气带有歉意的解释道：“抱歉了，想要到达孩子们关押的地方，你们必须借助我的力量缠绕才能够进去！不然会遭受到反制的！”

    闻言，孟获的脸色很是难看，呼吸已经下意识的屏住了，没有多说些什么。

    为了孩子们，他可以豁出一切！

    区区恶臭，不过如此！！

    而白煊则是强制的捏住了嘴巴，不让自己呕吐出来。

    这股恶臭的味道，让他想起了遗忘在记忆里的某些东西！

    同时，让他的内心再一次坚定下来！下一次再见到夏洛克·福尔摩斯时，绝对要狠狠踢他的屁股！！

    卫超脸上带着歉意的神色主动拉过两人，赶忙朝着纯白的光圈冲去。

    如同水滴融入大海般，他们没有半点抵抗力的进入其中。

    随着卫超的主动离开，其余的三道光柱在没有了引子之后，化作光点消逝。

    诺达的市中心医院，此时此刻唯有赤色如血的火焰燃烧着一切。

    …………………………

    砰！！！

    通体纯白的城堡一角猛然爆炸，无数的碎片砸落在不远的娱乐场所之中。

    恐怖的爆炸声，让沉浸在欢愉之中的人们抬头，好奇的望去。

    然而，回应他们的是更加剧烈的爆炸声和从天而降的碎片。

    如高速子弹般的碎片轻而易举的划开人体，将他们的身体切割开来。

    直到这时，娱乐场所中的人们才反应过来尖叫、惊慌、逃窜，再也没有了先前的优雅和享受。

    城堡洞开的缺口，牧离冷眼注视着慌乱的人们。

    曾经化作魔王该隐的他对人类灵魂深处的暴食、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、傲慢等原罪的味道十分熟悉。

    眼下衣着靓丽，惊慌失措的人们，他们灵魂之中的七宗罪已经恶臭到了让牧离都忍不住想亲自动手解决了。

    赤色的魔力燃起，拉满弓身，箭矢射杀而出将城堡之中赶来的一队怪物们给杀了给对穿。

    牧离眼神漠然的瞥了眼城堡的最顶端房间低语道。

    “希望你的底牌能够让你在我面前活得久一点。”

    灵子化消失，牧离已经察觉到了李萌萌所在的位置，在与幕后之人战斗前，他需要先确认李萌萌的安全。

    城堡的地下，白茫茫的一片覆盖了一切。

    视野看去，眼前的世界都仿佛化为了纯白般。

    而在纯白的房间中央，无数幼小的孩子们仰躺在如祭祀般的台面之上。

    灵子出现于此，牧离刚一出现，早已隐藏在此处的白衫管家猛然动手。

    漆黑的手指之中满是腥臭的毒液与恶臭的气味，寻常普通人若沾上一滴就会瞬间衰老死去。

    砰！！

    牧离的手掌之上燃起赤色的魔力，携带磅礴的力道捏住管家的脖颈，猛地朝地面砸去。

    汹！！

    赤色的火焰燃起，将管家毫不留情的吞噬。

    随着管家的死去，大厅里一直掩埋的东西露出。

    大厅里的天花板之中涌现出无数的黑泥和朦胧的雾气，它们徘徊在孩子们的头顶之上，就像是一只贪婪的怪物在汲取着营养。

    纯白的地面有着复杂纹路的仪式和阵法，但或许是时间未到，又或许是管家还没来得及启动，此刻看上去没有任何异样。

    而似乎是察觉到自己已经被发现了，徘徊在天花板之上的黑泥和朦胧雾气惊慌失措般的想要离开。

    同时，孩子们的额头之上出现了一个个光点，不由自主的向着黑泥和朦胧雾气里飘去。

    望着这一幕，牧离的面色一沉，轻声低语道：“投影，开始！！”

    雌雄双剑、阴阳相对的干将莫邪在魔力的构造投影之下瞬息间出现，黑白二色、径向分明的刀身在明亮的光亮之下熠熠生辉。

    赤色如血的披风甩动，牧离的身子如流星般一闪而逝，干将莫邪的刀刃之上闪烁着赤色的雷光将黑泥和朦胧的雾气一一斩断。

    咚！！！

    一瞬间，在不伤及孩子们的情况之下，牧离只来得及将部分的光点留下，重新回到孩子们的体内。

    而黑泥和朦胧的雾气不惜断尾求生般迅速离开了大厅，消失不见。

    回忆着之前自孩子们体内出现的光点，牧离低语道。

    “孩童时期最纯真、象征着美好、纯洁的梦想！卑劣的盗贼！”

    黑泥和朦胧的雾气所带走的正是象征孩童时期最美好、纯洁、纯真的梦想。

    它一直以来的目标之所以是孩子们，或许就是孩子们的梦想比起大人们来更加的纯真和美好！

    肆意夺走孩子们的梦想，真是个不可饶恕的杂碎！

    来到宛若祭祀般的台面，牧离看着眼前仰躺着睡觉，姿势不雅、嘴角还留着口水的李萌萌，眼里有着宠溺、温柔之色，脸上出现一抹笑意。

    “真不愧是你啊，漆黑的魔王公主！这种情况下都能睡着！？”

    从腰间拿下可爱的兔子玩偶小心的放在了李萌萌的怀里，牧离抬手摸着她的额头，轻声低语道：“正义的伙伴来带你回家了，萌萌！！”

    做完这一切，牧离深深的看了眼李萌萌，身躯灵子化的消失在大厅之中。

    这里的麻烦暂且都已经解决掉，牧离相信孟获他们在赶过来之后，一定能够顺利将孩子们全都救出去。

    好歹，他们可是官方人员啊，牧离还是很相信官方所培养出来的人员素养。

    通体纯白的城堡之中，赤色如血的魔力自牧离的身体之中沸腾燃起，如一道道光柱般明亮，像是在彰显着存在般。

    ——————————

    PS：月初求推荐票、月票la

