    

    雷罡把矛头直接指向卫骁，话里话外说他是导致毛小方法力全失的元凶:“这次鬼门关开的也十分蹊跷!甘田镇里，目前除了我和师弟，就只有你才有这种功力。你今天还上门来卖好，你那法器，真的是什么蜘蛛精炼得么?还是你自己丧心病狂，杀人炼宝?”

    这番话说完,吓得众人都往后退，周三元从腰里把手枪掏出来指向卫骁:“我就说你这小子出现的古怪，好像从天上掉下来到我们甘田镇的!你说，你到甘田镇来到底有什么目的?”

    卫骁冷冷地看着他，又扫了眼雷罡，最后目光落在毛小方身上:“毛道长,你也觉得，是我让你法力全失的么?”

    毛小方为难地摇头:“我不相信卫兄弟能够做出这种事来,卫兄弟是有道高人,我们交流道法，他借给我的两部经书十分高深玄妙，这件事没有查清楚以前，你们不要冤枉了好人

    雷罡冷哼一声，背负双手:“师弟这么说，那就是认为只有他是好人，我们都是恶人了?

    不等毛小方开口，周三元就说:“是啊，毛师傅，你不能看这小子长得好，就觉得他是好人。他刚到甘田镇，就赢了我好几十块大洋!坏透了!’

    先前郁达初为了泡舒宁，施展道法捉僵尸，结果出现了失误，连带毛小方都被舒宁当作骗子。第一天晚上捉鬼,她被恶鬼附身，是雷罡出手救了她，因此只把雷罡当作有道高人。

    她拿着相机对着卫骁:“你用的法器都是用人头骨炼成的，你说是从蜘蛛精身上得来，有没有可能，你自己就是那个蜘蛛精呢?”

    卫骁根本不在乎他们想什么，只要毛小方相信他，他就满足了:“随你们说去。”

    他转身往外走，周三元在他身后举枪:“你给我站住!我现在严重怀疑你谋杀了许多无辜的百姓修炼邪法.....你再不站住，我就开枪了!”

    卫骁骤然转身，使出凌波微步，化作一道残影，回到桌前，伸手一抓，使出擒龙控鹤功，把周三元隔着桌子抓过来。

    “妖孽不许伤人!”雷罡怒喝一声，手已经伸出来，左手抓住周三元的右腿往回夺，右手骈指点向卫骁，指尖闪烁着电光。

    卫骁右手抓住周三元的脖子,左手把枪夺过来。见雷罡把周三元的右腿抓住回夺，正要用北冥神功试着吸雷罡的真气,这时候又见雷罡骈指点来,认得是茅山天道派的上清五雷指!

    卫骁右手仍然抓着周三元的脖子，左手也学着五雷指的手势点出去。

    上清五雷指靠自身功力引动天上的雷霆能量攻击敌人，威力极强，卫骁还未练成，不过他这一指不是进攻，而是往回吸。

    两人手指相碰，电火花瞬息间被卫骁吸入经络，顺着左臂向上运到胸口，再用斗转星移的功夫，把这股能量通过大三元传到回去!

    在电流经过的时候，卫骁感觉到双臂经络被电击得一阵酥麻难当。他有浑厚的真无镇压包裹，还是难受，周三元的感受可想而知。

    “噼啪!”周三元脖子处和小腿上跟两人连接的地方同时蹦起蓝色火花。

    他两手奋力挣扎，“啊呀__”发出颤抖的长声惨叫，全身剧烈抽搐。

    卫骁和雷罡同时收手，向后各退一步，周三元“噗通”一声落在桌上，继续抽搐两下，两眼翻白，晕了过去。

    “好厉害的妖孽!”雷罡被自己的雷法击到，左手被电伤，藏在袖子里近乎失去知觉。毛小方站起来劝:“大家稍安勿躁!在事情查明之前，不能冤枉了好人

    雷罡愤怒道:“他把三元打成这个样子，你还说他是好人!’

    卫骁冷哼一声:“姓雷的，你在搞什么阴谋，有什么目的，我都不管，你别妨碍到我，咱们井水不犯河水，你要是祸水东引，要对我不利，休怪我对你不客气!”

    他说完一甩袖子，扬长而去，雷罡没有阻止，其他人也不敢追。

    回到逍遥楼，卫骁还很生气，小虾米问:“骁哥啊，你怎么了?”

    卫骁没跟他讲:“你看好店，要是普通的小病，你就看了，要是重病在上楼找我。”

    他一个人到二楼修炼，到了中午时候，忽然大门口来了好多村民，不是看病的，而是在那里举手要喊:“妖道卫骁滚出甘田镇!妖道卫骁滚出甘田镇!”

    小虾米被这阵仗吓坏了，赶紧跑上来找，卫骁早听见动静走下来，冷着脸到门口。“妖道出来了!妖道出来了!”原本站在最前面的人害怕地往后退。

    原来，雷罡自从那天晚上抓鬼开始，得记者舒宁崇拜，连日报纸都是吹捧雷师傅多么多么厉害的，镇民也都认为雷师傅很厉害，比原来的毛师傅法力更高。

    今天卫骁走后，记者舒宁跟警队的人回去宣传，雷师傅亲口说卫骁是妖道，让过去德高望重的毛师傅失去了法力，用一百零八个人的头骨练成邪恶的法器，还打开鬼门关，放饿鬼出来游街，准备吃老百姓，这些人都坐不住了，集合起来跑到逍遥楼前找卫骁。

    “怕什么?我们这么多人呢!再说了，这光天化日之下，大太阳照着，这妖道还能剩下几分法力?”周三元的老爹周有手里拿着根木棒，冲在最前面，“再说了，我们还有雷师傅做后盾!’

    “对!有雷师傅做后盾，不用怕他!”众人大声呼喊

    “妖道滚出甘田镇!妖道滚出甘田镇!”

    有人提议:“这个妖道这么坏，让他就这么滚实在是太便宜他了!应该把他抓起来枪毙!

    “他有妖法，枪打不死他，得用火烧!”

    “对烧死他!烧死他!”

    小虾米小脸煞白，看着卫骁:“骁哥，怎么会这样?”

    那個黑玫瑰从人群里钻出来:“还怎么能这样?小虾米啊!你赶紧出来，不要再跟着这个妖道了，不然的话，待会也被这些人烧死了。

    “这个小孩跟妖道是一起的”有人大声喊。

    “什么一起的?什么一起的!”黑玫瑰双手叉腰反驳，“我们小虾米是跟我一起的，那是我弟弟!只不过在他这里帮忙做事，学点医术。”

    她摆手让小虾米出去，小虾米为难地看着卫骁，卫骁点点头:“去吧。”

    小虾米说:“我不是要走啊，骁哥，我相信你不是他们口中说的妖道，我要跟你在一起。

    黑玫瑰在外面喊:“小虾米啊，你快点出来，不要再跟妖道同流合污啦。”

    小虾米向外面大声喊:“骁哥不是妖道!他是很好的人呐!你们都错怪他了

    卫骁懒得跟这些愚民废话，他掣出六环锡杖，“咔嚓”一声，插碎地砖深入地里，伸手一指，禅杖上六环齐响，卫骁说:“给我看好这座逍遥楼，有人进来，第一次直接扔出去，第二次手脚折断扔出去，第三次打死了再扔出去!”

    杖上铜环里喷涌出一道道金色光润，将禅杖环绕护住，里面传出六个人声:“谨遵主人法旨!属下必将誓死守护逍遥楼!”

    “鬼啊!”这些人听见禅杖说话，吓得发出声声尖叫，不断往后退。

