    之后的一个星期，樊胜美三女每天晚上都来黄超家里学习乐器。

    关雎尔把小提琴和钢琴都捡起来了。

    邱莹莹和樊胜美则从吉他开始学起。

    一般练习一个多小时后，累了，三美就会结伴去到第九层泡个温泉，再按摩一番。

    端的是无比的惬意。

    当然，黄超暂时还没法参与她们仨的香艳聚会。

    他无比正经的教完三女乐器后，都会回到五楼看书，反正就是做出一副非常正人君子的模样。

    一个星期的相处下来，三美心底对他的那点警惕之心都消散了。

    她们庆幸自己居然能遇到一位如此博学、如此耐心、如此平和、如此端方，还如此有钱的房东，居然还和对方成为了朋友。

    虽然对方并不是小鲜肉那种让万千少女惊呼的好看，但棱角分明的脸加上修长挺拔的健壮身躯组合在一起，也是无比的帅气，还给人无比的安全感。

    樊胜美真的沦陷了。

    这段时间她旁敲侧击打听出，超哥还一直都是单身，也从不去酒会、酒吧、迪厅之类的场所猎艳，每天宅在家里不是看书，就是弹琴，或是画画或是雕刻，过着苦行僧一般的生活。

    王老五！

    钻石王老五！

    还是一个洁身自好、有才、帅气不浮夸的极品钻石王老五！

    樊胜美就像闻到血腥味的鲨鱼，兴奋到眼睛都红了，她下定决心一定要把握住这次千载难逢的机会，翻身上位！

    但现在的关键问题是，她清晰的感觉到超哥对她这个人不感兴趣，对方同她的所有交流，都异常的礼貌克制，就像那种心里非常有分寸的闺蜜的男朋友。

    而这个闺蜜，就是关雎尔。

    她从一开始就感觉到不对了，这一个星期以来，她察觉到的细节越来越多，她甚至清楚的感觉到超哥之所以愿意带她和邱莹莹一起玩，全都是因为关雎尔的缘故。

    她明白过来：

    【一开始，超哥看上的就是关雎尔。】

    【我能进超哥的家门，是沾了关雎尔的光！】

    【但是，我还有机会！只要他们俩还没有确定关系，我就还能翻盘！对不起了关关，是你后知后觉，是你自己没把第一时间把这个男人抓住的！】

    【犹豫就会败北，关关，你不要怪姐姐我使手段！】

    关雎尔确实犹豫了。

    刚开始，关雎尔还有些不好意思，后来大家越来越熟，她也隐隐地察觉出了超哥好像是对自己有意思。

    她很纠结，要不要接受这个男人。

    钱之类的东西，对她来说吸引力很低，她一直以来的想法都是：不找一个适合结婚的对象，不找让父母满意的对象，一定要找到真正的爱情。

    毫无疑问，这个男人很优秀很好，但她在一开始的时候却没有心动的感觉。之后的相处，她也没有脸红心跳加速，只感觉对方如兄如父，相处起来很舒服。

    过往看过的书和电影告诉她，这并不是爱情，这不是她一直期待的那种能让自己奋不顾身放弃一起疯狂扑上去的那种爱情。

    所以她犹豫了。

    她还想再观察一段时间，再相处一段时间。

    反正超哥也还没有把话挑明。

    那就再往后拖一拖吧。

    还有樊姐那边，她也没想好应该如何交代。

    她是知道樊姐一开始就喜欢超哥的，但现在超哥却喜欢上了自己，这狗血的剧情虽然让她心里有一点点暗爽，但她心里更多的还是不知道应该如何面对樊姐的焦虑。

    她是一个人生经历很简单的乖乖女，从来没有处理过现在的这种情况。

    如果和超哥在一起了，她是真的不知道应该如何跟樊姐说。

    所以她这段时间一直都在纠结这件事儿，也就只能揣着明白装糊涂。

    其实，不只是关雎尔在揣着明白装糊涂，除了邱莹莹这个傻女人一天到晚在傻乐外，大家都在揣着明白装糊涂。

    樊胜美看准了关雎尔是感情上的小白，乐得看她这个小姑娘扭扭捏捏的不说话。

    而黄超这个非常有耐心的猎人，又何尝不是乐于见到如此的局面呢。

    到目前为止，一切都在按照既定的方案走。

    好戏，马上开场！

    星期一上午八点，关雎尔和邱莹莹都上班去了。

    樊胜美和两个姐妹分开后，立马折了回来。

    她请好了假，回到了【欢乐颂小区】，没有回家，径直去了五楼，敲响了超哥的房门。

    她考虑得很周到，每天早晨的时候男人想要的感觉最为强烈，自己在这个时间段出手，胜率会更高。

    她特意穿上了一身酒红色的露背连衣裙，若隐若现的雪腻性感诱惑。她对自己精致的容貌、如火的身材都非常有信心，她不相信超哥能扛得住自己的攻势。

    咚咚咚

    她又敲了敲房门。

    门开了，只穿着一条沙滩短裤，上半身肌肉健壮的黄超出现在房门口。

    樊胜美只看了面前这个高大强壮的男人一眼，立马就打湿了裤子：

    【没想到超哥藏在衣服下的身材居然这么好，这么健壮！这..这也太让人...】

    樊胜美情不自禁的咽了一下口水。

    黄超上下打量了一番面前这个熟透了的华妃，有些想笑，忍住了，说道：

    “是小樊啊，这么早敲门，找我有什么事吗？”

    “超...超哥，是这样的，我今天工作调休，在家里休息没啥事儿做，所以就想着来超哥这里，跟你弹弹琴，谈谈情。”

    “哦，弹琴啊，那没问题”，黄超让樊胜美进门来，反手把门关好后说道：

    “你自己去六楼吧，你用的吉他还在原位没动，你自己弹吧。”

    “可是超哥...我F和弦的大横按还不太会，你能...手把手的教我一下吗？”

    “这个可以有，不过我还没有吃早餐，小樊你先去练练基本功吧，我等一会儿来六楼找你。”

    “哦”，樊胜美点点头，独自向着电梯走去，总共十多步的路程，她频频贵妃回头，可惜媚眼抛给瞎子看，黄超站在书架前翻找着，根本没有朝她那边看。

    她倒是又看了好多眼超哥上半身那令人垂涎的身材，她是过来人，知道如此健硕的腰腹肌是多么的有爆发力，能提供多么猛烈的冲击。

