    

    胡宝仪的话语落下，眸光倏然落到钱家父母的身上，也是一脸的强硬：“爸，妈，傅家二房如今的情况，不仅仅是像我刚刚说的那样。”

    “甚至在圈内已经传开了，他们就是已经被傅家放弃了，而且，最重要的是，还得罪了一个格外神秘的大佬！”

    “你们要是执意要帮你们的女儿，也行！那我就和钱晓章离婚！带着我自己的儿子回我胡家！自此以后，你们钱家要怎么闹腾，和我们胡家、我胡宝仪还有我的儿子，一点关系都没！”

    胡宝仪说出这些话时，心情都已经彻底舒畅起来！

    一直以来，钱晓宝都以嫁到傅家为荣，格外的高傲！连娘家钱家都有些看不起！更别说比钱家稍微弱上一头的胡家了！

    每一次回钱家，钱晓宝对胡宝仪都是各种挑剔，觉得胡宝仪根本就没有任何贵妇人的痕迹，把胡宝仪贬得都快怀疑人生了！

    最重要的是，钱晓宝还多次干涉着钱家的事情，干涉着哥嫂钱晓章和胡宝仪之间的感情、生活，还有对孩子的教育！

    胡宝仪早就憋了一肚子的气了。

    如今，终于让她找到了机会，自然而然的，不会放过！

    钱父钱母一听胡宝仪要带着唯一的孙子回胡家，和他们钱家彻底断绝关系，脸色也终于变了，连忙开口！

    “你这胡说的什么呢，啊，这婚姻的事情，哪能是随意就可以说离就离的，就算不看僧面也要看佛面吧！”

    “可不是，玄浩都已经二十了，马上就该到成家的年龄了，你们这些个当父母的要是再闹出些不好的事情，岂不是毁了孩子的后半辈子吗？”

    胡宝仪听着他们的话语，哪里不明白他们心中所想，却分外坚定：“我只知道，要是继续这样呆在你们钱家！才是彻底毁了我们娘俩的后半辈子！”

    “究竟要怎么选，你们老两口自己选吧！我也不会逼迫着你们！”

    钱父钱母脸色倏然一变！

    若是只有胡宝仪一人，也难以解决这些事情。

    不管怎么说，胡宝仪要从钱家离开，那也是毁了自己儿子的幸福，而且这里面还有财产夹杂在里面，问题更是严重了。

    更别提，还有个钱玄浩在里面了。

    那是钱家唯一的香火！

    要是他真的被胡宝仪带回胡家，他们钱家可就没后了！

    眼看着钱父钱母的脸色都发生变化，钱晓宝心一咯噔，又气又急，满脸愤怒地盯着胡宝仪，愤愤道：“胡宝仪！”

    “你太过分了吧！”

    “我们一家不过就是遇到一点小小的挫折而已，你就这样逼迫着我爸妈做出选择？你未免太心急了吧！”

    眼看着钱晓宝生气，胡宝仪却是完全没有生气了。

    她轻扯着唇角，眼中带着嘲弄和冰冷：“哦，你们一家都已经得罪了真正的大佬，就只是遇到一点小挫折？”

    “那我胡家只是资金不足，根本都没有找到我胡宝仪解决事情时，你钱晓宝却心急到撺掇我和钱晓章离婚，还试图让我胡宝仪净身出户时，你怎么就不觉得自己心急了？”

    “怎么就不知道你钱晓宝是已经嫁出去的女儿，泼出去的水了？！怎么不自己好好地解决自己家里的事情，跑娘家来闹什么劲儿？”

    “你！！”        

