    有什么理由，能够阻止一个男人奔向大海？

    有什么理由，要去阻止一名修士在道途上勇猛精进？

    “也罢，既然你已经做出决定，要去那血色秘境搏一搏机缘。”

    “刘某也不能强行阻止。”

    严肃的看了耿云松一会，见他依然坚持己见，刘玉没有继续进行开导。

    此子终究与自己非亲非故，让他居住在彩莲山，也只是基于与耿元章当初的约定。此子不是自己后辈或者弟子，既然他做出决定，没有必要强行去更改。

    以此子的资质，继续待在彩莲山修炼，确实没有筑基的可能，继续这样下去等于抹杀了未来。

    “这颗阴雷子威能奇大，即使筑基初期修士大意之下也有可能陨落，你且拿去防身吧。”

    “还有这两件法器，你也拿去使用，增加一点自保之力。”

    说着，刘玉取出三样物品放在桌上，平静的说道。

    三样物品分别是一颗黑乎乎的圆珠，还有一柄三寸小剑和一面小巧的盾牌，剑与盾皆是上品法器。

    “多谢刘师叔赏赐！”

    “师叔大恩大德，云松今生今世莫不敢忘！”

    耿云恭敬的说道，面上还是有些忐忑，但眼中的喜意却难以压抑。

    他这次之所以来拜见刘玉，就是想得到一些支持，好增加一点自保之力。

    如今得偿所愿，心中兴奋非常，就连闯血色秘境的把握都增加了许多。

    看着此子恭敬、忐忑、兴奋的神色，听着耳边恭敬的话语，刘玉忽然觉得意兴阑珊。

    这样的言语，他筑基之后听得太多了，已经有些腻味了。

    “进入血色秘境后切不可轻敌冒进。”

    “退下吧。”

    象征性的叮嘱一句，摆了摆手，刘玉就此将之打发。

    “是，师叔，弟子下去了！”

    耿云松恭恭敬敬行了一礼，然后向外走去。

    不知是不是错觉，他的脚步似乎轻快了许多。

    望着此子的背影，刘玉眼神变得深邃。

    对于大多数普通修士而言，不管是勇猛精进，还是稳扎稳打，想要前进一步都是难加难。

    浅浅的水池，养不出腾飞九天的蛟龙。

    平凡与平庸才是他们的主旋律，逆袭只是极少数、极少数的现象，或可称之为奇迹。

    刘玉曾今也是这其中的一员，如果没有仙府，或许做出同样的选择。

    搏一搏还有一丝丝希望，如果不去争、不去搏，那便只有永恒的黑暗，永远不可能有奇迹降临。

    没有回音山谷，值不值得一跃？

    如果走在正确的道路上，即使身死道消，应该也没有遗憾了。

    耿云松有耿元章留下的遗泽，加上自己赐予的一攻一防两件法器，通过宗门选拔还是不成问题。

    至于能不能在秘境中有所收获，最后带着收获出来，就要看他的造化了。

    摇了摇头，刘玉将这些杂念放到一边，拿着已经书写成册的“御兽密录”慢慢翻看。

    一个时辰后，洞府中的灵气突然有着细微的波动，出现些许的紊乱。

    “莫非是......？”

    刘玉心中一动，从储物袋拿出戊土青石阵的令牌，将纪如烟的房间打开一道细小的缝隙，然后神识探了进去。

    只见以红色、粉色为主的“闺房”中，一个小家碧玉、眼角有颗美人痣的少女，正盘坐在床榻之上打坐炼气。

    纪如烟似乎正处于突破的关键时刻，黛眉微皱额头浮现点点汗珠，身上的灵压也在节节攀升，即将越过炼气八层的范畴。

    刘玉保持着一缕神识窥探，没有冒然打扰。

    修士突破修为的关键时刻，如果受到外力干扰而分心，很可能导致功亏一篑，从而修为大损。

    他神识观看，并不是为满足某些“奇怪”的癖好，而是为此女保驾护航，万一出现什么意外，也好及时抢救，避免出现身受重伤、修为大损的情况。

    修仙之路，不单要面对外界威胁，就连修炼本身，也有着不小的危险。

    这一看，就是两个时辰过去。

    某一刻，纪如烟灵压一涨，真正达到炼气九层的范畴，随后神情也放松了许多，气息开始稳定下来。

    刘玉看到这里，关闭阵法，悄无声息的收回了神识。

    修为达到炼气九层，已经有对筑基瓶颈发起冲击的资格，自己当初便是如此，没有修炼到炼气圆满，便直接冲击瓶颈。

    不过他不打算让纪如烟如此，还先服用龙血果，再修炼到炼气圆满，最后再冲击瓶颈，这样稳妥一点。

    至于筑基丹，现在也该准备了。

    思及此处，刘玉收起御兽密录，发出一道传音符，随后离开洞府驾驭遁光，往宗门大殿所在青云峰飞去。

    以他现在筑基中期的修为，花费一些灵石，凑齐兑换筑基丹的宗门贡献轻而易举，回到宗门中的几个月，这一步早就完成了。

    元阳宗有规定，从宗门兑换的筑基丹只能给宗门弟子使用，不得交易给宗门之外的势力或者修士。

    但几千年下来，这一条规则不说形同虚设，可也有了许多操作的空间。

    比如借用一个宗门弟子的名头，兑换了筑基丹，然后做一些伪装，再宣称筑基失败等等方法。

    这样一来，筑基丹就可以神不知鬼不觉的转移。

    只要不出现太大的问题，宗门也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟即使是筑基修士，想从宗门再次搞到一枚筑基丹，也是极难的事情，筑基丹根本不可能大量流出去。

    但刘玉本身是筑基中期修士，也是二阶炼丹师，还盯着“长老弟子”的名头，发动在宗门的人脉关系，向弄到一枚筑基丹还是可以的。

    找到一名内门弟子，将大量贡献点转过去，然再打着此人去青云峰，找掌门庄子陵兑换筑基丹。

    一切出奇的顺利，并没有波折发生。

    掌门庄子陵当初清楚这其中可能存在猫腻，换做普通的筑基修士前来，必定要严查一番，想兑换到筑基丹基本不可能。

    但刘玉已经今非昔比，修为达到筑基中期，而且还是金丹长老的门徒，只是一颗筑基丹，他也就睁一只眼闭一只眼，故作不知了。

    当然，如果刘玉过于贪心，还想通过类似的方法弄到第二颗筑基丹，是基本不可能的事情了。

    如果过于贪心，那“长老门徒”的名头也不好使了。

    筑基丹顺利到手，刘玉给了那名办事的内门弟子一些好处，然后一番敲打，让其不该说的不要说，便驾驭法器返回彩莲山。

    出门大半天后，月朗星稀之时，刘玉又回到洞府。

    大厅没有见到纪如烟的身影，此女刚刚突破修为，应该要花两三日时间稳固境界，才能结束闭关。

    刘玉进入练功房，吞服丹药运转功法，开始每日的打坐炼气与神识淬炼。

    除非是环境不允许，否则这样事情十年如一日，他一日都未曾懈怠。

    两日后，纪如烟出关，告诉了刘玉她达到炼气九层的消息。

    刘玉表现得就如刚刚得知一样欣喜不已，当场夸赞了此女一番，并且顺势赐下三颗龙血果，让其每月服用一颗。

    过犹不及，炼气期修士服用三颗龙血果，已经可以使得气血活跃、肉身大大增强，再多的话肉身可能会承受不住，毕竟炼气期修士的“本质”太低。

    故而三颗，是炼气期修士服用最佳的数量。

    就这样，两人的修为都在稳步提升，两个月的时间一晃而过。

    ……

    两个月后，刘玉悠哉悠哉的躺在太师椅上，手中拿着百草丹书翻看，时不时皱眉细思。

    青竹丹经已经参悟的差不多了，其中记载的炼丹手法也已经融会贯通，自然不需要时时翻看。

    可这百草丹书上一些实验内容的原理，即使以刘玉现在的眼光来看，依然有许多不解其意。

    需要将不解之处记录下来，去藏经阁或者与同道交流寻找答案。

    今日是血色秘境开启的日子，而宗门队伍昨日就已经出发。

    不出意外，选中的十名外门弟子皆通过选拔，还有耿云松此子，与通过了选拔。

    宗门没有下达命令让刘玉护送，故而他不用前去，带队的长老也不是便宜师尊李长空，所以不用被抓壮丁。

    “希望这十人不要让我失望。”

    刘玉默默想到。

    投资打水漂不心疼，最关键的是灵草灵药种子，关乎结金丹的炼制。

    突然，通过主仆契约的联系，刘玉感觉灵兽蛋传来动静。

    似乎，将要出生了？

    主仆契约的联系较为特殊，戊土青石阵毕竟只是偏向防御的阵法，即使有着阵法阻拦，依然不能切断联系。

    刘玉起身打开阵法，走进灵兽室。

    冰冷，潮湿，冒着丝丝寒气，墙壁上还有着颗颗细小的冰晶。

    此时灵兽室模样大变，与阴冥灵蛇居住的，寒潭之下的洞府相差无几。

    依然是那个干草做成的巢穴，两颗灰黑之色的灵兽蛋安安静静躺在上面，一颗表面的蓝色线条纹路较多，另一颗较少。

    一颗蓝色线条纹路依然明亮，另一颗已经暗淡了下去。

    心神的联系，此时已经只剩下了一道，有一道永久性的消失了。

    刘玉看向右边那颗蓝色线条较少的灵兽蛋，它还是原本的模样，并无明显的变化，可敏锐的灵觉可以感应到，此时蛋中已经没有了生命的气息。

    这已经成为了一颗死蛋。

    另外一颗灵兽蛋生命气息更加旺盛，刘玉走上前去伸出手掌，轻轻抚摸略显粗糙的蛋壳。

    灵兽蛋微微有些颤动，似乎在欢迎主人的到来。

    通过主仆契约的联系，可清楚的感应到，灵兽蛋中的意识已经不再懵懂，似乎“醒”了过来变得活跃，正发出亲近的情绪。

    刘玉微微一笑，通过联系安抚着小家伙的情绪。

    这时他已经确定，今日就是这个小家伙出生的日子。

    妖兽的出生、蜕变，最好是由自己独立完成，否则可能影响到后来的发展潜力，不利于妖兽的成长。

    虽然打开蛋壳就能让小家伙顺利出生，但这种拔苗助长之事，刘玉当然不会去做。

    退后两步，传过去鼓励的信息，让小家伙自己加油，挣脱蛋壳的保护与束缚。

    里面的小家伙明白了刘玉的意思，顿时开始挣扎起来，想要破开蛋壳。

    肉眼可见的，灵兽蛋开大幅度颤动、摇晃起来。

    身体、精魄已经基本发育完全的小家伙在其中使劲撞击。

    “嘭、嘭”

    灵兽蛋中传来阵阵轻微的声响。

    刘玉静静旁观，丝毫没有出手的打算。

    一只连出生都需要辅助的妖兽，可没有培养的价值，他可没有养废物的习惯。

    “嘭”“嘭”

    累了就休息，恢复了就继续，顽强的生灵使劲撞击着蛋壳，根本不打算放弃。

    “咔嚓”

    一声脆响过后，灰黑的蛋壳上出现了一道细小的裂痕。

    光明，透过这道缝隙照射了进去。

    小家伙原本已经非常疲惫，见此顿时备受鼓舞，鼓起剩余的力量对着裂痕继续使劲。

    裂痕越来越大，渐渐扩散至整个蛋壳。

    “咔嚓”

    一声稍大的声音在室内响起，蛋壳上的裂痕突然扩大了许多，一个小小的脑袋从缝隙中钻了出来。

    阴冥灵蛇！

    只是小家伙的颜色与它母亲有些不同，皮肤大部分是青色，只有小部分是黑色，几乎是两个模样了。

    要不是同样的蓝色线条花纹，刘玉都要怀疑它时不时阴冥灵蛇生下来的了。

    “咔嚓”

    又是一声脆响，蛋壳裂成两半彻底破碎。

    这个小家伙终于挣脱束缚，真正意义上的“出生”了。

    小家伙钻出来的第一眼，就看到了刘玉，毫不迟疑向他爬去。

    有主仆契约的联系，刘玉丝毫不感到陌生或者其它，伸出手掌让它到自己的手上，仔细打量着小家伙。

    它现在还比较娇小，体长大约七寸多一点，粗细在成人拇指大小。

    皮肤上青下黑、两色混杂，青色占据了十分之七，黑色只占据十分之三，表面依旧有着熟悉的蓝色线条。

    刚出生，气息就差不多是一阶下品巅峰的程度，对应人类修士炼气三层，想必用不了多久就能成长到一阶中品。

    “不错。”

    “小家伙，以后你就叫小青。”

