 “你还要搜身，太过分了！”

里德抬起枪，冲着冰墙就是一梭子弹打了过去。

子弹全部嵌在了冰墙里，居然并没有被打穿。

“找死！”

我可不管他是为了泄愤还是向我发起攻击。

既然这家伙开枪了，我若不惩戒他，只会助长他的嚣张气焰。

还没等里德收枪，一大块冻直接向他撞了过去，‘咚’的一声，将里德撞出了三四米那么远，手中的枪也掉到了雪地之中。

这还是我看在卡尔的面子上，稍微手下留情。

若是用冰刀的话，他现在已经是具尸体了。

里德愤了一口老血，躺在地上起不来，直到其它人上去帮助他，才将他扶了起来。

“不要认为有枪就天下无敌了。

在我的眼里，你们手中的枪与烧火棍没什么区别。”

为了进一步增加威慑力，我再次打出一串的冰刀。

上百冰刀级组成三米左右的刀阵，如疾风般袭杀向他们旁边的一棵大树。

哗啦啦……大树上积雪纷纷滚落下来，而后一秒不到，整棵大树也跟着倒了下来。

这棵大树的树杆直径至少超过了两尺，在冰刀的攻击之下，直接就断裂了下来，我自己都没有想到这个结果。

卡尔等人已经被我的手段吓呆了，刚才那些冰刀若是射向他们的话，现在还有几个人能活下来？

“你已经达到大师级了吗？”

卡尔有些迷惑的问了一句。

他们是见过神印修行者的。

普通的印徒他们还可以对付，行者就困难多了。

教父级的高手，凭他们手中的枪械基本是杀不了的。

但组织得当的话，也能打个平手，双方都会有所顾忌。

大师级的高手出马，那他们就只有被虐的份了。

我展现出的手段，确实已经超过了普通的教父级高手，卡尔这么想，也不是没有道理的。

双方的实力差距到不可弥补的程度，人的心态就会产生根本性的变化。

因为再怎么努力，也无法逆转，通常的情况下，只能认命了。

看到我的实力如此强大，卡尔最终接受了被缴械的事实。

回去是不可能的，就算他们路上不出事，回到铁丹部落也未必能好到哪里去。

我没跟他们客气，在我亲自动手之下，他们身上不可能再藏得住枪。

光凭拳头的话，土著人可不怕他们，而且还会稳稳占上风。

我将他们的东西封存起来，放在我的军械库里。

卡尔的人也被集中安排在两个火炉洞穴之中，这里空气流动不大，加上火炉的温度，还是很温暖的。

“就这么放他们进来，不怕他们捣乱吗？

再说我们的存粮也不多，不知道能撑几天。”

关玲玉找到我，有些担心的问道。

“按现在的标准，撑一个星期没有问题。

寒潮期再长的话，恐怕就顶不住了。

我们都顶不住的话，其它部落估计也活不下什么人了。”

我猜那些家伙再不把土著人当人看，也不至于实行种族灭绝的政策。

初步估计，两三天之后，天气应该会好转，气温也会快速回升的。

这里毕竟是热带气候，谁又能长期与大自然进行对抗？

听了我的分析，关玲玉的心情稍微好一点儿。

来这岛上的时间近半年了，我们真没过几天舒坦的日子。

“其实我们已经算是幸运的了，跟我们一起上岛的人，现在还剩下几个？

大部分人都已经死了吧？

现在这个天气，那些没有取暖条件的部落会更加的坚难，不是每个人都能扛得过去的。”

我这话可不是乱说，长期生活在温暖地区的人，根本受不了太冷的天气。

特别是这种突然转变的气温，体感会非常的强烈。

好多人熬不过去，恐怕就被直接冻死了。

关玲玉点点头，她知道我说的是实话。

要不是有我，她们几个女人恐怕也未必能活到现在。

土著人的野蛮，会让手无寸铁的外来者们感到分外的绝望。

“真想念我们的家乡啊。

以前的时候不觉得，总感觉这不好，那不好，各种问题。

现在想起来，感觉家乡就跟天堂一样，要是能活着回去，我宁愿少活二十年都行。”

说起自己的老家，关玲玉一脸的神往。

别说是她，我何尝没有这些念头。

这种原始人的生活真不是人过的，家里再穷，也比这原始人的生活好一百倍。

这里虽然没有人管着，想干什么就干什么，可这里吃了上顿没有下顿。

吃东西别说挑三拣四的，有时候能有点草根树皮，都是很高兴的事情。

生活条件之差，让人难以想象。

这种心情，只有久居在外，常年无法回家的人才能体会得到。

家乡是每个人心里最柔软的地方，也是最温馨最舒适的地方。

几个女人多少次从梦中醒来，眼里都含着泪花，整天过着衣不避体，食不裹腹的日子。

家乡的美好已经成了久远的回忆和人生的梦想。

我们的谈话引来了几个女人热烈的讨论，每个人心里都带着浓浓的思乡之情。

那份回家的渴望，就算是瞎子也能感受得到。

大伙一起聊天没多久，居然又有族人向我报告，有些零散的土著人前来我们部落避难，问我要不要接待他们。

“这些人真把我们这里当成难民营了啊？

再这么下去，我们的存粮根本不够吃。”

关玲玉有些郁闷，这窘境确实很难，部落也难以支撑。

这些人都是要吃东西的，总不能我们自己吃，看着他们挨饿吧？

“算了，还是让他们进来吧。

反正数量也不多，他们冒着大雪走到这里来，也不容易。”

我终究还是恨不下心将这些人赶走。

现在这天气，真把他们拒之门外，这些人恐怕没一个能活下来。

部落里一下子多出了两百来号人，原本空闲的洞穴都已经住满了人。

虽然不是每个洞室都有火炉，但这里至少要比普通的帐篷和草屋强得多。

冷起来的时候多活动一下，也是起到防寒作用的。

加上我们时不是提供一些热汤，基本能保证每个人都能活下来，不会被低温冻死。

 