
“我是你丈夫，叫老公。”话出口吓他自己一跳，不知道为啥就蹦出来这么一句。

时莜萱脆生生道：“老公。”

改口很痛快，笑容更灿烂。

盛翰鈺心情莫名的好起来，但这种好心情却没有维持多久。

浴室中冰凉的空气和浴缸里散发出甜腻的香气，让盛翰鈺很警觉并及时的阻止时莜萱帮他解衣扣的手：“你放的冷水？”

“对哦。”

女人语气欢快又无辜：“我给仔仔洗澡的时候就是这样的，洗白白，洗香香。”

“仔仔是谁？”男人眉头皱的更深。

时莜萱欢快大笑：“哈哈哈哈哈……”

“别人都说我是傻子，我看你才傻，连仔仔都不知道，仔仔是我带来的狗熊公仔啊。”

盛翰鈺：“……”。

时莜萱终于得偿所愿，被盛翰鈺从浴室里赶出来。

他洗过澡，从浴室出来的时候，时莜萱已经抱着狗熊公仔在床上睡熟了。

他穿着睡衣躺进被子里，身边少女特有的馨香一阵阵往鼻子里钻，男人各项生理指标都正常的很，今天又是新婚夜。

盛翰鈺手伸过去，给馨香的身体搂进怀里……毛茸茸的！

仔仔？

狗熊公仔被扔出被窝，孤零零躺在地板上。

须臾小女人就像是八爪鱼似的攀附过来，胳膊搭上他胸膛，腿搭在他腿上，脑袋枕在他臂弯，还往他怀里蹭了蹭。

女人俏娇的眉头微皱，红润的小嘴委屈的瘪下去。

梦魇般呢喃：“仔仔别跑，你要去哪里哦，不要抛下我，我只有你这么一个朋友了……”

……

整整一晚。

盛翰鈺都保持着一个姿势，清醒到天亮。

清晨，时莜萱睁开眼，面前不是仔仔那张熟悉的大脸，取而代之却是一张帅气的男人的脸。

“啊——”

她惊叫着坐起身：“你怎么在我床上，我仔仔呢？”

时莜萱有很严重的起床气，刚醒就受到惊吓，这让她心情极其不美丽！

盛翰鈺面无表情：“给我穿衣服。”

“凭啥？”俩字脱口而出。

话说出口，她才反应过来自己表现的太“不正常”。

她可是“傻子”，反常才是正常的，太正常根本装不了两天就得露馅，但时莜萱现在不想让别人知道她装傻的事实。

于是……

她“哇——”一声大哭起来：“仔仔呢？我要仔仔，不要你，你是坏人……”

昨天就是用的这招，但今天好像不好用。

盛翰鈺没有像昨天一样离开房间，而是静静的等着她哭！

时莜萱“哭”了半天，也没见他做出反应，于是渐渐收声，跳下床给狗熊公仔搂在怀里。

“仔仔乖，萱萱也乖，我们是好人，不理坏人。”

“坏人”坐在床边，语气波澜不惊：“照顾不好我，你今天没饭吃。”

……

这是趁火打劫吗？

不过人在屋檐下，不得不低头，时莜萱不得不放下仔仔，过来帮他穿衣服。

先是衬衫，然后裤子，好在盛翰鈺还算配合，穿的过程也不算复杂。

只是第一次和男人如此近距离接触，时莜萱脸色红红的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666094"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
