    “也不知道怎么就说到了万一那儿去，高志峰说，要是我有什么不测，也会跟着我去，生生世世都要跟我在一起。”

    钟楚儿说这话的时候，脸上没有了之前甜蜜的状态，显得挺平静的。

    她也不知道为什么，就好像一种食物，特别好吃，很喜欢吃，突然有一天就好像是吃腻了，或者是发现这食物是用虫子做的，就变得索然无味了起来。

    “我当时就说，不行，我要把他的孩子生下来，他要好好地把孩子抚养成人，我的财产全部交给他，以后等孩子长大后，就给孩子。”

    云珊问，“所以你是去找律师写了遗嘱吗？”

    钟楚儿默了下，“写了。”

    “那你觉得你去广城养胎，后来路上生产，有人过来抢孩子，会不会跟这个遗嘱有关？跟高志峰有关？”

    钟楚儿张了张嘴，尽管现在她对高志峰没有了以前那么深厚的感情，对他也生了嫌隙，但内心深处还是不愿意相信，不相信她的枕边人这么恶毒。

    云珊总算是有些知道，前世的高志峰是怎么抢到惠心的，前世这时候的钟楚儿已经死了，死在了回港路上的难产，然后她在之前写的遗嘱，财产股权归了高志峰。

    高志峰又用了别的手段，买了些股权回来，超过了百分之五十的持股，一跃成了惠心的大股东，如果他之前一直在惠心上班，那他更是顺理成章。

    云珊看着钟楚儿无声地叹了口气，前世的她真惨，用肉身给高志峰造了登天梯。

    好在，这世不会了。

    云珊回了想了下惠心集团的产业，后面的挣钱项目，确实有在内地投资的。

    现在钟楚儿过了来内地，自然得做一番成绩，才能在公司站稳脚步。

    云珊重生前刚看到某地区地皮疯涨的新闻，吸引了好些商人过去拿地盖房。

    在鱼城这边，想要投资，项目很多，比如盖商品楼，投资酒店，投资建材都可以。

    云珊再问了下港城现在商品房的情况，钟楚儿说，最近有一个楼盘，一千一平方，开盘没多久就被抢光了。

    “港城那边地少人多，就算贵也能卖得出去，更何况那个楼盘还挺不错的。”

    “那你觉得投资住房有没有搞头？”

    “珊珊，你想我们投资房产啊？这个得很大的资金才能运转，老头那边不会同意的，而且珊珊，我不是看不上内地，而是我看到这边，虽然在发展，但还是有很多人顾不上温饱，这、会有人买房吗？”

    钟楚儿不认为月工资几十块的工人能买得上千元平方的房子。

    “楚儿，什么时候都不缺有钱人，你没发现，几个月前的鱼城，跟现在的鱼城有着很大的变化？很多做生意的人，这些人注定是先富起来的一批人。到时候房子就卖这些人。”

    钟楚儿还是摇头，“珊珊，你不知道，老头他拿不出这么多少钱。”

    好吧。

    那就做回老本行吧。

    鱼城有个招商项目挺不错，前世的惠心正是抢到了标，后面乘着东风，赚了不少。就是在云珊去惠心上班时候还在赚钱。

    如果是这样，那就让钟楚儿去抢这个项目好了。

    把高志峰拉下来踩着，云珊是乐见其成。

    “楚儿，我心里有个想法，不过我得回去打听一下，我们保持联系，晚些给你消息。”

    钟楚儿忙问她现在住在哪儿，要不要去鱼城看看，鱼城那边确实日新月异，上次过来时候还是一个乡下的模样，现在却是到处都是施工现场，有些甚至已经有了高楼大厦的模样。

    “楚儿你要回鱼城是吧？你回去的时间告诉我一下。”

    云珊没呆多久，跟钟楚儿约了好之后，就回了自己呆的宾馆。

    回到楼下，找了电话往家里打。

    “珊珊，离我们店不远，广场南面，有家店在装修，听说准备开服装店，还没开张呢，就已经宣传起来了，说是广城进货的，物美价廉，就差直说，比我们便宜了。”

    报了平安之后，潘红霞就说起了店里的情况。

    广城货？那还真是少见，云珊没想到，有人脑子转得这么快，也跑来了广城进货，不过，卖得比自己家的便宜，那应该是进中下档的货品了，如果是这样的话，也不知道能不能赚到钱。

    还有这个广城货，到底是真是假也说不定。

    云珊让潘红霞不用管，等火车站那边托运的货到了之后，照常上架就行了。

    价钱这边，云珊给她发电报回去了。

    说到最后，潘红霞说，“反正服装店我也忙得过来，你也不用急着回来，你去随安的部队住几天吧，给他带点好吃的。”

    云珊幽幽地道，“妈，你现在竟然都不想我，我出来几天，你竟然不催我回去。”

    潘红霞笑骂，“净说傻话，你都去了广城了，离鱼城也不远，你都为做衣服的事多留两天了，你也不过去看看随安，不知道的，还以为你们怎么样了呢，他知道了，心里也不好受。”

    这会儿潘红霞好像全忘了电话费的样子，就着电话跟云珊说了好长的一串，都是些夫妻相处之道，她的经验之谈。

    云珊换了只耳朵听，还没说完，她只好道，“我知道了，我去看他行了吧。”

    “那你帮我买点东西带过去。”

    “买什么啊？”

    潘红霞点了一堆，有衣服鞋子这些日用品，还有一些吃食，什么肉干饼干罐头，另外还说给他买些鹿茸。

    云珊都惊了，“为什么要买鹿茸？”

    潘红霞道，“他训练辛苦，给他补补。”

    云珊把电话又换了边，“谁给他炖，我不会炖的。”

    潘红霞让她拿笔记下来，她教她放什么材料。

    云珊有些后悔问她怎么做了。

    “你别偷懒，到时候我会问他，你有没有去看他的。”

    “都答应你了，我还会骗你不成？”

    “你有时候挺不省心的，我不看着点不行。”

    云珊叹了口气，到底谁是她生的？

    以后她肯定不会对灿灿这样，谁也不比上她的灿灿。

    不过，林随安那儿，她确实要过去一趟。

