    到了十月底，《少年》专辑其他几首歌的MV终于制作完成，叶繁接到通知后，一放学就赶来了京文唱片公司。

    刚到门口，叶繁就看到还没变强的周小鸥也来到了京文唱片公司。

    周小鸥也看到了叶繁，高兴的朝叶繁打起了招呼：“小繁，好久不见啊，你今天怎么过来了？”

    叶繁下意识的瞄了一眼周小鸥的的一头黄发，笑着说道：“小鸥哥，好久不见，今天我专辑的MV已经做完了，我来看一眼，你今天怎么过来了？”

    周小鸥听完，羡慕的说道：“还是小繁你厉害，才15岁就出专辑，吴晶也去香港拍戏了，哪像我26岁，还天天跑酒吧驻唱，这不是今天过来，问下霍哥，我们什么时候能出专辑。”

    ‘你只要把你那一头黄毛都剃了，保管你明年肯定能出专辑。不过按道理零点乐队的第一张专辑，到12月份就出了，怎么到现在还没影？’听到周小鸥的来意，叶繁看着周小鸥的黄头发，心里吐槽着。

    不过嘴上，叶繁还是谦虚的回道：“我也就是运气好，哪像晶哥，直接就去拍港岛电影了，专辑的事情，小鸥哥你也别担心，一会我帮你一起问问霍老师。”

    周小鸥听到叶繁的话，顿时开心的说道：“那感情好，霍哥还是很欣赏你的，有你帮忙问，应该能给我个时间了。”

    叶繁笑了笑，和周小鸥边走边说道：“对了，晶哥有没有跟你说他什么时候回来？我上次打电话给他，他说快拍完了，不过到现在还没回来。”

    “我一直都忙着在写歌和酒吧驻唱，跟他好久都没联系了。”周小鸥苦笑着回道：“上次还是我们跟京文签约的时候，请他聚了一下，你不是自称他的挚爱亲朋，手足兄弟吗？你有时间打电话在问问不就好了，早知道你跟他有这层关系，当时聚餐，也把你叫过来了。”

    叶繁听到周小鸥的话，回想起当初和周小鸥在京文公司第一次见面的场景。

    经过霍力君的介绍，两人就互相认识了，然后在两人聊天的时候，听他说有个发小在港岛拍电影，当主角。

    叶繁没想到是他说的是吴晶，还以为他在吹牛皮，所以叶繁也吹了起来，就对周小鸥说，我有个挚爱亲朋，手足兄弟，也在港岛拍电影，也是主角。

    结果两人一说名字，才发现是同一个人。

    周小鸥听了倒是大喜，知道霍力君器重叶繁，还跟叶繁攀起了关系？

    叶繁当时没觉得有什么问题，不过现在听到周小鸥的话，倒是觉得有点尴尬，想着自己当时为什么非要皮那么一下？为了装杯，随口把丁修的名言说了出来。

    谁知道周小鸥和吴晶是发小的关系？难怪吴晶后面找他去客串《战狼》。

    不过也正因为如此，叶繁和周小鸥的之间的关系，也亲近了许多，这也是叶繁这次愿意帮忙的原因。

    两人聊着聊着，就走到后期制作室。

    霍力君见两人一起到来，略有差异，不过还是上来打了起了招呼：“小繁，小鸥，你们来啦，正好一起看看MV制作的怎么样。”说完，就安排员工播放了起来。

    叶繁两人闻言，也都坐到一旁观看了起来，只见《骄傲的少年》的音乐缓缓响起……

    看完所有的MV后，周小鸥一脸意犹未尽的鼓起了掌，然后朝叶繁竖起大拇指说道：“小繁，牛批，这些MV拍的实在是太好了，我觉得不仅是学生会喜欢看，大人也会喜欢看，很热血，很励志，我就看的津津有味，现在就想去打篮球了。”

    叶繁谦虚的笑道：“那都是大家的功劳，我就出了个点子，后期我基本上都没参与，主要功劳是霍老师和李导他们，没有他们，做出来的MV不会有这个效果。”

    听到叶繁的话，霍力君虽然知道是叶繁故意说给他听的，但还是露出了开心的笑容，说道：“哪里哪里，没有小繁你的剧本，我们拍也拍也拍不出来这么好的MV。”

    听的边上的工作人员，暗地里翻着白眼：‘都是我剪辑的好吧！’

    三人又客套了几句，叶繁见周小鸥对他狂使眼色，那还不明白什么意思，偷偷的翻了个白眼，朝周小鸥问道：“对了，小鸥哥，我不是听说你也准备出专辑了，到时候得好好请教一下霍老师啊。”

    “对对对，那是一定要请教的，就怕霍哥没时间。”周小鸥听到叶繁的话，立马打蛇上棍道。

    霍力君的笑容顿时一滞，看了看叶繁和周小鸥，哪里还不懂是这两人唱的双簧，似笑非笑的和周小鸥说道：“怎么，这就等不及了？”

    周小鸥不好意思的说道：“霍哥，你也知道，我是燕京本地人还好点，我们乐队的其他人可都是要租房和吃饭的，我们天天去驻唱，收入也低，总不是个事，这不，他们就让我过来在问问吗。”

    霍力君回道：“之前公司在《爱在百年》上的成本花的比较多，加上要给小繁出专辑，所以暂时没资源来给你们出专辑，现在小繁的专辑马上要弄好了，就能腾出手来给你们出专辑了。”

    霍力君顿了顿，又说道：“虽然公司也不是抽不出人来给你们出专辑，不过那时候给你们出专辑的话，发行时间大概率和叶繁的专辑同期发行，你刚刚也看了小繁的专辑，你觉得到时候你们的专辑能卖出多少张？”

    叶繁听到霍力君的话，才知道原来是因为自己的专辑原因，这才没有给零点乐队出专辑，导致零点乐队的第一张专辑的发行时间，发生了变化。

    不过叶繁倒是没有不好意思，毕竟霍力君说的也没错，到时候叶繁的专辑一出，那段时间，除了大牌歌手的专辑，其他的歌手，只要出专辑，那就是叶繁的刀下亡魂。

    周小鸥听到霍力君的话，也认同的点了点头，毕竟以他和叶繁现在的关系，不至于因为这个出什么龌龊。

    霍力君见两人知道原因后，鼓励着说道：“小鸥，公司既然签下你们的乐队，肯定不会不管你们的，本来也是打算通知你，下个月开始，公司就要安排给你们做专辑了，到时候你们调整好状态就行。后面发行专辑，挑个合适的时间，避开大牌歌星，到时候专辑也能卖个好销量。”

    周小鸥听完，顿时欣喜若狂，一个劲的点头说道：“放心，霍哥，回去我就跟他们说下这个好消息，到时候我们肯定能保持状态，你就放心吧。”

    叶繁听到这里，向霍力君问道：“霍老师，那那段时间，有哪些大牌歌手会发行专辑啊？”

    听到叶繁的话，周小鸥也一脸好奇，看向了霍力君。

    霍力君回道：“我想想啊，好像今年底，明年初发行专辑的大牌歌手，有周华建，范小萱，齐雨，林艺莲这些人，哦，对了，还有王妃好像年底也要发行专辑，就看到时候你的专辑的宣传效果和市场反馈，还有你的专辑发行时间了，尽量避开王妃专辑的发行时间，不然她的专辑，对你的专辑销量，影响是最大的。”

    叶繁听到有这么多大牌歌手，特别还要碰上天后的专辑，心下也是咂舌不已，暗暗心惊：‘还好专辑的发行时间能差开一些，不过还有那么多实力派的歌手，不知道到时候我的专辑能不能顺利突围。’

    周小鸥听完，也是一脸后怕的表情，他们还没名气，假如出专辑的时间，跟上面任意一个歌手专辑的发行时间撞上了，估计都没什么好结果。

    叶繁和周小鸥见目的都达到了，三人又聊了一会，叶繁和周小鸥就一起告辞离开了。

    两人走到门口，周小鸥突然向叶繁问道：“小繁，正好今天是周五，你明天应该没事吧，我们乐队晚上要去大富豪驻场，你有时间的话，今晚可以过来听听我们乐队的水平，给指导指导。”

    叶繁闻言有些诧异，他还未成年呢，周小鸥怎么邀请他去那种地方，刚想拒绝，说晚上还要去上艺考培训班。

    不过叶繁看了看周小鸥的神色，也不像有什么坏心思，又转念想到：‘好像现在少去一两次也没关系，之前一直想去驻唱呢，不方便也没时间，现在有机会去见识下，好像也不错，不过不知道他们乐队成员后面那些破事，现在是不是已经有苗头了。’

    于是叶繁笑着说道：“别这么说小鸥哥，我哪里有资格指导，大家一起相互交流就行，而且你都这么开口了，那我晚上肯定要过去给你捧场。”

    周小鸥听到叶繁这么会说话，又会来事，笑容满面的说道：“行，那小繁咱们就这么说定了，你晚上7点钟以后过来就行。”

    叶繁看了看周小鸥的黄发，还有他的笑容，嘴角抽了抽，忍住笑答应道：“好的，小鸥哥，我到时候一定去。”说完就和周小鸥告别，先回家去了。

