    看着男人要走，她心头忽然一慌，下意识的抓一住他的手。

    墨夜笙侧首看到手腕上细白的小手，心神荡漾，忍着握住她小手的冲动，淡然的问道：“怎么了？”

    她动了动滣，想要开口喊他留下。

    却想到自己的抑郁症，最终还是松开他的手：“没，没什么。”

    男人闻言，眼底闪过一阵失落。

    “那你先休息，我走了。”

    墨夜笙漆黑的双眸深深的看她一眼，转身往外走。

    他的腿伤还没有完全好，只能勉强的靠着拐杖行走。

    顾新妃目光深沉的看着那根拐杖，视线逐渐模糊。

    她猛然扭开头，捂住嘴，极力的隐忍下心头的酸涩。

    “墨夜笙……”

    听到身后传来她的声音，他欣喜的停住脚，手指紧紧的握住拐杖，心底有着浓烈的期待。

    “岑医生说我可以出院了。我打算明天出院，然后搬去公寓住。”

    霎时，他感觉心脏像是被一只大手所掐住，越来越汹涌的疼痛从心脏处蔓延。

    真的打算跟他分居了吗？

    想要质问的话到了嘴边，却说不出来，怕刺激到她。

    岑医生说她的自虐性抑郁症越来越严重，万事都要顺着她。

    可他舍不得跟她分开！

    好一会儿，男人才开口：“嗯，公寓给你准备好了。不准拒绝，这是我最后的限度！”

    顾新妃看着男人高大的背影，双眸逐渐湿一润，缓慢的点头：“好！”

    ……

    自从那天谈完话，第二天她就搬进了他为自己准备的新公寓。

    唐菱留来跟她一起住，负责她的起居饮食。

    她知道自己没办法拒绝，否则墨夜笙不会同意她搬出去住。

    午餐的时候，岑医生过来，给她做检查。

    “夫人，这是阁下让我给你的，祛疤药膏。”

    顾新妃看了她手中的药膏一眼，淡淡的说：“放那儿吧！”

    岑医生抿了抿滣，想要劝说两句，想到她的抑郁症，最终还是没有多说。

    “夫人你慢用，我去上个洗手间，就走了。”

    “嗯，唐菱你带岑医生去！”

    岑医生微微颔首，跟着唐菱去了洗手间。

    饭厅里，顾新妃看着桌上的药膏，眸色深深，呆呆的好一会儿没有动。

    没一会儿，岑医生从卫生间里出来，看到餐桌上空荡荡，就连原本放在桌上的药膏都不见了。

    “其实，夫人心里是有阁下，或许是身不由己，才跟阁下闹。”唐菱从岑医生身后出来，看着空挡的餐桌，开口道。

    岑医生年纪比她们都要大，经历过的事也很多，自然是看的明白。

    “夫妻两人哪儿有不吵架的，况且夫人现在是孕期，脾气有点大，等过段时间，两人总会好的！”至少她相信等宝宝出生后，两人的关系不再会像现在这般。

    自从住进公寓，每个晚上她总感觉自己还是住在城堡一样，身边有个火炉温暖着她。

    可每天早上想来，身边都空荡荡的，根本没有人。

    她这是怎么了？

    竟然，会幻想墨夜笙晚上会过来。

    今天下午她觉得特别困，睡了一个下午，晚上十点她躺在床一上，竟然毫无睡意。

    