    听见他所说的话语，夏译倒是一怔，很快的，他回过神来了，却是笑了，“呵，你倒是坦白承认了。但是别以为这样，你就以为自己有资格，你所做的一切，就能够可以弥补！你永远也弥补不了！”

    夏译的声音很沉重，更是给了一击！

    唐仁修扬唇，他温声说，“没有什么不好承认坦白，只是陈述事实而已。至于资格，不是你说没有就没有。再来弥补这两个字，我从来没有想过，我要给的是将来。”

    夏译又是微微怔住，多么狂妄的口气，连弥补都直接否定了。

    可是，的确是不需要弥补！

    因为弥补没有作用，因为弥补也挽回不了那五年！

    “今天真是麻烦你了，抽空告诉我这些，十五分钟时间过了，就不打扰夏经理了。”唐仁修温声说着，他翩然起身离去。

    夏译没有再开口，只是眼前闪过了一道身影，他已经离席。

    过了很久，夏译才也要起身。

    但是身旁的服务生却是迅速地走来，微笑问道，“先生，咖啡您要带走吗？”

    夏译低头一瞧，那两杯咖啡从上来到刚才，却一口也没有喝过，完好的两杯。

    “不用了。”

    “是，先生，可是不好意思，您还没有买单。”服务生很是抱歉地提醒。

    夏译登时僵住，他一下感到有些发窘，只能立刻拿出卡来刷单。心里边却是莫名有一丝怒，唐仁修这个家伙，不是说要请他喝咖啡吗！

    所以现在，买单的人成了他吗？

    夏译扭头望向窗外，已经是下班时间，高峰的时段，道路上车流不息。

    夏译整个人沉静下来，突然寂寂一想，回忆起方才所说的一切，果然，顾敏从来不曾依靠过他。其实，他更是在自我宣泄，他的陪伴一点用也没有。到了此刻，他才仿佛发现，原来这几年，其实自己从来不曾真正走近过她的心里。

    从来都不曾。

    那服务生已经刷完单回来，呼喊了他一声，将卡放在了桌上，“先生，这是消费的单子。”

    夏译幽幽回头，他微笑着将卡收起揣入口袋里，他豁然起身，也踏了出去。

    前方不远处就是公司，夏译心底却也有着深深困惑。

    为什么。

    离的那么近，却怎么也走不进一个人的心。

    夏译，你错过的，又岂止是唐仁修的那五年。

    ……

    唐仁修离开了广发这里，他一个人开着车，往公寓赶回来。公寓里边，唯有张姐在，煮好了饭，瞧见他回来，就立刻喊他吃饭。唐仁修便一个人坐了下来，但是身旁的位置，却空无一人，不禁感到寂寥。

    他蹙眉了下，还是喊道，“张姐，一起坐下来吃吧。”

    张姐平时的时候会因为向宸的原因，所以上桌，可是今天唯有唐仁修一人，她下意识里认定不用。

    可是谁料，他却主动开了口。

    张姐也没有拒绝了，她端着碗坐了下来。

    然而今天两个人吃饭，却还是依旧空落落的。

    等到吃完了晚餐，张姐笑道，“先生，是想小姐和向宸了吧？”

    唐仁修没说话，只是眉头蹙了下，他吐出两个字来，“没……有……”

    张姐瞠目，这到底是没，还是有？

    唐仁修则是直接往楼上而去，他进了书房，一个人抽了支烟。自从他们重新入住后，他已经习惯只在书房抽烟，因为烟味会让他们不舒服。他一边抽着，一边不自觉地拿出了手机。

    手机在掌中，一按键就显示出时间来，此刻正是晚上七点刚过。

    天色还透着夜里的一丝不可名讳的星光之亮，其实时间还早。

    不知道他们，远在北城的他们，又在做什么？

    抽完了一支烟，唐仁修去洗了个澡，沐浴过后，他独自在房间里，看着天花板发了一会儿呆。一边擦着湿漉的头发，一边就往向宸的房间走过去。其实明明知道他不在那里，他却还是鬼使神差了。

    将门推开，将灯再打开，果然空无一人。

    唯有，那大黄蜂的玩具，还在床头，那样摆放着，仿佛是在数落，它被抛弃了。

    唐仁修走过去，拿起了那大黄蜂，不禁叹息。

    不是说最喜欢这个了，晚上睡觉都要抱着睡吗。

    现在没有带，宸宸，晚上有没有睡好？

    阿敏，你在北城那里的工作，又进行的顺利吗？

    唐仁修突然很想给他们打电话，想要去问问他们，但是那号码按出来，又删除掉，按出又删，反复了很多次，最后眸光定格在那上面，他久久却也没有按下去。最后，只是负气又恼怒地将手机扔到床上。

    不行，还是不要打了。

    唐仁修，你要克制住自己。

    于是这天晚上，那大黄蜂的汽车模型，就在唐仁修的床上，一起陪着睡了一个晚上。

    隔天早上，唐仁修先是赶去了公司。

    上午的时候，和国外的客户还有重要的会面，不能缺席。早上九点的会面，最少需要一个小时才能结束。

    只是一到公司之后，却有人早早等候在公司大厅里了。

    “唐总，早上好。”

    “唐总早。”

    大厅里边都是公司的职员，在清晨赶着时间点奔走着，一瞧见唐总到来，立刻纷纷停步问候。

    唐仁修微笑以对，展现着个人的非凡魅力，只是众人却也发现，他今天的心情似乎很不错！

    简直就是和今天的天气一样，晴朗明媚，一片灿烂。

    然而唐仁修这边刚刚走进，就要往专用电梯步入，却是有人喊住了他，“唐总请留步！”

    众人诧异瞩目，唐仁修亦是缓步侧目，只见一抹身影走了过来。

    “唐总您好，很冒昧打扰了，我是富蓝徐经理的特助卓凡。”卓凡上前自我介绍。

    唐仁修却也是认出了他，徐怡静身边的男人，他点了个头，而后沉默，等着他的下文。

    “唐总，我想和您谈一谈。”卓凡又道。

    “不需要。”唐仁修直接拒绝。

    卓凡似乎早就料到了，但是他没有退步，又是说道，“唐总，哪怕只有十分，又或者是五分钟，请给一次机会。”

    “机会是给聪明的人，愚蠢的人不需要。”唐仁修微笑着说，那抹弧度犹如恶魔一般，“更何况，我根本不想给。”

    卓凡眼眸一凝，他已经从他的眼中，看见了这个男人的决心和狠厉！

    “唐总！”卓凡又喊了一声。

    可是保安见状，已经上前拦住，卓凡无可奈何，只能瞧着唐仁修步入了电梯里。

    早上的客户会面，从九点开始，却是一路到了十一点。

    等到最后时刻，唐仁修巧妙地打断了对方还在侃侃而谈的话题，而后四两拨千斤，让部门经理带着那人前往下榻的酒店入住。

    徐青提醒道，“唐总，该赶去机场了。”

    再迟下去，恐怕会误了飞机！

    唐仁修也一直都在算飞机的时间点，瞧了一眼，他眉头都蹙起来了，这真是该死！

    赶紧的，他吩咐人将车开到大厦外边。

    与此同时，唐仁修下楼去。

    却是在大厅这里，碰见了唐紫陌，唐紫陌轻装而出，只是手里边却是提着一个比平时要大上一些的挎包。

    “唐总。”唐紫陌走近他身边，冷声喊道。

    唐仁修看了一眼，“这么巧。”

    唐紫陌要前往国外处理分公司的业务，飞机票定的也是今日。

    唐仁修道，“坐我的车，正好顺便。”

    唐紫陌没有意见，两人于是就往大厦外走去。

    谢武已经去停车场取了车将车子开在了路边等候着，瞧见他们而出，他立刻下车，迎了上去。

    两人就要往外去，只是却在这个时候，一旁蹿出来一个人！

    “唐总！”卓凡已经等候多时，他立刻奔了出去。

    唐仁修没有心思去理会对方，他疾步往前行，头也没有回。

    唐紫陌出于好奇，还是回头看了一眼，脑海里将那人一个定格，她认出了他，是富蓝的特助！

    卓凡就要上前，而大厦里的保安瞧见了，再次上前阻拦！

    一个冲撞，就发生了肢体冲突！

    却是一下子，“砰——”的一声，那保安竟然被卓凡给撂倒了！

    五洲的保安那都是训练有素的，这个特助，还不是普通人！

    然而唐仁修依旧没有停步，从谢武的手里接过了车钥匙。

    谢武一个点头，直接往前去和卓凡周旋起来。谢武可比那保安的身手要好上太多，不是一等一的好手，那绝对是不行的。

    唐紫陌心里叹息，等上了车后，她远远瞧见那个叫卓凡的男人，在和谢武争斗还在呼喊着要往他们的方向走。只是可惜，谢武根本就没有动真格。等到车子驶离，她不禁开口说道，“那个特助，倒是不错。”

    唐仁修微笑，“紫陌，春天过了，你现在才有这种念头好像晚了。”

    唐紫陌一阵无语，比起调侃人的功力，唐仁修要论第二，那无人敢称第一！

    只是下一秒，唐紫陌却是惊叫起来，“啊——！哥，你为什么要开这么快，又不是飙车！”

    “赶时间。”唐仁修简直就拿车子当赛车在开，却是如蛇一般在街头里迅速穿越而过！

    “我不赶时间——！”唐紫陌又是惊呼，她才发现自己上了贼车！

    等到了机场，却是离预计的时间早到了，唐紫陌本来就是提前出发根本不急，而就算是唐仁修，却还是早了半个小时。

    过了安检，唐紫陌陪着唐仁修坐了一会儿。只是在等待登机的时间里，唐仁修却是一遍又一遍在看手机。起初唐紫陌以为，他是在看时间，但是后来才发现不是，已经到了机场，不需要再这样着急了。

    那么，他是在犹豫什么？

    唐紫陌想了想道，“你如果是要打电话给他们，那就打吧。不然一会儿上了机，就要关机了。”

    不就是一个电话，怎么会这么纠结？

    “我不。”唐仁修近乎是孩子气的拒绝了。

    唐紫陌蹙眉，“为什么。”

    “我是要给他们突然惊喜的。”

    这话从唐仁修口中听见，唐紫陌感到万分的怪异，这男人肉麻起来，真是让人吃惊！

    “而且，”他又是顿了顿，低声说道，“一听到她的声音，我会受不了。”

    唐紫陌不敢置信，她蹙眉说道，“哥，你真的太肉麻了。”

    “我一定会受不了。”他却夺定道。

