
　　Death区，404宿舍。

　　响起阵阵枪声。

　　很快，弹匣被打空。

　　而三十米外的人形标靶上，眉心处中一枪，左、右颊各中两枪，下颌处中一枪，最后一枪脱靶。

　　M1911，由著名枪械大师勃朗宁设计，0.45口径，七发弹匣供弹，火力猛，重量轻，质量可靠稳定。

　　不仅如此，自量产之日起，它的光辉一直延续到了上世纪八十年代，堪称装备历史最为悠久的枪械之一。

　　然而，在这座诡异的学院里，它只值五学点，下单后，另送一盒手枪弹，几乎是白菜价。

　　事实上，最近一个月，陆离根本没时间去社交，他全身心地投入到了射击训练当中。

　　毕竟宿舍内就有小型靶场，没必要去什么公共枪馆。

　　而且，按照助教的提示，大一上学期，各类枪械依旧是防身的主要手段，因此，他才会耐下心来训练。

　　同时，水论坛也成了每天必不可少的工作，各种资讯，或无偿，或有偿，就这么挂在里面，等待新生阅览。

　　“叮咚！”

　　“杜克给您留言！”

　　正当陆离换好弹夹，准备再练练手感时，电子合成音传来。

　　这家伙又有什么事？

　　念头一闪而过，陆离将手枪放下，随意吩咐道：“打开吧。”

　　“儿子，你不会已经睡着了吧？明天早上八点准时考试，睡尼玛，抓紧时间爬起来训练啊！！”

　　声音像敲锣一样，如果正处于半梦半醒的状态，大概率会被惊醒。

　　虽然这家伙不在眼前，但陆离依旧能脑补出这货恶作剧得逞时的奸笑。

　　“有颗大心脏真好，到现在还有兴致开玩笑……”

　　说着，陆离将手枪放回枪套，从靶场中走出。

　　时间不早了，再这样练下去，效果也不会太大，况且在临睡前，他有一件很重要的事情要做。

　　晚上十点。

　　冲完澡的陆离一边用干毛巾擦头，一边给私人电脑开机。

　　【欢迎上线，白教堂猎犬】

　　初始页面一闪而过。

　　电脑桌面显示。

　　上面只有三个图标，分别是资料库、交易大厅、论坛。

　　“用户无法无天向您发起会话”

　　没有接受或拒绝的选项，对话框就这么弹了出来。

　　【无法无天：明早全校所有年级统一月考，再不交换就没时间了，考虑清楚没？】

　　扫了一眼时间，信息发布于十二分钟前。

　　然而，正当陆离准备回应时，对话框再次亮起。

　　【无法无天：算了，你赢了，我可以再加一张B级评价卡，以及一个重要消息，有关你们新生第一次月考！奸商！这次再不同意，就别浪费我时间了！】

　　内幕消息？

　　陆离有些心动，又感觉难以置信，毕竟，除了那位神秘未知的校长，没人能提前知道考试场景具体是什么。

　　【白教堂猎犬：抱歉，刚才在处理琐事，电脑没开机，既然学长这么有诚意，那就交换吧。】

　　不过，他还是低估了对面的热情，几秒钟后——

　　【无法无天：一张SS级评价卡换两张A级评价卡、三张B卡，以及5000学点，交易大厅156号，同意就进！】M.23sk.com

　　【白教堂猎犬：学长，那个重要信息……您看是不是先……】

　　一想起跟这家伙斗智斗勇的经历，陆离觉得应该事先防备一手。

　　【无法无天：根据这三年的趋势来看，新生第一次月考，极有可能是进入近代背景的战争片，建议你提前买些合适的抗生素、止血剂，换一些保命性强的初级血统。】

　　【白教堂猎犬：嗯，交易吧。】

　　两分钟后，私人电脑投射出一道光幕，放在桌子上的SS级评价卡从实质变得虚幻起来。

　　而陆离没有任何惊讶，水了这么长时间的论坛，见识过那么多匪夷所思的事情，一点点黑科技而已，不值得分心。

　　最终，五张材质莫名的卡片叠在了桌前，不仅如此，陆离的账户上又多了五千学点。

　　这场交易，谈不上吃亏，各取所需罢了——高年级学长需要SS级评价卡，去购买一些高品质物品，而陆离则因为学点不够，只能将评价卡拿出来交易。

　　【无法无天：明天月考，祝你好运】

　　消息弹出，头像熄灭，显然是下线，进行考试前最后的补给去了。

　　陆离默默叉掉对话框，开始在交易大厅寻找符合自身要求的物品。

　　首页一共有四个分类栏，器械、血统、知识、材料。

　　冷兵器、热武器都属于器械类，品质也是节节攀升，甚至能看到奥丁之矛、命运之枪、无影剑这类只存在神话传说中的物品。

　　当然，看了看后面标注的价格，以及购买限制，陆离觉得做人还是实在一点比较好。

　　点开材料类，将商品调制价格升序，依次购买：磺胺粉、青霉素、注射针管、医用绷带。

　　如果真是战争类场景，那么这些物品应该都可以携带，耗费也不算多，共计十学点。

　　坦白来说，陆离也想买什么高斯光剑、高能粒子炮，进入考试场景后，开启碾压模式。

　　可惜，这么大的漏洞，学校怎么可能视而不见。

　　考生须知第一条：

　　参加考试时，封禁一切跨时代物品，比如，中世纪场景禁止出现枪械，科技场景禁止使用魔法、魔法世界禁止使用科技武器。

　　换而言之。

　　考生老老实实地听从学校安排，穿越过去之后，身上有什么就用什么，运气好，瞎猫碰上死耗子，可以带些符合时代的东西过去。

　　因而，为了稳妥起见，陆离只买了磺胺粉、青霉素这两种抗生素药物。

　　哪怕消息不准，也谈不上吃亏。

　　当然，也不是没有捷径可以走。

　　首先，知识！

　　学会各个级别的枪械制造，通过利用考试场景中的物品，自己造枪、造炮，哪怕制作出歼星舰，开启全场碾压，事后都不会被惩罚。

　　其次，血统！

　　兑换狼人血统，强化自身能力，而非借助外力、投机取巧，事后同样不会被惩罚。

　　遗憾的是，就目前而言，绝大部分新生根本兑换不起这两项，而精英班的学生砸锅卖铁，勉强只能买到最垃圾的血统，获取微弱优势。

　　最后，从考试场景中取出的特殊物品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一章 前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 