    “顾家的，你在不在家？”

    这天陈丽姝正在屋里看书，家里的房门突然被拍响，听见是魏老太的声音，陈丽姝下意识皱了下眉。

    “来了。”

    陈丽姝刚把门打开，魏老太不用人请，一个侧身直接溜了进来，眼睛将屋里打量一圈，心里暗自点了点头，这顾家的虽然人长得不咋样，家里倒是拾掇的挺不错。

    看见靠墙的位置有椅子，兀自过去坐下。

    陈丽姝关上门，在魏老太旁边的椅子上坐下，笑着问：“大娘过来是？”

    魏老太有些不大乐意：“都邻里邻居住着，咋？我还不能过来串个门？”

    陈丽姝笑笑没接话。

    “你这媳妇怎么这么没眼力见儿？我都进屋半天了你咋不知道给我倒杯水？”

    魏老太看着她的眼神里带着挑剔。

    在她想法里，自己都要把孙女送过来了，那可是对陈丽姝莫大的恩赐。

    “丽媛，去给你魏大娘倒点水喝。”

    陈丽媛得了吩咐，转身去厨房倒了杯水出来。

    魏老太拿在手里喝了一口，随后清了下喉咙，一口浓痰吐在了地上。

    陈丽媛下意识去看陈丽姝，两人昨天才新擦的地，这老太太怎么这样？

    陈丽姝朝她笑笑：“这里没什么事，你先回屋吧。”

    陈丽媛依言转身回了自己屋里。

    “我听说你跟顾营长结婚都好几年了也没个孩子？”魏老太仿佛拉家常似的侧头问道。

    陈丽姝脸上的笑淡了几分：“大娘有什么事就直说吧，我手头上还有事情要做。”

    魏老太撇撇嘴：“这女人相夫教子才是正经事，你连孩子都生不出来有啥急事比这还急？”

    陈丽姝脸上的笑彻底没了，取而代之的是一片冰冷：“我要是没记错你儿子姓魏吧？我生不生孩子跟你有什么关系？你未免管的也太宽了，如果就为了过来说这事，大可不必，请你出去，现在，立刻，马上。”

    魏老太看她急了，脸上悻悻的挤出一丝笑容：“你看你还着急了，我这过来不就是为了帮你解决这事来的。”

    见陈丽姝不接话，只好继续道：“我都给你算过了，像你这种情况就得先抱养个孩子回家，改一改运势，这样才有可能招来孩子。”

    陈丽姝听见她这话气笑了，想到先前林小月说的话，反问道：“是不是还得是女孩，最好几个月大？”

    魏老太见她竟然把自己要说的话都说了，愣了一下：“你怎么知道？”

    “你干脆直接说就是你们家二丫好了？”

    “可不就是这么个事，没有比我家二丫更合适的人选了，当初你说你也会看人我还以为你忽悠我呢，感情啥都知道。”魏老太笑的脸上堆满了褶子：“顾家的你觉得咋样？”

    陈丽姝脸一沉：“不怎么样！”

    她想要孩子大可以自己生，退一万步就算不能生，也绝对不会在大院里领养孩子，更不会选魏家的孩子。

    魏老太见她竟然不同意，脸一拉呸道：“顾家的你别给脸不要脸，错过这个村可就没这个店了，到时候生不出孩子……”

    陈丽姝径直去到门口一把将门推开：“滚！否则别怪我不客气。”

    “你让我滚我就滚啊？有没有素质，你爸妈没教过你跟长辈就这么说话？完犊子玩意，呸，不识好歹活该生不出孩子。”

    魏老太闹了个没脸，一边往外走，一边骂骂咧咧的说：“长的就是个狐媚子样，尖嘴猴腮浑身没有二两肉，就你这样的人上赶着求我我都不能把二丫给你，什么玩意儿！”

    平时顾忌着男人们都在一处共事，不看僧面看佛面，陈丽姝向来能忍就忍，今天人都欺负到家门口了，实在忍无可忍，直接抄起门后放着的扫把就朝魏老太身上拍去。

    魏老太没想到平时不吱声不吱气的人竟然会动手，一时不察身上被拍了两下，顿时一嗓子嚎出声来：“顾家的要杀人了，大伙都来瞧瞧啊！”

    整个大院都是没有工作在闲在家的女人，多久都没有热闹可瞧，听见魏老太的叫声，一下子全都赶过来瞧。

    赵贵英离的最近，很快推开门出来。

    “弟妹，这是怎么了？”

    “怎么了？顾家的仗势欺人想要杀人呗！”魏老太撇着嘴站在不远处，陈丽姝手里有扫把，她心里忌惮不敢靠近。

    “你怎么不跟大家说说我为什么揍你？”

    陈丽姝说着看向赵贵英，声音不自觉抬高几分，同时也是说给大家听：“我跟我爱人虽然结婚快三年了，可我来从军满打满算才半年多，我还要上学，每周都只有周日才回来一天，没有怀上孩子很正常吧？”

    别说赵贵英，其它赶过来的军嫂听见她这话也都纷纷点头：“哪有几个一结婚就怀上的，男人们还要时不时的出任务，我们家老大和老二都隔了三四年才有的。”

    “是啊，咱们做军嫂就是这样，我到现在还没怀上呢，偏我婆婆啥也不知道还总催我，本来就聚少离多，谁知道咱们的苦。”

    陈丽姝扫一眼众人后，目光落在魏老太身上：“魏教导员的母亲刚刚过来找我，左一句右一句对我进行侮辱，说我生不出孩子，并且还想把自己的孙女送给我养？我不知道这件事魏教导员知不知道，如果不知道，那么他有你这个母亲还真可悲，如果他知道，那我觉得他的人品不配继续再在部队上任职！”

    众人听见陈丽姝的话一个个差点没惊掉下巴。

    “这，这老太太怕不是疯了吧？他们家二丫我知道，三天两头去卫生所看病，别说人家还能生，就是真不能生，人家脑袋进水了去抱他们家的孩子？”

    “就是啊，两家住的这么近，这不就是明摆着让人家给她们家养孩子吗？这事搁我我也不干啊。”

    魏老太听着众人的议论，顿觉臊的没脸，狠狠瞪一眼陈丽姝，灰溜溜的回自己家去了。

    “人岁数大了就犯糊涂，弟妹你别往心里去。”赵贵英看着陈丽姝想了想劝道。

    陈丽姝朝她笑笑：“常与同好争高下，不与傻瓜论短长，嫂子放心，对于她这种人说的话我是不会放在心上的。”

