    再睁眼，陈加乐眼里映入继母慌乱逃走的身影。

    他没动，一片阴影在他身后扭动着，拉扯着，渐渐形成了一个蝴蝶的形状。它脱胎于黑暗，以暗色为底，白色纹路渐渐显现，转眼间，一只黑白蝶出现，展翅宽达三米，看似笨重其实灵活，飞快追着陈太太而去。

    陈太太有所察觉，扭头一看，下一秒连尖叫都没有，整个被黑白蝶所吞噬！

    陈加乐看也没看，推门走进了酒店。

    在他关门的刹那，黑白蝶重新化为黑暗，消散于夜间。

    林奚看着走进来的人，眸光闪了闪，笑问：“回来啦？”

    她并不清楚外面发生了什么，事实上在陈加乐走出酒店并关上门的那一刻，一切声音突然间消失了，酒店内再也听不见外面的任何响动。

    林奚不算惊讶，甚至露出了然的表情。

    陈太太说她的儿子是觉醒花种，在意识到陈加乐可能是陈家的孩子之后，林奚就猜测过陈加乐也许就是陈太太所说的那个觉醒花种儿子，而酒店外突然异常消失的声音也证实了她的猜测。

    林奚没去问陈加乐在外面做了什么，那毕竟是人家的家事，她不便多问。

    她只是给陈加乐一杯热茶，说：“喝点茶醒醒神，也不知道这警报什么时候解除，可能我们得熬夜。”

    陈加乐一眼不眨地看着她，想说外面的警报是他引起的，其实并没有什么变异动物入侵，而现在危机已经退去了。他本该这样坦诚的，但他犹豫了。

    他担心他的坦诚会让这个善意对待他的女孩子会用奇怪的眼神看待他，甚至惧怕他。

    太过犹豫，以至于最终他还是选择了隐瞒。

    “我想起了一些事。”他说，“刚刚敲门的是我后妈，对我不怎么样，我是从那个家里逃出来的，逃跑的时候……摔坏了脑子，现在虽然想起来了，但并不想跟他们回去。”

    他偷偷看林奚，喊，“姐姐——”

    林奚还在想他前面的话，听到他喊自己，条件反射应了一声：“嗯？”

    陈加乐紧张了：“我已经跟他们说好了，他们不会再来找我，以后我得一个人生活了。”

    林奚闻言说“哦”，说：“挺好。”

    陈加乐眼眸铮亮：“那姐姐给帮忙介绍工作吗？”

    “这你就别想了，我自己还是个无业游民呢。”林奚一口回绝，以这样的态度告诉他，过度的妄想要不得！

    陈加乐：“……哦。”

    他蔫了。

    林奚：“……”

    林婆婆忽然道：“兰玉的农场计划扩招，你可以去那里去看看。”说完她看一眼陈加乐的脸，补充道，“如果你成年了的话。”

    玉兰全名田玉兰，正是林奚喊的田阿姨。

    “成年了！”陈加乐说，“我记起来了，我半年前过的18岁生日！”

    林奚：“……”

    这家伙的年龄真的是个谜，弹性十足，需要用到几岁就变成几岁！

    林奚嘴角抽搐。

    林婆婆看一眼林奚，她有点担心林奚会因为她的话也跑去农场工作，以此待在云英镇不走了，但还好，林奚看起来对去农场工作并没有兴趣，不然她还得跟玉兰打招呼，让其拒招林奚。

    这一夜，云英镇全镇戒严。

    第二天，执法队在一间民宿房中发现了大片的黑白蝶尸体，数量巨大，正是他们找了一夜的变异动物。此刻这些变异动物已经死亡，原因未知。

    据说房间里本来住着一家三口，但他们全都失踪了，执法队怀疑是被黑白蝶所害，为避免掀起恐慌，于是封锁了这一消息，对外宣称执法队衣极低伤亡伏诛所有变异蝶，遇害者只有方老板一人。

    至于黑白蝶死亡的原因，执法队认为云英镇并不适合变异动物生存，刚变异就得病死掉了。

    事实上执法队并不好奇黑白蝶的真正死因，他们只关心还有没有其他变异蝶，会不会危害到他们，而当他们搜索完整个小镇，匆忙得出“没有”这个结论后，就心惊胆战地收工了。

    他们有点自欺欺人，想要快点结束这糟糕的一切，让生活恢复。

    好在这一次是上天眷顾他们，他们的敷衍了事才没有酿成大祸。

    林奚得知入侵小镇的变异动物是黑白蝶的时候诧异极了，因为她曾经用雨伞轻轻一戳就戳死了一只变异蝶。

    其实陈加乐也很诧异，他的黑白蝶在林奚面前变得像纸糊的一样，他怎么不诧异？

    这件事让两人的心情都有些微妙。

    变异动物入侵事件没让小镇沦陷，因此很快被小镇人民给遗忘了。这是个多灾多难的世界，人们早已活出了自己的方式，知道怎样生活才能活得更快活一点。

    林奚也把黑白蝶给忘了，毕竟一捅就死的变异蝶不值得她占用脑内存去记着。她倒是没有怀疑那些蝴蝶是陈加乐弄出来的，她以为陈加乐作为觉醒花种的能力跟声音有关，而她对觉醒花种这个稀有群体真的不太了解。

    林奚没有去试探陈加乐，对方是不是觉醒花种对于她来说并不重要，只要不是个坏家伙就好。

    不是坏家伙的陈加乐被田阿姨的农场给收留了，不过没有搬走，依然住在林奚隔壁，林奚出门回家经常能看见他蹲守在自家门前，而林奚总是忘记对方的年纪，忍不住给他带点小零食，跟以前一样。

    同样没有改变的还有那个叫覃霄的觉醒花种，这位觉醒花种先生总是造访她的梦境，如果哪天晚上她熬夜没睡，第二天白天还会见缝插针地出现，林奚算了，这位觉醒花种先生从未与她分开36小时过。

    这天晚上，林奚工作完后躺上床，睡意渐浓，她却又猛地睁开眼。

    她翻身下床，去厨房的冰箱里拎了一袋什么东西回来才又接着睡。叫覃霄的觉醒花种照常出现，林奚抬手跟对方打了一声招呼，看看黑漆漆空无一物的四周，她摸着下巴琢磨：“站着有点累，如果有桌有椅就好了。”

    话落，一个她想要的桌椅凭空出现，甚至桌上还贴心地多了一只点缀用的花篮。

    林奚并不惊讶，她早就发现了，这个黑漆漆的空间似乎是觉醒花种的能力空间，作为空间主人的覃霄能够随意构建这里面的一草一木一砖一瓦。

    林奚颇为满意地挑了张椅子坐下，而后示意覃霄可以上岗干事了。

    覃霄看她一眼，没发表什么看法，来到了她身后，将手搭在她的脖颈上。他这边干上了，林奚也没闲着，打开了被她带进空间里的口袋，然后……从里面拿出了一把干果，开始嚼吧嚼吧。

    覃霄：“……”

    林奚见他看自己，解释：“有点无聊，所以带点小零食消遣消遣。”她朝他笑，“不介意吧？”

    覃霄“嗯”了一声。

    林奚觉得自己一个人吃着不太好，取了一片干果，回头问：“要不你也吃点，我田阿姨家用土法晒制的干果，可香可甜。”

    覃霄目光下垂，落在她手指间的那片干果上面，平静无波的眼眸中漾起微弱涟漪。

    片刻，他俯下|身，咬上了那片干果。

    林奚一怔。

    她只是想分享一下食物，没料想对方会直接上口。

    但对方的表情过于平静自然了，反而让她觉得自己有点大惊小怪。

    她笑问：“味道怎么样？”

    “不知道。”

    “不知道？”林奚微微拔高了一点音量。

    怎么会不知道呢？！

    这一定是不好吃的委婉说法！

    她莫名被激起斗志，道：“下次给你带更好吃的！”

    她一定要让他说出“好吃”二字！

    林奚战意熊熊，心中列起了长长的名单，上面全是自己爱吃的零食，等过了一会儿，后知后觉意识到自己这心态过于幼稚了，面容有点僵。

    她装作若无其事地吃着干果片。

    覃霄垂眸看着她，眼中思索着什么。

    一夜好眠，第二天林奚神清气爽地跑到酒店报到。今天依然是空闲的一天，她坐在大堂窗边练习插花，心里盘算着抽个时间去镇外的遗址撸猫。

    “那个人……”

    “天……他……”

    “我感觉我要……”

    旁边桌位的女客人正在跟同伴聊天，声音很小，林奚无意偷听，只听到断断续续的聊天内容，无法辨认她们在聊些什么，只觉得隔壁的气氛莫名灼热。

    “林奚——”

    前台的婆婆喊了一声。

    林奚低头摆弄最后一枝野樱花，不知道要将它在哪儿合适，听到叫她，嘴上漫不经心地应着：“婆婆，有什么事吗？”

    林婆婆道：“有客人入住，带客人去301房。”

    林奚“哦”了一声，把野樱花插到了心仪的地方，拍拍手，整个人都很满意。

    她打量自己的花篮，留恋了几秒，这才抬头：“来了！客人，请跟我……”

    话没说完，微微睁大眼。

    她的眼中映入一道身影。

    男人一身从头黑到尾的装扮，反衬得肤色一片冷白，他身量极高，面上无表情，但那张脸惊艳至极，完美得惊魂动魄。

    是覃霄！

    林奚终于明白旁桌的女客人在小声聊着些什么了。

    林奚眨眼，确认自己没有幻觉，问男人：“……你怎么来了？”

    覃霄回视着她，眼中一片宁静，声音也是极沉稳的，他说：“我等不及下次，所以先来了。”

    林奚：“啊？”

    ——下次给你带更好吃的！

    她愣了一下，终于反应过来了。

