    门外的动静，宋健听得清清楚楚，对于周立的小动作，宋健只是微微一笑，继续坐在沙发上喝茶。

    如果宋健想走的话，不要说一扇木门，就算是一扇铁合金的防盗门，也经受不住他的一脚。

    虽然回到现实世界，宋健失去了“力量之戒”和“守护者之剑”的属性加成，但此时他的力量属性仍然达到十三点之多，在现实世界完全可以当做一个小超人看待；

    此时的周立，心中无比迫切，没想到这样一件宝物，竟然是由自己首先发现，这简直就是自己的造化，一旦促成了这次交易，那他周立在嘉德拍卖行的地位岂不是会有翻天覆地的改变？

    想到这里，周立甚至忍不住笑出了声；

    来到总经理办公室，正准备敲门，办公室的大门打开，一个满脸红光的男子从办公室中走了出来，看到周立，这名男子眼中浮现出一抹鄙夷的神色，对周立说道：“周立，你不老实在下面呆着，乱跑什么，总经理办公室也是你这种低级别的员工能够随意闯的吗？这个月的奖金是不是不想要了！”

    周立抬头，看了一眼丁奕，这是他的上级主管；

    “丁主管，有一位客人拿了一件稀世珍宝来我们拍卖行，我做不了主，因此想让总经理下去看看！”周立深吸一口气，说道；

    周立知道，自己和丁奕有些不对眼，平时就经常给自己穿小鞋，在嘉德拍卖行干了五年还是一名小员工，其中这个丁奕要占大部分功劳；

    “切，稀世珍宝，能有多稀世？”丁奕眼中浮现一抹不屑的神色，说道：“按照流程，你应该先汇报给我，然后由我来判断是否继续上报，你这样直接找总经理是违规操作，懂不懂？都是公司的老员工了，连这点规矩都不懂，你还想不想在嘉德干了！”

    周立涨红了脸，丁奕说的不错，按照流程，他只有上报直接领导的权利，并没有直接找总经理的权利。

    但是周立知道，这次可是一次改变命运的机会，之前有许多次，周立都是按照流程上报给丁奕，但每次丁奕继续上报后，都会将他那份功劳给抹杀。

    之前那些事情就算了，但是今天不行，那位客人送来的物品，实在太贵重了，甚至嘉德拍卖行至今也没有拍卖过类似的物品，如果嘉德这次能够获得拍卖这件物品的权利，到时候嘉德拍卖行在同行之间的声誉和在社会上的名望，会提升一大截。

    “这一次，不能再退让了，这是嘉德的一次机会，更是我的一次机会！”周立心里已经下决定。

    “对不起，丁主管，我觉得这件事已经超出了你的权限范围，只有总经理才有权作出决定，请你让开！”周立一脸坚定的说道；

    丁奕一愣，随后脸上浮现出一抹怒意；

    “好你个周立，竟然敢这样对我说话，你是不是不想干了！不想干的话早说，把辞职报告给我拿过来，我立马就批准！”丁奕有些气急败坏的说道；

    “对不起了，丁主管，时间紧迫，我要马上见到总经理！”周立直接伸手推开了丁奕，敲响了总经理的大门；

    看到周立进入总经理办公室，丁奕眼珠一转，朝着楼下走去；

    “哼，我倒要看看，这个周立到底接待了一个什么样的客人！”丁奕心中暗道；

    反是来嘉德拍卖行办理拍卖事宜的人，都会被领到会客厅，这里有这很多包间，在包间中谈可以最大限度的保证客人的隐私；

    丁奕在会客厅转悠起来，看到一名十九岁的少年站在一个包间门口，丁奕眼睛一亮，走上前一脸严肃的问道：“你不去干活站在这里做什么？”

    那名少年认出了丁奕，顿时有些紧张，连忙解释道：“是周鉴定师让我守在这里，不让包间里的客人走掉的……”

    “行了，行了，回到你的岗位上去，被偷懒，小心扣你工资！”丁奕一脸不耐烦的朝他挥了挥手，说道；

    “是，是，丁主管！”少年有些慌乱的离开了；

    丁奕眯着眼看着少年跑开，冷哼一声，准备推门而入，突然发现包间门竟然从外面锁住了，撇了下嘴，顿时对立面的客人起了好奇之心；

    “到底是什么人，拿了什么样的宝物，让周立这样对待，而且还有顶撞我的勇气？”丁奕冷哼一声，掏出钥匙打开包间门，直接推门走了进去；

    “这位先生，您……”丁奕推开门，脸上已经浮现出了职业化的笑容，不过在他看到宋健的衣着后，又朝着放在桌子上的珠宝望了一眼，顿时心里“咯噔”一下；

    “这他娘的拿着一块红玻璃就来嘉德骗钱来了？”丁奕脑海中顿时浮现出了这样一个念头；

    作为一个在国际上都享有盛誉的拍卖行，能够在嘉德坐上主管位置，自然有其独到的一面，丁奕的眼光在嘉德拍卖行就是以“毒辣”著称，哪怕在微小的瑕疵破绽，都能被他一眼看穿；

    宋健衣着简朴，和周立一样，丁奕看到他的时候，首先就已经在脑海中形成了一个定势思维，这样的人是不会拿出多珍贵的物品的；

    这不是丁奕的错，而是在拍卖行干的久了，遇到几十上百件类似事情形成的经验。如果没有一双看人的眼睛，也做不到鉴定部门的主管。

    另外，宋健拿出的这件珠宝，精雕细琢，无论是材质还是做工，都是上上品，但所有第一次看到这件珠宝的人，第一眼都会被那颗硕大的红宝石所吸引，那枚红宝石属于天然形成的极品红宝石，没有一丝杂色，通透如玻璃一般，会让人有一种难以置信的感觉；

    “玻璃做成的赝品！”当丁奕脑海中出现这样一个念头后，他已经没有心思再继续鉴定这枚珠宝的其他细节了；

    任何一件宝物，只要有一处经不住推敲的地方，那么就可以判断这件物品是假的；

    “周立眼瞎了吗，这么明显的一件赝品，竟然说是稀世珍宝！”丁奕在心中忍不住骂道：“而且还惊动了总经理，我看这小子是真的不打算在嘉德干了。”

    想到这里，丁奕嘴角浮现出一抹笑意，脸上浮现出高傲的神情，两只眼睛死死盯着宋健：“这位先生，我不知道是谁给你的勇气，让你拿着这样一件赝品来我们嘉德，要知道，嘉德拍卖行成立至今，还从来没有收到过一件假货……”

    ……