    “快！快去禀报指使，禀报王爷，神武军来袭！”

    立时便有传令兵自南熏门打马朝着皇宫方向而去。

    飞羽营列阵于南熏门外，却不见有其余的动作，先前还可以解释说是顾虑城门附近的百姓，可现如今百姓们早已经散去，南熏门外空荡荡一片，只剩下飞羽营列阵于一箭之地外。

    城头之上的守军们还在疑惑。

    一炷半香之后，神武军后续的人马总算是慢慢悠悠的赶了过来。

    三千飞羽营立马往两侧散开，将主阵地让给姗姗来迟的神武军主力。

    十三门万钧神火炮，系数都被拖了过来，每一门都重达千斤，需要两匹马一起才能拉得动，

    火炮长达丈余，折合三米左右，口径的话，能有将近十五公分左右。

    除了沉重的火炮之外，还有炮台的分量也不轻。

    十三门火炮一字排开，列于军阵之中。

    前方是一片空地，两侧才是神武军的步卒和弓弩手。

    大军列阵于一箭之地外，城头之上的守军，便是手中拿着神臂弩，射程也是远远不够的。

    徐章与顾二，尽皆骑在高头大马之上，浑身着甲，手中各持兵刃，一左一右，跟在一个骑在一头矮小母马的半大少年之后。

    少年一声大红官服，上绣云纹黑蟒，头戴两侧斗柄修长的官帽，立于万军之中，拱卫而立。

    小世子显然是第一次见到这般大的阵仗，脸上浮现着异样的潮红，眼中闪烁着璀璨的精光，神情略显激动。

    “先生，顾将军，咱们现在该怎么办？”小世子侧着脑袋，朝着身侧的徐章和顾二问计。

    徐章淡然一笑，风轻云淡般的说道：“世子殿下勿要着急，顾指使世代将门出身，一身行军打仗的本事，早已经青出于蓝，世子殿下只要坐镇中军，稳定军心便可，一切交给顾指使来安排。”

    小世子扭头对着顾二拱手道：“那就劳烦顾指使了！”

    一旁的顾二打马向前，冲着小小世子抱拳礼道：“末将一定竭尽全力，定不辱使命。”

    小世子的神情依旧透着激动，抓着缰绳的手纂的紧紧的，好在前头还有一个机灵马倌帮着牵马。

    似是看出了小世子心中的紧张忐忑，徐章驾马稍稍朝着小世子靠近了一些，柔声安慰道：“世子殿下不是一直都想见识见识火炮的威力吗！”

    小世子闻言目光也不禁朝着军中前列的那十三架火炮望去，下意识便点了头。

    三米多长的体长，将近一尺左右粗细的炮身，通体黝黑的色泽，以及在火炮之后，那一箱箱放置在稻草之上的各种‘炮弹’······

    “待会儿世子殿下记得捂好耳朵，火炮一动，便如晴天霹雳于耳畔炸响！振聋发聩，有摄人心魄之能！”

    主要还是这个时代的人们没有见过火炮和火枪这种新式的热武器，那轰隆的巨大爆炸声，落入人们耳中，不就是如晴天霹雳一样吗。

    顾二派出一个传令兵，手里头拿着一支简易的“大声公”，扛着一支战旗，打马进入到城门前一箭之地的范围，距离城门只剩下三十步左右的范围，这才停下。

    只见那个传令兵举起手中的大声公，便对着城门之上大喊：“城上的守将听仔细了，吾等乃是官家亲命组建的神武军，而今城中有逆王叛乱，官家和皇后受困皇城。

    吾等将士，深受官家圣恩，而今正是清缴叛贼，拨乱反正，解救官家和皇后娘娘于倒悬之时，尔等若是识相的，立即打开城门，弃械投降。

    咱们指使说了，前事皆既往不咎，可若是冥顽不灵，仍旧负隅顽抗者，就休怪咱们不顾年同为禁军的袍泽之情，刀兵相向了！”

    “杀！”

    ~~~

    那传令兵话音刚落，就听数万神武军，同时挥动手中兵刃，齐声高呼，刹那之间，呼声宛若山呼海啸，震天作响，天地之间，隐隐有狂风卷起，风云色变。

    “城下的人听着，官家和皇后娘娘如今好得很，正在宫中养病，尔等速速退去，今日之事，本将军就当没有看到，若是冥顽不灵者，休怪本将军箭下无情了！”

    ······

    城下的传令兵听闻此言，也不与其争辩，当即便打马回返，重新归入军阵之中。

    顾二眸光微闪，盯着城头之上的守将，眼中流淌着毫不掩饰的强烈杀意，抬手轻喝：“命神威营进攻！”

    “指使有令，神威营进攻！”

    “指使有令，神威营进攻！”

    立时便有传令兵打马于军阵之中穿行，高台之上，令旗挥动，而今神威营的统帅不是别人，正是徐文。

    见旗语打来，徐文立马开始下令。

    “火炮营听令，全体都有，目标城楼，石弹装填，首发准备！”

    “目标城楼，石弹装填，首发准备！”

    军令一响，立时便有士卒自火炮之后的简易木箱之中，抱出一枚枚被打磨的极为光滑的石球。

    石球塞入炮管之中，火药包也跟着从后头塞了进去。

    引火的装置却并不是影视剧之中看到的火把引线，而是一根根烧的通红的铁仟，火炮的尾端有一空洞，将烧红的铁钳伸入其中，自然就能引燃内里的火药。

    “甲一装填完毕！”

    “甲二装填完毕！”

    ······

    “甲十三装填完毕”

    徐文看着城头之上的林立的旌旗，攒动的人头，以及墙垛处露出来，甲胄森严、手持弓弩的禁军将士。

    目光一凝，沉声低喝道：“点火！发射！”

    传令兵手中令旗随之一动。

    “点火！发射！”

    火炮营的指挥一声令下，十三名手持通红铁仟的将士，立马便将手中的铁仟插入火炮尾部的空洞之中。

    约莫两个呼吸不到的功夫，便听到轰隆十数道巨响骤然响起。

    小世子尽管已经得了徐章的提醒，提前用手捂住了耳朵，可那宛若雷霆炸响的霹雳之声，却依旧震得小世子头皮发麻，脸上，眼底，满是震惊。

    只见十三枚柚子般大小的石弹，化作十三道乌光，于天空之上划过一道优美的弧度，转瞬之间便已经到了城楼之上。

    “嘭嘭嘭······”

    十数道爆炸轰鸣之声接连响起。

    不是火药的爆炸声，而是一颗颗石弹打在坚硬的城墙之上，撞碎城楼的门窗发出的巨响。

    十三颗石弹，只有三颗落在了城墙之上。

    其余的不是轰在城墙的墙体之上，就是轰在越过了城墙，轰在城楼处，或者直接飞入瓮城之中。

    那三颗落在城头之上的石弹，一颗直接落空，可石弹落在地上之后，不仅仅轰碎了地砖，更是直接炸裂，化作无数碎片，碎片弹射，不知打中了多少人，巨大的力量直接贯穿了禁军们身上的铁甲，撕碎了血肉，灌入肉身之中。

    有些甚至直接撕开一个洞口，停留在另一人的身体之中。

    剩下的两个石球，直接轰中了两个倒霉蛋。

    一个脑袋啪的一声直接碎了，黄的白的四溅飞射，一个直接贯穿了一个禁军将士的胸口，巨大的力量，直接撕裂了他的躯体，然后一如先前那颗石弹那样，炸裂弹射，碎片射入左近的禁军将士们身体之中。

    手法石弹射击，城头之上，或死或伤的禁军便高达二三十人。

    主要还是那些守在城垛附近，准备等城外的神武军攻城之时，给与他们迎头一记痛击的弓弩手。

    其实死伤倒是其次，更加关键的是，火炮这种杀伤力如此之大的热武器，第一次出现在人们的世界里头，所带来的无与伦比的震撼和威慑。

    一时之间，城头之上的禁军们一个个都被吓得呆若木鸡，震惊的看着眼前的这一幕。

    尤其是那些个离得近的，被那些炸裂的黄白之物，猩红的鲜血溅了一身的，一个个瞪大了眼睛，神情呆滞，脑海之中早已经被吓成了一片空白。

    还没回过神来。

    就见又听到十数声紧凑无比的雷霆巨响再度传入耳中。

    不等他们反应过来，十多颗石弹已经四五颗再度落在了城头之上。

    “快躲起来！快躲···”

    守将领着手中的长刀，歇斯底里的大吼着，同时自己第一时间就躲进了城垛之后。

    可那无坚不摧的石弹，轰在城垛之上，直接便将一处城垛给轰碎了，连同躲在城垛后面的军士，也直接被轰杀。

    剩下那些轰在城墙之上的石弹，也在那坚实的墙体之上，留下无数坑洞和裂痕。

    却在此时，城外的神武军大营之中，火炮营军阵之中。

    各炮手们再度对火炮的仰角进行轻微的调整，徐文手里头拿着一只千里镜，镜头正对着城头，嘴角不知何时已经扬了起来，脸上的笑容也愈发灿烂。

    随着时间推移，如今的神武军之中，顾二，长梧，还有徐文，孙平寇、王破敌这些高级别的将领们已经是人手一只千里镜了。

    当然了，千里镜的下发还有一个前提，那就是被徐章认定了的自己人。

    现如今在飞羽营麾下做虞侯的袁文绍都还在考察当中，没有拿到呢！

