    第361章校霸又狠又纯情

    章婵见她如此坚决的拒绝，一时也想不到办法，退了一步说道：“…不给就算了，周末的宴会你要随我一起参加，你如果答应我，我保证以后不会再来骚扰你，怎么样？”

    她答应正青，一定会带着洛水过去，万不能再食言了，这段时间她被嫌弃的够惨了！

    洛水面无表情，合着章婵还知道这是骚扰呀。

    沉吟了片刻，洛水看到章婵神色怪怪的，好像特别紧张，又想到前世原主就是这会儿出的事，于是点头同意了。

    “好，我跟你去，只是你可别忘了自己说的话，以后不要再来找我了！”

    这次过去，所有的恩怨就一次性解决了吧。

    章婵看洛水同意了，点了点头，不再多说就离开了。

    秦戾在旁边听见那女人要约洛洛去参加什么宴会，直觉不对劲。

    神情严肃地说道：“…洛洛，到时我和你一起去？”

    虽然是问句，但是他心里已经决定跟他的小姑娘一起去。

    他不放心。

    洛水对上少年坚定认真的眼神，只得应了，“好吧，你和我一起。”

    ***

    周日，收到章婵宴会的地址后，洛水和秦戾收拾了一番，就出发了。

    洛水时隔两年又穿上了裙子，她长高了一些，眉眼长开了，身材变得婀娜，一颦一笑都带着小姑娘的娇美。

    秦戾看着她，突然不想带她去参加什么劳什子宴会了。

    “洛洛，我不想你去了。”他从身后抱住她，俊美的脸上满是不情愿。

    洛水漂亮的眉眼轻动，看着镜子里的少年，“为什么呐？”

    不去是不行的，她还得打脸呢！

    秦戾知道女孩儿有自己的计划，叹了口气，妥协道：“好吧，我跟着你。”

    他的小姑娘这么好看，他得时刻寸步不离的跟着，不然真不放心。

    洛水眉眼间尽是对少年的纵容，“好，让你跟着。”

    宴会快开始的时候，洛水和秦戾才到宴会所在的地方。

    这是一处高档酒店，外观看起来富丽堂皇，装修风格极尽奢华，一看就不简单。

    “这里真不错！”洛水扫视一眼，夸了一句。

    秦戾本来不觉得老头子公司旗下的酒店做的怎么样，听到了洛水的话后，丝毫不觉得违心地跟着点头。

    “是不错！”

    进去后，洛水拉着秦戾避开人群，悄咪咪去找大厅屏幕的设备播放室。

    “洛洛，你想做什么？”秦戾拉住她，问道。

    他想说其实完全不必这么麻烦，有事给他说一声，他直接吩咐经理就好了。

    洛水要做坏事，有些心虚。

    她眼神闪了闪，“我想去找…控制大厅那个屏幕的地方。”

    卫正青老想算计自己，她得防患于未然。

    如果他今天又想算计她，她就让他在大庭广众之下身败名裂，永远爬不起来。

    秦戾看着小姑娘一脸心虚的宝气样子，眸底闪过深深的宠溺，拉住她的手。

    “我知道在哪里，我带你去。”

    说着就带着洛水往播放厅走去。

    秦戾很少来这里，但是以前来过一次，他记忆力不错，大致位置还是记得的。

    (本章完)

