    翌日来到。

    席寒城亲自去接了兰琳夫人。

    夏珠要证明自己的清白。

    同样，席寒城也要证明自己女人的清白。

    在路上，席寒城低沉对兰琳夫人说道：“母亲，去了医院，看到了真实结果，你应当对夏珠道歉。”

    停顿一下，席寒城声音加重：“污蔑一个女人的清白，对女人是最大的伤害。”

    兰琳夫人不敢置信看着席寒城：“寒城，先不论清白不清白，但席耀荣和夏珠恋爱过，你也听夏珠亲口承认了！你竟然就原谅了她！现在就站在她这边了！”

    席寒城抿着薄唇，没说话。

    兰琳夫人提声道：“我的儿子，是多么心高气傲的男人，不应该这样！”

    席寒城依旧没说话。

    兰琳夫人又说了几句，席寒城终于道：“母亲，够了，别说了！你就当我上辈子挖了她家的祖坟，欠她的！”

    兰琳夫人：“……”

    她气得胸口不断起伏。

    真是够了！

    她儿子真是疯了！

    她看不是她儿子挖了夏珠家的祖坟！是她兰琳挖了夏珠的祖坟！

    ……

    转眼，医院到了。

    三人去了医院档案室。

    因为还是数年前的事，要去档案室才能查到。

    档案员翻了一个小时，终于翻到了夏珠当年的资料。

    她扫了一眼夏珠：“你确定要看吗？”

    夏珠已经等不及了：“当然要看。”

    档案员又看了一眼兰琳夫人和席寒城：“他们是什么人？你让他们回避一下吧。”

    夏珠说道：“不需要回避，你直接给我。”

    档案员的面色变得一言难尽起来。

    片刻后她还是给了夏珠：“别怪我没有提醒你。”

    夏珠一看到资料，顿时如同晴天霹雳。

    “xx膜修补手术。”

    这七个大字，印入了夏珠的眼帘。

    “不可能！”夏珠脸都白了：“这绝对不可能！”

    她和席耀荣清清白白！

    就算不是清清白白！她也不会去医院伪造一个完璧之身！

    档案员不高兴了：“怎么不可能，你看上面还贴了你的照片，医院的资料不会搞错的！”

    夏珠懵了。

    而席寒城亦是如此。

    他的黑瞳，死死瞪着那七个字。

    “xx膜修补手术。”

    一旁兰琳夫人亦是震惊。

    今天夏珠要亲自证明清白，兰琳夫人还以为真得冤枉了夏珠。

    毕竟若是没有冤枉，夏珠也不可能有这样的底气！

    却没想到夏珠……

    兰琳夫人简直要被气笑了。

    而就这时，兰琳夫人的手机响了一声。

    她拿出了手机，是葛璐亚传来了一段视频。

    兰琳夫人点开视频。

    新闻联播员一般字正腔圆的声音响起：“一场婚礼，突起风云，原来是新娘隐瞒自己生子非完璧之身的身份，结果当场被人揭露，新郎怒而退婚！”

    而下一秒，夏珠的身影出现在了视频里。

    她义正言辞站在痛哭的新娘身边怒斥新郎：“你这男人还有没有一点担当！确实！霞霞不是第一次了，也生过孩子了，你就应该无条件包容她，不能在别人侮辱她的时候还往她心口插刀子！”

