    在成功拿下虎牢关以后，新盟的几位太守团成员，并没有急着一门心思朝洛阳展开铺路行动，而是在白夜的安排下，开始兵分两路，一路走洛阳，另一路，则是朝着延津的方向铺过去。

    白夜很清楚，新盟虽然靠着自身强硬的实力，抢在轩盟前面拿下司隶关口，但这里里外外撑死不过二三十分钟的先手，自然完全不足以让新盟太守车赶到延津。

    而白夜之所以明知道堵不住延津，却还要太守朝着延津方向铺路，原因也无非就是不想跟轩盟在洛阳一带死磕。

    就目前来看，依靠着同盟等级的优势，新盟如今刚刚好两百五十三人，而轩盟则仅仅只有两百三十六人，可不要小看了这十七个人的人数差。

    有了这十七人的人数差，也就相当于新盟多多少少还是有着一定的人数优势的，这点人数优势虽然在战场集中于一起的时候很难有所体现，但如果将战场多开辟几块出来，那可就完全不一样了。

    太守团分兵一半往延津方向铺路，其实说是延津方向，更不如说是河内方向，眼见着新盟朝自己这边铺过来，轩盟在拿下延津以后，自然也就不可能坐视不管。

    届时，分兵作战就是必然的事情，甚至如果新盟这几位太守足够给力，整个司隶战场轩盟都要被牵着鼻子走也未尝不可能。

    这，也就是新丨故人归抢下来的这十几二十分钟能够带来的最大优势。

    另一边，轩丨染云阙虽然破关速度照新盟差上不少，但在新盟成功拿下虎牢关以后，当晚九点五十一分，也终于不负众望，成功拿下延津，宣布挺进司隶。

    轩丨染云阙管理企鹅群。

    麦兜兜：@轩丨晚风，晚风，咱们朝那边铺路？直接去洛阳吗？

    轩丨晚风：我看新盟那几个太守，分出来了一半在奔着河内这边铺路啊，咱们如果一门心思铺洛阳的话，那很有可能河内这边会失去主动权。

    爆破鬼才：那咋办，咱们也学新盟，分出来一部分太守朝着他们那边铺，另一部分去洛阳？

    轩丨晚风：不，我觉得，咱们可以先不往洛阳使劲，咱们都清楚，虎牢关跟延津比起来，由于可以少饶点弯路，所以离洛阳是更近一点的，再加上新盟破关比咱们快了二十分钟，所以新盟到洛阳，肯定要比咱们快不少，这种时候再去跟新盟抢进度，没什么意义。

    凤舞丨青丝：所以你想直接先把河内这边牢牢占住，再去跟新盟打拉锯战拼韧性？

    麦兜兜：这不太好吧？如果新盟先把洛阳围住了，那咱们岂不是就失去主动权啦？那好亏哦。

    轩丨晚风：青丝说的对，但不完全对，我想的是，咱们铺路的方向分两头，一路走河内，先拦住新盟铺路的进度，另一路走河东，绕弘农，新盟想要洛阳的主动权，那就给他，咱们要整个司隶的主动权，看新盟敢不敢给。

    爆破鬼才：咋说呢，我虽然有点理解不了这个战术，但是我大受震撼。

    芸芸众生：我倒是无所谓，有架打就行。

    麦兜兜：反正，不管咋说，我还是觉得主动放弃洛阳的掌控，还是有点亏。

    凤舞丨青丝：我觉得晚风说的没啥问题，既然洛阳的主动权肯定要落后于新盟，那咱们就索性绕开洛阳，直接把整个司隶都给控制住，后面再形成合围之势，新盟也同样难受得很。

    麦兜兜：随意咯，那就听晚风的呗。

    轩丨晚风：ok，那各个团长抓紧安排下去，叫团内的太守抓紧速度，咱们已经比新盟晚了二十多分钟，不能再落下更多了。

    爆破鬼才：好，我去安排。

    ……

    不得不说，轩丨晚风的决策显然超出了许多人的认知，这其中也包括白夜，原本在白夜的设想中，眼见着新盟的进度比自己快，晚风应该很着急才对。

    着急自然安排的也就会比较忙乱，忙中出错的道理谁都懂，无论是河内这边还是洛阳这边哪里出了差错，如果被白夜成功利用上，那或许就能对轩盟来一波沉重打击。

    但晚风偏不给白夜这个机会，甚至干脆战略性放弃洛阳的主动权，转而将自己的目标建立在河内与河东这两个方向。

    一时间，白夜看着轩盟铺路太守车铺路的方向，陷入到深深的沉思当中。

    “难不成，是要走河东，然后将主战场放在河内方向？”

    以虎牢关到洛阳附近的地形，新盟想要赶去河东一带，就必须要穿过洛阳，也就是说要浪费不少的路程。

    所以这样一来，如果新盟真的想要在河东一带击溃轩盟，那自己好不容易抢下来的这点先机，恐怕也就要全部葬送出去。

    纠结了半天的白夜还是选择先不管河东那边的情况，既然轩盟不打算来洛阳，那也就更顺了白夜的心。

    “你想在河内干一架，那咱们就在河内拉开架势比划比划咯。”

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@萌仔，796.826看一下这个坐标，待会太守车铺到这边，叫兄弟们抓紧空降，咱们在开封这边建要塞群，一路打到河内郡城怀去。

    萌仔：我刚还看了一下，咱们从原武郡往河内郡打，有点不占优势啊，这个地形，对轩盟来说太有利了，他们那边好多个小路口，都是易守难攻的那种。

    龙抬头：没影响的，打架嘛，讲究个天时地利人和，就算地利叫轩盟占了去，咱们也还有天时跟人和。

    寒星：就是，再说了，打架，咱们新盟怕过谁？直接在他们头上碾过去就好。

    萌仔：呃，好吧……

    龙抬头：另外就是洛阳那边抓紧铺，铺好了以后兄弟们开始空降起要塞群，而且我准备，给轩盟在洛阳这边来一波主城大阵。

    北城忆潇湘：哈？一赛季玩主城大阵？不太好吧……

    龙抬头：有什么不好的？那勾巴晚风主动避开洛阳，摆明了就是想跟咱们打拉锯战，让咱们把今天抢下来的时间优势给消耗掉，既然这样的话，那咱们就直接来一波主城大阵，彻底堵死晚风征服的心！

