    “会议室”的大门，只是轻闭了起来。

    当云海推开门走进去后，宽大的会议室一大片虫子窸窸窣窣地跑开了，很快便顺着墙角的缝隙消失的一干二净。

    不知道这是什么虫子，不过看到已经被啃食的不像样子的木制会议室，云海就知道它们就是翻版的“白蚁”。

    已经是摇摇欲坠的“会议桌”上，并没有什么特别的东西。

    当然，就算原本有什么文件资料，现在也已经不复存在了——桌面上残留的一些纸屑已经很能说明问题了。

    目光投向了会议桌上一台笔记本电脑，云海却是转身离开了“会议室”。

    没用的，笔记本的外壳看上去还算完整。

    但是在它的内部，一些大约一公分长的虫子把笔记本当成了家，挤的满满当当。

    当是这样还好，不知道它们是怎么消化的，笔记里面的电路板和一些器件都被它们用粘液腐蚀后吞光了。

    偌大的小楼中，云海很快转了一遍。

    就像是突然搬去了其它地方，没有找到任何人，云海同样也没有找到任何有用的线索。

    “搬走了吗？”

    “只是，你们搬去了哪里？”

    站在海边的码头上，云海茫然四顾。

    数秒后，他再一次腾空而起。

    偌大的澳洲，哪怕他并没有一味地加快速度，却也没有浪费多长时间就彻底探索一尽。

    没有任何发现的他，没有一丝犹豫又飞向了华夏所在的位置。

    掠过无尽的大海，云海很快到达了目的地。

    末日前来过南海的他，再看到什么却都是一片陌生。

    依稀辨别了方向后，他朝着自己的家乡飞了过去。

    当阳山出现在他的视线当中时，如果不是确定自己没有弄错，云海又怎么能相信自己再一次回到了生他养他的家乡。

    阳山，已经消失了。

    从高空俯瞰下去，有的只是没有边际的植被。

    偌大的阳山，已经彻底被茂盛的植被完全覆盖了。

    云海看不到山体，也看不到山顶，甚至他连山体的轮廓都看不到了，唯一能看到的就是无边的绿荫。

    降落在了末日后的“地球”随处可见的丛林当中，云海甚至连一条硬质化的道路都看不到。

    拥有顽强生命力的变异植物，它们争先恐后的生长，彻底改变了地貌。

    没有参照物，但是精神感官足以为云海指明方向。

    在丛林中走不多时，在惊跑和击晕了几只变异生物后，云海终于看到了他的家乡，华夏南方那座再普通不过的小镇。

    城市，都禁不起变异生物的肆虐、破坏，更不用说一个小镇了。

    一座完整的房屋都没有，爬来爬去、飞来飞去的虫子把他的家乡小镇当成了天堂，成群结队地生活在这里。

    没有刻意地去寻找自己的家，因为云海很清楚自己的家已经不存在了。

    一栋普通的民房，它不但禁不起变异生物的撞击，更是无法抵挡变异植物和极度潮湿的气候侵蚀。

    走过小镇，云海来到了阳山山脚下。

    抬头看着不见山体的绿荫，他犹豫了一下还是飞了上去。

    很快来到了山顶上的他，站在浓荫掩映的崖边心思如潮。

    “大黑，慢点，我追不上你。”

    “云朵，再奋斗几年，哥攒点钱把这个店好好装修一下，到时候生意一定会好很多。”

    “大头，你是保安不是民警，整天人五人六装什么装啊。”

    “王主任，不是我提意见，旅游区门票卖的那么贵，咱也花点钱把山路好好整修一下行不行。”

    “那是什么？老鼠……”

    “救命啊！”

    “救我！”

    “谁知道到底发生了什么事情？为什么那么多人死了？为什么这么多天都没人来救我们？”

    …………

    …………

    往日的一幕一幕在脑海中走马观花似的出现，那熟悉或者陌生的声音在耳边回响，云海呆呆地站在山边，良久一动不动。

    不知过去了多长时间，一头哼哧作响的变异野猪出现了。

    它并没有发现被绿荫掩映的云海，却是一边走一边啃食着那些裸露在地表纵横交错的植物根茎。

    远远地看了它一眼，云海飞起来离开了阳山。

    心头一片茫然的他，正打算去华夏其它地方看看时，突然脑海中闪过了一道灵光。

    已经飞离了阳山的他，身躯猛地转过向，随即就像是一道陨石似的朝阳山山脚坠落下去。

    只是瞬间的功夫，他就已经穿越了遮天的绿荫来到了镇子外、山脚下的一个地方。

    看着茂密的丛林中那一片像是苔藓似的空白，云海身躯猛地一颤，如遭雷噬。

    这里，是位于镇外的坟地。

    镇子里所有逝去的人，都会被埋在这里。

    没有出乎云海的预料，在这片早已经被植被掩映的坟地中，有两个坟包却还保持着完整的状态。

    身躯微微有些颤抖，云海在还没有走过去的时候，就已经看清了三个坟包前还算干净的墓碑上的字。

    左边那个坟包，是“大头”爷爷的坟墓。

    不远处那两个连在一起的坟包，正是云海的父亲和母亲的坟墓。

    明显经常被打理的坟包上，又有一些植物生长了出来。

    而在云海父亲和母亲的墓碑前，云海看到了几个空荡荡的瓷碟。

    颤抖的身躯走到墓碑前，云海伸手扒开了地上茂盛的草丛。

    没有出乎他的预料，柔软的草地上，有两个明显是膝盖长时间重压出来的陷坑。

    长长地吐出了一口气，这半天一直处于极度压抑状态的云海轻松了几分。

    不管因为什么原因，地球上的人类离开了“西尼基地”，甚至全部离开了“地球”。

    至少，那不是在被胁迫的状态的进行的。

    坟墓被清理的还算干净，至少生命力非常旺盛的植被还没有再次覆盖上来。

    这说明了，就在时间不久之前，云朵来过这里。

    正常的情况下，云朵是不会从更远的“西尼基地”跑来这里。

    结合“地球”现在的状况，云海相信她是在离开“地球”之前，刻意跑来“扫墓”的。

    只不过这些终究都只是猜测，站在父母的坟前，云海心潮起伏。

    最大的问题是，他根本无从判断，包括云朵所在的更多的人类是在“地球”莫名进入“小宇宙”前离开的，还是在“地球”进入了“小宇宙”后离开的。

