    第二百零七章给我一艘军舰

    “各位，对于李云说的话，你们有什么办法？”楼下灯火通明的同时，楼上也是紧锣密鼓的开始着研讨会。

    “这种事情，已经脱离常理了，对于李云，我们还是任由其发展罢。”揉了揉眉头，苏董说着自己的建议，

    那场爆炸，苏董可是亲身经历者，那惊天动地的场景，可不是看一段影像就能体会的到的。

    “至于李云说的那种事情，我们也要做好全面准备，不然真的发生的话，后悔就晚了。”这个时候，大晚上带着墨镜的黄董开口说了一句。

    “我建议成立一个专门的学院，进行军事化管理，李云说还有五天就要开始了，宁可信其有，不可信其无，至于动物这块......”

    军人出身的毕游龙这时也开口了，只不过在谈到动物这一块，一时间也不知道说些什么好，

    光是全国各地的宠物加在一起就让人头疼不好管理，更不用说那些野外的动物昆虫了，

    动物还好，如果来个什么虫族大军，咱还是找个棺材洗洗睡吧，因为遮天蔽日的蝗虫，无孔不入的蚊蚁，想想就让人头皮发麻，更别说其它的一起上了。

    一时间众人不由的想着，李云要做准备干嘛不多做准备，一个人干不过来可以跟我们说啊。

    “如果这些动物都是具有人的智慧还好，我就怕是跟几岁小孩的那种，这样，谈都没得谈。”赵方旭也是揉着自己的眉心，发表着自己的意见。

    在赵方旭的观念之中，哪怕是兵戎相见的敌人，也可以坐下来谈，因为暴力是解决问题最简单的方法，但永远不是最有效的方法。

    因为这一理念，赵方旭也是把异人界处理的井井有序，建国之后，异人之间几乎没有大冲突发生，这也是赵方旭之前在李云门外听到李云说的话后，能够强行压下心头怒火的原因。

    “还有五天，尽快命令各地的部队做好犯法，各种药剂弹药准备好，一有动静，直接出击，还有，去问问出马家他们，看看有没有驱逐野兽虫类的办法。”

    五天时间，根本不够修建防御工势，而且，这次的事情范围分布的太广了，全国上下，几乎是人在与自然相抗争。

    “这样会不会太兴师动众了，万一不会发生，这其中所耗费的人力物力，不可估量。”这个时候，一个胖胖的董事开口说道。

    “不怕一万，就怕万一，你们放心，这件事如果有什么不测，我一个人担着，”

    “还有，尽快统计所有的异人势力也参与到起重，碧游集团是重中之重，他是唯一一个可以量产法器的势力。”赵方旭面露威严，扫视了一下众人。

    “在这件事中，谁要是拖后腿，那就别给我赵方旭不讲情面，万万人的性命，开不得玩笑！”

    “明白！”

    看到赵方旭那认真的神色，众人身体皆是一震，吩咐应了一句。

    “那就这样，各自回去把自己的任务做好，一有什么情况随时汇报。”赵方旭点了点头，示意众人可以离开。

    同时，这段会议视屏，也是发给了各大区的负责人。

    赵方旭一个人坐在椅子上沉默了片刻，拿起了电话，拨通了虚拟电脑基地的电话。

    “把虚拟电脑的连接器联通我们的网络，我要把整个网络世界都给控制起来，还有，进行现实模拟。”

    对着电话那头的负责人说了一句，赵方旭就挂断了电话，起身来到会议室的落地窗前。

    “以全国网络数据的信息量，我倒是想看看，是不是真的模拟出未来。”看着大厦下方那繁华的都市，赵方旭的说的话则是有点有气无力。

    当时找到老天师的时候，老天师也主动跟赵方旭通过一次电话，跟赵方旭交代了一些事情，

    其中，就有李云说的，天地大变的事情，可是这种事情说说只有几句话的功夫，但是真要是发生的话，那是用命去填的啊。

    想着赵方旭不由的苦笑一下，原本还以为只是这个世界多出现一些异人的事，虽然头痛，但也不是不能解决，结果没想到却是这种事关人类存亡的事。

    “各位，事情就是这样，纳森岛上的神树无故爆炸，只剩下一颗种子和一截树枝。”

    “种子已经被我妥善安排到了神殿之中，但是树枝，却是被一个叫无根生的人得了去。”

    “根据纳森王传承的规矩，凡是持有金枝者，都有成为纳森王的资格。”

    如同冯宝宝一般无二的神情，纳森王在看台上缓缓的诉说着纳森岛上发生的事。

    “凡是持有金枝者，都能成为纳森王？”

    听到纳森王的话，台下坐着的哈利和罗恩不由的对视了一眼，如果没有记错的话，贝希摩斯的办公室里面，正躺着几个金色的树枝吧？

    虽然只有那些一小节，但也是金枝不是？

    想到这里，两人从对方的眼神之中分明看出一道火焰在燃烧。

    “所以冕下，在我们是有什么请求下达吗？”这个时候，大地之子的会长莉莉娅站起身来，对着纳森王行了一个礼仪，开后询问道。

    “根据神树最后下达的指令，这个世界上，凡是得到金枝的人，都能参加纳森王的选拔，互相争夺出胜负，让后把握杀死，就可以继承纳森王之位，我这次来，只不过是过来跟你们通知一声罢了。”

    仿佛丝毫没有把自己的性命放在心上一般，纳森王的语气依旧是那么平静。

    “王，有我等在，不会让我受到时候伤害。”听到纳森王的话，身旁守卫的纳森卫连忙表示着自己的忠诚。

    “以利亚，我对你们的忠诚和决心是能够感受到的，你放心，纳森王永远都在。”看了一眼单膝跪在自己身旁的两人，纳森王微微点了点头。

    “哈哈，纳森王放心，在我们哪都通，没有人能够动得了你们？”

    “现在话也说完了，要不要上去休息一下？”

    看着面前上演的苦情戏，李云不由的摇了摇头，起身对着纳森王说道。

    “你是谁？”看着面前一头白发，连皮肤都白到几乎透明的李云，纳森王不由的问道。

    “哪都通的董事会成员，李云，这次，由我负责纳森王您的安全，只要在我们哪都通的实力范围只能，我可以保证没有人能够动得了你。”

    李云笑了笑，开口做了个自我介绍。

    “嗯，我想你你的话，你给我的感觉，跟无根生很像。”纳森王点了点头，脸上难得的笑了笑。

    看着纳森王的笑容，李云也是回了个微笑。

    “喂，宝宝，你别激动。”这个时候，坐在李云身边的冯宝宝却是一个劲的要站起身来，挡在李云的面前，却是被一旁的徐三紧紧的拉住。

    “我告诉你，这是我大哥，你说的那个无根生，是我老汉。”冯宝宝一边手臂被徐三扯着，另一只手臂却是指着纳森王说道，仿佛在宣示着自己的主权。

    “完了，宝儿姐的间歇性机智病又来了。”一旁的张楚岚不由的一手扶额，连忙跟徐三一起被冯宝宝外外面拉，

    这种情况说这种话，这是闲事情不够热闹啊。

    然而众人已经是把目光都投了过来，父子兄妹的，这是要把纳森王包圆了啊，哪都通可以啊。

    贝希摩斯的人则是感受到一股奇耻大辱，怎么滴，父子联合起来坑我们是吧？

    “大家别误会，宝儿姐是个孤儿，一直有寻找家人这方面的妄想症，怎么会是无根生的女儿呢，”

    “就是，就是，无根生那个老家伙都有一百来岁了，能生出宝宝这么个水灵的闺女？”

    徐三和张楚岚也是一唱一和的解释着其中的关系。

    “所以贵公司是有无根生的资料了，不知可否跟我们分享一下。”听到徐三的话，大地之子的莉莉娅会长不由的问道。

    看着面前这两个越描越黑的家伙，李云不由的挑了挑眉头，替两人回答了出来，

    “无根生，全性之人，性格无法无天，年龄大概一百二十岁左右。”

    “没了？”在李云说完这些之后，莉莉娅会长等待了片刻，不见李云继续说下去，不由的问了一句。

    “各位，这就是我们说知道的全部情报，如果你们还想知道更多的话，还请询问纳森王，毕竟，无根生很早就消失在我们国家了。”李云摇了摇头，淡淡的回复了一句，随后看向了讲台上的纳森王。

    “纳森王，一下如何？”

    “我累了，要去休息了，明天一早我还要回去接受众人的挑战呢。”听到李云的话，纳森王摇了摇头，看了一眼众人，话里的意思一句很明显了。

    “哈利，赶紧跟总部联络一下，看看这个李董，到底跟无根生认不认识。”看着跟纳森王一起离开的李云，罗恩不由的吩咐了一句。

    “要不要现在就那派人手，把纳森王在这里做掉，这样哪都通可不好交代。”哈利点了点头，随后对着罗恩问了一句。

    “没这个必要，我们有光明正大的手段杀了纳森王，明天纳森王回去之后，想必很快就能受到惊喜了，对了，把我们的英雄也安排上。”罗恩摇了摇头，拒绝了哈利的请求。

    “那之前安排的手段呢？”哈利看了一眼大地之子阵营的方向，低声问了一句。

    “无所谓了，只不过是用一步闲棋罢了，成不成无所谓。”罗恩摇了摇头，看了一眼上楼的电梯，向着另一个电梯走去。

    “赵总，下面已经结束了，您看要不要去见见纳森王。”这个时候，副手也是来到赵方旭的办公室，请示道。

    “不急，你把事情大概的跟我说一下就可以了。”赵方旭摇了摇头，对着自己的副手问道。

    “好的。”

    副手点了点头，便把当时在会场上的事情跟赵方旭说了一遍，其中冯宝宝的机智表现，也是说了出来。

    “这样吗？”听完副手的诉说，赵方旭不由的眯了眯眼睛，之前李云好像也说过这种话吧。

    “你去让李董过来见我。”赵方旭想了想，对着副手吩咐了一句。

    “不去见纳森王吗？”副手愣了愣，不由的问了一句。

    “先见完李云吧，时间还早。”赵方旭挥了挥手，示意副手可以离开了。

    “好的。”副手点了点，连忙向着外面走去。

    “赵总，你找我。”来到赵方旭的办公室，李云直接出身问道。

    “对于这次纳森岛之行，你需要我给你准备什么？”看着坐到自己面前的李云，赵方旭直接问道。

    “怎么，赵总还打算让我带队去纳森岛？”听到赵方旭的询问，李云不由的笑了笑。

    “这个自然，你也知道你的能力，国内的事你暂时不用出手，我只能让你去处理纳森岛的事。”赵方旭沉默了一下，对着李云说道。

    “怎么，这是不打算对我进行冷战了？”李云笑了笑，自从自己加入哪都通一来，可都是被边缘化的人物。

    “如果你说的事是真的话，你将会是唯一一个能够撑住场面的人，只是到时候希望你不要做出什么危害民族的事情。”赵方旭沉默了一下，缓缓的说道。

    之所以这样说，赵方旭是经过深思熟虑的，有的时候，火力是不能做到消灭一切的，尤其是这种双方混杂的情况。

    “如果我还有命在的话，我会回来的。”李云笑了笑，对着赵方旭点了点头。

    “至于你说的准备，给我一艘满编的军舰，然后让所有临时工跟我一起过去，当然，如果有谁自我请求一起过去的话，我也不会介意的。”

    “放心，我可以保证他的生命安全，等他们回来，一定会得到质的飞跃，毕竟到时候要我一个人到处跑，我可不乐意。”

    看着赵方旭不放心的眼神，李云也知道赵方旭在想些什么，不就是担心自己把哪都通的高端战力一锅端吗。

    当然，如果哪都通没有其他隐藏起来的异人的话。

