    郁烛没好气地骂道：“走什么走？”她还要回去吃烤肉！

    景沿不给她说话的机会，丢下一句“上药”，强行拽着她上了楼。

    他的掌心牢牢桎梏着郁烛的手腕，那块肌肤紧紧相贴。

    几乎要烫乱人心。

    不过郁烛心心念念着自己的烤肉，压根就没有注意到自己手腕那块。

    像是被她选择性遗忘了。

    景沿把郁烛塞回了房里，再次摁着她的肩膀，让她在床上坐下。

    景沿扫了一圈儿堆满各种瓶瓶罐罐的柜子，“你这里备有药吗？”

    郁烛懒洋洋地嗯了一声：“有，但我不记得放哪儿了。”

    景沿臭着脸，十分嫌弃地盯她：“郁烛，原来你不仅蠢，还记性差。”

    郁烛：“……”

    她真想一脚踹死这臭男人！

    又骂她！

    郁烛指了指那只摆在地上的行李箱，“在箱子里面，麻烦你帮我拿一下吧。”

    景沿瞧见郁烛这女人还使唤上他了，心中略有不耐，但想到她手腕上撞出来痕迹，一下子就心软了。

    景沿走过去，半蹲着身子，打开了那只箱子，映入眼帘的是各种衣物。

    根本就没有见到药的踪影。

    景沿耐心地翻找了一通，终于找到了治跌打的药。

    他也没多想，把那瓶跌打药拿了出来，被压在下面的小衣服就这么暴露在他面前。

    景沿一开始没看出那堆布料是什么，光顾着拿那瓶跌打药了。

    等他注意到那堆小衣服的时候，耳根子蹭的一下涨红了。

    景沿慌慌张张地箱子盖上，拿着那瓶跌打药走回床边。

    郁烛注意到了景沿的不对劲儿，好奇地问：“景沿，你怎么脸红了？”

    景沿紧张得直咽口水，喉咙有几分发紧，也没有要吭声的意思。

    郁烛干脆不问了，径直把那截纤细的手腕伸过来，不停催促：“赶紧的。”

    景沿：“……”

    合着他就一伺候人的？

    景沿顶着一张臭脸，把跌打药倒在掌心中，抓着郁烛的手腕，稍微使劲一压，小心翼翼地揉了起来。

    郁烛一开始受不住疼，憋得眼眶泛红，终于叫了出声。

    “疼疼疼，景沿，你就不能下手轻点吗？”

    景沿十分嫌弃地撇了她一眼：“是你自个儿太娇气了。”

    郁烛下意识就反驳了他这话，“哪有？”她怎么可能会娇气？

    景沿：“没有你叫什么疼？又想耍我玩？”

    郁烛这次怂了，“不敢。”

    景沿意味深长地望了她一眼，低着眸子，盯着她那截纤细手腕。

    等药揉得差不多了，景沿松开了郁烛的手，把跌打药拧紧，放到一旁的柜子上。

    恰巧是在最显眼的那个位置。

    这样能方便郁烛拿，不用翻来找去。

    景沿还是那股凉凉的语气：“我去洗手，你先等会儿。”

    郁烛嗯了一声。

    眼睁睁看着景沿进了浴室后，郁烛的目光重回到那边的柜子上。

    只见郁烛的唇角微弯，眸子里漾出一抹笑意。

    臭男人，还挺细心。

    景沿洗净了手出来，见郁烛还躺在那张大床上，懒得像只小布偶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，么么。

