    “斯图尔特巫师，这是来自晶石追诛狱会的强制追缉令函，被追缉者——奎尔赛，请不要为难我等。”

    来自史塔姆丁学院的雷登仑出示了一份令函，他同样是来自晶石追诛狱会的执行队长。

    而这份强制追缉令函，确是代表了巫界意志，也是代表了晶石议会的意志，这份令函一出，基本上预示着奎尔赛已经犯下了大罪责，处在背叛巫界的边缘。

    “这----”

    灰雾塔的众人也不曾想到，对方的态度如此之强硬，几乎没有给他们拒绝的机会，让斯图尔特脸色一阵难看。

    “大家都是白蒲学院盟一员，学院竟有人犯下如此大错，我等倍感心痛，正因为如此，我们理应配合追诛狱会的行动，莫要一错再错。

    奎尔赛巫师回来了吧，倒是省了我们一番功夫。”白河学院的三阶巫师拉铁摩说道。

    灰雾塔属于白蒲学院盟，算是学院盟的一个分院，双方可是有严格的契约。

    “好，好的很。”斯图尔特盯着拉铁摩，冷冷地喝道。

    他知道，灰雾塔之所以陷入如此被动的境地，跟学院在各个方面没有人有关系，轻易遭了别人的算计，拉铁摩应该就是其中之一。

    “斯图尔特巫师，还请你予以配合，别继续蒙昧学院盟的荣光。”拉铁摩直接忽视了他的脸色，接着说道。

    “雷登仑巫师，可否等两天？毕竟奎尔赛巫师才返回----”同样作陪的福克巫师出言。

    不管怎样，奎尔赛才沦为巫宠身，就这么被人带走，实在是太难看了，让学院灰头土脸的。

    “万万不可，如此犯罪之人，岂能继续留在学院内。”不待雷登仑说话，拉铁摩直接呵斥道，一副大义凌然的模样。

    这是要将灰雾塔众人的脸面直接踩在脚下啊！

    听到这话，众多灰雾塔的巫师脸色很是不快，周遭的气氛变得有些凝固起来。

    一侧，罗克同样皱了皱眉，脸上有些挂不住，毕竟他也是灰雾塔的一份子，踩灰雾塔的脸同样踩了他的脸。

    ‘可惜，这些人来的太快了，做的准备也太充分了，一点反应时间也没给。’

    从库巴界回来，他们就去见阿米利亚了，然后又被其他塔主问话，压根没有时间干其他事情。

    本着有总比没有的心思，他探查了自己的水晶球，里面果然积累了不少传讯，也包涵了佛里克的。

    看到其中某一条讯息，他有些愣住了，心里暗赞了佛里克一句，这事办得太妥帖了。

    随即，他向斯图尔特示意一下，不等其他人说什么，转身飞离开，径自离开了学院正门门庭前。

    斯图尔特不阻止，其他人自然无权说什么，罗克以最快的速度返回了自己的实验室，然后来到了假面分院。

    “伊温妮，进来一趟。”

    “罗克巫师，您回来啦。”

    话音刚落下，伊温妮急切地扇动翅膀飞进来，眼睛发亮地盯着他。

    “对了，有东西呢，一位大人让我交给您的，我这就去拿。”她突然想到什么，一拍脑袋，又转身飞了回去。

    没一会，伊温妮抱着一个封禁盒出现，将盒子送到了罗克跟前。

    …………

    与此同时，灰雾塔门庭前，气氛持续僵硬。

    “不好意思，斯图尔特巫师，请不要逼我动用更失礼的手段。”雷登仑扬了扬手中的强制追缉令函，打破了僵硬的氛围。

    他的声音不大，语气却很决绝，大有鱼死网破之势。

    只要知道这份令函的人，就应该知道这不仅仅是一份令函，还有一份强制追缉的手段，特别是在巫界时，代表了权威之力，也代表了对方有能耐从灰雾塔将人带走，无论藏在学院哪个角落。

    因为令函一激活，灰雾之灵是站到对方那边的。

    “诸位，这里是巫师界，轮不到谁猖狂，我们是睿智的巫师，莫要做不理智的事情。”拉铁摩适时地说道。

    这话无疑是火上浇油，给灰雾塔众人添堵，颇让人不舒服，奈何形式如此，谁也没法动手。

    众人看向了为首的斯图尔特塔主。

    “拉铁摩巫师，这里是灰雾塔，你今天的话太多了。”听到这话，斯图尔特似乎被彻底激怒了，身上迸发出森冷的气势。

    恰在他轮值期间，他一发怒，立即勾动了学院的防护层，使得周遭的气势更加磅礴，隐而不发，却让人不得不注意。

    “你----莫要冲动，斯图尔特巫师，讲讲道理。”对方显露出这种姿态，拉铁摩吃不准对方是不是真被激怒了，语气弱了半分。

    “好，你要讲道理，我且问你，奎尔赛是我们逮捕回来的，令函是追诛狱会带来的，跟你们执法会有什么关系？你在追诛狱会任职吗？轮得到你说三道四吗？别忘了，这里是灰雾塔。”斯图尔特喝道。

    “怎么没关系---”拉铁摩辩驳着。

    “那你且说说，跟你们执法会有什么关系，过来抢功劳？说是你们执法会逮捕的？”斯图尔特打断了他的话。

    闻言，拉铁摩有些语塞，这确实是他原来的打算，谁知道灰雾塔这么不要脸，敢说自己逮捕了自己的塔主，一点同学院的情谊也不念，端不为人。

    “那么，请灰雾塔诸位协助将人送回追诛狱会。”顿了数秒，雷登仑站出来说道。

    斯图尔特没有说话，看向正匆匆赶来的罗克，他之前可收到了罗克的传音，让他稍微拖一下时间。

    因为罗克不是那种不靠谱的人，他才听信了这话。

    见他如此，众人心里暗暗诧异，莫不是一位二阶巫师能带来转机。

    对于罗克这名风头很盛的巫师，拉铁摩当然听说过，确实是白河学院无意中错失的天才。

    但罗克才晋升二阶巫师不久，断然无法掺和到追诛狱会的事情中来，至于对方是假面学院的小议长，和晶石会议下的组织可没任何关系，两者分属不同的巫界机构。

    “雷登仑巫师，可否借一步说话？”迎着众人的目光，罗克缓缓地说道。

    “你----”雷登仑刚要拒绝，就看到了罗克持在手中的狱印，拒绝的话咽回了喉咙中。

    “不可能。”拉铁摩刚想斥责一句，也见到他手中的东西，不由地瞪大了眼睛，嘴里的话脱口而出，“你怎么可能加入追诛狱会？还----还能成为执行队长？”

