    缘起缘灭，皆在一念之间。

    善因善果，恶因恶果。

    虞七回到重阳宫时，一道熟悉的人影正站在重阳宫下等候自己。

    “你不是已经功德圆满再无缺陷，即将打破世界束缚，飞升而去了吗？”看着眼前的姬发，虞七面带诧异。

    此时姬发的眼神里满是苦涩：“亏得你小子还有脸说，还不都是你的锅。老祖我本来在密地潜修一段时日，便可摆脱所有挂碍，然后就此飞升而去，可谁知道因为你划定天地人三界，所以大千世界竟然要晋级了。”

    “啥玩意？”虞七一愣。

    “大千世界要晋级了。”姬发道了句。

    “然后呢？大千世界晋级管你飞升什么事情？”虞七不解。

    “大千世界一旦晋级成功，想要摆脱天地束缚的难度会更大。最关键的是，大千世界晋级为恒古世界，此后不再有无量量劫到来，将会循环往复苍天不老。会有无数的机缘、造化在大千世界晋级的那一刻诞生出来。”姬发看向虞七：“那可是真正的世界馈赠，我又怎么舍得离去？混沌内虽然也有别的世界，但恒古世界也是极其稀少。在恒古之上，乃是完美世界，更加的稀少，近乎于一个混沌只有一个完美世界。”

    说到这里，姬发笑眯眯的看着虞七：“小子，现在天地气运都汇聚在你身上，你就是天地间的主角，不论谁跟在你身边，都会有大福运。”

    说到这里，姬发一双眼睛静静的看着虞七：“小子，你大可与我结下因果，结下的因果越多越好。”

    虞七闻言轻轻嗤笑，目光内露出一抹无奈：“老祖莫要和我开玩笑，你还是该去哪里便去哪里吧。”

    “我没和你开玩笑，我在与你说正事呢。”姬发纠缠着虞七，二人一路向后山走去。

    大内深宫

    妲己身披大氅，静静的站在楼阁处，一双眼睛俯视着上京城，许久不语。

    “大王在想什么？”看着妲己眼角处的一抹怅然，张邦昌的心都要碎了。

    “传我法令，赦封虞七为我大商护国神圣，大商所有村落、庙宇，皆要为其塑造雕像。”妲己道了句。

    张邦昌闻言一愣，然后低下头应了句，转身退下。

    “娘娘。”费仲此时自摘星楼下快步走来，声音里充满了惊悚。

    “何事如此惊慌？”妲己问了声。

    “人王子辛复活了，而且就在天界。”费仲低声道：“现在朝中文武都已经听到了消息。”

    “那又如何？”妲己反问了一声：“只要虞七还活着，人王之位就永远都不可能继续掌权。我能得天下三分权柄，还是内阁众臣看在虞七的份上。纵使殷氏重新夺得江山，那也只是内阁的傀儡罢了。”

    “况且，想要成就大业，我还有一手牌没有使用。”妲己一双眼睛看向远处：“听人说，姬发尚且在人世，是也不是？”

    “大王寻姬发作甚？”费仲不解。

    “做一场交易。”妲己淡淡的道了句。

    “交易？”费仲闻言躬身退下，消失在了摘星楼上。

    时光悠悠

    弹指便是六十年

    虞七的变法很成功，推行三三教义，天下百姓人人如龙，皆有化龙的机会。

    人道飞速膨胀，人口几十倍、上百倍的爆炸增长。天骄辈出，人杰无数，人道香火气数浩浩荡荡，一半归虞七，一半归诸神。

    此时人道香火达到了一个难以想象的鼎盛，天下大定百家争鸣，所有的权贵尽数被扫灭。

    世上不再有高高在上主宰众生的门阀世家，所有人都拼了命的发愤图强。

    虞七之名，已经被众人神圣化，他就是传说中的神圣。

    家家户户皆挂着虞七的长生牌位，世世代代不断叩拜祭祀。

    门阀世家的余孽终究是没有等来崛起复苏的机会，只能转变心思，甘心成为芸芸众生中的一员，然后想尽办法脱颖而出。

    茉茗湖上

    一叶扁舟

    扁舟上端坐着几道人影

    一人身披蓑衣斗笠，手持鱼竿，端坐在船头垂钓。

    还有三个女子此时正在扁舟的一头炖着鲤鱼。

    陶夫人手中做着鱼丸，一边的傅小倩正在生火，琵琶与珠儿坐在一起，整理着鱼虾。

    小舟悠闲自在，就那般静悄悄的飘荡在茉茗湖上，寂静无声一片祥和。

    就在此时，忽然晴空阴云汇聚，一道朦胧细雨不知何时自天空洒落，打在了船头的棚子上。

    一道惊雷划过茉茗湖，转眼间便来到了虞七的身前，然后一团彩光显化，变成了子辛的模样。

    “贤弟倒是清闲，竟然携带家眷跑到茉茗湖上讨清闲。”一道声音响起，子辛别具声调的话语在其耳边传开。

    虞七眉毛一挑，一双眼睛看向子辛：“大兄过得不也是逍遥自在，享受无量量劫清福？”

    “是享清福，可惜我的心却总有一桩心病，始终无法安稳下来。”子辛坐在了虞七身边，双脚插在清水中，时不时的伸出手去荡漾起层层涟漪。

    那本来要上钩的鱼儿，却被子辛给活生生的吓跑了。

    虞七无奈的放下鱼竿：“你莫不是为了朝政之事？”

    “妲己子孙九十有八。还有那姬昌，不知为何竟然也搀和了进去，明着加入朝堂，光明正大的支持妲己。还有周家兄弟、周家的大小无数子子孙孙，皆已经进入朝堂，身居要职。尤其是周鹏的孙子周青山，更以太子自居，在朝堂内外拉起了无数党派。孔宣虽然神通本事不凡，但面对姬发的天眼，也是胜负不知。”子辛跑到虞七身前告状，声音里充满了埋怨之色。

    虞七闻言眉毛一挑，伸出手掌略作掐算，过了一会才道：“周家近些年是有些过分。”

    “尤其是那周山师，乃是周鹏的儿子，在朝中更是不断摇旗呐喊，拼了命的打压王室。现如今历经六十年，宗室血脉已经丧尽，唯有一个流落在外的独苗苗被孔宣隐藏起来，方才没有遭遇毒手。”子辛一把抓住虞七：“你随我来。”

    二人化作金光而去，再出现时已经到了大吴村外。

    “这里是？”虞七看着眼前依旧的大吴村，不由得愕然。

    “灯下黑。况且大吴村当年是你的地盘，谁敢在这里放肆？”子辛扯着虞七一路径直来到了大吴村内的一处集市，却见在集市的角落里，一个身穿破烂衣衫，手中编织着草鞋的八九岁男童正静静的端坐在角落里。

    衣衫岁破，但却碱洗得发白。整个人虽然面黄肌瘦骨瘦如柴，但一双眼睛却别样的灵动有趣。

    “有意思。”虞七道了句。

    “这是为兄的第五代嫡亲孙子，竟然落得这般地步。也是我大商王室唯一血脉了。”子辛看着虞七：“如何做，你自己选择。”

    虞七眉毛一挑：“周家做的确实有些过分。”

    想要夺人家江山可以理解，但没必要斩尽杀绝。

    子辛不说话，只是一双眼睛幽怨的看着虞七。

    “我当年说过，妲己百年之后，还政殷氏，就不会有半句食言。”说完话虞七转过身去远去，慢慢迈步向着那孩童走去。

    “先生，您要买草鞋吗？”孩童一双眼睛看着虞七，目光里充斥着那种少年人特有的纯真，但纯真中却又有一抹令人心痛的世故。

    虞七轻轻一笑：“草鞋怎么卖？”

    “十文钱一双”孩童一双眼睛盯着虞七，目光里满是渴盼，肚子里咕噜噜的作响。

    虞七叹了一口气，然后：“好孩子，且起来吧。随我走吧。”

    “随你走？”孩童顿时提起警惕，犹若是受惊的兔子，猛然绷紧了身躯。

    虞七轻笑，一步迈出向村外走去，那孩童犹若提线木偶般，来到了村之外，来到了周家的树林前。

    在树林内，有一颗歪脖子树。

    岁月匆匆，当年虞七上吊的歪脖子树，如今长得更加粗壮。

    “你是谁？带我来这里做什么？”孩童的声音里充满了疑惑，但唯独没有惊恐。

    “你不害怕？”虞七问了声。

    “这种事情，我经历的太多，有很多人都想杀我，但又有很多人救我，又有很多人为我而死。我只是难过那些为我而死的人，并不难过我的性命被人取了去。我活在这世上只会拖累别人。”孩童苦涩着道。

    “你日后就留在这了，我要传授你儒家最为正统的典籍，传授你最为正统的帝王之术，传授你最为正统的炼体之术。然后等候你的使命到来。”虞七一双眼睛看向朝歌：“所有的一切，该有了断了。”

    孩童也不多说，只是低下头，静静的听候虞七吩咐。

    大内深宫

    孔宣正在处理政务，忽然一阵脚步声响，就见一内侍快步来到孔宣身边，在其耳边一阵低语。

    孔宣闻言一愣，然后嘴角露出一抹释然：“果然是信人也。”

    时光匆匆

    又是十年

    摘星楼上

    妲己已经老朽，周身散发出一股苍老的死气，静静的站在栏杆处，看向远处的天边云头。

    “我还有多少年寿数？”妲己忽然问了一声。

