“既然老金派你来请我，那我自然得去一趟，不过我花了十万来吃饭，却被人给掀了饭桌，还吓到了我父母，我总不能就这么跟你去吧。”叶辰拉了条椅子坐下，一副事不处理掉我就不去的模样。

　　雷虎擅长察言观色，能看出叶辰的意思，便扫视全场问道：“谁掀的饭桌？”

　　“我掀的。”秦洛雲并不怕雷虎，他背后的势力是秦家，虽然他不知道金爷为何有求于一个被扫地出门的废物赘婿，但他自信雷虎不敢为了一个废物赘婿去动他。

　　“赔偿他十万。”雷虎确实不敢动他，但敢让他赔偿。

　　“我为什么要赔？”秦洛雲嚣张道：“别说掀了他的饭桌，就是烧了他家房子，谁敢让我赔偿。”

　　雷虎眯了眯眼，想打秦洛雲却又忍了回去。

　　“看来我还得替你姐继续教训教训你。”这时叶辰站了起来，走向秦洛雲。

　　“你要干嘛？不要过来！”

　　秦洛雲惊得向后退去，见叶辰步步紧逼，连忙叫道：“雷虎救我！快来救我啊！”

　　雷虎无动于衷。

　　秦洛雲顿时绝望。

　　“我赔，我他妈的赔还不行吗？”

　　他真怕叶辰在给他几巴掌，那他英俊潇洒的脸蛋就彻底毁了。

　　于是叶辰让母亲报了卡号，很快便收到了十万到账的短信。

　　杨淑清乐坏了，这相当于一毛钱没花，还吃了半顿大餐。

　　这时叶辰又道：“饭钱赔了，我父母的精神损失费呢？”

　　雷虎有些不耐烦了，看向周兵，冷声道：“给叶先生的父母打一百万精神损失费，立刻，马上！”

　　“是是是！”周兵哪敢不从，要了杨淑清的卡号，立马就打了一百万过去。

　　叶辰这才作罢，带着父母跟雷虎一起离开。

　　“妈的！这事老子绝不会就这么算了！”

　　秦洛雲气的捶胸顿足，暴跳如雷，只觉得肺都要气炸了。

　　......

　　半个多小时后，江州市第一医院，一间豪华病房内。

　　“娘，你怎么了娘，别吓唬我啊娘，医生，快叫医生！”

　　金爷本来跟神志不清的老母亲说着话，结果老太太听着听着，突然就一脸痛苦之色的倒了下去，怎么叫也没动静了，给他吓得惊喊了出来。

　　很快，一群医院的顶级专家团进入病房，争分夺秒的给老太太的头部做起了检查。

　　不到三分钟，检查结果出来，吴健雄惨白着脸来到金爷跟前怯怯说道：“金爷，老太太现在的情况非常不妙，脑部堵塞的血管出现大面积的爆裂，恐怕...”

　　吴健雄的话还没说完，金爷就一脚给他踹翻在地，失去理智的咆哮了起来：“废物！一群废物！我娘要是有个三长两短！老子把你们这些废物通通剁碎喂狗！”

　　专家团的医生们瑟瑟发抖。

　　唯有一位年近七十的老者拉下口罩，说道：“这不是你逞匹夫之勇的地方，我现在给你两个选择。”

　　“一，等着你母亲去世。”

　　“二，同意我立马进行开颅手术。”

　　面对这位老者，金爷收敛了脾气。

　　这老者是医院为了救老太太，专门从帝都请来的顶级脑科专家，名叫李济世。

　　此人最擅长的是脑科，在其他方面也有很大的造诣，就连在中医方面的造诣也是名动全国，被称之为中西医文化结合的活化石，全国很难找到第二个比他还出名的医生。

　　他在帝都，为无数权贵干部治过病，这便是金爷不敢对他发脾气的原因。

　　“开颅成功率有多少？”金爷问道。

　　“百分之一。”李济世道。

　　“什么？”金爷惊愕不已：“上次你说开颅时，不是还有百分之十的成功率吗，这回怎么只有百分之一了？”

　　“被你耽误了最佳治疗时间，你要是再不拿主意，很快连百分之一的成功率都没有了。”李济世正色道。

　　金爷顿时悔恨不已。

　　百分之十时，他嫌成功率太低，怕手术失败永远失去老母亲。

　　结果耽误了几天，成功率只剩百分之一了。

　　“娘，是我害了你啊！”金爷痛心疾首，老泪众横。

　　他虽然出了名的腹黑，且杀伐果断，但绝对是天下难得一见的大孝子，在老母亲面前永远都是一个乖乖儿的模样。

　　“金爷，人我给您带来了。”

　　就在金爷准备决定给老太太做开颅手术时，雷虎带着叶辰进入病房。

　　金爷顿时精神一振，连忙转头看向叶辰催促道：“叶先生，救我娘，快救我娘！”

　　“好。”叶辰本来想开条件的，但见金爷满脸泪痕，显然老太太危在旦夕，这个时候开条件显然不妥，先救人再说，他只想要一百万而已，他不信金爷这点钱都不舍得给。

　　“慢。”李济世突然拦住叶辰，对金爷说道：“你母亲的情况已经不能再拖了，他要是治不好再让我做开颅手术，我只能这么跟你说，太平间给你母亲留一张床。”

　　尼玛，挡我财路？

　　叶辰心中有些不爽，正要开口，吴健雄说道：“李老，叶先生的针灸出神入化，要不让他先试试？”

　　李济世面色一冷道：“针灸要是有用，当年曹操头痛，神医华佗为何不用针灸，要拿生命去提议用开颅？”

　　吴健雄：“......”

　　本来金爷还在想让谁先去救自己的母亲，结果听到李济世这话，当即拿定注意道：“快给我娘动手术！”

　　“准备手术，闲杂人等出去。”李济世吩咐一声，立即带上口罩，开始手术前的准备。

　　叶辰无奈。

　　金爷已经拿定注意了，他还能说什么？只能出去了。

　　“叶先生，且慢。”

　　病房外，金爷拦住要离开的叶辰，说道：“你都选择动手术了，还拦我路干嘛？”

　　金爷道：“为了安全起见，你还是等一等，万一手术失败，你再去救我娘，救不好，我给你一百万，救好了，我给你一千万。”

　　就冲那句救不好也给一百万，叶辰留下了。

　　其实他并非完全为了钱，否则刚才把李济世推开，几银针快速下去老太太就能醒来，一百万唾手可得。

　　他之所以留下，是金爷的孝心打动了他，因为他自己就是一个孝子。

　　“金爷，不好了。”

　　在手术室外的长椅上坐了不到三分钟，手术室的门突然被打开，吴健雄惊慌的跑了出来。

　　金爷的心脏猛地一沉，瞬间一股不祥的预感笼罩全身。

　　“说。”

　　“刚准备动手术，老太太就...就...”

　　“娘！”

　　金爷用屁股都能想到吴健雄没说出来的话，当即一阵风般冲进手术室。

　　“娘！你醒醒啊娘！孩儿没机会孝敬爹，就指望着您替爹多享受孩儿的孝心，您这一走，孩儿要愧疚终身的啊，娘啊...”

　　五十多岁的金爷，摇着老太太的身体，任是哭成了孩子。

　　“请节哀，我已经尽力了，老太太的大脑突然出现大面积血崩，就是神仙出手也无力回天了。”李济世无力道。

　　“放屁。”

　　就在这时，一声轻喝响起，只见叶辰拿着一卷银针走了过来，不满道：“自己庸医一个，就不要去诋毁神仙，只要还有一口气在，三魂七魄未散，神仙就有力回天。”

　　说完，叶辰将堵住路的李济世拉到一旁。

　　“你！”李济世被气的够呛。

　　自己被冠宇帝都第一神医称号，他既然说自己是庸医？

　　“你要是能救活这位病人，我李济世给你下跪磕头。”

　　“那你看好了。”

　　叶辰说着，抽出三根银针。

　　“救这种看似死亡，却还有一口气在的病人，得先封三魂。”

　　说完，他在老太太的眉心和双肩各刺一银针。

　　“再封七魄。”

　　说完，他又在老太太身上刺了七针。

　　“然后疏通脑血管。”

　　说完，他在老太太头部刺了十几针又拔掉。

　　“之后放出淤血。”

　　说完，又是十几针下去。

　　很快便有淤血从老太太的七窍流了出来。

　　“神了！真是神了！”

　　李济世原以为叶辰在装模作样，当看到老太太七窍流血出淤血时，他忍不住惊呼了出来。

　　在场的医生也全都惊的张大了嘴巴。

　　“最后解封三魂七魄。”

　　待淤血流尽，叶辰先是拔掉放血的十几针，然后才拔掉封住三魂七魄的十根银针。

　　老太太瞬间如诈尸般张开了眼睛。

　　“娘！你终于醒了！”金爷异常狂喜的扑了过去。

　　“大牙？你是我的大牙？”老太太轻启干燥嘴唇颤声道。

　　“是啊娘，我是大牙，我是大牙啊娘，哈哈！”金爷高兴的将老母亲抱进了怀里，幸福的味道弥漫整个手术间。

　　“叶神医，请受晚辈李济世一拜！”

　　都不用叶辰开口，李济世心服口服的给叶辰跪了下去，在这种医道大师面前，哪怕他年龄再大，也只能称晚辈。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“叶神医，请受金天豪一拜，感谢你救了我娘，你的大恩大德我金天豪永世铭记！”

　　金爷感激的朝叶辰跪了下去。

　　男儿膝下有黄金，为了老母亲，值了。

　　“叶神医...”

　　老太太也想下床拜谢叶辰给自己还能见到儿子的机会，当即就被叶辰拦住：“老人家不必多礼。”

　　接着他便说道：“都起来吧。”

　　“谢叶神医。”

　　两人站了起来。

　　“阿虎，把叶神医的卡号要来，让天豪集团的财务给叶神医打一千万，不，两千万。”

　　“好的，金爷。”

　　雷虎很快就要到叶辰的卡号，然后到一旁通知财务。

　　这时叶辰看向李济世，问道：“能给我办一张行医资格证不？”

　　“可以，完全可以！”

　　“什么时候能办下来？”

　　“现在去办，明天一早就能给叶神医办下来。”

　　“好，那咱们这就去办。”

　　君子报仇十年不晚，叶辰报仇一天都晚。

　　行医资格证下来他要去打一波张倩婷老爹的脸了。

　　那一瓶安眠药，就是这老儿子给叶辰的，也是被这老儿子给激的叶辰才吃了下去。

　　多行不义必自毙，得让那老儿子先尝一波苦头了。