 回到山腰住所，这里也很热闹，站在院外，都能听到里面叽叽喳喳的声音。

叶小川看了看周围，没走错啊，是自己与老酒鬼师父居住的院落啊。

于是，他趴在门框边，探出半个脑袋往里面看。

不看不要紧，这一看，叶小川的脑袋立刻大了好几圈。

只见院子周围挂着十几个大灯笼，将院子里照的亮亮的，院子有好几个年轻的姑娘，正在嘻嘻哈哈的逗弄着那个刚学会走路没几个月的杨宝宝。

顾盼儿，杨十九，胡道心，常小蛮，小竹，还有两个叶小川没见过的姑娘。

“咋变成女儿国了？”

叶小川喜欢美女，但绝对不喜欢自己居住的院子变成女儿国。

听到声音，众女看来。

那两个叶小川没见过的姑娘，立刻止住了说笑。

  叶小川背着手，走进来，故作老成的道：“这里什么情况啊，堂堂苍云总坛重地，你们这样嬉闹，成何体统？”

声音很严厉，将一众女子唬的一愣一愣的，那个杨宝宝更是脚下不稳，坐倒在地上，哇哇大哭起来。

一个身穿明黄衣裙的年轻女子，赶紧上去抱起杨宝宝，轻轻拍打着他的后背安抚。

杨十九道：“小师兄，你吃错什么药了？

这是你的台词吗？”

叶小川板着脸道：“我已经不是当年的叶小川，现在的我，是一个全新的我，一个成熟的我，以后别和我嘻嘻哈哈的。”

杨十九、顾盼儿一起对着叶小川竖起了中指。

站在明黄衣裙身后的一个青衣少女，侧脸瞧瞧的看着叶小川。

她心中喃喃的道：“原来他就是叶小川，和以前不太一样。”

叶小川指着那两个自己不认识的女子，道：“这两位是？”

杨十九道：“小师兄，我来给你介绍一下，这位就是我的弟妹李婉君，这位是小雅姑娘。”

小雅，是哑姑娘元小楼的化名，她此次借助李婉君的身份进入苍云，就是化作李婉君的婢女。

杨十九等人以前被关押在云梦山庄地牢的时候，都是哑姑娘给她们送饭食，是见过她的。

不过哑姑娘毕竟是千面门的门主，这易容术非常的高超，简单的改变了一些容貌之后，正人的气质都变了。

杨十九又是一个神经大条的人，压根就没发现什么端倪。

至于哑姑娘，她虽然没有见过叶小川，但当年在地牢里，柳津烟坟曾经在地牢里当着杨十九与宁香若的面儿，施展过易容奇术，其中就易容过叶小川的样子，当时负责送饭的哑姑娘也正好在场。

只是当初柳津烟坟易容的是叶小川三四年前的模样，叶小川去了冥海之后，变黑了许多，就算在南疆脱层皮，破茧重生，也没有捂白，模样与当年多多少少有些变化。

叶小川脚下一个踉跄，差点儿栽倒在地。

他没有在意躲在后面的婢女小雅，在意的是李婉君。

如果他没有记错的话，这个李婉君的母亲是当今的皇后娘娘，而皇后娘娘的母亲则是那个坏事做尽的秦明月。

叶小川一直怀疑一件事儿，但又关系到老酒鬼师父的名誉，从没有将那件事儿告诉任何人，此刻正好应证一下自己是不是怀疑错了。

他炯炯有神的大眼珠子，盯着李婉君看。

李婉君被叶小川看的很不自在，道：“小女子李婉君，见过叶少侠。”

叶小川笑道：“原来你就是杨二十的媳妇啊，还别说，你和你姥姥秦明月还真的很像啊。”

叶小川从去不打有夫之妇的主意，这个李婉君的姿色不必院内的其他仙子差，但叶小川却对她没有任何兴趣。

转头对小竹道：“小竹，饺子准备好了没？

我都快饿死了，等会儿送我房内，还有啊，准备点热水，我得马上沐浴更衣……”小竹道：“师兄，你是先吃晚饭，还是先沐浴啊。”

叶小川摸着下巴道：“这是一个问题……同时进行。”

小竹去厨房里忙活晚饭与叶小川的洗澡水了，常小蛮等人也回到了隔壁，李婉君终于将哭闹的杨宝宝给哄好了，院子又恢复了往日了安静。

小竹当然不会让叶小川将洗澡与吃饭同时进行，饺子早就包好了，下锅后半柱香就能盛出来。

端着两大盘饺子与山西老陈醋进来的不是小竹，而是哑姑娘。

现在叶小川等人都回来了，小竹一个人也忙不过来，哑姑娘元小楼又是化身李婉君的婢女，自然得帮忙。

看着元小楼走进叶小川的房间，李婉君有点儿提心吊胆。

现在人间将叶小川传的可神了，铜皮铁骨，刀枪不入，水火不浸，百毒不侵，外加七十二变，九条命儿与火眼金睛。

可以说齐天大圣拥有的本事，叶小川都有。

还传言说，他是天界与千面门的克星。

李婉君没和叶小川打过交道，但听说过叶小川的无数传言，她真的很害怕如此厉害的叶小川，能发现小楼的身份。

其实心里打鼓的又何止是李婉君？

元小楼也没和叶小川直接打过交道，她也害怕江湖上的那些传言。

她战战兢兢的端着餐盘走进房间，房间里点着油灯，却没有看到叶小川的身影。

元小楼心中一凛，心想这叶小川果真是如传言中那样神龙见首不见尾啊。

就在她吃惊的时候，叶小川从床底爬了出来，弄的是蓬头垢面，很是狼狈。

他呸呸呸了好几声，很郁闷的自语道：“我说怎么找不到床底下藏银票的暗格机关了，都忘记这不是以前我和师父住的那个破房子了。

看来以后得常住在苍云才行，搞的现在我都以为这是以前的破房子。

看来我最近得重新在床底挖一个藏东西的小暗格才行，不将好东西藏在床底下，总觉得不安全……”叶小川从小就有一个很坏的习惯，那就是喜欢收藏东西。

他六岁的时候就曾经许下宏愿，将天下所有的宝贝，都搬到自己的床底下藏起来。

今天回来，打算看看自己以前收藏的宝贝，结果将床底下的地砖都敲碎了，也没发现暗格。

这时他才想起来，眼前的这间房间，不是他从小居住的那间简陋的破瓦房。

 