    林慧娘采买结束，苏沅和胡图也已经谈得差不多了。

    苏沅乐呵呵的跟胡图定好了下次详谈的时间，眉开眼笑的拎着一堆杂七杂八的东西返程。

    到家后，发现林传读正领着人在门前的小院子里砌灶台。

    林慧娘片刻闲不住，将买来的东西分类搁置好，又去打水把买来的锅碗都洗干净，用筛子摆放整齐放在通风的地方晾干。

    苏沅做饭的事儿上帮不上忙，这样的琐事还是做得很利索。

    她帮着林慧娘把买回来的东西都安置好了，林明晰也背着书袋回来了。

    林慧娘说起遇上胡图的事儿，林明晰不由得微微一怔。

    他走神的时候，林慧娘已经低低的絮叨开了。

    口中尽是对胡图的感激之言，让林明晰回书院后，好生跟着师长念书，切勿沾染外边纷扰，不要让师长忧心。

    林明晰一一应下，林慧娘见他乖顺，满意的笑了笑，指了指正盯着人砌灶的苏沅，说：“沅沅今日跟着我来回跑也累了，你带着她进屋歇会儿，我把饭做好了叫你们。”

    苏沅本是想留下帮忙的。

    可转念想到自己那真是狗都不吃的厨艺，默默的收回了作孽的手，乖乖的跟着林明晰进了里屋。

    林明晰放下手中书袋，从柜子里找出了一个小布包，里边装着的是几支粗细不一的笔。

    这笔与常见的毛笔不太一样，笔尖格外纤细，看着就精巧得不行。

    苏沅还没在家里见过这个，乍然见了，眼底还有些惊奇。

    “这是什么？”

    林明晰没理会她，直接递给她一个小巧的碟子和一个小碗。

    “去打些水来。”

    苏沅撇撇嘴，接过东西去了。

    她打水回来，林明晰已经将桌上的杂物都清理开了。

    林慧娘买回来的料子也被他平整的铺了一截在桌面上。

    见苏沅回来了，他头也不抬地说：“将小盒子里的色块放进去，倒点水进去化开。”

    苏沅看不懂林明晰这一系列操作是在做什么，索性也不多话，按林明晰说的找到了小盒子，小心翼翼的将里边的色块拿出来放入水中融了，确定都融化均匀了，才把碟子放在了桌上。

    林明晰沉吟片刻，说不清什么意味的看了苏沅一眼，选了一支纤细的笔沾上了碟子中的颜料，笔尖在粉色的料子上轻轻滑动，很快，原本毫无痕迹的料子上就多了一支生动的蔷薇。

    苏沅看了半响，心里大概有了个隐隐的猜测，忍不住问：“这画得是挺不错哈，但是做成衣裳下了水，可不就什么都没了吗？”

    这时候可没什么局部固色的技术，回头再把她好好的新衣裳染坏了怎么办！

    苏沅表示很忧愁。

    并且把忧愁写在了脸上。

    林明晰无声自懂她的意思，颇为无奈的叹了一口气。

    他手中笔尖不停，轻声说：“娘说这料子上别无花样，做成了衣裳也单调，她手里的花样子老旧了，你大概不会喜欢，让我在料子上画些样子，她回头比照着给你绣上去。”

    林慧娘的刺绣技术，苏沅是亲眼见过的。

    得知自己的新衣裳不会掉色，苏沅不由自主的笑弯了眉，语调也多了几分可察觉的欢快。

    “那你要好好画啊！”

    林明晰冷冷嗤笑。

    “给你画个王八要不要？”

    苏沅瞬间变脸，面无表情的捏了捏拳头，手指骨咔咔脆响。

    “你试试。”

    林明晰沉默不言，默默的看着手中画笔不说话。

    苏沅心满意足的哼哼了几声，看着笔尖逐渐成型的花团锦簇，美滋滋的咧开了嘴。

    果然，人类生来本性就是爱美的。

    看到精致好看的事务，心情都会变得很好啊！

    心情很好的苏沅嘴里哼唧着不知是哪儿学来的跑掉小调，乐呵呵的在一旁给林明晰打下手。

    林明晰足足花了两日功夫，才将料子上的花样画好。

    粉色的布料上画的是大朵大朵的蔷薇，含苞待放，生机盎然。

    青色的那匹，画的却是劲瘦精致的翠竹。

    翠竹女子用得少，或是考虑到这个，林明晰在落笔的时候，特意收敛了锋芒，笔尖圆润饱满，就连翠竹的枝叶都仿佛添了几分傍晚间的温风暖意，温秀惊人。

    苏沅看完后，认真的对着林明晰竖起了大拇指。

    “恕我眼拙，没看出来您还有这才艺！”

    林明晰无话可说的看了她一眼，完全不想说话。

    林慧娘本就是手巧的人。

    见了成品后喜不自胜，笑着说：“我就知道让六子画花样子准没错，他自来手巧，画出来的东西从没差过。”

    她摩挲着料子上栩栩如生的花瓣，说：“回头我加紧些，照着你的身量把料子裁出来，要不了多久，沅沅就能有漂亮衣裳穿了。”

    苏沅配合着露出了期待的神情，笑呵呵的坐在林慧娘旁边听着她说怎么配线好看，苏沅穿上得多漂亮。

    林传读笑眯眯的在一旁听着，末了才说：“过些日子就是女汐节，到时候外边热闹得很，沅沅穿上新衣裳倒是也应景。”

    林慧娘闻言眼里一亮，拍手称是。

    “到时让六子抽空带沅沅去街上逛逛也是好的，咱家沅沅本就标志，皆是好好打扮一番，定是好看极了！”

    林慧娘说干就干，当即就拉着苏沅量身量，拿出了剪子要准备裁剪。

    苏沅从未听说过什么女汐节，被林慧娘拉着转了几圈脑子晕乎乎的，满是好奇的冲着林明晰眨眼。

    像是在问：女汐节是什么？

    烛火下，苏沅宛若蒙着一层水汽的大眼睛格外明亮。

    林明晰一时被恍得闪了神，等回过神来，嘴里已经不自觉的开始说：“古有一女，名为汐，生时房中金光大绽，与生俱来的功德身，三岁能言，出口便可成卦，可占卜凶吉，眼观百病，此女在世十六年，行医左右救人无数，声名远播，后天时大乱，天灾频起民不聊生，近水沿岸水难频生，害命无数。”

    “汐占卜算卦，恰识天机，甘以身为炉，炼就静水之术，于当月水患最盛，堤岸即坍塌之际于水岸处投河，汐入水不沉，于风浪之上静止数刻，随后随波而融，化为无数金光，震无尽沧江之水，岸边哀嚎不止，滔天水患尽除，有籍记，汐入水震水患，得飞升成河神，庇佑四方。”

    林明晰顿了顿，轻轻地说：“受难百姓得汐之恩惠，念其大义之恩，特特将这日记载了下来，书于典籍流传于世。”

    “起初汐投江这一日，只是会有百姓自发前去江边祭祀，百年传承至今，已成沿江水岸的一种祭祀祈福之礼，这一日也被称作女汐节，为的是纪念女汐，演变至今，也成了一种风俗。”

