    崔维桢下衙回来，看到的便是这副画面。

    他脸上带着笑：“怎么一副气鼓鼓的样子？谁惹你了？”

    这人就是故意的，到现在了还在装。

    叶蓁蓁磨了磨牙，但终究抵不住心中的好奇，举起带着戒指的左手问他：“这戒指你是哪来的？”

    偷偷给她戴上也每个解释，害她琢磨了一整天，这人真是太坏了。

    崔维桢的视线落在戒指上：“前几天从波斯商人那儿买来的，你说过你那儿成亲的习俗都要带钻石戒指，不知道这是不是你说的钻石？”

    古代也是有钻石的，但因为切割技术并不发达，故而钻石并不如后世看到那般闪耀夺目，即便如此，戒指背后代表的含义已经足够让叶蓁蓁开心。

    “是，就是它。”

    叶蓁蓁欢喜地点头，看了看他空荡荡的左手，眉头一皱：“你没有吗？”

    “只有这一个。”

    崔维桢并不是很愿意在手上戴着个闪闪发光的戒指，因而并不觉得遗憾，但叶蓁蓁觉得不够圆满，另外找来一个铜戒在他左手无名指带上，还嘱咐道：“这是咱们的结婚戒指，象征矢志不渝的爱情，你不可以摘下来。”

    直白的情话让崔维桢有些不习惯，但他没有拒绝这个奇怪的戒指，指腹不自觉地摩擦着戒面，眉眼中染上一点点笑意。

    时下男子也有戴戒指的习惯，但大多是戴在大拇指，那是为了拉弓所用的扳指，慢慢地形成了潮流，即便不习武的文人也会带上扳指附庸风雅，因而崔维桢戴在无名指的戒指惹来不少好奇。

    谁说男人不八卦？男人八卦起来，简直没女人什么事。崔维桢被问了好几次，最后被问得烦了，才说这是他与夫人的对戒。

    崔维桢和叶蓁蓁是京城人人称赞的神仙眷侣，两人在京中都有不低的话题度，因而才有相关的花边新闻传出来，不过一两天的功夫就传遍了京城。

    于是不少仰慕者模仿着戴起对戒，特别是情投意合的夫妻俩，更是双双戴上戒指，借此宣告他们的感情也如崔司事和叶娘子一般琴瑟和鸣、矢志不渝。

    待在家中的叶蓁蓁压根儿不知道外边掀起的潮流，知道楚凝嫣写信来问，她才知道自己的蝴蝶翅膀又扇动了一下，一时间有些哭笑不得。

    这些逸闻趣事只是茶余饭后的笑谈，随着楚凝嫣娘家之行的结束，新的一年又来了。

    叶蓁蓁是孕妇不能操劳，好在今年有叶芃芃在，有她搭手也不至于让崔大娘太过操劳。

    自从芃芃的亲事定下后，崔大娘就把她带在身边教导中馈，她虽然不是很聪明，但人勤奋好学，很是有一番长进，至少能够帮忙掌家了。再等一年的调教下来，即便嫁过去魏家也不用担心她当不了家。

    别的事情叶蓁蓁帮不上忙，只好和丫鬟们一起剪窗花，作为手工达人，剪窗花这种事情自然难不倒她，因为她怀孕了的缘故，今年的窗花内容愈发丰富，至少胖嘟嘟的金童玉女是少不了的。

    叶蓁蓁一边剪，一边想想宝宝生出来的模样，不禁露出了傻笑。

    突然，手上的剪刀被夺走，叶蓁蓁抬头一看，才发现是崔维桢，他正把她的剪刀放回篓子里，满脸的不赞同：“动刀子怎么能跑神？伤到手该怎么办？”

    叶蓁蓁自知理亏，不敢继续狡辩，靠着他坐下，双手轻抚着圆滚滚的肚子，非常明智地转移了话题：“我在想肚子里的宝宝呢，约莫两个月就能生下来，我都快等不及了。”

    崔维桢目光骤然柔和，温热的大掌落在她肚子上，不知想到什么，神色有些复杂，叹道：“是啊，只剩两个月了……”

    叶蓁蓁觉得这话有些奇怪，抬头问他：“你不高兴吗？”

    “没有。”

    崔维桢神色已经恢复正常，与她一同畅想即将出世的孩子：“蓁儿，你是喜欢男孩还是女孩？”

    大夫能够诊出胎儿性别，但包括在崔大娘在内的所有人都没这个需求，反正夫妻俩还年轻，头一胎生什么都无所谓，叶蓁蓁是想留个悬念和惊喜，也没有多问，因此孩子的性别还是个未知数。

    因此猜想孩子的性别，成为初为人父母的乐趣之一。

    叶蓁蓁杏眼一弯，毫不犹豫地说道：“女孩。”

    其实这个问题她自己还是在单身时就想过了，希望自己能够生个漂亮可爱的小公主，给她买一堆的公主裙和皇冠，把她打扮得漂漂亮亮的，母女俩穿着亲子装一起去逛街，成为整条街最靓的仔……

    只是想到那画面，叶蓁蓁就不受控制地露出痴痴的笑容，仿佛任她打扮的小公主就在眼前了似的。

    崔维桢点了点她的额头，把某人从美梦中惊醒，收获了一个不满的眼神，他忍不住摇头轻笑，心里却不免想到，若有个像蓁儿一样机灵可爱的女儿，那是最好不过了。

    叶蓁蓁缠着他问：“你呢，你喜不喜欢女儿？都说女儿肖父，咱们的女儿生出来一定很漂亮。”

    崔维桢点头：“喜欢，长得像你最好。”

    崔维桢变相的夸奖让叶蓁蓁喜滋滋的，拉着他的手讲起孩子的相貌、性格和穿戴打扮等等，她越说越兴奋，最后拉着崔维桢去西套间的书房，两人开始设计起宝宝出生后会用到的衣裳和玩具，一时间文思泉涌，乐此不疲。

    于是没多久，府中的绣娘和匠人收到来自夫人和老爷投递的一大沓图纸，玩具不分性别还好，但衣裳明显都是姑娘家的样式，慢慢地下人间就有了传闻，夫人肚子里怀的，是府上的大小姐。

    崔大娘也不知从哪儿听来的消息，还以为崔维桢和叶蓁蓁私下问诊了孩子的性别，也没有多加怀疑，开始宝贝孙女儿长宝贝孙女儿短地喊了起来。

    叶蓁蓁不知暗地里的谣言，只觉得大家都顺着她的意，更加高兴了，每日都不忘和肚子里的大闺女说话。

    这副殷切的模样愈发证实了流言，崔府上下更是认定了夫人怀的是女胎的事实。

