    今天是个好天气，天空碧蓝，风和日丽。

    金刚狼、镭射眼、暴风女、灵蝶、钢力士、冰人、小淘气、黑后、李千欢全都来到X学院后山空地，目的只有一个，围观死侍继续试验瞬移腰带。

    艾德正在给江浩佩戴腰带，江浩没想到今天会来这么多人看热闹，对着远处的人群笑着挥挥手指。

    如果他们能看到他死侍面罩下的脸。

    “我觉得死侍真的是最佳的实验体，以后如果开发新装备，有这样一个人真的会很棒。”黑后笑着说道。

    “这叫锲而不舍。”冰人道。

    “真不知道他非要弄那个腰带做什么，一次次死亡复活，难道很享受吗？”小淘气道。

    金刚狼插着手，目光盯着江浩道：“其实我现在有些佩服他，我曾经领略过死亡，非常痛苦，就算有超强恢复能力，可受伤照样疼痛，死亡令人无限恐惧。”

    金刚狼最能理解江浩，就算能恢复，可在死亡过程中承受的痛苦，依旧会让人拒绝受伤，更拒绝死亡。

    金刚狼说完，几个小家伙全都收了调侃的笑容，一个不惧痛苦不惧死亡的人，确实值得尊重。

    腰带带好，艾德看着江浩，“准备好了吗？”

    “准备好了。”江浩点头。

    艾德咳嗽一声，大声道：“瞬移腰带2.0版本测试，目标前方五百米空地。”

    江浩没有第一时间按下瞬移按钮，而是从身上拿出一张黄色符纸，刷的一晃符纸自燃，一把拍在自己身上。

    嘴里念念有词，“秦观帝君保佑！”

    远处X战警众人看江浩这个举动，都不明所以，不知道做实验前烧纸是什么意思。

    “他在干嘛，祭祀吗？”钢力士诧异道。

    灵碟看着江浩，轻声道：“这好像是一种东方法术，我曾经接触过，叫“法符”，和魔法有些类似，具体我也不是很清楚，死侍曾经和我说过，他修炼东方修行术。”

    说到东方修行术，灵碟忽的想到江浩提到的“双修”，脸微微有些不自然。

    “就是教给艾德的修炼术？”琴葛蕾问道。

    “或许更高级。”灵蝶道。

    平安符加身，江浩精神锁定空地，也许是神魂和死亡双修得到加强，这次他用意识锁定地点，感觉更加清晰。

    “啪~！”

    狠狠按下按钮，江浩刷的一下在原地消失。

    众人赶紧往远方空地看去，就发现江浩站在那里，手势还保持着按下按钮的姿势。

    “啊~这是成功了吗，他过去了？”

    “好像他真的成功了！”

    “太好了，咱们过去看看。”

    江浩如此努力，一次次死亡，其实众人也很希望江浩能够成功，现在终于成功，众人都为他高兴。

    艾德大叫着跑向江浩，气喘吁吁的跑到之后，一把抱住江浩，“哈哈哈，终于行了，我就说这次一定行。”

    对于成功江浩也很高兴，不过他总结了一下，或许成功不止是改进的问题，还有自己使用平安符，精神力比之前强能够更牢固锁定目标，以及概率等多方面问题。

    说道概率，这东西只能通过一次次试验来求证，没有什么好方法，艾德和江浩商量，两人决定继续试验，看看这2.0版本的真正数据。

    “瞬移腰带2.0版本第二次测试，开始！”

    “刷！”

    第二次又成功了。

    第三次测试，方向距离错误，失败。

    第四次，噗嗤，江浩的一只手臂留在原地。

    看到这一幕，X战警众人都惊的叫出了声，他们还是第一次看到江浩实验失败的惨状，确实吓了一跳，这和之后看碎块不一样，冲击力更强。

    艾德捡着手臂找到江浩，“这东西，你还要吗？”

    “当然要，伤口愈合比再生恢复起来要快很多。”江浩说着拿回手臂给自己安上。

    “可能需要固定一下，接下来还要继续试验。”江浩道。

    灵碟懂医术，过来帮助江浩把手用支架固定好，看着江浩道：“不如恢复好了再试验？”

    “不用，完全可以继续，如果再断手断脚，其实可以一次恢复，也能节省时间，只要不死试验继续。”江浩道。

    其他人看着江浩，对他这种精神更加钦佩。

    第五次又成功了，大喜欢呼。

    第六次成功。

    第七次失败，江浩半个身子埋在土里，只露出腰部以上，对了，还要说一句，是大头朝下，众人看到江浩的两条腿在半空不停踢踏，钢力士赶紧过去，一把将江浩从土里拽出来。

    “感觉怎么样？”钢力士问道。

    “完全没问题，比上次卡在石头里轻松的多。”江浩无所谓的说道。

    第八次失败，这次没伤，主要是方位不对，直接瞬移到反方向。

    第九次成功。

    艾德欢呼，X战警众人也跟着一起欢呼。

    第十次，“噗嗤”，江浩的脑袋从身体上飞离，江浩眼睁睁看着自己的身子刷的一下出现在瞬移点上，随即他的视线一阵旋转翻滚，听到艾德和X战警众人的惊叫，看到他们向着自己这边跑来，之后就没了意识。

    ......

    死亡空间内，江浩和死亡一通激烈热吻后，死亡问道：“你还在做那个瞬移试验？”

    “是的。”

    “其实就算你做成了，那个腰带的作用也不大，只能算是一件低级装备。”死亡道。

    对于一个神明来说，他们根本看不上那些装备。

    “每个人有自己的坚持和努力，在努力的道路上，收获的是幸福和喜悦，因为我想要，所以我努力，就这么简单。”江浩又在放鸡汤。

    “再说，我死了才有机会来看你啊。”江浩嘴上抹了蜜似的说道。

    死亡送给江浩一个笑容，“成功率是多少？”

    “根据现在统计，应该有50%的成功率。”其实这还算上了平安符以及江浩神魂加强的效果，要不然更低。

    “那我希望你多多使用腰带，这样就可以常常来看我了。”死亡笑着道。

    “一半为成功，一半为了你！”江浩道。

    死亡眼神中闪过甜蜜，“啪”的打了一个响指，空间中忽然多了一张大床，床单白的像雪，死亡推着江浩过去，两人一下滚到床上。

    骑在江浩身上，俯身慢慢吻下去，两人一下又进入双修状态，享受神魂交流的美妙感觉。

    这已经是第二次被女神扑倒。

    自从享受之后，死亡就像开闸的洪水，一发不可收拾，像是欲求不满的旷妇怨女，贪恋那种美妙，这绝对是千年老房子着火。

    不对，是万年，哦~~好像还要更久。

    江浩其实也很享受，除了美妙滋味外，还能增加神魂强度，这种可遇不可求的事情，江浩怎么可能放过。

    ......

    睁开眼睛，江浩舒服的呼出一口气，这通修行真是舒服，虽然没有真个啪唧，可这种灵魂交流比啪唧更美好。

    艾德手里捧着腰带，看着江浩眼中满是兴奋，“韦德，按照之前实验，咱们的成功率达到了50%，两次方位错误，两次小问题，一次要了你的命，算起来成功率比之前提高了很多。”

    “韦德，我又有了新的想法，改进后估计还能有所提高，我这就去准备。”艾德道。

    江浩一把抓过艾德手里的腰带，“你从新打造一条新的吧，这一条我就先带着。”

    50%，

    江浩已经能接受了。

    ......

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    手机响起，江浩拿起来接听，里面传来钢力士的声音，“韦德，有任务，你要不要去。”

    靠，这些家伙终于想起还有自己这一号了，真不容易。

    穿好死侍战衣，背上双刀，扣上腰带，大腿两侧插上沙鹰，江浩来到作战室。

    X战警众人在这里讨论事情，看到江浩身上的腰带，没有一个人生出羡慕。

    现在X战队的人，都不叫这条腰带为瞬移腰带，而是叫死亡腰带，谁带谁死，除了拥有死侍那种变态的恢复力，没人能佩戴，即便是金刚狼，也不愿意带那条腰带，他可不是自虐狂。

    其实他们不知道，生与死，对江浩来说都是成功，所以他的成功率是100%。

    镭射眼看向江浩，说道：“韦德，有一名3级变种人逃犯，他叫‘快闪’，拥有短距离闪现能力，那家伙成了一名刺客，而且善于隐蔽，只要进入阴影就会消失，他对变种人气息也非常敏感，所以极其难缠。”

    “他隶属于变种人犯罪集团，做过很多案件，最近一次是杀死弗莱彻医药集团主席，被政府列为一级通缉犯，刚刚接到政府发来情报，那家伙在一家酒吧出现，你有没有兴趣接自己的第一个活？”

    “好啊。”江浩欣然答应。

    ......

    X战警出动，镭射眼和琴葛蕾留守在飞机上，钢力士和暴风女负责外围，因为适合近身战斗，江浩和灵蝶成了主力，两人需要进入酒吧把那家伙掏出来。

    夜晚，

    江浩和灵蝶走向酒吧，灵蝶小声道：“他能感受气息，咱们两个分作两边包围，一起拿下他。”

    江浩想了想，“你在这里等着，我自己过去就行。”

    “你太自信了。”灵蝶微微皱眉道。

    “输了我管你叫阿姨，赢了你和我叫叔叔，怎么样？”江浩说着笑着离开。

    灵蝶愣了愣，感觉怎么都吃亏。

    哼！

