    下一秒，时间仿佛停滞了一样，两个人都呆住了。其实，戴伊不是没给卓越洗过衣服，就算是内衣也是洗过的，可是，情况不同，以往都是卓越自己脱了给戴伊洗，这次不同，卓越喝多了，戴伊是如何拿到这些衣服的，稍稍一想就能想得到。

    燕姿都傻眼儿了：“你……卓越……”她顿时火冒三丈，眼珠子瞪的溜圆：“戴伊，你们俩什么情况？我对你是千叮咛万嘱咐，你们之间已经结束了，你要是乘着卓越喝多了……他能要了你的命，你信不信？”

    听了这话，戴伊都慌了：“你说些什么呢？他都醉的不省人事了，我们俩还能怎么着？我就是看他衣服脏了，给他脱了而已，是真的……”她继续解释着：“要不然，你去瞧瞧，看他喝成什么样儿了，能干什么？再说了，我有自知之明，我知道他现在心里只有温倩怡，我是绝对不会乘人之危的，我是那种小人么？”

    戴伊是真的急了，她在努力的做着解释，她是真心不愿意燕姿把他们两想歪了。其实，她心里很清楚自己对卓越是什么样的感情，可她更知道燕姿对他俩之间关系的态度，所以，就更加急于解释清楚。

    燕姿看着戴伊这副表情，忍不住哈哈大笑起来：“好了，我是开玩笑的，就算你想，卓越也不会的，他不是那种人。”其实，说这番话的时候，燕姿脑海里想到的是另外一个女人，苏慕婉，她一厢情愿的对待卓越，可是，卓越呢，就是天底下最傻的那个傻瓜，从未给过那个傻姑娘一点儿机会，所以，戴伊在卓越这里，没戏。

    燕姿缓缓的吐出一番话来：“卓越要是真的醉的不省人事，那他还能有本事干那个？我相信你说的，你俩肯定没事儿。”

    燕姿说这话的时候，一脸的坏笑，她真是没有一点儿淑女样儿，什么话都能随便说出口，再看看戴伊，羞得脸色通红，真恨不得找个地缝钻进去，一个字吐不出来，只得捡起衣服进了卫生间。

    燕姿却丝毫没有放过她的意思，接着说道：“说真的，你做这些又是图什么……你也别嫌我说话难听，我说这些都是为了你好，我已经说过很多次了，就算你不爱听，我还是要说，卓越以前是爱你，可是，都过去了，他好不容易才从过去走出来，有了新的感情，你这样又何必呢？你们已经回不去了，再这样继续，除了彼此伤害，便别无其他。”

    燕姿嘴里说着，一脸的感慨：“我是真的为了你好，过去的事情，我是打心眼儿里替卓越抱不平，可是，事情过去就是过去了，我希望卓越好，当然也希望你好，你们都过的好，这才是我愿意看到的。”

    燕姿的这番话，似乎说到了戴伊的心坎儿里，她低着头，眼圈儿红红的，她不是不懂，燕姿说的这些，何尝不是为了她好，只是她心底还是有些不甘心，大道理她都懂，可是，哪儿那么容易说放下就放下的。她背对着燕姿，偷偷抹了一把眼泪，若无其事的说道：“我以后还能幸福么？我已经不奢望了，我知道，我是自食苦果，怪不得别人，卓越是好人，他曾今对我的好，我都记得，至于我自己，就算你不说，我也有自知之明。”

    听着戴伊这番自嘲的话，燕姿的心里又何尝好受，回想着过去的时光，过去的戴伊，是何等的风光，尤其是她和卓越的感情，更是羡煞旁人，大家都认为他们是天造地设的一对儿，可是，结果呢？还有她自己，不也是历经坎坷么。对于戴伊，燕姿的感情是复杂的，半天她才开口道：“算了，都过去了，不管怎么样，你们曾今有过那么多的美好，你明白他对你的帮助，就更不能辜负了他，现在帮他把生意做好做大，他会明白的。”

    戴伊含泪的望着燕姿，像下了很大决心似的，认真的点了点头。

    “行了”，快点弄好睡觉，你这样身上的臭酒味儿，熏到我了。”燕姿一脸嫌弃地把戴伊往卫间里推：“快快快，时间不多了，我明天会很忙。我就先睡了哈，我受不了了。”说着就一边打着哈欠回屋准备睡觉。

    结果戴伊又叫住了她：“等一下，燕姿。”燕姿回头看她：“怎么了？”

    戴伊神色为难说道：“那啥……………燕姿，你能不能帮我个忙………”她的脸已经变得羞涩的绯红，感觉很尴尬，“他明天如果要是问你，他的衣服是谁给换的,你就直接说是我们两个把他送上了楼，后来我下楼了，你帮他换的，可以吗？”

    燕姿嘴巴张得能吞鸡蛋了：“啥？”她指着首己：“天呐！你是不是坑我？我兄弟是他老板是他，你丫自己趁着他喝醉了揩油完蛋了还要把帽子带我头上？他明天起来觉得是我趁他不注意占了他的便宜，我要是被炒鱿鱼，这些没关系，可是他让我负责咋办？我现在还是单身呢，要是被别人说出去，我就要嫁不出去了？说不定还以为我对他有啥意思，就这样占便宜，我不要面子的吗？”

    燕姿也是听到戴伊的话，瘪了瘪嘴，张嘴什公话都说出来，这幸亏就她俩，要是卓越在旁边听到，肯定鼻子都气歪了。

    戴伊也急了，和燕姿撒娇道：“燕姿，我真的没法子了，他那会吐一身，我也不忍心让他就那样去睡吧？反正我叫你上去了你也不得给他脱嘛……明个早上醒了他一定会发现的，他绝对会觉得是我给他脱的衣服，你也知道我俩的情况，绝对给我炒了………你和他不是兄弟嘛，他最多也就觉得心里面怪怪的，变成我情况肯定就不一样………燕姿我求求你了嗯”，只有我们三个人知道的，谁要是说出去了谁小狗？”

    “……我也是真的醉了。”燕姿觉得简直头大死了，“好了好了我知道了，这个帽子我来戴。”她一脸悲愤地指着戴伊：“你真的是坑死我了。”

    “非常感谢，你真的对我太好了。”戴伊春光满面地把燕姿往房间里推，“乖燕姿，我会请你吃大餐的，你快点睡觉明天还忙着呢。晚安好梦。”说完迅速地把门关上，留下燕姿在屋里气急败坏地大叫：“戴伊！你丫完蛋了！”

    戴伊捂着嘴偷笑，赶紧去卫生间洗漱。那一瞬间，她跟燕姿两个，都又找回了大学时候每天嬉笑打闹的感觉。

    如果时光能停在那时候，那该有多好。

    卓越这一晚上十分的难受，不停地做梦，他梦见了温倩怡，梦里现实一再重演，那些甜蜜的幸福，和最终的伤心，一幕幕又在梦境里回放。梦里他是那么的悔恨，为什么会和温倩怡渐行渐远。而这一次他终于赶上了温倩怡的飞机。在机场两个人再一次面临分别时候的场影，温倩怡泪流满面，停地叫着：“卓越，卓越………”对他挥手说道：“告辞了，不会见，这被子都不会见了………”

    卓越当时就觉得，心哗啦一声碎了一地，他疯了一样朝温倩怡的方向跑去，拼命地伸手抓住她：“不要走！”当时他满心只有一个念头：无论如何不能让温倩怡离开，只要她还在北京，哪怕不能在一起，哪怕只能每天开车到小区里，远远地望-眼那曾经熟悉的屋子里温馨的灯光，他都心满意足了，但是绝对绝对不能从此天各一方，甚至再也不见。他拼命地伸出手去，终于抓住了倩怡：“老婆，求你了，别走了！”

    而这一次，温倩怡流着泪扑到他怀里，哭着说：“不走了，打死也不会走了。”梦里的感觉和现实一模一样，他清晰地感觉自己握着温倩怡的手，小手柔弱无骨的感觉，让他终于安下心来，再一次陷入沉沉的睡梦。

    而这一次，他居然又梦见了苏慕婉，这个梦也让他彻底崩溃了。

    他梦见苏慕婉穿着婚纱，含着泪站在他面前，质问他：“我和你一起私奔，为了你放下一切，你今天就只需要给我一句话，你爱不爱我，娶不娶我？哪怕只要你说一句爱我，就算什么都没有，我都会一直在你身边,我死无全尸也可以。”

    看着苏慕婉美丽动人的脸庞上，那清澈的泪滴，卓越的心不意外的痛了。他可以骗温倩怡，骗慕婉甚至于骗自己，说自己只爱温倩怡一个，对苏慕婉完全没有半点感情，对她的付出完全无动于衷，可是人怎么可能骗得了自己的心，所以在这个喝醉了以后的梦里，他再一次感受到心碎，是面对着苏慕婉的眼泪。但是人的心一次只能给一个人，他已经给了倩怡，就不能再给慕婉，否则对谁都是一种伤害，所以他只能惊慌失措地说着：“很抱歉，慕婉……很抱歉………”除此之外，他完全不知道该说什么做什么。

    而苏慕婉只是痛苦地摇头，泪水一再地布满她美丽的脸庞………

    天亮的时候，卓越终于挣扎着醒来，感觉头痛得像是被人扔进去一整吨炸药，在脑子里面竞相炸开。他艰难地爬起来，感觉渴的嗓子冒烟，迷迷糊糊睁眼起来，看贝面前的桌上恰好摆了一杯水，他管三七二十一的灌下去，这才感觉稍微好了一些。

