    海军本部，战国此时没心情处理文件，怀抱着小羊羔坐在椅子上，默默看着窗外有些泛白的海平线。

    天快要亮了......

    【咚咚咚！】

    一名校官走进这间气氛异常压抑的大将办公室，掌上放着一只海军样式的电话虫。

    “报告仙石大将，波鲁萨利诺中校打来电话！”

    战国马上转椅，快速接过递来的电话虫，一脸严肃地将嘴对准话筒，问道：“喂，我是战国，你那边怎么样了？”

    “我这里遇到麻烦了，前面正发生雷暴，我正考虑要不要绕过去。”

    伟大航路的某处海域上空，浑身发光的波鲁萨利诺，皱着眉头，撅着歪嘴，无奈地望着远处电闪雷鸣的海域。

    那些闪电一个个粗的夸张，打在海面上的威力远远超过军舰火炮，加上闪电的速度谁都清楚。

    他感觉就算是自己这个闪光人，进入那片雷暴区域也很难脱身。

    元素化的确可以免疫这些无霸气的攻击，但重组被打散的元素本体，不仅有一个过程，也会消耗较多的体力。

    也就是说，一旦被某道闪电劈中了，那么很有可能在重组的过程中，再次遭到连续的雷劈，那麻烦可就大了！

    重组时间虽然不怎么长，但以闪电的速度足够了。

    就算最后闯出了雷暴海域，他的体力应该也折损大半了，到时候还怎么继续跨海飞行？

    伟大航路虽然在面积上比不了四大海，但也是大海啊！

    “绕过去吧，总比站在原地等着好。”

    “好的，大将先生。”

    战国挂了电话虫，喃喃自语道：“波鲁萨利诺暂时指望不上了，也不知道卡普到哪儿了。”

    说着，他下意识地拿起电话虫给卡普那边拨了过去，可两分钟后脸色难看地挂了回去。

    那边接电话的还是博加特少将，卡普那混蛋离开前竟然没带电话虫！

    所以现在卡普也联系不上......

    “维达尔啊，你可别死了。”战国现在是一点办法都没了，只能抬头看着天花板在心中祈祷。

    “太阳の圣轮！”

    “哞——”

    【轰！！！】

    一发炙热明亮的金色光柱，从一头浑身发着绿光的巨牛口中喷射而出，直直轰在沃尔德劈过来的刀风上。

    但双方仅仅僵持不过数个呼吸，光柱就被汹涌的狂风轰散，紧接着撞在巨牛身上，将其狠狠推出去数十米远，沿途的植被算是遭了大殃。

    与此同时，一身正义大衣的维达尔出现在邦迪·沃尔德身后，一记绿光中的黑拳，裹挟着爆炸般的破空声砸过去。

    “太慢了！”

    沃尔德脸上带着肆意的冷笑，正踩着空气的右脚加大数倍力道，整个人瞬间消失。

    下一秒出现在维达尔头顶，一脚黝黑的下劈腿卷着风云劈下去，重重轰在维达尔匆忙格挡的双臂上。

    【砰————】

    一个巨大的真空短暂地出现在触碰之处，恐怖的力量直接将维达尔压成绿色的流星坠下去。

    当流星坠地的刹那间，整片丛林不由得震了一震，地面上出现一个布满裂痕的凹坑。

    “咳咳。”维达尔忽然喷出一口鲜血。

    虽然身上的光合能量及时发挥着作用，但手臂上的剧痛以及震到的内脏却是无可避免的。

    不过好在光合能量在他这个植物人身上，其效果会达到最大化，仅仅五个呼吸的时间，就已经恢复地七七八八。

    “他这六十倍速还是这么给力，不仅速度上和波鲁萨利诺差不多，力道上更是强很多！”

    维达尔一边调整着呼吸，一边站起身暗暗想着，不过，好像没有当初那么强势了......

    邦迪·沃尔德诧异地看见维达尔脸上的笑意竟更浓了，都被自己打吐血了，怎么还高兴起来了？

    这时他忽然发现这天亮了，这让他心情愈加恶劣，整个人顿时化身黑色闪电疾冲下去。

    六十倍速下，他的一举一动都能将空气爆开，制造出一片又一片地短暂真空。

    这就是速度和力量结合后的惊人现象。

    【砰！】

    黑色闪电重重劈落，刚被维达尔砸出的凹坑再次一震，磅礴的巨力沿着地面横扫出去，原本就满是裂痕的丛林大地彻底四分五裂。

    可沃尔德却发现自己轰碎地竟是一堆烂木头，与此同时，维达尔很是狼狈地从‘阿匹斯神牛’的背上钻出来。

    但他身下的这头巨牛的动作却没有任何迟缓，嗷嗷叫着顶着一对锋利粗长的牛角奔向沃尔德。

    这一次，‘阿匹斯神牛’的两角，乃至整个牛头都被维达尔附上了一层武装色霸气的硬化。

    神牛突袭！

    邦迪·沃尔德冷哼一声，全身武装色硬化正面硬撼，也不用什么刀风拦截，直接就是操刀劈在一根牛角上。

    “你的霸气还太嫩了，小鬼！”

    漆黑的刀刃和绿光黑角重重相撞，就像是雷霆在场中炸响，狂暴的气势将周围的树木花草吹地呼呼作响。

    整个地面是压下一层又一层，达到承受极限后碎裂崩塌，这时维达尔也不管被一刀劈断牛头的巨牛，直接从背上飞跃出去。

    “照样击败你！”

    维达尔此时也是被激战带起情绪，大喝一声，在半空中右掌化刀，整条粗长的右臂上浮现出一个绿色的，清晰的牛角虚影。

    【嗡——】

    紧接着他将自己的霸气全力凝聚上去，从掌到肩以肉眼可见地速度抹上一层泛着绿光的漆黑之色。

    “巨型号角！！”

    这是维达尔现在的最强招数，他要看看这凝聚现阶段所有力量的一招，能对沃尔德打出多大效果。

    “这招有点意思，让我瞧瞧你这小鬼的器量！”沃尔德肆意地狂笑着挥刀劈上去。

    他就喜欢这种将所有手段化为最本质力量的攻击，这，才是正道！

    【砰！】

    无形的波纹一圈又一圈地从碰撞点扫荡出去，这一刻整个空间似乎都陷入了凝固。

    下一瞬间，所有的力量化为最为猛烈的狂风倾泻出来，黑光和绿光在破败的丛林中争锋不休。

    【咔嚓！】

    也不知过了多久，一道很是轻微，轻微到常人根本察觉不到的声音响起，但这动静却在沃尔德的耳中犹如一道雷鸣。

    他震惊地看到手中黝黑的刀刃上，竟出现了一条细小的裂痕，并且还在蔓延扩散。

    “这怎么可能？！”

    维达尔宛如陷入狂怒之中，这一刻他手臂上的虚影光芒大涨，耀眼的绿光开始压了过去

    “给我碎！！！”

