    荒原上，厮杀已经结束，地上血流成河，一具具尸体横陈，一群黑衣人大笑着，正在一辆辆牛车马车上翻找清点货物。

    也有人在地上挖了个深深的土坑，然后将尸体剥个干净，扔进坑里填土埋上夯实。

    尘归尘，土归土！

    人死入土为安，如果有可能，胜利一方有责任填埋尸体，以免引发瘟疫。

    看刚才的厮杀，杨林三人大致能判断出黑衣人的实力。

    一名炼骨初期，三名炼体后期，三名炼体中期，三名炼体初期。

    这个实力，稳稳的压三人一头。

    一念至此，三人萌生退意，屏息凝神，只待黑衣人离去，就沿着来路回返。

    前方的一名黑衣人负手而立，看着手下人清点完货物后，突然眉头一皱，转身离去，朝着山上而去，似乎是去追击那些逃脱的方家商队之人。

    离去的这名黑衣人，是炼骨初期。

    罗森突然眼前一亮，压低声音道：“干他一票！”

    语气中是压抑不住的激动。

    若是那炼骨初期武者还在，罗森没有取胜的把握，只能退去，还得小心这些黑衣人将主意打到天鹰帮的车队头上。

    但现在嘛，没有炼骨武者，哪怕三名炼体后期武者，他也没放在眼里。

    只是要全胜，还是需要两位同伴一起出手。

    “如果他们发现了我们的车队，这一仗恐怕在所难免，不如我们先下手为强，干了！”王远眼珠一转，恶狠狠道。

    杨林知道王远说这么多，是说给自己听的，也没犹豫，直接开口道：“干了！”

    “我负责三名炼体后期。”罗森道。

    “我们负责其他人，迅速击杀后再去助罗兄一臂之力。”王远对杨林说道。

    “好的。”杨林应下。

    三人达成一致，却没有马上出手，而是在继续等待。

    几分钟后，黑衣人已经将货物重新装好，马车系好，缓缓出发。

    这时候，三人互视一眼，悄无声息朝着车队摸去。

    荒原上野草丛生，遮挡了视线，直到三人来到车队十米内，才被黑衣人发现。

    “什么人？”一名黑衣人厉喝一声，行进的车队戛然而止，一名名黑衣人转过头来。

    “动手！”

    罗森暴喝一声，双掌一翻，如离弦之箭冲了出去，漫天掌影，热浪滚滚，对着三名炼体后期武者当头罩下。

    杨林和王远也不甘落后，随在罗森两翼，冲了出去。

    王远手持一柄青钢长剑，带起一抹秋水，凌冽肃杀，直取一名炼体初期武者。

    黑衣人反应过来，连忙横刀抵挡，同时脚下一动，急忙后退。

    长剑若惊鸿一现，黑衣人刀还没有举起，就已经到了黑衣人身前，直接穿喉而过。

    噗！

    王远一击必杀，长剑抽回，手腕一抖，剑势一变，朝着一名炼体中期武者卷去。

    杨林则是双腿一蹬，双拳一震，轰然砸在一名炼体初期黑衣人身上。

    嘭！

    黑衣人还没反应过来，就被一拳轰中胸口，整个人犹如被蛮牛冲撞，直接倒飞而起，飞出五六米远，噗通一声砸在地上没有了生息。

    武学点+2。

    随着实力的提升，杨林发现，武器似乎越来越没用了，除非掌握某些精妙的招式，能攻敌弱点，不然拿着武器，还不如直接用拳头伤害更大。

    一拳打死一名炼体初期后，杨林去势不减，脚跟一转，就朝着另一名炼体初期黑衣人扑去。

    对方人多势众，伤其十指不如断其一指。

    杨林和王远一出手，就是先解决比较弱的炼体初期。

    呼！

    拳风呼啸，这黑衣人已经反应过来，挥刀就朝着杨林劈砍下来。

    杨林眼睛一眯，侧身躲过这一刀，右腿倏忽抬起狠狠扫出。

    狂风腿法！

    唰！

    右腿如鞭，恍若一柄铡刀朝着黑衣人腰部劈去。

    那黑衣人一惊，急忙扭转刀身，就要横切过来。

    但杨林的腿鞭比他所预计的速度更快，还没等他将刀横过来，就已经扫在了他的腰侧。

    黑衣人只来得及手肘一沉，将将挡住杨林的一记腿鞭。

    咔！

    一声轻响，黑衣人侧着身子飞了出去，右手耷拉着垂下，显然已经脱臼，手中长刀不翼而飞。

    嘶！

    黑衣人痛得龇牙咧嘴，抱着右手，急急后退。

    杨林得势不让人，腿鞭之后，右腿还没有收回，一只拳头已经轰了出去。

    砰！

    一拳正正轰在黑衣人门面，打得黑衣人双眼懵逼，踉跄后退。

    杨林右脚落地站稳，欺身上前，来到黑衣人身前，屈膝上顶。

    目标，下阴！

    同时，弯臂成肘，狠狠顶了出去。

    目标，咽喉！

    咔！

    噗！

    黑衣人身上，几乎同时发出两声闷响，黑衣人身躯瞬间绷得笔直，双眼凸出，胸膛高高鼓起，嘴里发出意义不明的声音。

    然后，黑衣人连惨叫声都没有发出来，就直挺挺的向后摔倒。

    武学点+2。

    说起来慢，实际上，正面厮杀，杨林只用了三招，就格杀了一名炼体初期武者。

    这还是他没有使用杀招的结果。

    连杀两人，杨林回头一望，罗森和三名炼体后期打得热火朝天，稳稳压三人一头。

    王远一柄青钢剑使得出神入化，剑势如秋水连绵，竟然一人将三名炼体中期困在原地，不敢分心他顾。

    秋水剑法！

    眼见杨林击杀对手，王远咧嘴一笑，剑势一变，便有一名炼体中期脱离他的剑势。

    杨林回以一笑，趋身上前，与那名炼体中期厮杀起来。

    四周还有不少黑衣人，但只是普通人，对战局起不了什么作用。

    不过片刻，杨林将那名炼体中期武者毙于拳下。

    武学点+4。

    击杀炼体中期武者后，杨林一副大汗淋漓，有些虚脱的样子。

    几乎与此同时，王远将两名炼体中期击杀。

    以王家秋水剑法的精妙，给王远时间，三名炼体中期也不是他的对手。

    “杨兄且去打发掉这些杂鱼，我去助罗兄一臂之力。”

    王远对杨林吩咐一声，提剑朝着一名炼体后期武者冲了过去。

    罗森眼睛一亮，面对两名炼体后期对手再无所顾忌，他双掌翻飞，大开大合，打得两名炼体后期节节败退，大口大口吐血，空气种散发出一股焦臭味道。

