    　　在台下众人的注视下，柳擎宇目光扫视着众人，声音悲痛的说道：“各位同志们，就在不久之前，昨天晚上9点多的时候，我们岚山市公安局交警支队队长、两起命案专案组副组长宋卫国同志在下班的路上，被一名手持铁斧之人给袭击了，此人重伤了宋卫国同志之后便逃逸了。而且宋卫国同志证实，这名砍伤宋卫国同志的人就是之前砍杀投资商赵富贵的那个犯罪嫌疑人。”

    　　说道这里，柳擎宇突然狠狠一拍桌子，愤怒的大声吼道：“我很纳闷，为什么在我们岚山市的地面上，还存在着这么嚣张的犯罪分子，为什么竟然有人敢对我们警察下手，我想问问大家，对于这样的犯罪分子，我们警方能不能放过？”

    　　“不能！”众人稀稀落落的回应道”。

    　　柳擎宇听到这稀稀落落的回答，心中怒火更浓了，再次狠狠一拍桌子：“你们是不是男人啊，是不是警察啊，是不是饿了三天两夜了啊？怎么喊出来的声音比蚊子还小？我再问你们一遍？我们岚山市能不能放过这样的犯罪分子？能不能？”

    　　“不能！不能！”这一次，众人几乎异口同声的大声吼道。

    　　此时此刻，众人的睡意这才算是真正的全都消除了，他们也全都被宋卫国的遭遇给震撼了。

    　　对于宋卫国这位老刑警，在场大多数人都是听说过一些的，而且大多数人，哪怕是那些站在蔡宝山阵营中的人也都对宋卫国充满了敬意。因为几乎现场很多人全都是亲眼目睹了宋卫国在岚山市一系列的大案要案中凭借着自己的智慧和拼劲，最终破获了诸多疑难案件，为岚山市的社会治安做出了巨大的贡献。现在，竟然有人砍伤了宋卫国，这让很多人突然产生了一种兔死狐悲的感觉。

    　　听到众人异口同声的大声回答，柳擎宇这才稍微满意的点点头，沉声说道：“各位同志们，对于宋卫国同志遇袭，我感觉到非常愤怒，我相信，在座的各位只要心中还有一点善良念头的人肯定和我是一样的，身为岚山市公安局局长，对于犯罪分子这种嚣张的挑衅行为，我是绝对无法容忍的。所以，我决定，从现在开始，我们岚山市公安局进入特殊状态，从现在开始，每个部门、每个领导干部都要对此案引起高度重视，不管你是不是刑警队的人，也不管你是哪个部门的领导，从现在开始，你都要对于宋卫国遇袭案高度关注，因为从现在开始，我决定，对于这个犯罪嫌疑人采取天罗地网式搜索和追踪，同时悬赏捉拿！”

    　　一边说着，柳擎宇一边让工作人员在投影幕布上放映出了犯罪嫌疑人的照片。

    　　柳擎宇用手指着照片大声说道：“凡是提供这名犯罪嫌疑人明确的藏匿地点的，奖励3万元，查出其身份信息的，奖励1万元，凡是能够将这名犯罪嫌疑人抓住者奖励1o万元！当然了，如果你不要钱也没有问题，可以为你积累大功一次，那么在今后，只要我柳擎宇在任之时，在干部升迁和挑拨的时候，优先考虑立功者。所以，从现在开始，大家可以积极发动自己身边的各种关系，不管你是动用微博、微信也好，朋友圈也好，还是动用各自各样的私人关系或者是手段，只要你能够为我们专案组提供有关此犯罪嫌疑人的信息，那么你就将会成为我们岚山市公安局的功臣之一！”

    　　说道这里，柳擎宇再次大声吼道：“请大家记住，我们岚山市公安局对于任何敢于挑衅我们公安干警威严、敢于挑衅法律的犯罪嫌疑人将会采取零容忍的态度，我们将会坚决打击这种行为，严惩不贷！”

    　　接下来，柳擎宇又给众人放映了一下当时宋卫国遇袭时的现场照片，将众人心中的那股怒气进一步激发，同时，也激发了岚山市众位中高层干部们的斗志。

    　　这一招的确不错，虽然很多人一开始对于宋卫国遇袭并没有引起多少重视，但是，当他们看到那些照片之时，却还是被宋卫国遇袭时身上那些伤势给震惊了。尤其是柳擎宇在放映图片的时候，还配上了自己的旁白：“同志们啊，也许你们有些人对于宋卫国同志的遇袭感觉到无所谓，甚至你们有些人会感觉到幸灾乐祸，但是我想要说的是，也许，今天宋卫国同志的遭遇就是你们明天的遭遇，或许有人会说，我不会像宋卫国同志那样去得罪人，因为我不会去做得罪人的事情，但是你可知道，并不是只有那些刑警们才会得罪人，也并不是只有那些穷凶极恶的人才会做出这种事情来，因为这人心是最难以估量的东西，你们仔细的想一想，社会上发生的很多极端案例，有几个人一开始就是穷凶极恶之徒？

    　　没有几个吧？很多人都是被生活被环境逼到了绝境或者是心态严重失衡，在这种情况下或许就会采取极端手段。大家想一想，如果我们岚山市的社会治安环境持续恶化，会不会出现一些老百姓被逼到了这种境遇，那么到时候，会不会有人也会像这个犯罪嫌疑人那样采取极端手段呢？你能够保证下一个受害的人不是你自己？你能够保证你的吃拿卡要行为、你的刁难行为、你的不作为行为就不会引起一些人的不满？

    　　我们怎么样才能防止这种极端事件的出现？”

    　　说道这里，柳擎宇故意停顿了一会，给众人一个思考和回味的空间。

    　　等过了一会，柳擎宇这才缓缓说道：“要想防止这种极端事件的出现，我认为只有一条路，那就是坚决走依法治国的路线，坚决贯彻中央所提出的四个全面的指示精神，坚持有法必依、执法不严、违法必究，坚决打击各种形势的犯罪行为，而这要求我们岚山市全体公安执法人员必须要团结一心，凝聚力量，果断出击！坚决将所有犯罪分子绳之以法，以法律的威严去震慑所有的犯罪分子！”

    　　整个会议持续了差不多有半个小时左右，在这次会议上，柳擎宇掏心掏肺的讲了很多，当然了，他每一句话都是言简意赅，将自己的意见充分表达之后便宣布散会了。

    　　散会之后，蔡宝山睡不着了。

    　　因为蔡宝山突然发现，当今天这个会议开完了之后，现场很多人的精神状态和以前的时候发生了很大的变化。以前的时候，一些表现比较懒散的人此刻脸上似乎多了几分斗志，以前表现正常的人此刻脸上则充满了愤怒，而有相当一部分人散会之后并没有回家，而是直接回到了办公室内，直接进入到了工作状态之中。

    　　蔡宝山可以感觉到，随着这一次宋卫国遇袭事件发生，柳擎宇在经过这一次的紧急会议之后，竟然出人意料的把岚山市公安局的人心和士气给凝聚了起来，虽然这种变化是缓慢的，但是蔡宝山却清楚，这人心与士气这种东西虽然看似虚无缥缈，但是一旦很多人的士气凝聚到一起，将会形成一股强大的力量。

    　　他很纳闷，柳擎宇这个年轻人到底有什么魅力，到底在想些什么，为什么他可以凭借着这么一件小事就把市局内的士气给凝聚起来呢？

    　　直到现在为止，似乎蔡宝山并不认为宋卫国遇袭是件大事！如果柳擎宇知道蔡宝山是这种想法，他绝对敢直接过去狠狠抽这丫的两个大嘴巴！然后质问他一句，你丫的到底有没有一点良心啊！

    　　这一夜，岚山市公安系统突然展开了让所有人谁都没有想到的行动！

    　　这一夜，从凌晨3点多开始，岚山市各个重要路口上突然多出了很多交警，这些交警们手中都拿着一份打印出来的照片对过往车辆进行严格盘查！尤其是红灯区一条街附近的所有交通卡口更是每个路口设两名交警对过往车辆进行盘查。

    　　而交警大队的监控中心那边，虽然已经凌晨四点钟了，依然灯火通明，监控中心所有工作人员无一缺席，其中一名女交警更是一边抱着孩子喂奶，一边仔细的查看着监控录像。所有人全都憋着一股劲，那就是一定要找出那个砍伤了所有干警们最为尊敬的老刑警宋卫国的凶手！

    　　这一夜，岚山市所有公安人员众志成城，大家都想要找出那个凶手！大家都想要用实际行动告诉那凶手岚山市公安局的尊严绝对不容侵犯！

    　　第二天一大早，当所有市民早起上班的时候，很快就感受到了整个岚山市城内弥漫着一股十分严肃而又紧张的气氛。

    　　交警！几乎每个重要路口尤其是进出城的路口都有交警！旁边还配有公安支援！而且很多人起来之后，走出单元楼的时候，就会在单元楼外面看到一张张的悬赏通缉令！大街小巷到处都张贴着这张悬赏通缉令！而岚山市电视台更是在早间新闻里就播出了悬赏通缉的新闻！

    　　一夜之间，整个岚山市大街小巷都在讨论着这份悬赏通缉令！很多人更是打起了那巨额悬赏的主意！

    　　

