
    第987章你们眼瞎吗

    说话的是秦逸尘。

    他此时，一脸的不屑，在众人看过来后，更是毫不客气的对周大沙和周小沙，道，你们两个是眼睛瞎了吗？

    眼瞎？

    周大沙和周小沙面色一沉。

    周围的人，也都是流露出看好戏的神色。

    林风影，玄冥格都是诧异的看着他，不明白他这是做什么。

    虽然，他们两个也很厌恶这周小沙，周大沙，但是，这两人却是实实在在的神鉴师！

    我说错了吗？

    秦逸尘嘴角勾起一抹浅浅的弧度，走上前来，指着那块飞星灵晶说道，此灵晶明明就暗蕴寒霜，难道你们没感觉到，周围温度都降低了吗？

    他说的，几乎是那个侍女的原话。

    众人本来还以为他要发表什么惊人言论的时候，听到这话，不由爆发出一阵哄笑。

    与此同时，秦逸尘在他们心目中也和傻子划上了等号。

    这样的话，很明显是那侍女鼓惑他购买灵晶的话而已，他惊人当真了？！

    林风影眉头微皱，看着那显得有些趾高气扬的秦逸尘，他总感觉有些不太对劲。

    在他印象中，秦逸尘绝对不是这种浮躁之人。

    就是，你们两个是睁眼瞎吗？

    玄冥格愣了愣后，反正也破罐子破摔，死鸭子嘴硬的道。

    呵！亏我还以为你是个人物。

    北凌看到这一幕，嘴角却流露出一抹冷笑。

    他本来还以为秦逸尘是有大魄力的人，现在看来，完全是个什么都不懂的二愣子，估计，在应星辉面前能那般自如，是根本就不知道他自己和应星辉之间的差距吧？

    混蛋！

    周大沙，周小沙顿时怒了。

    他们从出道以来就一直冠以最有天赋的年轻神鉴师头衔，何时受过这种羞辱？！

    怎么？不服气？

    见他们发怒，秦逸尘反而一挑眉头。

    这一句话，无疑是在火上浇油，彻底点燃了他们两人的怒火。

    两位。

    在他们要跳脚的时候，北凌却站了出来，充当和事老，既然秦圣子觉得此灵晶是宝，那何不买下来？

    这块飞星灵晶，标价一千五百滴灵液！

    这可相当于是十五块极品灵种。

    虽然，一千五百滴灵液不至于让太昊伤筋动骨，但是，却能让他好好的戏耍一下秦逸尘。

    秦兄

    林风影刚想要劝，秦逸尘却已经道，我有说过我不买吗？

    上次在众圣城，沫颜锋将灵液交给他，回到圣地后，御千秋并没有收回去，所以，他还有好几千灵液可以用。

    看着秦逸尘递过来的灵液，那侍女简直不敢相信自己的眼睛。

    都已经闹成这样了，还能把这块灵晶卖出去？！

    就在秦逸尘将灵液拿出来的时候，他突然又停住了动作，转过身，看着周大沙，周小沙，不过，你们这两个家伙，突然冒出来说我买的东西是垃圾，却让我很不爽！

    他这话也合情合理。

    谁也不希望自己要买的东西被人说成是垃圾。

    不如，我与你们打个赌怎么样？

    他嘴角勾起一抹诡异的弧度，挑畔的对他们两人道。

    你想赌什么？

    周大沙对他的挑衅明显嗤之以鼻。

    如果，这块灵晶，不是废石又如何？

    见他上钩，秦逸尘嘴角的笑意更浓了。

    哈哈，他竟然还异想天开

    周大沙和周小沙还没说话，周围一些看热闹的人就先笑了起来。

    或许，在其他城市中，标价在一千五百滴灵液的灵晶，已经是非常高的价位了。

    但是，在这圣天城古玉楼里面，一千五百滴灵液，只不过是垫底价位而已。

    谁都知道，价位，其实往往就已经决定了灵晶本身的品质。

    这才一千多灵液的灵晶，充其量，估计也就能开出块极品灵种而已。

    然而，即便开出一块极品灵种又如何？那不过只是一百灵液而已。

    呵，难道，开出块极品灵种，也能算它不是废石？

    周小沙嗤笑出声，嘲讽就写在脸上。

    确实，在其他地域，能开出极品灵种的灵晶，那肯定不能算是废石，他这是在嘲笑秦逸尘见识短浅。

    你是不是白痴？

    秦逸尘却翻了翻白眼，那肯定是要能开出高于本身价位才能不算废石啊，连常识都不懂，还敢称神鉴师，啧啧。

    周小沙，周大沙两兄弟顿时嘴角狠狠的抽了抽。

    然而，秦逸尘这话却让周围的人都为之愕然。

    难道说，他觉得这块标价才一千五灵液的灵晶，能开出什么变异灵晶来？！

    你要赌什么？

    周大沙沉了沉心神，面色阴沉的道。

    一万灵液！

    秦逸尘伸出一根手指，在他们面前晃了晃，挑畔道，敢赌吗？

    嚯

    周围的人都是一惊。

    这口气还不小啊。

    秦圣子

    玄冥格也有些尴尬，他还以为秦逸尘是相信他的话了，这要是真赌一万灵液，那可是一笔不小的数目啊。

    秦兄，小赌即可。

    林风影也劝道，他是越来越琢磨不透秦逸尘想做什么了。

    不过，风千雪却一直站在秦逸尘身边，一句话没说。

    她对自己的逸尘哥哥，是相当信任。

    因为，秦逸尘从来就没有做过吃亏的事情。

    我接下来了！

    似乎生怕秦逸尘会反悔一样，周大沙立即就应了下来，然后，还对众人抱拳道，劳烦诸位做个见证！

    在这里面的人，都是在人族地域有身份的人，在他们面前做了见证，就不怕秦逸尘会反悔！

    他们笑了。

    秦逸尘也笑了。

    这块灵晶，他可是熟悉的很。

    因为，这是他晋升圣阶后，开的第一块灵晶！

    这块灵晶，即便是给天阶巅峰的神鉴师，也看不出什么来，只有圣阶，才能堪破一二。

    公子请稍等，我这就为公子去请一位解石师过来。

    侍女收过秦逸尘递过来的灵液，俏脸上顿时绽放着迷人的笑容，扭着腰身，走出人群。

    不多会，一位年迈的解石师就跟随她走了过来。

    唰唰唰

    来了之后，这位解石师也不言语，直接就开始解石，随着他的动作，灵晶一点一点的化成粉末落下。
