    花缤纷亲自打我的电话，我接听。

    “杨楚，你好棒！”花缤纷的口气，应该是咬着牙说话。

    我张大眼睛：“花董事长，我好棒，是什么意思？害羞！”

    “你现在来我别墅，不敢来，不是男人！”花缤纷说着挂断电话。

    我眨眼睛，这个女首富，让我到她别墅，敢杀了我呀。

    柳森应该是听到我打电话吧，走到旁边问道：“什么事呀？”

    我把情况说了。

    “一起去！摇人！”柳森着急道。

    我摇头：“花缤纷不是赖雪花，没有那样卑鄙，我自已去。”

    柳森拉着我。

    “没事。”我微笑道。

    这哥们放手。

    我又一次坐进车里，瞧一下时间，差不多中午要下班。

    奔驰到了花缤纷别墅跟前。

    这是我第二次，到了这幢别墅。

    用不着按门铃，别墅大门完全开放。

    我将车停在外面，走进别墅，点头。

    那位雷总，跟八个穿着红背心的女人，站在花园中，好像在等着我。

    这几个女人，我认识，是第一次来的时候，她们站在花缤纷旁边。

    这八个女人，当时跟我交过手，功夫不错。看来，我应该跟这八个女人过招，花缤纷才会出现。

    哇噻！八个女人，应该都是美女，都是好丰美，脸蛋和身子，溢满着青春的朝气。

    我冲着雷总微笑：“这么快，就跑来跟花缤纷汇报了。”

    雷总一改，在碧云斋对我那样客气，咬着牙道：“杨楚，你，竟然，敢在碧云斋旁边，开古玩行！”

    我晕，丫的，这家伙也来个装逼式的断句。

    “我，就敢。”我也会断句，感觉不错，以后要学习这样装比。

    “你，自已来呀！”雷总说着，朝我走过来。

    我点头：“对，自已！”

    才说完，我才不想跟他丫的装逼，突然扑向雷总。

    卧槽！这家伙，原来不会功夫，我朝着他的胸口一拳，立马“砰”一声中招。

    “啊！”这哥们惨叫，摔在地上指着我：“你他丫的，这么快就打人！”

    “老子一向不废话！”我大声道，抬脚又朝着这家伙的腿踩。

    “啊！”这家伙，惨叫声真他丫的宏亮。

    “呼”！风声起，娇手未到，我先感觉到一股淡香。

    卧槽！八个挺漂亮的女人，已经将我围在中间，一只娇手，击向我的后背。

    我赶紧往前踏进一步，不管后边，直扑前面两个女人。

    “呼呼”！两个女人动手，招式跟花缤纷差不多。

    我惊讶，这八个美女，都是好手，肯定是花缤纷最亲近的人。

    “噼噼噼”！我跟两个女人过了几招。

    “咯咯咯！”笑声起，八个女人，一齐扑过来。

    丫的，这么香，这不是她们施出什么有毒的东西，而是随风荡起的幽香。

    不行了！我只有冲出八个女人的合围，才能跟她们招架。因为我感觉，打不过她们。

    拼了，我突然扑向右边两个女人，出奇不意。她们可能以为，我会扑向前面。

    两个女人，没防备我扑向她们，一时有点慌乱。

    “呼呼”！我双掌分击两个美女。

    “噼”！右边的美女，娇手跟我的手缠在一起。

    “啵”！左边的女人，被我拍中胸口。

    “啊！”这女人惊叫，后退几步。

    哇靠！我吓一跳，青春的就是美，感觉，好像手是被弹回来似的。

    “流氓！杀了你！”那女人大声叫。

    我看着这女人，脸这么红，打架谁能拿捏得那样准呀。

    “杀了他！”八个女人娇声喊。

    丫的，这些女人，突然间变成张牙舞爪，想咬死我的样子。

    “让她进来！”突然，花缤纷的声音，在二楼上响起。

    我抬头，张大眼睛。

    这女人，站在二楼走廊看着我。

    我微笑，走到她下方，抬头看着她问道：“叫我来干嘛。”

    天！我不想走开，这女人穿着短裙，还有黑色丝袜。我这么抬头瞧，美呀，黑色丝袜原来不是连一起的，上方有花边，花边上好白。

    我越看越惊呆，这个女首富，就是喜欢自已折腾自已，不会在楼上，折腾得刚刚完吧，竟然连最小的也没有。

    天啊！女首富的秘密，我知道了。风韵真的美，虽然成熟，但却是……

    “看什么，上来！”花缤纷突然大声道，转身走进一个门里。

    我笑，她肯定是感觉到，我站在下方不走开，还不低下头，是为了什么。

    走进大厅，上二楼。

    我还得保持点警惕，这女人，为什么让我上二楼。

    上了走廊，到了花缤纷走进去的门里，这也是一个客厅，比下面的客厅小，却是更加豪华。

    花缤纷坐在沙发，看着我。气势足，因为她是女首富。

    我往她对面坐，翘起二郎腿道：“有什么事呢？”

    “腿放下！”花缤纷突然大声道。

    我摊一下手，这女人，漂亮，瞪着我的眼睛，却是特别凶狠。

    “有事说，我的脚就这样。”我微笑道。

    “敢这样嚣张！”花缤纷又是大声道，突然“唰”地站越来。

    我也站起来，打吗？

    真打呀！这女人扑向我，一双娇手击向我的胸口。

    这双娇手，特别轻巧，还带着幽香，好像要轻抚我的胸口，却是带着强劲的风声。

    我也抬手。

    “噼噼”！两声过后，我和她，各自后退一步。

    “你怎么不抬腿踢呢？”我微笑道。

    卧槽！花缤纷这么听话，忽然一动，抬腿踢了。

    我跟她交过几次手，这是她第二次抬腿的招式。

    “呼呼呼”！花缤纷的脚，竟然也来着风声，眨眼间，已经踢出五六次。

    我后退，吓得不轻。

    这女人的腿确实美，但招式也是特别强悍。

    “哼！你太嚣张了！”花缤纷又是娇声喊，再次扑上。

    我接招，边打边后退，退到走廊。

    “呼”！带着幽香的连环腿，又一次踢向我的胸口。

    “噼”！我的右手，刁住套着黑色丝袜的小腿，另一只手也上，抓紧了。

    好险！我被这女人，逼得有点慌乱，终于被我接住了。

    花缤纷想要抽回腿，但我不松开。

    “放开！”这女人狠狠道。

    泥煤啊！我才不放。

    好家伙！好美。刚才我在下方，抬头看得脖子酸，没有这么近距离美呀。

    女首富就是女首富，很有档次，润泽好闪。

    “哼！”花缤纷突然出一声，腿猛地一转。

    我吓一跳，曾经跟她打，她也用过这一招，腿突然一转。这一转，我没防备，脱手。

    “等等！真要拼吗？”我微笑问道。

    “干妈，外面不少人。”一位女人在下面大声道。

    花缤纷点头：“原来，你是有防备的。”

    我摊一下手，肯定是柳森摇人。

    “哈哈哈！杨楚，你把我，当成赖雪花。”花缤纷大声笑。

    “我没防备，是我的哥们不放心。”我道。

    花缤纷点头：“你，上午故意帮赖雪花的忙，让许家，闹翻了天。”

    “呵呵！赖雪花这么狠毒，也离不开爱情。你呢？千万别出钱，租房子跟我住一起。”我笑着道。

    “哼哼！”花缤纷冷哼两声。

    “别废话，让我来干嘛？”我问道。

    “让你来，跟你先礼后兵，不准你，再开古玩行！”花缤纷的口气，够狠。

    “呵呵！我还没吃午饭，告辞了，古玩行，我会开的。”我笑着道，走向楼梯口。

    花缤纷没说话，却是眯一下眼睛。

    我摇头，这女人，眯一下的眼睛，透出强盛的杀气。

    走出大厅，我冲着站在一边，揉着腿的雷总摇头，走向那八个美女。

    “拜拜！别想念哥。”我微笑道，突然伸手，朝着一位美女的脸捏一下。

    “坏家伙！杀了你！”美女狠狠道。

    我笑，走出别墅惊呆，连郭雄也来了。

