    第8855章以后多走动

    “这个我知道，你说过跟他们那边的关系，明白的，其实我本来就觉得江筱姐他们那边做的没错，是妈太强求了。”

    “嗯，你能这么想就好。”

    “江筱姐给的红包很薄，但是我拿过手的时候就感觉不是现金，她好像给了一张卡。”

    宋小瑶赶紧又把江筱给的红包拿出来，打开一看，果然是一张银行卡。

    夫妻俩对视了一眼，再次惊着了。

    得给多少礼金，才会直接用卡的啊？

    “江筱姐也没说，明天我们去查一下吧。”

    “清平，小瑶。”门外传来了葛六桃的声音，姜清平去开门，葛六桃就进来了。

    “我就是想来让你们看看，今天小小和小心给了你们多少礼金啊？我看着小小红的红包很薄呢？她不会跟别人一样就给了几百块吧？”

    姜清平闻言很是无奈，“妈，你为么这么在意这个？”

    宋小瑶也有些意外。

    怎么会猜江筱姐就给几百？她是第一次见江筱，但是平时听姜清平说起他们一家人，她都觉得江筱不太可能只是给几百块。

    “不是，不是我在意，”葛六桃赶紧解释，“我就是今天看她给的红包很薄的样子，就是想来看看，如果说她给得少，让你们不要多想，不要生气，因为小小她逢年过节也是给不少东西的，这次她能带着小心过来参加你们的婚礼已经很好了。”

    姜清平看着她，虽然葛六桃这么说是不想让他们介意，但如果江筱真的只给了几百，葛六桃可能还是会有点伤心的。

    倒不是说真的就是嫌弃钱多钱少这个问题，而是如果给得少会让她觉得江筱真的和他们太疏远了，感情真的太淡了，就给得和外人一样。

    从这一点来想，她一定会很难受的。

    “妈，江筱姐给了一张银行卡，但是我们还没去看，我觉得应该挺多钱的。”宋小瑶赶紧把银行卡拿给她，“妈，这卡给你收着吧，珑心他们送了首饰，看起来也是很贵的样子。”

    她又赶紧把那一盒首饰拿出来给葛六桃看。

    葛六桃看到了那一套首饰也觉得眼睛都花了一下。

    “这好看，真好看。”葛六桃一下子就觉得整个人都轻快起来了，摆了摆手，“小瑶你把卡收着，这是小小给你们的结婚贺礼，我收着做什么？你们收着。以后多和小小他们联系走动，小小心地可好了。”

    姜清平和宋小瑶都忍不住笑了起来。“谢谢妈。”

    江筱这晚上和葛小彤一大家人聚了一下，他们这些年来倒是一直都有联系。徐临江的厂子也一直有在寻求突破，不可能只是一直生产栗子，这些年厂子扩大，开到了市里来，老家那边也等于只是一个分厂了。

    到市里来交通各方面还是方便多了，他们现在也算是M市颇有名气的食品厂，销量很不错。

    而且徐临江也和姜松海的花田有了合作，他厂子也在做些小资一点的花茶之类的饮料，所以跟花田正好有了合作，花田也扩大了些。

    (本章完)

