
“换衣间？角色扮演？”陈歌看着手机上的信息，这个新出现的特殊建筑令他有些惊讶：“游客可以自由挑选身份，增加代入感这些我都能理解，可是那个只有百分之一概率触发的极致体验是什么意思？”

极致体验只有触发时才能看出具体效果，陈歌之前获得午夜售票台时，也是在范郁到来之后，才弄清楚了吸引特殊游客这项能力的具体含义。

“根据之前获得午夜售票台的经验，黑色手机奖励的建筑都是安全、没有隐患的，但不怕一万，就怕万一，还是小心一点好。”陈歌思虑片刻有了主意：“限制使用人数，想要使用换衣间，拥有更加真实的体验需要额外付20元，算是服装租赁费用。”

胆子小的，本身就够害怕了，肯定不会去花这个钱去找虐。

猛鬼换衣间主要针对的是那些资深鬼屋爱好者，越是真实恐怖，他们就越喜欢。

在黑色手机的提示下，陈歌来到一楼拐角深处，在僵尸复活夜场景外围出现了一个隔间。

“午夜逃杀场景侵占了僵尸复活夜场景的一部分，现在这个特殊建筑又占了一部分面积，看来我以后需要重新规划一下了。”

陈歌进入隔间当中，里面是两扇门，分别写着男女，随便推开一间，墙壁上挂满了各种各样的制服。

但和现实当中不同的是，这些制服上全部浸染有血迹，有的皱皱巴巴，边角有明显撕裂的痕迹，很难想象这些衣服曾经的主人遭遇过什么事情。

“我似乎有些明白，这地方为什么要叫做猛鬼的换衣间了。”

换衣间墙壁上的那些制服，很可能都是被鬼怪杀害之人留下的，穿上制服，就会代入那些人曾经的绝望。

“选择身份，攻略场景，挑战更高难度，第一个通关的人获得二十万奖金，这套经营体系应该足够我使用很长一段时间。”

走出换衣间，陈歌又点开了黑色手机上第二条提示信息。

“二星恐怖场景西郊私立学院解锁完毕！场景内所有机关，可以通过手机进行远程操控！”

“解锁失败果然是因为场地不够了，看来每一次扩建后，只能新增三个场景。”

陈歌打开通往地下停车场的木板，他按照黑色手机的提示，进入暮阳中学深处。

新出现的西郊私立学院场景和暮阳中学相邻，场景面积要比暮阳中学小一点，岔路口再次增多，可以算是小型迷宫了。

“两个二星场景和一个一星场景连在一起，已经占据了小半的停车场，那完整的四星恐怖场景通灵鬼校该有多大？”

摇了摇头，陈歌清楚现在不是想这些的时候：“慢慢来吧。”

为了确定场景没有安全隐患，他只身进入西城私立学院场景当中。

这个主题里包含两个独立的小场景，一个是站着上吊的人，另一个是恶臭。

打开复读机，手持圆珠笔，在一堆好奇心很强的人偶围观下，陈歌耗费五分钟的时间通关了自家鬼屋。

从场景内走出时，他脸上表情很古怪。

西城私立学院场景里存在真实的鬼魂，分别位于两个不同的场景之中。

只不过这两个厉鬼不知道之前遭受过什么，身体虚幻，几乎要消散。

更奇怪的它们一看到陈歌进来，似乎感受到了极为危险的东西在靠近，东躲西藏，陈歌耗费的五分钟时间里有四分钟都花在了寻找厉鬼上。

最后好不容易见到了它们，陈歌才发现，这两个家伙不算是厉鬼，而且它们似乎已经被驯服。

“没有什么危险性就行。”

回到鬼屋一楼，陈歌等到八点五十五分，打开了鬼屋外面的防护栏。

阳光照在身上，大门几米远的地方挂上了广告横幅，休息厅里还有专门的乐园工作人员待命，一切都已经准备好了。

今天并非是节假日，但是乐园外面却有长长的队伍在等待。

九点钟，乐园正式开始营业，大门打开，潮水般的游客朝恐怖屋所在的方向涌来，数量是之前的几倍。

二十万奖金的诱惑，新世纪乐园的大力推广，加上陈歌之前通过短视频和直播造势，以及游客们自发进行的宣传，最终有了今天这一幕。

“老板，他们都是来参观咱们鬼屋的吗？！”徐婉站在陈歌身侧，有点不敢相信自己的眼睛。

“当然，不过这也仅仅只是开始，以后会有更多的人来参观我们的恐怖屋。”陈歌的手微微发抖，他心里其实比徐婉还要激动。

“赶紧去化妆，我们也准备开始营业！”

徐婉负责冥婚场景，顾飞宇负责午夜逃杀，来帮忙的徐叔在外面售票，陈歌则总揽全局。

“所有参观过午夜逃杀和冥婚场景的游客到这边集合！后面还有更加恐怖、更加刺激的场景！”

有些游客参观过一星恐怖场景后就直接放弃，还有一些胆子比较大的游客则选择继续挑战二星恐怖场景，其中就包括前几天来过恐怖屋的一些游客，当时他们还组建了名为鬼屋攻略组的群聊。

“大家别着急，先在休息厅最前排稍事休息，等凑够十人我们一起进去！”

西城私立学院和暮阳中学两个二星场景连接在了一起，地方足够大，十个人进去也显得很空旷。

人群拥挤，没过多久徐叔找到了陈歌，他接到了罗董事的电话，说过一会好像还会有记者过来帮忙宣传，让陈歌多注意一点。

陈歌没想到罗董事的能量这么大，不过这是好事，他当然不会拒绝。

远处不断有游客从鬼屋里跑出，有的神色慌张连一半都没参观完就已经放弃，还有的双腿打颤，硬撑着走完了全程，然后站在太阳下面不愿离开。

大概每四个游客里会有一个表现还算正常，选择继续挑战二星场景。

二十分钟过去了，挑战二星场景的只有七个人，陈歌决定将他们先送入地下体验。

目光扫过这七名游客，在看到第七个人的时候，陈歌稍稍停顿了一下。

这名游客长相非常普通，毫无特色，不过陈歌好像在颜队发送过来的监控截图里看见过他。

那张拍下了五号的监控视频截图里，有这个人的身影，他当时好像站在五号对面的马路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="39503198"  chaptername="第258章  不速之客">加入书签</a>
</div>
