    “就是这种丹药？”

    从李孝恭手里接过丹药，李简仔仔细细的检查了一遍。

    很快便发现，这丹药就跟刚刚从墨水里边掏出来一样，黑的澄亮，放在鼻子上闻了闻，也能够闻到一种恶臭，使得他立刻感觉到一种不舒服的感觉。

    “能把这种丹药吃下去，也算一种本事了。”

    李简不禁感慨一句。

    “帝王，现在见到这种丹药了，可能分析出完整的成分了，甚至，还能够将这种丹药制作出来？”

    李孝恭和薛万彻一脸期待看着李简。

    却不想，李简却想都不想直接把手里的丹药捏碎。

    这一下，无疑使得两人都一脸震撼。

    “帝王，怎么了？”

    “让你们把丹药拿回来，只为了让本帝看看而已，但本帝却从来没有想过，要掌握这种丹药的炼制之法。”

    李简淡淡道：“一旦将这种丹药的炼制方法破解出来，那早晚都会流传出去，到时候，会炼制这种丹药的越来越多。”

    “你们想想，到那个时候，这个世界将会变成什么样子？”

    “一些无所顾忌的人，将会拉拢大批无辜的老百姓，靠着这种丹药起事。这样一来，不禁会使得世界大乱，同时，更会有极多的人被丹药祸害，无故丧命。”

    “帝王你说得对。”

    李孝恭释然：“这种丹药，的确可以被称之为万恶之源，绝对不能让它流传开来。”

    李简点点头，欣慰的道：“你们能够有如此认识，就证明本帝这次没有白来。”

    旁边，薛万彻有些惋惜的摇摇头，但也没有多想，转而道：“帝王，除开丹药之外，我们还抓回来了一个突厥反叛军的小头目，现在要见见他吗？”

    “见见吧。”

    李简点点头。

    随即薛万彻就出去了，等到他再次回来的时候，已经抓着一个五花大绑的中年男子走了进来。

    李简本以为这突厥反叛军的小头目，应该是个硬骨头才对，但没想到，刚见到自己，这个人就马上跪在地上哭爹喊娘：“帝王，放过我吧！千万别杀了我，像我这等身份的奴才，杀了我只能脏了你的手！”

    “哦？”

    见到这人直接就开始求饶，李简脸上也不禁露出一抹玩味的神色。

    接着道：“想要活命，也并非不可能，不过……那就得看你能不能好好配合了。”

    “放心吧帝王，我知道该怎么配合。”

    那突厥反叛军的小头目头点的跟个拨浪鼓一样：“带我过来，无非就为了询问丹药的来历，只要小的知道的事情，小的一定知无不言言无不尽！”

    “很好，我就喜欢跟你这样的聪明人打交道。”

    李简满意无比。

    他之前审了不少的俘虏。

    可那些俘虏，全都异常的难缠，逼的李简不得不采取各种各样的办法。

    哪有这次这么简单顺利？

    接着，李简就开始问道：“既然你知道我喊你来的用意，那现在就根据你掌握的情况，都跟本帝说说吧，比如这丹药到底是谁制作出来的，那个人现在又在什么地方？”

    那突厥反叛军的小头目，在听到这个问题后，想都不想就直接道：“小的不知道！”

    “嗯？”

    李简显然没有想到这小子会给出这样一个回答，当下眉头忍不住皱了起来：“看来你不想好好老实交代？”

    一听这话，突厥反叛军的小头目立刻慌张无比的解释道：“帝王，并非我不想老实交代，而是这丹药的来历确实神秘无比，别说我，就算你找到我们反叛军的首领，他照样说不出个所以然来！”

    “为何？”

    李简眉头不禁皱了起来。

    在他旁边，李孝恭和薛万彻也露出匪夷所思的表情。

    那突厥反叛军的小头目苦笑道：“因为，这些丹药，都是莫名其妙出现在军营之中的，来历很神秘，不管我们如何自查，都找不出到底是谁带进来的。”

    “仔细说说。”

    李简沉吟着道。

    “好的。”

    那突厥反叛军的小头目深吸口气接着道：“当初，我们正在商议建立反叛军一事的时候，由于兵力不足的关系，大家心中都没底，包括首领，也不敢贸然起兵，毕竟才十来万人，相比于龙国，实在不值一提。”

    “只怕在这突厥境内，就会被镇受在这里的龙国的力量给横扫掉了。”

    “但，就在我们第三次商议的时候，忽然之间，我们就发现营房外边，竟然出现了一个神秘包裹。”

    李简听到这里，诧异的道：“神秘包裹？”

    “没错，一个神秘包裹。”

    突厥反叛军的小头目一边回忆一边解释道：“等到首领打开包裹之后，就发现里边装着一种丹药。”

    “起初，我们都不知道这丹药具体有什么作用，本想把它当成毒药给处理掉的，可首领做的比较直接，直接就抓来一个士兵尝了一颗，然后我们就发现了，这丹药能够极大限度的提升士兵的力量……”

    “那个时候，首领大喜，认为这种丹药，乃上天赐予给我们的神物，只要我们手里握有这种丹药，便能够夺取整座突厥，将突厥牢牢掌控在手里。”

    “同时，更能够将突厥境内所有龙国的力量全都驱逐！”

    李孝恭听到这里不禁冷哼道：“小小突厥反叛军，不过十余万人而已，就胆敢与龙国抗衡？难道不知道自己的行为，无异于蚍蜉撼树，只能让自己死无葬身之地吗？”

    那突厥反叛军的小头目不禁连连点头：“将军说的极对，我们这些乌合之众怎能跟龙国相提并论？”

    “行了李孝恭，你先别说话。”

    李简摆摆手打断了李孝恭的话，接着才继续对面前这突厥反叛军的小头目问道：“这么多次给你们送丹药来，就没有一次察觉过？”

    “没有。”

    那突厥反叛军的小头目摇摇头：“对方太神秘了，就好像突然出现又突然消失一样，鬼影子都找不到一个。”

    “那就不知道派人监视？”

    李简皱皱眉，又问了一个问题。

