    李飞怔怔地道：“爷爷，你前两次输给的人，就是他？！”

    李大爷点头：“是的，怎么了？”

    当李飞听到李大爷肯定的回答之后，哪还有半点之前的气势，瞬间就蔫了。

    “爷爷，你怎么不早说是他？”

    “你也没问啊。”

    李飞苦笑, 似乎也是这样。

    他一直想为自己的爷爷找回场子，但从没有问过对手是谁。

    直到这一刻，他才知道自己爷爷的对手，就是周玄。

    这样的话，自己的爷爷输得一点都不冤。

    他看到周玄，看到八宝鸡妖，一点信心都没有, 转身就走。

    李大爷看到之后，越发不解：“到底怎么了, 咱不是要来找回场子嘛，这还没打，怎么就要走？”

    李飞苦笑道：“爷爷，咱打不过他啊，还是赶紧跑吧。”

    李大爷听后，看了看远处的周玄，又看了看李飞，道：“黑眼战斗力大增，咱不怕他。来都来了，咱不能就这么回去。”

    李飞急忙拉住自己的爷爷，解释道：“爷爷，黑眼就是他帮忙训练出来的。”

    李大爷：“这……”

    那一刻，李大爷也呆了：“意思是，你找他帮忙训练黑眼，然后咱又带着他训练出来的黑眼来找他报仇？”

    “就是这样。”李飞无奈地点头, “我根本想不到，爷爷你就是输给他。不然, 也不会找他帮忙训练黑眼，因为一切都是白忙活，结果都是输。”

    李大爷明白了所有，叹了一口气，道：“那还打个毛线，赶紧回去，省得丢人还输钱。”

    他是有钱，但也不是大风刮来的。

    说着，爷孙两人转身就走，那叫一个果断。

    不过，眼尖的王大爷还是看到了他们，于是大喊道：“老李啊，这边，快过来啊。”

    李大爷听后，心里咯噔一跳。

    他本来还想悄咪咪折回去的，没想到被王大爷发现了。

    他随便找了个借口：“我家母猪下崽，我要回去接生，下次再来。”

    “别啊，我都帮你约好了，你还没斗就走, 这不是坑我嘛。”王大爷说着, 飞快闪身而出，去追李大爷和李飞。

    最终爷孙俩无奈，只能硬着头皮走向斗鸡场。

    “老李来啦。”老杨头、老张头等人看到两人，热情地打招呼

    老杨头等人有多热情，李大爷就有多尴尬。

    李飞也是如此，看到周玄，恨不得找个地缝钻进去。

    他找周玄训练斗鸡，结果带着被周玄训练出来的斗鸡来挑战周玄，这纯属不自量力啊。

    老杨头看着李大爷，笑呵呵地道：“听老王说，你又训练出了一只厉害无比的斗鸡，快让我们瞧瞧。”

    老张头附和道：“听老王说，你新训练出来的斗鸡能大杀四方，颇有同阶无敌之资，来吧展示一下。”

    此刻，李大爷心里直骂娘：该死的老王，老子可没说过同阶无敌这种话，你丫的帮我乱宣传。

    他一脸的苦涩，指了指黑眼，道：“就是它了。”

    于是，王大爷、老杨头等人纷纷看向黑不溜秋的黑眼。

    王大爷直点头，道：“果然是好鸡。”

    老杨头也点头，道：“长得这么黑，果然与众不同，一看就很能打。”

    老张头急不可耐地道：“快上，让我们瞧瞧它大杀四方的本事。”

    就在此时，众人关注的黑眼忽然朝八宝鸡妖冲过去。

    然后，噗通一下就跪倒在地：“师傅，咱又见面了，请受弟子一拜。”

    突如其来的一幕，直接亮瞎了众人的眼睛。

    “这是什么情况？”

    王大爷、老杨头等人看到之后，不由得面面相觑。

    最后，他们不约而同地看向李大爷，道：“老李，你们不是来挑战它的嘛，怎么还不打就给跪了？”

    李大爷看到之后，恨不得找个地缝钻进去，太特么丢人了。

    问题是，他也不知道这是怎么回事啊。他觉得，自己被孙子给坑了。

    他看向李飞，道：“怎么回事？”

    李飞一脸的无奈，道：“我也不知道怎么回事。”

    黑眼这一跪，也是跪得他措不及防。

    实际上，就连他也不知道，黑眼一心想拜八宝鸡妖为师的事情。

    等他回过神来，黑眼已经被八宝鸡妖一脚踢飞出去：“滚一边去，别来烦我。”

    然而，黑眼完全不在乎，打了几个滚，又屁颠屁颠跑过去，抱起八宝鸡妖的大腿，道：“师傅踢得好，师傅踢得妙，感谢师傅帮我训练反应能力。”

    八宝鸡妖：“……”

    众人：“……”

    李大爷看到如此不要脸的黑眼，气呼呼地道：“你给老子回来。”

    老子是带你来战斗的，不是让你来跪舔的，好吧？

    周玄看到李飞和李大爷，也才知道，原来他俩是爷孙关系。

    他不由得感慨，这个世界还真小。

    他看了李飞一眼，道：“既然你们约我斗鸡，那就让它们上场吧。”

    李飞听后，一脸的苦涩，道：“黑眼都是你帮忙训练的，怎么打得过你？都不用打，我们直接认输好了。”

    李大爷看到黑眼如此不争气的表现，也只能无奈地道：“不用打了，我们认输。”

    张大爷、杨大爷等人听后，不由得一阵唏嘘。

    竟还有这种操作？

    看来，今晚这一场精彩的斗鸡比赛是看不成了。

    周玄看了爷孙两人一眼，道：“浪费我时间啊。”

    李大爷陪笑道：“是我们唐突了，还请你见谅。附近新开了一家烧烤店，味道不错，我请你们去搓一顿，怎么样？”

    “行吧。”周玄正好饿了，倒也没有为难对方，点头答应。

    李大爷听后，不由得松了一口气。

    王大爷、杨大爷、张大爷，平日里和李大爷也熟，也一并去了。

    几人走着，依然不忘拿李大爷开玩笑。

    最后，李大爷也看开了，也就没有那么尴尬了。

    反正输了不止一次，输多了也就不在乎了。

    李飞带着黑眼跟在后面，心里别提多别扭。

    他一直信心满满想帮自己的爷爷报仇，结果却闹出这种笑话，很伤人啊。

    看来，以后要找回场子什么的，得先搞清楚对方的身份才行。

    到了新开的烧烤店，周玄转头看了一眼李大爷，道：“肉管够不？”

    李大爷忙不迭地点头，道：“自然管够，可以敞开肚皮吃。”

    周玄微微点头，道：“那就好。”

    于是，他便大喊一声：“老板，先给我来一个妖王级烤羊腿。”

    李大爷：“……”

