    “那是自然，毕竟，我对哥哥的意见还是很在乎的。”唐依依笑着开口：“满意吗？有没有哪里不好的？”

    唐靳御笑：“除了研制匹配不上你，身家低了一些，能力弱了一点，其余的还马马虎虎吧！”

    唐依依：“……”

    哥，你这么说的，我感觉我找了一个一无是处的男人！

    简柒笑着开口：“和你哥哥比起来，确实是差太多！”

    唐依依莞尔：“那是自然，哥哥是世界上最棒的人！”

    唐靳御轻哼：“你们俩别给我戴高帽子！”

    “实话！”

    俩姑娘异口同声。

    唐靳御轻哼，接着开口：“你要是喜欢，就在一起吧！”

    唐依依意外：“我还以为哥哥会反对！”

    唐靳御深呼吸一口气，眸光温柔的落在唐依依身上：“在我心里，只有你的幸福才是最为重要的！”

    唐依依笑：“那我不打扰哥哥嫂子了，我回房休息，这些天累死了！”

    唐依依高兴地离开，明显是回房给李遇打电话。

    唐靳御无奈的摇摇头，转过头对上简柒幽怨的眼神。

    “唐教官，我呢？”

    唐靳御皱眉，眸光落在她身上：“你？”

    “你的小仙女就不重要么？”

    唐靳御眸底划过一丝笑意，“我想揍你！”

    “解释一下几天偷跑的事情！”唐靳御阴测测的望着人。

    简柒：“……”

    伸手大哈欠，简柒开口：“我好想有点困，唐教官，我先去睡了，你也早点休息！”

    看着人离开，唐靳御无奈的摇摇头，傻姑娘！

    唐靳御起身，上楼，看着火速洗漱完已经躺下的某人，他抬步朝着人走过去，抬手准备拍人，却听到她绵长平缓的呼吸声。

    这是睡着了？

    什么时候，累到已经能够打到秒睡的状态？

    唐靳御嘴角狠狠一抽，这姑娘是为了躲避今天他找她算账吧！

    望着眼前女子的模样，唐靳御眸底的光不免变得越发温柔起来。

    他哪里舍得罚她？

    唐靳御盯着人，眼底的光却越来越显得有几分沉。

    想到之后会有的任务，他望着人，心里有些隐隐的不是滋味。

    留她在里面，总归是让他感觉担心的！

    唐靳御起身，朝着浴室走去。

    原本睡得安静的某人，瞬间睁开眸子。

    想要找她麻烦，不可能的事情。

    侧身，简柒闭上眼，这才慢慢的睡觉，没有一会儿的时间，便真的熟睡过去。

    唐靳御躺在她的身边，下意识的伸手将人揽入怀中，眸光深深的望着怀中女子，眸底全是温柔的光。

    抱着人，她心里也觉得说不出的开心！

    简柒往他怀里拱，找了一个舒适的位置靠着，再次陷入长长的睡眠之中。

    唐靳御感觉盯着人，心里却显得有些烦躁。

    接下来又会有任务，而他不想要简柒跟着他一同去冒险。

    他是真的害怕了！

    害怕这个人会再次受到伤害。

    简柒睡得迷迷糊糊的醒过来，感觉到旁边有人盯着人。

    她睁开眸子望着人，软软声音带着几分惺忪：“你这大晚上的不睡觉，是想要吓死我么？”

    说着，她伸手抱住人。

