    有一种东西叫做亲身经历过才知道，原来所谓的常识，是用来打破的。

    高斯化身的蓝色光球本来是在宇宙之中飞行，但是飞的过程中他发现了还有其他的宇宙人在偷偷摸摸的跟着他，不仅如此，甚至还开着战舰加快了速度，从左右开始包抄将高斯强行拦截了下来。

    为了避免自己会撞上这些战舰，高斯不得已从光球化的状态退了出来，屹立于宇宙中。

    而他那独特的宇宙日冕的淡紫色身躯，也被其他人所注意到。

    “紫色的奥特曼？”战舰内，看着从光球中现身的紫色的奥特曼，美特隆星人有些呆愣：“光之国还有紫色的奥特曼吗？”

    “别管他是紫色还是蓝色，只要不是红的和银的就行！”另一边，另一艘宇宙战舰里的宇宙人，也就是众人所熟知的瑞姆尔人大手一挥，态度相当的不在乎：“感觉会是和蓝族一样的软弱的奥特曼。”

    “你认真的？先说好我们虽然接了要抓个奥特曼回去的任务，但你要是挑到一个不得了的奥特曼的话，别怪我马上跑路。”美特隆星人颇为害怕，如果不是因为看这个奥特曼很面生，不是宇宙里流传盛广的那几个不能招惹的奥特曼的话，他是说什么也不会出现的。

    但要是抓一个无名之辈的话，那他倒是蛮愿意的。

    这就像是开盲盒，谁也不知道自己找上的这个奥特曼，究竟是堪比奥特兄弟，还是真的是个弱鸡。

    “你们是谁，为什么要拦着我？”初来乍到，这里是别的宇宙，而面前站着的又是别的宇宙人，因此高斯尽量让自己的态度温和一些。

    初来乍到，人生地不熟的，要对本地人抱有一些敬畏，最起码的尊重态度还是要有的。

    “哼！你又是谁！”这个奥特曼过于陌生，又过于让他们觉得心里没底。

    毕竟紫色的奥特曼，真的是第一次见到。

    “高斯，我是高斯奥特曼。”

    “高斯？”一行人面面相觑，对这个奥特曼的名字表示很陌生，而且是从未听过的那种。

    “你们知道这个奥特曼是谁吗？”美特隆星人小心翼翼的询问道。

    “不认识。”

    “谁啊！”

    “高斯？宇宙里可没叫这个名字的奥特战士。”

    一行人纷纷表示没听过高斯奥特曼这个名字，感觉有点像是什么无名小卒的样子。

    真要是出名的话，那肯定是早就名传宇宙了，而不是什么籍籍无名之辈。

    “各位，我还有一些事情在身上，如果可以的话还请各位行个方便。”高斯相当的有礼貌，已经很是文静了：“我想各位一定都不是不讲道理的人，我们之间，也没有什么冲突。”

    “我初来乍到的，还请…”高斯的话还没说完，就听到某个战舰里传出来另一把兴奋的声音。

    “确定了，这家伙一定是什么无名小卒！不然怎么可能会是这样！”似乎觉得单独的话语的说服力不够，声音的主人还补充着说了一句：“我们认识的那帮奥特曼们，哪个有这么讲道理过？有哪个会这么文质彬彬？”

    “你们扪心自问一下！那帮家伙怎么可能用这种语气和我们说话？！”

    “所以，这个家伙这么低声下气的，他一定是个弱小的奥特曼！”

    虽然一时间没人敢回答，但不得不说大家倒是被这样的说法有些打动了。

    诚如那人所言，光之国的那帮恶棍，趾高气扬的，怎么可能用这种心平气和，甚至商量着的语气说话？

    他们不全都是直接斥责和命令的吗！

    而且老喜欢仗着人多欺负人少！

    高斯有些紧张，这些本地人…不会真的想要上来欺负他这个外地的吧？

    别这样吧，我高斯初来乍到的…

    可不想在这个宇宙大开杀戒啊。

    “大家！一起上！做了这一单，我们就能得到进入高层的机会，那时候我们也就…”

    话语还未说完，战舰主炮就已经开始积蓄力量，赫然准备攻击了。

    “有话好商量，不要动手动脚的啊！”眼看着对方想要动手，高斯连忙开口说着：“有什么事情是不能坐下来谈一谈的吗？我觉得我们没有必要敌对啊。”

    高斯自认为自己的态度已经相当温和了，但实际上他并不知道，他的温和语气，在宇宙人们看来就是软弱可欺，就是一个软柿子。

    他越是心平气和，他人就越是认为他是个弱者。

    因此，他们本来有所犹豫的心，会渐渐变得坚定起来。

    于是，从一艘战舰的行动，变成了数艘，数十艘，直至所有的战舰都行动了起来。

    他们的目标只有一个，那就是抓住高斯奥特曼，交给萨洛梅星人！

    “快住手！不要再打了！”高斯躲过好些个光线攻击，在左右移动中腾挪变化，那些战舰的攻击虽然密集，但却也难不住高斯的眼睛。

    初来乍到的高斯被如此对待，即使一开始尚且忍耐，但长久躲闪下去不见他们停手，反而愈发的过分，攻击的愈发猖狂以后，高斯也就知道，到了实在是忍无可忍的时候了。

    “真是…没办法。”宇宙日冕的身躯展露出一丝辉光，高斯不再选择躲闪，而是选择正面迎击。

    已经给过机会了，既然不识好歹的话，那就别怪我高斯…

    狠辣无情！

    ……

    高斯的到来并不被奈克瑟斯知道，也并不知道有几个头铁的宇宙人已经让初来乍到的高斯满是火气。

    此时的他，正在奥特格斗竞技场的虚拟对战台上面对着他的对手，也是需要他认真对待的对手。

    “奈克瑟斯，来吧！”麦克斯握紧双拳，格斗架势已经摆出，在下方，围绕了许多过来观战的年轻战士们，甚至也有一些熟悉的面孔在里面。

    “那是…”赛罗被梦比优斯带着站在台下观战，奈克瑟斯他已经很熟悉了，而奈克瑟斯对面的那位战士，赛罗就比较陌生。

    “麦克斯，那就是我和你说过的麦克斯奥特曼。”梦比优斯站在赛罗的身边，这一战可以称得上是高质量对战，也算是给奥特格斗竞技场里的孩子们一次见识到真正警备队队员们的厉害的机会。

    尤其是赛罗，让他见识到真正的天空，比他一个人自以为是的满足要更好。

    “那就是你口中的，和杰诺齐名的双子星之一的麦克斯？”赛罗这下才算是知道那个奥特曼是谁，惊讶之下，也不免觉得稀奇。

    “麦克斯也是在地球进行过历练的战士，只是并非是我们这个宇宙，而是其他宇宙。”梦比优斯为赛罗解释着：“是麦克斯在观测行星的时候发生了意外，被卷入到了另一个宇宙，在那个宇宙的地球上和名为东马快斗的人类一心同体，然后保卫地球。”

    “他可是战胜过无数强敌的奥特战士。”

    无论是叶腐还是那个黑暗巴尔坦，都是麦克斯报告给光之国知晓才知道恐怖的怪兽。

    而麦克斯能够凭借自己和那个地球的人们一起协力打通，这也是羁绊的证明。

    毫无疑问，麦克斯是当之无愧的精英。

    “那这一战，谁会赢？”赛罗头都不回的询问着。

    “我也不知道。”梦比优斯摇了摇头，他是真的不知道：“看这场战斗吧。”

    “答案就在眼前。”

