    “传令各部，以最快速度向我方靠拢。向总部汇报，目标……锁定！！”

    　　茫茫无人区深处，广阔无边的大草原上，数十道身影在齐腰的草丛里疾速奔窜着。陆剑再不服往ri沉静和冷漠，声声厉吼打破草原平静，朝着对讲机嘶声怒吼，神情之中满是肃杀。

    　　所属五十名队员散布四周，呈扇形向前疾速奔窜，神情冷俊、目光凌厉，手里死死握着ak机枪，追随着前方飞速冲刺的猎犬，锁定着那三道若隐若现的身影。

    　　找到了！！历时半月搜寻，耗费无数jing力，他们终于找到了这个神秘三人组！

    　　突袭与围杀，即刻上演！！

    　　劲风呼啸，席卷牧草，引起道道波纹晃动；猎犬奔窜，狰狞凶残，划出数十道清晰痕迹；冷锋部众各个凝神jing气，眼神冰冷，在后面紧紧追随着。

    　　无需鼓舞，无需提醒，也不必下达指令，一句话……完成任务！！救出美颜！！

    　　最前方，牧草深处，两男一女全速冲刺，大大的背包没有影响他们的速度，也没有个行动带来丝毫不便，自始至终保持着和猎犬相同的速度。

    　　表情沉静，心神沉静，像是不知道身后追杀的是什么样的部队，没有慌乱，没有着急，微微晃动的目光在前面的牧场左右转动，寻找着最佳的狩猎场所，心态的稳定程度让人惊叹。

    　　理论上而言，他们成了这场围杀行动的猎物，正在被十余倍的猎人追杀，处境凶险。可在他们的意识里，从来没有过‘被狩猎’这个词语。

    　　他们确实是在奔跑，全速的奔跑，可并不是被追赶，而是在引导着后面的部队，准备掌控这场战斗的主动权，从‘猎物’变成‘猎人’。

    　　长达十分钟的追逐过后，两男一女终于找到了理想的反狩猎地点，一片齐肩高的茂盛牧场。

    　　速度不变，脚步不乱，持续着之前的状态，迅速冲进浓密的牧场。

    　　“提高jing惕，控制距离，注意配合协作，冲！！”远远看见那片区域，陆剑敏锐地捕捉到几丝不寻常，可机会千载难逢，他绝对不会轻易放过，有猎犬的协助，又有五十名部众，他不怕对方耍诡计。

    　　高声呼喝着部下加强小心，一口气卡在胸口，心神微震，速度随之提升。

    　　呼呼呼！！前面猎犬嘶声狂吠，一个个冲进了高牧场区，尖利的獠牙滴淌着涎水，圆瞪的眼睛满是血红，凶残和危机的气氛在它们四周涌动，快的像是脱弓的利箭，追寻着气味，远远的锁定着目标任务。

    　　没过多久，稍稍缩小包围圈，保持好彼此联系的冷锋第一分队也在jing惕中相继冲进这片区域，机枪一个个端在胸前，随时准备着she击。

    　　‘雷云’没有回头，但高速运转的大脑却早已把整片战场纳入其中，计算着距离、时间、方位，暗暗做着盘算。

    　　在陆剑他们冲进高牧草区的十秒过后，‘雷云’目光骤凝，一声轻微的咳嗽在鼻息发出，高频率奔窜的脚尖突然冲击地面，力量方位拿捏到好处，既强行停住，又没有发出明显的声响。

    　　随后……扭转方向，迎着包围过来的猎犬群冲了上去！！‘鳗’和‘蛇’紧随其后，调转方向，保持三十米左右的距离，像是三支离弦之箭划破牧草阻隔全速‘激she’。

    　　速度快的惊人，片刻之后，人与兽迎面接触。

    　　雷云、蛇、鳗，三人不慌不忙，直到隐约可以看到猎犬的身影，这才扣动扳机，激she的子弹划过消音器，直奔四周猎犬。

    　　这里的牧草又密又高，完全阻隔了视线，又是在高速奔窜的时刻，很难准确的锁定受过专业训练的猎犬，所以……等！！只有等它们靠近，等它们包围！！

    　　这样做虽然可以更为准确的打击猎犬，却有个缺陷，致命的缺陷！！就是猎犬数量很多，速度惊人，一旦被它们近身，很可能转瞬之间被扑杀。这个决定、这种方式，考验的是眼力和反应，是出枪的速度、是枪法的jing准，还有弹匣的替换速度，是对一个猎人最为残酷和极端的考验方法。

    　　子弹经过膛线旋转，经过消音器的隔绝，噗的脱离枪口，带着疾速旋转的劲气，无声无息划破牧草阻隔，瞬间命中五步外正要窜起的猎犬的脑袋。砰！！一声闷响，头骨炸裂，脑浆和鲜血当场迸溅，刚猛的冲击势头把高速冲刺的猎犬给硬生生掀翻。

    　　这只是战场一角，在三人扳机扣动的那一刻，在子弹脱离枪膛的那一刻，四周十余头猎犬几乎在同一时间炸裂了脑袋。枪枪爆头、枪枪毙命，且整过过程只在一秒钟完成，雷云、蛇、鳗各开五枪，各自击杀周围五头猎犬。

    　　电石火花之间，枪械技艺华美绽放！！

    　　刁钻的眼力，jing准程度，出枪速度，足以令人震颤！

    　　三人去势不减，速度不止，撕裂猎犬的包围圈，迎着陆剑等人扑了上去。

    　　嗯？？狂奔中，陆剑眉头微微一蹙，异于常人的听力隐约察觉正前方……有人在靠近！！

    　　怎么可能？还有埋伏？？

    　　疑惑升起的瞬间，陆剑肢体当即作出反应，朝着对讲机低声呼吼：“前方，三十米，注意！”

    　　话音刚刚落下，冷锋队员即将作出反应，迎面扑过来的‘雷云’和‘鳗’却同时扑捉到这种声音，肌肉绷紧，徒然加速，十步疾窜，力量在双腿涌动，如同扑天而起的猎鹰猛的从牧草深处窜了起来，凌空大幅度翻腾，以惊人的势头从陆剑等人的头顶翻越过去。

    　　更为惊人的是……

    　　‘雷云’‘鳗’面沉如水，眼神凌厉似剑，跃空而起的瞬间，目光迅速晃动，把冷锋第一分队的人数布局纳入脑海，‘雷云’关注左侧，‘鳗’关注右侧，默契的配合，融入灵魂的信任。

    　　扳机……扣动！！

    　　十发子弹相继she击，锁定陆剑等附近十个队员。

    　　不好！！！在两人突然冲出来的那一刻，陆剑心头咯噔一下，来不及考虑，就是向前翻滚，冷锋队员都是从当年数千人里面jing选出来的，各个方面的素质极为不俗，反应……同样不慢，有的扑地，有的向旁侧闪避，有的猛然刹住，对着高空开枪she击。

    　　整个过程在眨眼之间发生，眨眼之间完成，结果……

    　　‘雷云’‘鳗’安然落地，没有伤到分毫，被锁定的十名冷锋队员……除陆剑提前做出反应，只是肩头擦伤外，其余九人……尽数爆头！！

    　　脑袋崩裂，鲜血喷溅，前一秒鲜活的生命转眼成了死尸。

    　　难以想象的jing准，难以想象的速度，还有深入骨髓的默契和信任！！

    　　浓烈的血腥味道、炸裂的鲜红血迹，都像是一记闷棍，狠狠敲在了全体冷锋队员的脑袋上，一阵头晕目眩！！

    　　除此之外，在‘雷云’和‘鳗’加速的时候，‘蛇’却突然间再次翻转方向，冲向因为强行调转方向而出现混乱的猎犬群。目光jing芒晃动，脑袋高速运转，十五步的冲刺后，突然停住脚步，一个手雷随手抛了出去，抛落的地点正好是猎犬群出现聚拢的方位，是巧合？！还是jing妙的计算？！！

    　　嘭！！加强版的手雷轰然爆裂，凶猛的气浪像是死神的镰刀，把十余只猎犬撕裂包裹撕裂，还有火焰，还有弹片，给它们带来另一轮的死亡洗礼。

    　　‘蛇’蹲在原地，一动不动，在炸弹声音响起后的三秒中，突然暴起，一头扎进了爆炸的中心区域，****随即吐she夺命子弹。

    　　三秒钟，不多不少，正好是爆炸最猛烈阶段散去的时刻，也是周围猎犬受到震颤而慌乱的时刻，是他最佳的狩猎时机。

    　　能够知道‘三秒时间段’，并巧妙地将其利用。需要的是怎样丰富的战斗经验，是何等果敢勇猛的心理素质。

    　　雷云、鳗、蛇！！此刻的表现，绝对担当起他们自身的称号……兵王！！

    　　ps：四更！

