    

    程逸是在回来的路上，知道谢素死了的消息。

    但意外的是，程逸对此却没有丝毫的意外，只是听着电话那头声音紧张的手下，淡淡的回了一句：“知道了。”

    苏瑾自然也听见了这个消息，沉默了一阵后，她看着程逸出声：“你好像一点也不意外。”

    程逸倒是没有什么别的情绪，他看着窗外已经开始逐渐变小的雪势，眼里是全然的平静，“谢素和谢行履，他们两个人就像是共生的存在，一方死，一方绝不会再独活下去。”

    “但这样亲密的关系，却又夹杂了许多的不确定和犹豫。谢行履不敢确定谢素的心里，是否有他的位置，谢素也不会想到，谢行履会为了她豁出了命去。”

    程逸淡淡的说着，他和这两个人生活的时间最久，自然也是最看得清。

    他转过头看着苏瑾，“我从很小的时候，就知道一个顺序，一个在谢素心里的顺序。”

    苏瑾每次在听见程逸少时的事情，就听的无比细致，她不说话，静静地听着。

    只听见程逸继续说着：“那个顺序就是，谢行履，仇恨，利益，然后才是她自己。”

    当然，那个排位里，从来就没有过他的存在。

    他少时就羡慕谢素每每望向谢行履的眼神，是他从未见过的温柔。

    他也曾幻想过，若是自己做的足够好，足够让她满意，是不是也能将那温柔分一点点给他。

    但是稍大了的时候，他就已经清楚的知道，那是永远不可能的事情。

    “谢行履死了的那刻起，我就知道谢素的期限也快到了，就算她不是现在这个时间死，往后也总会找到机会，了断自己的。”

    只是，到底还是没想到会这么快罢了。

    苏瑾也有些沉重的转过头，她回想着这段时间里，一个个从她生命里消失的人，同时，还有那些一个个回到她生命里的人。

    有随之消散的宿怨，寂静无人时的深沉，也有重燃生命的希望与归途。

    人生就像在不断的洗牌，她的前半生，牌洗的一塌糊涂，如今重新翻洗，也终究迎来了该有的宁静。

    她转过头，和不知道已经什么时候就在看着她的程逸对视，两人目光触及，下一秒相视而笑。

    只听见程逸率先出声说道：“这次过后，你·····”

    他明明准备说着什么，却又很快停下，改口道：“我送你回去吧。”

    苏瑾听着他的话，也不出声，微微淡笑了一声，“好。”

    程逸没有问苏瑾，往后该如何。

    苏瑾也没有再提，今后的安排。

    他们无声的对视，早已说明了一切情绪。

    只是，没有一个人率先说出口罢了。

    ·······

    “你说如今谢行履，谢素都已经解决了，苏瑾是不是就要回去了？”

    李昕坐在车里，一脸不安的嘟囔着。

    “这··谁也不清楚。”旁边的傅然脸色有些苍白，微皱着眉，声音有些不稳。

    李昕很快听出了异常，转过头看着他，“你怎么了？”

    傅然明显不愿意说，“没事。”

    李昕是个急性子，见不得这人扭扭捏捏的样子，“到底怎么了，看看你的脸色，白的吓人。”

    听见李昕的语气，傅然像是终于撑不住了似的，蹙着眉，伸手按在自己的膝盖上，轻轻的说了句：“腿疼。”

    他的腿受过伤，就算愈合多年，每次微寒的季节，就会习惯性的疼痛。

    这次又跟着李昕在雪天里站了那么久，全靠着他硬挺着。

    “你腿不行，怎么不早说，我早就说了不需要你跟来的。”李昕看着这人疼得难熬的神色，语气明显有些着急上火。

    看了看这人的腿，李昕想着自己当初复健时的按摩手法，磨磨蹭蹭的按在傅然的腿上，眼神有些不自然的飘忽着，“这样有没有好一点？”

    傅然微低着头，看着自己腿上那双白皙的手，眼神有些复杂。

    他的腿确实很疼，但这么些年都咬着牙的挺过来了，就算再如何，他都能做到面无表情不露分毫。

    这次这样的脆弱，只不是看着李昕心软的份上。

    直到她善良，心软，故意“欺负”她罢了。

    傅然自顾自的像是支持不住似的，将头靠在李昕的肩上，嘴里不停的嘟囔着：“还是有些疼。”

    李昕一听，虽然一脸不耐烦，但手上的力度还是不由得加大了一些。

    傅然嘴角微勾，一副弱柳迎风的样子，轻轻出声：“现在好一点了。”

    “既然好一点了，那就麻烦你的头离我的肩膀远一点，行不行？”李昕只觉得自己憋屈，游戏不满的说着。

    傅然倒是靠的心安理得，他没有动弹一点，快速的回应着：“不行。”

    李昕也懒得再和这人多说下去，手上依旧中规中矩的替这人按着，心里却恨不得立马下车，离着人远远的。

    傅然不知道李昕此刻的心里活动，他靠在她的肩上，鼻尖充斥着李昕身上传来的淡淡香味。

    微眯的双眸，闪过稍许复杂的神色。

    空气沉默了半晌，李昕正要纳闷这人的突然安静，就听见傅然突然没头没脑的说了一句：“我是在替你担心，李昕。”

    李昕有些愣，就听见傅然继续说着：“那个人的葬礼，就算已经死了，你还是会害怕的。”

    是的，李昕会害怕。

    谢行履这个人，带给她的伤害有多么深刻，是她每次午夜梦回都会害怕的存在。

    肩上的傅然低低的说着：“我虽然走的慢了些，但只要你回头看，我都是在那的。”

    他的声音越来越轻，似乎是有了睡意。

    李昕这次终于不在满心的抗拒和别扭，她微转了头，看着傅然的侧脸，眼里有着前所未有的情绪。

    她总是告诫自己，这只不过是一场玩笑，等到这人什么时候玩心散了，就是两人告别的时候。

    但是从她刚刚毫不犹豫就朝着这人伸出手的动作，李昕就已经彻底的陷在了这人温柔里。

    不管是刻意营造的也好，还是有什么别的目的。

    这个毫无预兆出现在她生命里的人，似乎了解她的一切。

    她是从什么时候开始，习惯了身边总是多出来的这个人？

    连带着苏瑾还有程逸，似乎都习惯了他的存在。

    这张你精心编织在我身边的网，到底是为了套住什么？

    还有你最初的那句，早已相识，倒是是从什么时候开始的？

    傅然，你是谁？

