    “哦，张师爷，对于黑风寨的山贼，似乎有些情分啊！”许峰笑道；

    “那里，误会，武师误会了。”张师爷满头大汗，解释道：“武师大人有所不知，这黑风洞内，密道遍布，几乎整座山峰，都被黑风寨的人掏空了，里面陷阱密布，稍一不慎，就会丧命，只有黑风寨的大寨主才知道怎么走，我是怕武师不知情，贸然闯进去，会丢了性命！”

    听了张师爷的解释，许峰点点头；

    “进去，搜~”许峰轻声说道；

    虫兵们嘶吼着，疯狂的朝着黑风洞冲去，很快，三百多只虫兵就消失在黑风洞中；

    “轰~”“轰轰~”

    黑风洞中，不时传来一阵爆炸，许峰能够感觉到，虫兵以每分钟死十几只的速度消亡着，看样子，这里确实和张师爷说的一样，陷阱密布，很是危险；

    不过，随着虫兵的死亡，许峰身边，又重新出现了一只只完好无损的虫兵，继续朝着山洞中冲去；

    张师爷站在旁边，一句话也不敢说，心中对于许峰的狠劲，却是有了一些了解；

    “驭兽师的宠物，都是亲手捕捉，死一只少一只，没想到身旁这个驭兽师大人，竟然毫不顾惜宠物的死亡，用宠物的尸体，在探索黒峰洞穴。”

    在虫兵死了至少八百多只的时候，终于，许峰眼睛一亮，嘴角露出一丝微笑；

    “终于找到你了！”许峰轻声说道；

    顿时，在黑风洞探索的所有虫兵，似乎收到了一个统一指令，一起朝着黑风洞的一处密道冲去；

    许峰身边虫兵出现的速度越来越快，显然，黑风洞内，虫兵的死亡速度也是越来越快，山洞内，王寨主身边数十人被围在一处石洞内，看着蜂拥而入的虫兵，王寨主脸上露出绝望的神色；

    “怎么可能，他怎么可能拥有这么多宠物，为什么，为什么！”王寨主大吼着，挥舞虎头大刀，朝着虫兵砍去；

    “血舞狂刀！”王寨主大吼一声，身体表现竟然散发出一阵血雾，他的攻击速度猛然提高了一大截，白色刀芒闪动，片刻时间，闯进石洞的十几只虫兵，全部被王寨主分尸；

    看着已经被分尸，依然挣扎着痉挛的虫兵尸体，其余二三十个山贼顿时振奋起来；

    “寨主神威！”

    “寨主万岁，杀光这些恶心的怪兽！”

    ……

    一时间，已经低落到最低点的士气，竟然奇迹般的回升；

    王寨主喘着粗气，脸上挂着绝望的神色，看着地上的虫兵尸体消失不见，接着，又是数十只虫兵，冲了进来；

    “今日唯有死战而已！”王寨主大吼一声，率先冲向了虫兵；

    身后的山贼似乎也是意识到了什么，脸上露出狰狞的神色，大吼一声，挥舞手中的武器，朝着源源不断的虫兵冲去；

    ……

    许峰站在黑风寨外静静等待着，足足过了一个小时，许峰的身边，再也看不到一只虫兵，此时，许峰终于轻叹一声，抚摸着张大牛的脑袋，说道：“石头村的仇，我给你报了！”

    张大牛抬起头，眼中漏出迷惑的神色；旁边的张师爷听了，浑身一抖，望向许峰的目光，满是惊惧的神色；

    “这个人，竟然真的，将黑风寨全部剿灭了！”

    “许大哥，你说什么？”张大牛问道；

    “黑风寨所有人，从寨主，到下面的山贼，一共两百七十九人，一个不剩，全部死在了你眼前。”许峰笑道：“从今以后，你也不必一直活在仇恨之中，好好活下去就好。”

    “真的，你说的是真的吗，许大哥！”张大牛眼中露出惊喜的神色；

    “大人真是厉害，竟然将黑风寨全部剿灭，等我回去禀告城主，一定会给大人满意的奖赏。”张师爷连忙拱手说道；

    许峰呵呵一笑，将黑风寨搜刮了一番，和张大牛，张师爷三人，一起离开了黑风寨，朝着落叶城走去；

    三人离开了黑风山，路边，一队雄壮的骑士，正等待着张师爷；一共三十名骑士，穿戴者黑盔黑甲，浑身肃杀的气势冲天而起，一看就是久经沙场的铁血战士，他们坐下的坐骑，也都是高头大马，威武雄壮；

    “张师爷，城主吩咐的事情，你办好了？”一个为首的青年骑士，骑着坐骑来到张师爷身前，大声问道；

    “武师大人，这是我们落叶城的护卫统领，周鸣，周鸣，这位是许武师，就在刚才，许武师以一人之力，剿灭了黑风寨，就连躲在黑风洞里的山贼，也被全部剿灭了，从今天开始，这个世界上，就没有黑风寨了。”张师爷满脸堆笑，说道；

    “什么，黑风寨剿灭了？”周鸣眼中闪烁着诧异的神色，盯着许峰上下打量；

    “只是一名五星强者，就算战技再厉害，又怎么可能以一人之力，剿灭整个黑风寨，更别说黑风洞中，陷阱密布，不知道的人进去，就算实力再强悍，也会被里面的陷阱耗死。”周鸣不相信的说道；

    “周首领，许武师不但是一名武师，而且，还是一名驭兽师，能够驭使成百上千只猛兽，自然能够以一己之力，攻破黑风寨！”张师爷解释道；

    “驭兽师？”周鸣眼中闪过一抹异色，但很快遮掩下去，低下头，朝着许峰行了一礼；

    这个世界上，武师很少，驭兽师的数量，比武师还要少，可谓是凤毛麟角，每一位驭兽师，都能以一敌百，属于战略武器；

    周鸣没想到，张师爷能够这么好运气，来黑风寨就能结交一位驭兽师，以后，张师爷在周城主心目中的地位，恐怕会更上一层楼；

    想到这里，周鸣眼中闪过一丝嫉恨的神色；

    周鸣让出了其余骑士让出了两匹马，张师爷一匹，许峰和张大牛一匹，众人朝着落叶城飞逝而去；

    数十人，又给许峰增加了几百点属性点，许峰将这些属性点，全部加在了感知属性上，此时，许峰的感知，距离五星巅峰只差二十多点属性点，只需要再杀三四个五星实力的人，就能达到；