    “不对，还达不到世间强悍火焰的层次。”

    萧逸瞬间反应了过来，心头暗暗疑惑。

    滋滋滋…咔咔咔…

    以石青儿为中心，大半个比武台霎时化作火焰之地，火焰爆鸣不断。

    这时，萧逸已可以确定，这并非星辰之火。

    星辰之火，疾速而绚烂，又充斥着毁灭般的火焰气息，并不会出现这种爆鸣的情况。

    “陨星炎？”白星轻笑一声。

    石青儿冷笑一声，“白星，你现在认输，我可以让你输得体面些。”

    陨星炎？

    这个名字，萧逸倒是知道。

    陨星炎，确实达不到世间强悍火焰的地步，但却是世间强悍火焰之下那个层次的火焰，威力相当不俗。

    陨星炎，准确来说，便是星辰之火坠落间与空气碰撞所产生的末端火焰。

    这种火焰，带着星辰之火的一丝威力，也蕴含着空间之力。

    其火，可疾速狂猛，温度惊人，同时，可让空间爆燃，在圣尊境这个层次中乃是相当强的一种增幅火焰。

    比武台上，白星与石青儿的战斗，瞬间打响。

    十数分钟后。

    白星被烧得灰头土脸，一脸狼狈。

    石青儿，则一口腥血喷出，周遭火焰尽散。

    白星，能位列妖龙榜十二，且同样是圣尊境四重层次，自是实力不俗。

    “白星。”石青儿眼中战意愈发增加，嘴角的鲜血，似乎让他变得更加疯狂。

    妖族凶狠，此言不虚。

    咔咔咔…

    石青儿身上，一阵咔声，火焰不断迸发。

    火焰，未蔓延，而是围绕全身，火中，一块块石头，不断凝聚。

    “哦？要变幻本体了吗？”白星笑笑，未阻止。

    嘭…

    半晌，比武台上，已无石青儿，取而代之的，是一块火焰缠身的巨大陨石。

    “厉害。”萧逸瞥了眼，点了点头。

    陨星一族，他知道。

    虽然陨星公国，只是一个公国，但却绝对有着媲美王国的实力。

    称之为300公国之首也不为过。

    陨星一族，传言乃是星辰之海中一颗巨大星辰陨落后，其星辰一角坠落宝地，后碎片产生灵智，自此修炼成妖。

    这便是陨星一族先祖的来历。

    而陨星一族，其手段亦相当不俗。

    陨星火，本就强大；而其本体，乃是星辰碎片，可谓坚固无比。

    就萧逸所知道的情报判断来看，若是和他同层次的陨星一族强者的话，二者交锋，若无紫电在手，恐怕他的剑道压根儿破不开陨星本体。

    毫无疑问，陨星一族乃是相当麻烦的对手。

    那么，白星会如何应付？

    萧逸带着疑惑，细细观看着。

    但…一秒后。

    嗖…

    空气中，只一道白光一闪而过。

    白光，瞬成一准星，轻松穿透了陨星本体。

    比武台上，巨大陨石轰然破碎，石青儿的身躯再度显现，却也无力跌倒，一口腥血喷出。

    “白星，果然厉害。”石青儿转过头，看了眼身后的白星，眼中再无战意。

    这场战斗，二者的真正交锋，竟是以这种一瞬方式所结束。

    “象牙吗？”萧逸自语轻笑。

    刚才那一瞬，他看到了。

    白星一闪而过，瞬间穿透了石青儿的本体。

    有如此穿透力的，正是上古猛犸一族的白色獠牙。

    十大妖族中，巨象一族，有着最强之矛的称号。

    ……

    一个时辰后。

    观赛席上，一位狂狮王国供奉漂浮而出。

    “此次狂狮大会，至此结束。”

    “比武台上还站着的八位最强者，恭喜你们通过了此次决赛，跟老夫来吧。”

    此刻，八个比武台上，还站着的身影，正是萧逸，六鬼妖，还有白星。

    八人，身影一闪，随这位王国供奉离去。

    之后，八个比武台上，会根据胜场数各自决出第二名、第三名，合共16人。

    加上萧逸等八人，加起来便是总共24人。

    ……

    狂狮王国，深处。

    一座巨大的黝黑塔楼之前，萧逸八人停下身影。

    为首的王国供奉，对着八人拱了拱手，“诸位天骄，在下云狮，是王国供奉，同时也是此次带领你们进入狮王楼修习的负责人。”

    云狮，圣尊境八重巅峰实力层次。

    他这个层次，尚且率先向萧逸八人拱手打招呼。

    这就是强者的待遇，不，准确来说，是八个未来强者。

    “这就是狮王楼吗？”萧逸心头暗道一声，凝视着面前巨大黑楼。

    整座黑楼，共六层，但却高耸入云，巨大无比。

    楼上及外，一股厚重而惊人的妖元气息溢散四周。

    如果没猜错的话，这是妖族禁制。

    这座拥有着妖域最多修炼体系的宝楼，恐怕就是一堆九万道强者亲至，且加起来都无法强行轰破。

    “诸位，随我来。”云狮说了一声，带领八人进入。

    进入狮王楼，率先看到的，乃是一道道散发着惊人气息的物品。

    云狮看向八人，道，“狮王楼，共六层，这里是第一层，功法层。”

    “诸位先不急着看，且随我一一走着。”

    来到第二层。

    云狮道，“这里是第二层，武技秘法层。”

    来到第三层。

    云狮到，“这里是第三层，神兵层。”

    来到第四层。

    周遭气息，猛然大变。

    与之前前三层相比，第四层这里，充斥着浓浓的压抑感，以及更为惊人的禁制气息。

    云狮道，“这里是第四层，摆放在周遭的，囊括前三层之珍宝，功法武技秘法，神兵，皆有。”

    “按照此次狮王大会的奖励，你们可在狮王楼的六层内随意挑选一物，加随意修习。”

    “但狮王楼内，各层不同。”

    “前三层里的东西，你们大可随意挑选获得。”

    “而到了第四层里的珍宝，同样是你们随意挑选，但能否获得，便要看你们自己的本事了。”

    “另外。”云狮看着八人，面露愧色，道，“原本按照奖励，你们可以在此随意修习，不限时间。”

    “但此次狮王大会，有些特殊。”

    “故你们在狮王楼内的时间，只有一天。”

    “挑选珍宝也罢，阅读功法书籍修习也罢，你们都必须在一天内完成。”

    “一天之后，将是此次狮王大会决赛后的最后比拼，将从现今胜出的24人中，挑选出两位最强者。”

    “两位最强者，将获得进入古狮圣地的机会。”

    ......

    第三更。