    

    
一想到李四狗变成了旱骨桩，要说我的心中不惊讶那是假的，可是想了片刻之后，我的心中反而升起了一股窃喜。

    
这不正是我想要的结果吗？李家人干尽坏事丧尽天良，如果李四狗真的变成了旱骨桩，那么你家的报应也终于是来了。

    
本来这只是我给爷爷下葬中的变故，但是没想到会演变成这个样，正所谓举头三尺有神明，劝君莫做亏心人！

    
正想着的功夫，阿刀突然走了过来，手里面拿着手机，递到了我的面前。

    
“你看看这个！”

    
我微微一愣，不知道阿道这是什么意思？

    
下意识的看了一眼，手机上面是一张照片，可当我看见这张照片的时候，顿时就被吸引了注意力。

    
我连忙一把将手机给夺了过来。

    
照片上是一个死人，一个死相极其恐怖的人！

    
这个人就仿佛是一句被烘干的木乃伊一样，皮紧紧的包着骨头，眼珠子都没有了，只留下两个黑洞洞的空洞，就仿佛是被什么东西给活活地摘走了一样。

    
这个人身上的衣服有一些熟悉，仅仅是两秒钟我就认了，不由得惊呼出声。

记住网址

    
“李文雷！！！”

    
阿刀默默的点了点头，轻轻的嗯了一声。

    
“真的是你三叔？”我扭头看一下李东海。

    
“除了我三叔还有谁呀？可怜的三叔啊！”

    
李东海的眼睛一下子就红了，竟然有些想流眼泪的意思。

    
我看得出来，他对李文雷很有感情，完全发自于真心，因为李东海从小的时候基本上就是在他三叔家长大的，对他而言李文雷更像是他的亲生父亲。

    
两个人的感情更像是父子，怪不得李文雷死了之后，李东海会这么的疯狂，竟然带着这么多人来要我的命！

    
深吸口气，我看着李东海。

    
“李东海你给我听好了，回去告诉你父亲，你三叔的死跟我没有关系，绝对不是我动的手，我也没有这个能耐”

    
“我凭什么相信你？”他看着我。

    
“你用不着相信我，你们李家不是有玄门高手吗？不管是冯千绝还是北派的赵九州，他们都能给你准确的答案！”

    
说完这话之后，我不等李东海开口，便对阿刀：“现在可以带着你的人走了吗？还是说你们要等到警察来了再走？”

    
阿刀深深的看了我一眼，“好，我相信你！话我会帮你带到。”

    
随后又有些痛心得看了护着手中的短刀，这才默默的点了点头，“我会把我的东西拿回去的！”

    
“随时等着你！”虎子嘿嘿一笑。

    
“拿回你的东西可以，但是如果你敢玩阴的，我会让你后悔来到这个世界上！…”我冷冷的道。

    
阿刀点了点头，脸上已经再无轻蔑。

    
反而看我的眼神中已经充满了一种敬畏！那是对强者的敬畏。

    
几分钟后，李东海和阿刀带着他们的人离开了，只留下一地的血迹，在清晨的曙光中显得有些触目惊心。

    
我没有着急去处理这些血迹，而是拉着虎子还有胖子回到了铺子里面，我做的第一件事情就是来到了白蛇的阴阳府邸前，给他恭恭敬敬的上了三炷香。

    
白蛇就在它的府邸中，里面黑黑的眼珠子直直的盯着我，随后便蜷缩在一起，享受着我点给他的供香。

    
之前在我危机的时候，李东海的人会莫名其妙的看到蛇，肯定是白蛇给他做的幻想，也就是说白蛇，再一次帮了我一把。

    
这已经不是第1次帮我了。

    
我真的很庆幸之前供养白蛇的决定，没有采取极端的方式。

    
如今看来，爷爷的教导是对的，无时无刻都要怀着仁慈之心！

    
接下来之后我们也没有耽搁赶紧带着虎子和胖子去了附近的医院。

    
一番检查下来，虎子身上的伤有点重，特别是肋部的伤口，差一点就伤到了内脏，可即便如此也因为失血过多而显得特别的虚弱。

    
至于他的手臂，这没有我想象的严重，只是发生了骨裂，只需要好生的修养就行。

    
至于胖子身上有几处淤青，应该都是棒子砸上去的，但是他皮糙肉厚伤的并不是很重，就连屁股上的那一刀也只是伤到皮肉，包扎之后并不影响行动。

    
虎子做了手术之后，医生建议他住院观察几天，我给他开了最好的病房，让他安安心心的养伤。

    
坐在病床前，我把关于旱骨桩的猜测对两人讲述了一遍。

    
谁知道两个人听了之后，顿时就眉飞色舞起来，竟然同时拍手叫好，虎子更是来了精气神。

    
“太好了，李家人终于遭报应了！”虎子哈哈笑着。

    
而胖子则一脸惊奇的看着我。

    
“九阳，你说的都是真的吗？这也有点太玄乎了吧？”

    
“当然都是真的了！这世界上比这更玄乎的事情多了去了！”我说。

    
然后，我就把之前那个故事讲给他听了，胖子听了之后，不断的用手拍着胸脯，一个劲儿的说太可怕了，太可怕了。

    
可他脸上哪里有半点害怕的模样，反而是一脸兴奋的样子！

    
然而我的心中却一点也高兴不起来，李家遭到报应是好事，但是旱骨桩的危害，可不仅仅是李家人。

    
而且这件事情还关系到我，毕竟李四狗的死是因为爷爷的葬礼，如果这件事情的真相被他们知道的话，后果将不堪设想，李家人肯定会疯狂的报复我。

    
我把自己的担心一说，虎子和胖子的脸色也担忧了

    
起来。

    
“少爷，一不做二不休，干脆把他给做了！”虎子道。

    
“胡说！”我连忙呵斥他。

    
我可是从来都没想过去害活人的姓命。

    
想到这里，我连忙拿出手机，准备给李三打一个电话，毕竟他是这件事情里面唯一的一个漏洞。

    
虎子却突然说道，“少爷，你赶紧去林婉家吧，时间已经不早了，李三的电话我来给他打，你放心吧，不就是钱的事儿嘛！”

    
我看了看时间，也的确不早了，医院院里面一耽误，都快到中午10点了，是时候去林婉她家了。

    
一开始我是想让胖子留下来照顾他的，但是胡子说什么也不让，他担心我的安危，怕李家人再次找我的麻烦，说什么也要让胖子和我一起。

    
我也没有多想就答应下来，可是让我无论如何都没有想到的是，正是因为我的疏忽，让虎子走上了一条不归之路！

