    “你是谁，我妹妹的手机怎么在你那？”

    慕浅浅一听，顿时焦急起来，厉声问道。

    她早上出门时，慕甜说过和闺蜜一起逛街，即便闺蜜带着男朋友，慕甜的手机也不可能放在她闺蜜男朋友那。

    “呵呵，我是谁，你就不用管了，我让你听一个声音。”

    电话那端的嘶哑的声音冷笑一声，而后便有脚步声传来。

    紧接着，便响起鞭子抽打人的声音，而后，慕甜的哭声便传了出来。

    “你把我妹妹怎么了，你别伤害她，你要什么！”

    慕浅浅一听，顿时慌了，泪水瞬间流了下来。

    “我要什么别急，我问你，你认识一个叫做秦恒的人吧。”

    “秦恒……认识，你想要什么你说，多少钱我都给你。”

    慕浅浅已经语无伦次，焦急的喊道。

    “老子不要钱，秦恒扫了我老大的场子，我等会会给你发个地址，让秦恒过来，你要是敢报警，那么你看到的就是你妹妹的尸体了。”

    这个嘶哑男声说完，便直接掐断了电话。

    紧接着，一条带着地址的短信便发到了慕浅浅的手机上。

    “怎么了？”

    秦恒面色凝重的问道。

    通过慕浅浅说的话，他知道慕甜遇到了危险，但并不知道发生了什么。

    “好像有人控制住了小甜，然后说你扫了他的场子，让你过去。”

    慕浅浅一边哭着，一变说道。

    扫了场子？

    秦恒一听，眉头微微一皱，略微一思索，便知道幕后之人是谁了。

    之前他和莫海，去了一趟何轩的浅水湾会所，解救了里面的女孩，查封了会所。

    想来，这次的报复，应该是何轩组织的！

    这一刻，秦恒眼眸里闪过一抹杀意，整个人变得冰冷起来！

    虽然他和慕甜认识时间不长，但这个古灵精怪的妹妹秦恒非常喜欢，下意识的将她当成了亲妹妹。

    何轩此举，已经动了秦恒的杀心！

    “我先把你送回家，然后我赶过去。”

    秦恒不再犹豫，加大油门，往慕家小院开去。

    没多久，便到了目的地。

    “小恒，要不我偷偷报警，然后跟着你过去吧，你一个人，我不放心。”

    慕浅浅脸上挂着泪水，担心道。

    一边是被绑架的妹妹，一边是自己的心上人，慕浅浅都不知道该不该让秦恒犯险去救人了。

    “没事，你放心，我不会鲁莽的，我一定会把慕甜好好的带回来。”

    秦恒安慰了一番慕浅浅后，便赶往那条短信上的位置。

    秦恒到了地方后，便下了车，观察了一下四周，周围全是杂草乱石，显然没有人烟。

    何轩选的地方极其偏僻，等于是在魔都边境上了。

    这里前不着村后不着店，即便弄死两个人，估计十天半月，都不一定会有人发现。

    由此可见，何轩这是想直接杀人灭口的！

    他拿出手机，发现连信号都没有。

    就在此时，一辆面包车从杂草里窜了出来，车内走下来四名带着纹身的壮汉。

    “别看手机了，这里没信号，赶紧乖乖的跟老子上车，不然挨一顿打，多不划算。”

    领头的汉子叼着香烟，一脸调侃道。

    “既然没信号，刚才你们怎么打的电话？”

    秦恒丝毫不惧，微笑道。

    “我们又不是在这里打的电话……淦，你小子废什么话，赶紧上车，不然老子揍死你！”

    领头的汉子感觉自己被耍了，气愤道。

    秦恒微微一笑，也不反抗，跟着这四个人上了面包车。

    若是他想动手，转瞬间就能让这四人毙命！

    但现在主要目的是确认慕甜的位置，所以秦恒也不急着出手。

