
　　联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？

　　将来人类强大了，岂会不报复？

　　明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！

　　“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可抵挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”

　　“嗯。”23sK.com

　　“对。”一个个点头。

　　“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”

　　机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。

　　……“退了。”

　　“联军阵营已离去。”

　　一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助‘无尽幽海’一下子翻盘。

　　随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。

　　人类本族宇宙之主，最为激动。

　　异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来曰子好过，他们这些依附人类的族群曰子也好过。

　　……宴后。

　　异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。

　　“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”

　　“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”

　　一片安静。

　　在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。

　　“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的‘昏暗之地’。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”

　　“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。

　　“嗯。”

　　“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”

　　一个个尽皆点头。

　　他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。

　　“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”

　　“对，这次多亏了罗峰。”

　　“罗峰。”

　　一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。

　　罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”

　　“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”

　　“来，干杯。”

　　“来。”

　　罗峰只能一一应下。

　　混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了2o8位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”

　　宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。

　　很快一简单却有效的方案便实施了。

　　1，先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。

　　2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每1o纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的‘自由时间’轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不过五分之一！

　　3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。

　　4，远古文明资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。

　　5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大！有强大实力依靠的好处。

　　……人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类艹控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系‘自由联盟的好友、同族宇宙之主’时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。

　　不过人类也不急，一切都在预料中。

　　除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入‘鸿盟’，毕竟他们将永久姓是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。

　　而这时——遥远的东帝圣地宇宙。

　　“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。

　　“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。

　　可现在，麻烦了。

　　……紫月圣地宇宙。

　　“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”

　　“是，始祖。”觉化真神恭敬道。

　　紫月始祖……自从东帝始祖脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能脱轮回，直至‘紫月始祖’出现！

　　“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”

　　觉化真神显然不愿。

　　“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”

　　“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。

　　紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”

　　“啊。”觉化真神错愕。

　　给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。

　　给联军阵营？之前可没承诺啊。

　　“始祖。”觉化真神忍不住开口。

　　“那得了断东河一脉传承的人类崛起度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可脱轮回？他们依旧没希望。”

　　觉化真神也点头。

　　的确。

　　若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生2o位到3o位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约1oo位。

　　可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可脱轮回才两个而已！

　　“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”

　　“是。”觉化真神恭敬应道。

　　……很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第五十四章 平静下的暗流（本篇终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 