    筱冢义男微微点头：“不错，就是那个新一团！”

    宫野俊咬牙道：“八路军新一团接连杀害了两名帝国大佐，简直罪该万死！”

    “司令阁下，请问是否需要再进行一次扫荡，消灭这个该死的新一团，以洗刷其带给我大日本皇军的耻辱？”

    筱冢义男摇了摇头：“不，宫野君，你要记住，我们需要对付的是整个支那第二战区，而不是一个小小的新一团。

    况且，新一团在苍云岭之战中，虽然重创了步兵第3联队，还消杀掉了坂田信哲，但他们自身也遭到了重创。

    所以，眼下的新一团根本不足为虑，也没有必要为其大动干戈。”

    “至于十里坡事件，则完全是一个意外。”

    “司令阁下所言极是！”顿了下，宫野俊又接着说道：“只是，八路军新一团毕竟给帝国带来了巨大的耻辱，他们甚至还用第3联队的联队旗做文章，这虽然不足以影响皇军的士气，但也助长了支那军的嚣张气焰，难道我们就放任其不管吗？”

    筱冢义男深以为然的点了点头：“这确实是一个问题。”

    宫野俊似乎想起了什么，又说道：“既然如此，卑职倒是可以推荐一个人，相信他完全有能力消灭掉新一团，而且也不需要大动干戈。”

    啪……

    筱冢义男落子在棋盘山，反问道：“宫野君说的是山本一木吧？”

    宫野俊：“司令阁下英明，不错，卑职要推荐的正是山本君。

    山本君的特工队不是极为擅长斩首、突袭，以及在山地、丘陵等各种复杂地形中渗透作战吗？

    只要山本君出马，相信一定可以消灭掉八路军新一团！”

    筱冢义男笑了笑说道：“你说山本一木啊，他出马的话，要消灭掉八路军新一团肯定没有问题。

    不过眼下山本君还有更重要的事情要做，所以暂时还不能腾出手对付新一团。”

    宫野俊：“这，好吧。”

    二人又对弈了一会儿。

    本来宫野俊的棋艺并不在筱冢义男之下，只是他刚刚一直在想对付新一团的事情，没有将重心放在棋盘上，一子错，子子错，很快便处于了下风。

    啪……

    筱冢义男又一子落下，说道：“宫野君，你如果再心不在焉的话，可就要输了……”

    宫野俊拍马屁道：“并非卑职没有全力以赴，实在是司令阁下棋艺太过高明。”

    一盘棋结束，接着，二人又重开了一局。

    确实，到了筱冢义男这个地位，他所需要考虑的是整个山西乃至整个西北地区的战略全局，一个小小的新一团当然不会被他放在心上。

    就好比马云，他会因为你们村口的小卖部抢了一点淘宝的生意，就对其进行打压吗？

    肯定不会的。

    ……

    王家村。

    因为抢了鬼子近辆卡车的军需物资，再加上酒井小队也有不少物资，现在，王承柱炮排的武器弹药，以及粮食药品等问题暂时是解决了。

    返回王家村根据地后，王承柱并没有减缓发展壮大的步伐，在加紧时间训练新兵的同时也在不断招兵买马，招收有识之士一起抗日打鬼子。

    短短几天过去，炮排又招募了100多名新兵，总兵力已经扩充到了300人的规模。

    王承柱的部队编制上虽然只是一个排，但实际已经快过上营长的生活，而且生活水平（武器装备、补给物资）也远比一般的营长要滋润。

    这300人中，除了炮排原本的10人老班底外，还有100余人是徐海浪的皇协军3连改编过来的。

    他们原本就是中央军，都经过了系统的军事训练，本身就具有一定的战斗力，再通过《士兵速成训练手册》进行训练，体能、枪法、格斗，以及各战斗小组（班排）的协同作战等水平更是每天都在以肉眼可见的速度提升着。

    除此之外，还有40多个王家村的猎户，他们的枪法体能，以及格斗水平本就不错，他们唯一所欠缺的就是实战经验，只要加强这方面的训练就可以了。

    剩下的100多人是附近十里八村的有志爱国青年，他们得知王家村有一支八路军在招兵买马，于是纷纷赶过来投奔王承柱。

    这些都是彻头彻尾，没有一点军事素质的新兵蛋子。

    不过好在他们都是务农出身，都有不错的身体素质，也吃的苦，在保证营养的情况下，完全能够适应各种高强度的军事训练。

    《士兵速成训练手册》提供的训练方式，可以有效发掘人的潜能，快速提升士兵的战斗素质。

    最关键的是，《士兵速成训练手册》对于任何人都有作用，不管是训练有素的老兵还是新兵都有作用。

    只是根据个人潜能的不同，提升的效果有所不同罢了。

    炮排的战士几乎都和鬼子有血海深仇，他们参加八路军也都是为了抗日打鬼子，所以，所有人的训练都非常刻苦，几乎没有一个人偷懒磨洋工。

    因此，战士们的训练效果也是非常显著的。

    又过了几天。

    王承柱正在村后的空地上观察着战士们的训练。

    今天是徒手格斗训练，两人一组，各班交叉训练。

    尽管训练场中的战士们都很卖力，王承柱却觉得还不够。

    于是在一旁煽风点火道：“你们在干什么？没有吃饭吗？还是你们是娘们？下手软绵绵的没有一点力气。”

    “记住，我们是一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼！在战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”

    “打！都给我把吃奶的力气使出来！”

    “打赢了晚上加餐吃肉！”

    “打输了不仅没肉吃，还要加练五公里越野！”

    一名战士说道：“排长，可是……”

    王承柱呵斥道：“什么可是？请示问题之前要先说报告，你们班长没教你吗？”

    “下不为例！”

    新兵的第一堂课就是学习纪律，汇报问题的时候必须要喊报告。

    因为一支部队只有拥有了纪律性，才能拥有战斗力。

    否则，个人战斗力再强，这支部队也终归只是一盘散沙。

    战士立即意识道自己的错误：“报告！”

    王承柱：“讲！”

    战士：“排长，如果我把我的对手打伤了怎么办？”

    王承柱：“打伤了我负责出药治，你负责吃肉！”

    战士：“是！”

    接下来，为了各班的荣耀，也为了晚上能吃上肉，战士们的比试越发激烈了起来，为了胜利，所有人都把吃奶的力气给用了出来。

    看到这，王承柱终于满意的点了点头。

    野狼式训练！

    他要的就是这样，训练的时候多流汗，上了战场就可以少流血。

    也只有不做保留，将所有的力气和招式都使出来，才能激发出更深处的潜能。

    王承柱又观看了一会儿，一个执勤的战士来到近前，向他挺身敬礼汇报道：“报告！排长，外面来了个老乡说要见你。”

    “他说要参加八路军，还有就是希望你给他报仇，所以，他想见见你……”

    …………

