    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “可我还是来了。”

    一阵古龙小说式的对话，让王峥和对面的思思一起笑了。

    天仙走了，王峥抽空约思思见个面，她就在北京怀柔影视基地拍戏。

    不过距离家里也就几十公里，其实经常回家的。

    不过王峥天天跟天仙在一起根本没机会见面，他总不能告诉天仙要和前女友见面吧。

    这不是天仙走了才约思思出来的吗。

    “你怎么来找我了，女朋友走了啊？”

    思思说的很轻松，王峥都感觉不出来说要跟他结婚的那个人是对面的这个女人。

    “对，她去参加活动了。”

    “对了，还没有正式恭喜你，票房突破十二亿，挺羡慕的，刘一菲眼光是比我好。

    人家想要的都是自己争取的，不像我，一直在等你跟我主动说。

    要不然破十亿票房女主角就是我的了。”

    好吧，这阴阳怪气的，王峥确定了，对面这个女人还是思思。

    思思倒是没有多少懊悔，毕竟人家天仙自己看的中，不管什么原因，人家都努力争取下来了。

    不过女人嘛，在自己信任的男人面前，自然是想要撒娇的。

    尤其是这个男人对不起自己的情况下，总想刺他一下。

    当然，电影的成绩要说不嫉妒也不可能，毕竟是她可以触手可得的东西。

    现在国内的电影，就天仙和舒其解锁了这个成就。

    至于胖冰，泰囧的女主角怎么也算不在她头上。

    对了，鬼吹灯电影的票房也过十二亿了，现在每天就是几百万，下映超过西游降魔篇没问题。

    超越泰囧就有点够呛了，毕竟还有四五千万的差距。

    不过王峥也挺满足的，精绝古城算是打系列基础的电影，十二亿已经远远超出自己的预计了。

    没超过泰囧很正常，五一这个档期还是不如贺岁和春节档，大盘从来没超越过。

    再说了，同期的钢铁侠三可是一个超级劲敌，正面对抗肯定是互相伤害的。

    当然，其实想超过阿凡达也容易，有个词叫买票房，交个八九百万税，一个亿的空票房就来了。

    不过没有必要，这个东西很好操作，可是不值得，严格意义上来说违法，或者说你超越了以后，绝对会有人仔细查你的马脚。

    或者说没超越就查开了，娱乐圈这个名利场谁也逃不过名和利。

    王峥就属于那种被妒忌的人，还是正常走吧。

    再说，王峥也不是不知道，你超越阿凡达没多少用，后续的电影票房高的有的是。

    除非你能一下把电影票房提升到战狼2的程度，不过那个成绩太难了，就现在这个大盘，不可能的。

    “当时我就是刚有个想法，还没有启动项目呢，正好她说起来了，就定下来了。”

    王峥还是解释了一波。

    “所以你在怪我不主动了？”思思说道。

    “不是，我就是单纯解释下，当时你刚刚步步惊心爆火，也没有时间参与这个项目。”

    “你变了。”思思说的莫名其妙。

    “以前遇到我无理取闹，你不会这么解释的，最简单的方法都不用了。

    小峥，我也不知道是不是做错了，自从你跟她在一起后，你没发现我们变生疏了吗。”

    王峥能说什么，过年后就没这么独处过了，有点不习惯，说出来是在找骂。

    “你怎么不说话，你，呜。”

    简单的方法来了，王峥以前跟她在一起，知道她什么意思，一个深情的吻呗。

    他来干嘛来了，不用装正经的。

    思思能说什么呢，这不就是她想要的吗。

    她们见面的地方挺隐蔽的，王峥的四合院婚房，狗仔都不敢拍照的地方。

    王峥就是诚实的老黄牛，诚诚恳恳的工作。

    思思属于三年不开张，开张吃三年，每次下定战斗到底的决心，总是那么容易被王峥击溃。

    毕竟两个人还是明星，也不可能每天你爱我我爱你的，也经常说下事业。

    “峥峥，我进组才知道，我们绣春刀还给你发过邀请。”

    “对，不过我时间对不上，就没接。”

    “可惜了，你现在可是香饽饽，跟你合作，说不定我也成十亿电影女主了。”

    思思是真的服了，王峥的音乐天分好她认了，可是这个眼光也是很毒的。

    拍的戏都属于爆火的那种，一般火的影视剧都没有。

    武林外传谁敢说不是经典，仙剑三因为几个主角都太火，快被捧成古偶巅峰了。

    至于后面的裸婚时代也是引起社会议论的爆剧。

    庆余年就别说了，现在还有一堆粉丝每天在大家微博下问什么时候拍续集呢。

    比如思思，参加活动经常会被cue到。

    这么一总结，王峥才拍了几部电视剧，就登顶了。

    电影上面总该从头开始了吧，人家不，开局先破个国产电影记录再说，至于高丽就别说了，高丽都只能说是高丽本土产电影挽尊了。

    “我有时候都怀疑，你是不是重生的，怎么所有的选择都是正确的。”

    “对啊，我是十年后回来的。”王峥说道。

    “去你的。”

    思思打了王峥一下，王峥知道，思思根本不信。

    毕竟这事不可能有人相信的，他越豁达越没人信。

    不过关于他为什么每部戏都火，外界都有人讨论过。

    人家讨论出来一个结果，就是他不着急，专心钻研演技。

    别看王峥很难合作，可是他敬业的名声传出去了。

    跟他合作，不用担心他轧戏，或者是请假。

    也不用因为他咖位大就奉承他，拍的不好也不说，人家每次进组带老师都出名了。

    现在都不是老师教他演戏，是给他挑毛病去了。

    王峥这做法也是没办法，毕竟他看多了。

    比如拍摄裸婚时代，拍摄咱们结婚吧，导演根本没那么严格。

    毕竟电视剧跟电影也不一样，或者说哪怕是电影，面对大咖，也不会多么严格。

    从导演到经纪人，到助理到工作人员，粉丝就不说了，你见过的所有人都夸你演技炸裂，不迷失就怪了。

    问题明星们自己根本看不到真实有效的反馈，毕竟观众不能骂没看到的影视吧。

    影视真上映了挨骂了，经纪人担心你奔溃，告诉你是黑粉黑你，是对家，就是不说你演技烂。

    明星本质上也是普通人，有的能看清，可是大部分人都活在赞美中，看不清的。

    哪怕是再次的明星，粘上星字，就有人粉，有人把你捧的高高的。

    至于资本和公司也不会管你，什么叫演技他们不管，只要能给他们挣钱就行。

    等后面发现自己确实演技不行的时候，已经晚了。

    你给观众留下的第一印象就不好，哪怕真的进步十米，在观众眼里，你就前进了一米，谁还没有个喜欢和厌恶了。

    当然，更多的是因为粉丝不需要明星演技好，只要长得好就行。

    真实评价我演技的，哪怕我演好了，你也不给我花钱，太理智了，破罐子破摔呗，真爱粉才会给我花钱。

    至于钻研演技，不说没有时间，时间都是公司的，没火还有点机会，火了就天天跑活动吧。

    还有最重要的一点，自觉，学习这个东西不是所有人喜欢的，享受才是大家喜欢的，谁还没个偷懒的想法，学习多累啊。

    还有一个就是有戏不分合不合适，抢就完了。

    演技这个东西，最高境界就是不出戏，什么炸裂爆裂的，太玄幻了。

    一个角色肯定有他本身的适格性，你让一个四十多岁的大姐，去演十几二十岁的角色，观众入不了戏。

    其实不是说你老，纯粹的不合适，哪怕你长得年轻也不行。

    毕竟你的真实年龄大家都知道，你不可能演个电视剧就把大家都洗脑了吧。

    跟王峥一样的人没有几个，说个不好听的，他要不是有那些音乐垫底也不缺钱，你看老蔡折腾他不。

    公司找你是想挣钱的，可不是让你培养演技的。

    王峥特别感谢前世的经历，他吐槽过的明星也不是一点半点，自然不会想让自己也被吐槽。

    要说他今生也没有什么大志向，钱这个东西已经不缺了。

    唯一想要的就是一个稍微好点的名声吧，留下一些什么。

    他倒是没有看不起别人的做法，钱这个东西，他是知道重要性的。

    他要是没有这个家底，肯定也是先赚钱啊，什么演技，先让我演角色挣钱出名再说，黑红也是红，只怕没流量。

    ……

    “你眼光这么好，帮我选选剧本呗。”思思也想让他给建议了。

    “电影还是电视剧？”

    “又气我是不是，电影我哪里有选择的余地，向我炫耀啊。”

    思思说的没错，她确实也有过跟幂姐一样，烂片拿下过亿票房的实绩。

    可是去年年底，她上了一部光线的小成本电影，明显消耗她人气的。

    不出所料，票房刚刚过四千万，没赔钱，但是也没赚钱，她跟谢喃就是在那部电影里认识的。

    不过虽然没大挣，小挣了一波，在不二神探里混了个女主角。

    她还跟幂姐不一样，幂姐背靠美亚，还能接触到一些资源。

    她就不行了，唐人跟电影圈本来就没联系。

    也就是一些想割她韭菜的小成本电影邀请她。

    “也不知道不二神探能不能大卖，要是票房不行，我这电影之路也快停了。”

    “那跟你没关系吧，是杰特李和文章抗票房的吧。”

    “有关系啊，我是女主角。”

    “你这自豪感挺强的，你不是看过成品了吗，怎么样？”

    思思想起了什么，扑哧笑了一声说道。

    “那个，你到时候看的时候别生气啊，尤其是跟我相关的剧情开始的时候。”

    “什么剧情，这么搞笑吗？”

    王峥前世看过，电影不怎么样啊，文章耍贱的电影。

    “就里面我有几个前男友，你别吃醋。”思思想了想，还是不说了。

    “拍戏我又什么可吃醋的，我去，你把前男友杀了。”

    王峥脸一黑，想起来了，几个前男友全下下面去了吧。

    靠，前世思思没有前男友曝光无所谓，可是今生她可是有前男友的，名气还特别大，绝对有人玩梗玩到他身上的。

    “你知道啊，我还说你不关注其他剧组呢。”

    思思没想过他看成品，以为别人告诉他了，也不是秘密。

    “你没抗议过？”

    “那个，我抗议过，问题我没有多少权力啊。”

    思思眼神飘忽，她怎么可能不介意王峥找天仙当女朋友，还是那句话，不在乎只能说明不爱了。

    有气也不在乎这些了，再说了，她说的没错，她只是演员，这个东西她认为也没有什么，演戏吗，她自己都死过不止一回了。

    王峥看明白了，本来有点气势汹汹的场面又变成了情感画面了。

    “思思，以后有什么事都告诉我。”听到她没有选择的权利，他觉得自己该做些什么。

    “峥峥，别这样，你就帮我选一下项目就行，别想着给我合作了。

    我其实感觉挺对不住小幂和刘一菲的，她们因为你再火起来，我也觉得愧疚小一些。”

    “其实你不需要这样的，本来就是我优柔寡断才导致这个场面。”

    “别这么说自己，你要是不优柔寡断，我们大概就是简单的朋友关系了吧。”

    思思觉得这个不能成为王峥的缺点，她已经知道王峥和幂姐以前的事了。

    “你倒是对我挺有信心的，能确定她们因为我能火？”

    “鬼吹灯不是已经成功了吗，至于小幂，偶像剧本来就特别吸引粉丝。

    又是你的第一部偶像剧，关注度肯定很高的，成功的几率很大的。”

    王峥没想到思思还会研究概率学啊。

    不过王峥觉得也差不多，鬼吹灯已经成功，至于星你，他比前世的金秀贤火多了，不管是在哪，星你成功的机会特别大。

    不过思思说归说，心里肯定还是希望有偏爱的。

    王峥下定决心，肯定会跟她合作的，至于现在，给她帮忙选剧本吧，也不用选，好像自己有几个拒绝的片约挺适合她的。

