    村长才开口，旁边的村里人便说道：“村长莫不是忘了，我们一起入城的时候见过的，在城门口见到的，正是咱们南朝的战将摄政王大人。”

    这位村里小伙的话立即引起柳思辰侧目，村长这才一拍大腿，赶紧要起身向摄政王行礼。

    符辰哪能让他们行礼，连忙将人扶起。

    说是摄政王来了，村里人更加拘紧了。

    晚饭才进行到一半，柳思辰发现符辰和聂海棠三人似乎有了醉意，她连忙端起酒杯闻了闻，脸色微变。

    随即柳思辰抬袖遮脸，作势将杯里的酒也喝了，没一会儿她爬在了桌上。

    聂海棠三人醉晕过去，符辰看到媳妇晕过去，本要说上一句，结果也倒下了。

    转眼没了动静，宴席上的村民也都停了手，个个张望着。

    村长与几位小伙子立即起身上前查看，见几人都不可能醒了，这才松了口气。

    有位小伙子盯着符辰看，“村长，这个的长相怎么与咱们祖祠里的画像如此神似，挺是奇怪的。”

    村长一直盯着看就是这么一种感觉。

    “那现在是将他们丢出村去，还是杀了他们？”

    几个小伙子很是纠结，都怪聂神医，要不是他招惹来的人，也不会给咱们村带来危险。

    村长皱眉，沉声说道：“聂神医将村庄位置传了出去，莫非他有更深的用意？”

    几位小伙子也陷入了沉思。

    好半晌，村长做下决定，“先将他们关在柴房里，别饿着他们，等过几日聂神医回来，咱们再细问。”

    于是几人被带入了柴房，手脚都被绑住了。

    转眼柴房的门上了锁，柳思辰立即坐直了身子。

    没想醉倒的符辰也突然睁开了眼睛。

    聂海棠三人纷纷起身，柳思辰一脸惊讶，几人相视一眼，露出笑容。

    解了绳子，到了窗户边，转眼翻了窗。

    村民睡得沉，几人在村庄里走，聂海棠将他们带到了聂神医的茅屋前，指着这儿说道：“我们来的时候村民是告诉我们在这儿的。”

    这处村子处处透着古怪，转头查一查他们去。

    到了茅屋里，只见屋里着实简陋，就像一位山中赤脚大夫一样，晾晒的药草也实在简单的很。

    几人在屋里屋外转了一圈，也没有什么新的发现，他们决定入山寻时，柳思辰突然停下脚步，看向墙边的一捆杂柴，问道：“那上面的是不是蝉翼？”

    聂海棠连忙将火把靠近了看。

    这些柴草看着就像是干枯后捡来的，而那些碎屑，就像干枯的叶子，可是等几人细看时，还真是细小的羽翼。

    但无法分辨这就是蝉翼。

    柳思辰也不管了，决定把这一捆柴带走，回去寻位大夫帮着看看不就知道了。

    符辰从屋里翻出一个麻袋将这捆柴带上了。

    柳思辰回头看向茅屋外头晾晒的草药，奈何她不曾学医，她认不出这些药材，但有了这一捆柴，却让她隐隐感觉到这位聂神医怕是真不简单。

    几人乘夜离开的。

    第二日清晨，村里人来送饭，柴房里的人早走了，一想到里头还有京城鼎鼎有名的摄政王在，他们一旦离开，将来必定报复回来。

    看来昨夜他们都是装醉，好在没有动手杀人，不然就被人反杀了。

    村长看着村里人一脸的忧心，无奈一叹说道：“看来咱们又得搬家了，都准备准备吧，咱们往深林里去。”

    一个上午的时间，原本住得满当的村庄，转眼人去屋空，没了下落。

    而柳思辰几人回到城西楼，很快找了一位大夫过来分辨这些干枯的羽翼是不是蝉翼这味药材。

    大夫拿了看又闻了闻，随后还看向这一捆柴，忙说道：“这东西大概是蝉翼了，而你们所说的这一捆柴，都是稀罕的药材，长在深林中。”

    “这捆药材可以解毒，曾在古书上看到过，此药与蝉翼焚烧，气味更浓，可解世间十之六七的毒物。”

    原来这不是干草柴，还好是一起带来的。

    柳思辰给了大夫一把碎银，交代他出去千万别传出去。

    这位大夫岂会不知这儿可是摄政王夫人的住处，哪敢乱说，这就恭敬的退下了。

    所以这一味药就这么的来的不费功夫。

    几人相视一眼都笑了，赶紧叫白墨和九域回来，大概还能参加她和符辰的婚礼。

    婚礼前一日，白墨和九域还没有回来，倒是范子居从燕北归来。

    五六年不曾见到范子居，而今见了，范子居有了大变化，再也不是记忆中一袭白衣，面皮白净时的样子。

    眼下的他，却是面上蓄有须，衣裳也不再是白衣为主，反而是墨绿黑，身姿利落，风尘仆仆的赶回来，却得知还能顺势参加两人的婚礼。

    范子居看向柳思辰，心情有些复杂，青年时期的念想，想不到现在没有什么不同，他原来对柳氏这人还有些悸动。

    燕北的风沙没有洗去他心头的那一丝悸动，倒是让他这些年看哪位女子都难入眼了。

    范家族人为范子居接风洗尘，柳思辰明面上还没有入门，但她已经坐到了符辰的身边，参回了范家的家宴。

    范家族人也是头回正视柳思辰，长相秀丽，谈不上倾国倾城，倒也姿色不输旁人，只是长得好看的女子，这世上何其的多。

    范家族人都不欢喜她，柳思辰却是面色平静，坐在符辰身边不卑不亢，甚至符辰对她的迁就与宠爱，让这些族人也无人敢对她使脸色。

    一身墨绿袍服的范子居，四平八稳的坐在下座，独自喝了一杯酒，刚要吃上一口肉，族老们便问起他这一次回来，何时能成亲的事。

    范子居差一点儿呛到。

    柳思辰在上座上听到，面上露出笑容。

    符辰却是松了口气，到底不再催他了，他待在京城这么些年，可不是头回遇上这种场合。

    范子居好不容易将肉咽下去，方说道：“我已经在燕北成了家，此事就不劳族老们操心了。”

    族里人一听范子居在燕北成了家，纷纷问情况，是哪家的姑娘，可有生下孩子，并要求将范家子孙留在京城教导，不可能留在边城吃苦头的。

    范子居原本以为自己成了家就能堵住他们的嘴，不曾想一个个更加亢奋，非要问个清楚不可。

    范子居一时间答不上来。

