    “小满哥！小满哥！”

    就在这个时候，吴天真忽然挑着招招手，对着一只黑贝犬大喊着。

    小满哥似乎听到了吴天真的话，下意识抬起头来看了看，不过很快便迎上了那只巨型的大黄狗的目光。

    但小满哥不愧是当年老爷子挑选出来的，便是面对着大黄狗的威慑，仍旧不退半步，和对方死死地盯着直视。

    “嘿嘿，老弟怎么样！那就是我的小满哥！”天真咧嘴一笑十分开心。

    “的确是一条好犬！”吴钰点了点头。

    能够达到这种地步恐怕也就只有吴二柏的白雪一流的那种狗王级别的才可以做到了。

    而小满哥相比起来，更年轻，也就更有潜力！

    不过随着大黄狗一步步上前，小满哥终究还是低下了自己的头颅，趴在了地上。

    随后大黄狗停下了脚步，缓缓走向了吴老太太。

    “妈！”吴三书神色一变想要上前。

    不过吴老太太拐杖一杵：“不用过来！”

    看着走上前来的大黄狗，老人缓缓伸出了手在其头上抚摸着：“真是没想到，狗山上竟然真的诞生出了你这个大家伙！”

    “呜呜呜……”大黄狗没有抵抗，而是轻轻吼叫了几声，好像在说着什么一样。

    随后扭头，目光穿过人群，最终锁定在了吴钰的身上，而后再次迈步而来。

    “我？”吴钰见状也好奇了起来，自己第一次来到这里，这大家伙找自己来是做什么？

    不过他却也没有什么好怕的，别说是这一只了，就算这上千只狗都一起上他也不畏惧。

    “老弟，你小心点！”吴天真看着吴钰走上前去不禁担忧道。

    “放心吧。”吴钰笑了笑，走到大黄狗跟前后也学着吴老太太的样子，探出手在大黄狗的脑袋上摸了摸。

    不过这一幕却吓坏了众人，不过看到大黄狗竟然没有反抗的意思后又停了下来，只是目光怪异的看着这一切。

    因为和之前吴老太太不同，在吴钰身前的大黄狗，竟然主动低下了自己的脑袋！

    这无疑代表着的是臣服的意思啊！

    面对着吴老太太的时候，大黄狗双目平视，寓意着和老人是平等的关系，就和朋友一样。但是面对吴钰却低下了头颅，表示了臣服。

    作为吴家人自然明白这代表着什么，但也因此而更加惊讶。

    “哈哈哈，老了老了，没想到老太婆都没做到的事，竟然让我乖孙做到了！”吴老太太看到这一幕后顿时大笑起来：“如果你爷爷能看到这一幕，绝对能高兴的喝上三天！”

    默默看着一切的吴三书好像明白了什么，点了点头。

    因为知道吴钰的能力有多强，而动物对危险的感知是最强的，因此随着吴钰来到吴家开始，狗山就产生了暴动。

    但又不知道是敌是友，在感知到了吴钰的强大之后所有狗山上的狗都冲了出来。

    也正是因为，在它们感知到了吴钰的强大之后，所有的狗都臣服了起来。这个时候就只能让狗山隐藏的大黄狗，这只狗王出面了。

    不过结果也显而易见。

    在动物的世界里，其实规则很简单，尤其是像这些狗本身都是驯服过的，所以只要能够得到它们承认的人，比它们强的，自然而然就会臣服。

    这才有了眼前这一幕。

    “吼……旺！”

    大黄狗转头忽然对着狗群大吼一声，下一秒传来一阵动乱，最后从山上开始缓缓让下了一条小路。

    入眼只见一群小家伙摇头晃脑的跑了下来，看那样子最大的也不会超过两个月，最小的还没真能够开眼睛呢，被大狗叼着带了下来。

    而大多数都是一些没跑两步道就得摔一下的小崽子，看到这一幕的众人不禁微微一笑。

    吴天真更是笑出了声：“这群小家伙太好玩了，三叔我能不能再养一只？”

    “你信不信晚上小满哥咬你去！”吴三书没好气的白了一眼。

    看着一群小狗崽子围上来，吴钰仿佛明白了什么，看着大黄狗道：“是让我选一只吗？”

    大黄狗竟然听懂了吴钰的话，点了点头。

    随后晃了晃脑袋，身上的长毛迎风而动，随后竟然同样掉下来一只小崽，而且似乎因为被打扰的关系，虽然连眼睛都还没睁开呢，但竟然敢对着大黄狗发出一声稚嫩的吼叫。

    要知道，在场这最起码上百只小崽子，但是面对着大黄狗都没有一只敢叫的，可唯独这个小家伙例外！

    看到这一幕，吴钰不禁笑了起来。

    抱起这小家伙看了看，和这只大黄狗有几分相似，但颜色更深了许多，小尾巴转的好似风扇一样十分可爱。

    可看着小家伙嘴角那带着的一点点红色血迹，微微一惊。他没有想到，这小家伙竟然是喝血长大的！

    这也让他明白了为什么这家伙这么凶的原因，面对着狗山皇帝一般的大黄狗也敢放肆。

    “我明白了，你是希望我把它带走是吗？”吴钰看着大黄狗轻声道。

    “旺旺！”大黄狗叫了两声，似乎是认可吴钰的话。

    这只狗不一般，而且从小是喝血长大的，以后必然凶猛斗狠。它在的话，狗山之上还能震摄的住这个小家伙。可显然，大黄狗已经老迈，虽有余威但恐怕等不到这个小家伙成长起来了。

    因此送它出去才是最好的选择。

    当然，大黄狗也没有强迫的意思，反而将狗山上的小崽子都送了下来，如果吴钰不喜欢的话可以随便选。

    而能够将狗崽子们都送到吴钰眼前，这是大黄狗臣服的表现。因为在任何一个族群当中，幼崽的地位都是仅此而已王的存在，所以能把狗山所有的崽子都集中在这里，就是大黄狗最大的诚意。

    “好吧，我明白了。”吴钰点了点头：“这个小家伙以后就跟着我好了！”

    反正吴家子孙每人都要有一只狗，既然如此那么就带着这个小家伙也没什么问题。

    “呜呜、旺！”大黄狗再次下达了命令，所有狗叼起幼崽后纷纷转身离开，而大黄狗走到跟前最后舔了舔吴钰怀中的小家伙，然后同样向着狗山而去。

    事情解决，所有人都松了口气，毕竟如果狗山真的发生暴动，那就不是寻常警察可以镇压下来的了。

