    耿阳等人面色极其难看。

    尤其是耿阳，连忙大声喊道：“道九言，若你还算是个人物，那就主动出来，你搞人多欺负人少是吗？你太让我们瞧不起了！”

    “就凭你们，还没有资格让本帝放在眼里！！”

    伴随着一道淡然的声音传出来，道九言背负着双手从龙城内凌空漫步走了出来。

    对于耿阳这群年轻人，道九言还真未将他们放在眼里。

    “道九言！”

    人群中，耿阳咬着牙，眼中满是愤怒。

    然而，下一秒，他却低下了头没有去看道九言，生怕道九言注意到他。

    “你们是为了雷霆本源之力来的吧？”

    道九言淡淡地开口，目光直接落在了耿阳的身上。

    耿阳感觉到了道九言的目光，也不再隐瞒抬起头，看向道九言，“没错，我们是为了雷霆本源之力的！”

    原本他们是想过来抢的，但是现在，他们哪里还有那个胆量。

    他看着道九言，连忙说道：“帝神，我们是来交换雷霆本源之力的！”

    他的眼中露出一缕诡异的笑容，就这么看着道九言。

    心中则在想，只要他们一口咬定是来交换雷霆本源之力的，相信道九言也不敢将他们怎么样。

    唯一的麻烦，就是刚才对龙城的那两下攻击。

    这个必须要想个合理的解释，否则的话，道九言一定不会放过他们。

    “如此说来，你们已经准备好东西，想要再次交换了？”道九言微笑地看着耿阳。

    “我们这次过来，只是想问问，东西能不能少一些，如果可以的话，我们便回去准备东西，然后再过来！”

    耿阳连忙开口。

    他们哪里准备好东西了，他们可是过来抢雷霆本源之力的。

    现在东西没抢到，能不能活着离开还不知道，他哪里还敢乱说话。

    “对，我们是来询问的！”

    “帝神，能不能少一些，我们手里的资源确实没有那么多了！”

    “是呀，帝神，您看看能不能少一些？”

    其他人瞬间也明白了耿阳的意思，连忙顺着耿阳的意思开口。

    “原来是这样呀！”

    道九言笑着说道：“自然可以，只要你们能拿出让本帝满意的东西，哪怕是只有一件宝物，本帝也会跟你们交换。”

    “当然，如果你们拿出来的都是普通资源，那也不能太少了，就按上次的三分之二来吧！”

    “对了，本帝看你们这里有生面孔，这些人是第一次过来吧？既然是第一次，那就按照你们第一次交换的资源数量来办，否则的话，对你们也不公平，是不是？”

    “你，你说的可是真的？”

    这一刻，所有人都懵了。

    原本他们还以为道九言会动手杀了他们，可现在听来，他竟然同意了交换，这让他们始料不及。

    哪怕是耿阳也没想到，自己只是找了一个借口，想要活着离开。

    却不想竟然还有这么大的收获。

    这简单太不可思议了。

    “唉，抢是抢不到了，还是老老实实地交换吧！”

    耿阳在心中叹着气，就在这时，一个长相俊美的青年一脸激动看着道九言，“你真的愿意跟我们交换吗？”

    “女人真是麻烦，就算是你女扮男装，也改变不了你的特性。要换就直接出价，一手交钱一手交货！”

    道九言看了对方一眼，皱起了眉头，瞥了那个青年一眼。

    “你，你，你乱说什么？”

    那个青年顿时脸色一红，无比愤怒地瞪了道九言一眼。

    然而，周围的人，顿时脸色一变，连忙问道：“晏元思，你是女人？”

    “我就说晏家这一代，什么时候出了个我不知道的天骄呢？如此看来，你的名字不是叫晏元思，而是晏思思吧！”

    耿阳也皱着眉头，看着那个青年。

    “看什么看，人家是男人还是女人，和你们有关系吗？”

    那个青年发现自己的身份被揭穿后，也不再隐瞒，而是随意地挥了挥手，声音瞬间变成温柔的女子声音，同时将脸上的一个如何面具的东西摘了下来。

    露出一张清秀美丽的脸庞。

    随后，她将目光看向道九言，两个眼睛眨着，微笑地说道：“帝神，你有多少雷霆本源之力，我想多买一些！”

    此话一说出来，其他人的脸色，瞬间变得难看起来。

    尤其是耿阳这个众人中实力最强之人，更是神色难看的吓人，顿时一股怒意扩散出来。

    论财力，恐怕整个异界没有人可以和晏家这位大小姐晏思思相比。

    哪怕是浩家和欢家的财力，也比不了晏家。

    而且最为重要的一点，晏思思可是晏家嫡系大小姐，更是下一代晏家族长的继承人。

    这可是他们所有人都无法相比的。

    原本他们还想结交认识一下这位大小姐的，可是谁能想到，这位大小姐竟然一直都在他们的身边，跟他们玩起了变身的游戏。

    “晏思思，我们是一个集体，这一点希望你搞清楚！”

    耿阳忍不住地开口提醒道。

    “我知道啊！”

    晏思思笑着说道：“我们一起来的，而且我很高兴你们能接受我。可是帝神也说了，只要拿出让他满意的东西，他就可以交换呀。如果你们想现在交换的话，也可以拿东西出来呀！”

    “难道说，你们没带东西过来，就不允许我这个带东西过来的人进行交换吗？”

    她的脸上露出一副疑惑的神情，随即说道：“而且你们以前已经交换过了，难道就不能给我这个新人一个机会吗？”

    “……”

    耿阳和其他人，听了晏思思的话后，哑口无言，不知如何反驳。

    不过，这样也好，至于他们是安全。

    晏思思的存在，可以说是间接地救了他们一回。

    他们对视一眼后，什么也没有说。

    心里同时都松了口气。

    晏思思见他们不说话，也不去理会他们。

    原本她跟着过来，也只是跟着来看热闹的。

    如果能抢到抢，抢不到，那就交易呀。

    反正她是新人，只要拿出足够的资源，绝对没有生命危险。

    晏思思脸上挂着笑容，看向道九言，笑呵呵地说道：“帝神，我们现在可以交换吗？”

