    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十八卷第二十六章成神任务

    李逸连感知都用上了，来来回回搜索了一大圈，也没看到任何危险。^^ <!---br /--->网<!----> ^^免费圣堂.

    他哪里知道，此时在风云九妹眼中，他的形象，正在和她幻想中的巨人族大汉重叠……

    风云九妹又不说话了，李逸虽然心中奇怪，不过他的注意力，早已经被大男孩爆出来的‘神之书’吸引了过去。

    紫菱飘雪击杀大男孩，想必目地就是为了爆他的‘神之书’吧？

    紫菱飘雪要神之书做什么？难道她接到了成神任务？

    李逸眉头紧锁，想的出神。

    在众神之王里面，还有比光辉任务奖励更好的任务，那就是所谓的‘成神任务’，这个任务由众神山上的神人亲自发布，最大的特点就是此任务具有唯一xìng，也就是说，当有人接到了这个任务，其它玩家就接不到了。

    成神任务拥有时间限制，如果接取了任务的玩家没能在时间规定之内玩家，发布了任务的神人就会收回任务，重新发布给其它玩家。

    除了这个，还有一种方法可以接取‘成神任务’，那就是从接取了‘成神任务’的玩家手中抢夺任务道具，系统规定，谁拿到了成神任务道具，谁就有资格使任务继续。

    前世，紫菱飘雪虽然也很拉风，不过她和李逸一样，都没有真正晋升为神，她比李逸强的地方，只是得到了一个‘神战强者’的虚名称号罢了。(《》.)

    ‘神之书’‘神之核’‘成神任务’，这些东西都和晋升为神有关，要不是紫菱飘雪拿到了‘成神任务道具’，她为什么要抢无人知晓何用的‘神之书’？

    难道接取了‘成神任务’，就能获知‘神之书’的用途吗？

    李逸完全被紫菱飘雪的视频吸引住了，风云九妹躺在地上喊了他好几声，他都没有听到。

    要说前世的遗憾，他大多已经找回来了，唯独没能站在众神世界巅峰这个遗憾，一直未能实现。

    要成为众神之王，首要条件就是先成神!

    可是，该如何成神，他到现在也没有mō到窍mén。

    “逸哥哥……”风云九哥躺在地上，还在叫他呢。

    李逸这时才回过神来：“怎么了九妹？”

    “你看看团队。”

    李逸打开团队频道一看，傻眼了。

    团队总人数二十五人，目前死亡二十一人，只剩下四人存活……

    “怎么都死了？”

    “我们五个被仙人掌王偷袭，踩死了。”

    “我们也是，那只可恶的仙人掌王，把我们全踩扁了。”

    成员们在频道里纷纷发言，至少有一多半人死于仙人掌王之手，少数人死于沙漠陷阱。圣堂.

    风云九哥，魔域小jīng灵，娇娇发，倩儿都挂了，除了李逸和风云九妹，就只剩下暗神天南和金克利两人存活。

    “兄弟们不用担心，实在不行继续huā钱复活。”风云九哥在团队喊道。

    还要用金币贿赂看守者吗？

    李逸查看了一下团队当前状态，目前风云九哥贿赂看守者复活的次数是99次，要是再贿赂复活，就是100次了。

    虽然莫斯之塔号称huā钱可以无限复活，可号称并不是事实，事实是当贿赂看守者的次数达到100次，看守者就会拒绝接受贿赂，不在为玩家服务。

    莫斯之塔共100层，贿赂看守者的次数不多不少，也正好是100次。

    李逸在团队频道喊话：“咱们能不用复活最好不用，天南，金克利，你们两个现在能确定位置吗？”

    金克利回道：“能，我们在地图最东面边缘，偏北一点。”

    “你们从哪里判断出来的？”

    这张沙漠地图里面没有日月星辰，根本无法以此判断方向，李逸和风云九妹mí路，也是因为这个。

    金克利思考了片刻，以不容置疑的口气答道：“感觉。”

    “cào，你他妈不装b会死啊？”天南在团队频道接话：“我们mí路了，现在被困在一个超级大坑里面，跳了半天也没跳出去，马上就要死了。”

    李逸汗颜。

    要不是天南提醒，他都忘了金克利是个装b犯。

    天南和金克利掉进大坑出不来，那现在能够继续闯关的人，就只剩下一个李逸了。

    风云九妹？她连动都不能动，等同于死人。

    “九妹，攻略沙漠地图不能拖太久，否则这块地图会不断出现破坏力极强的龙卷风暴，咱们第一次被卷走没死，那是幸运，如果不幸碰到接下来的超级风暴，咱们活下来的机会，恐怕连1%都不会有了。”

    风云九妹嗯了一声：“我知道的，我懂。”

    “那我走了。”

    看守风云九妹是个累赘，眼前最好的办法，就是将她扔下。

    看到李逸要说，风云九妹小声颤道：“要不这样，你……你背我一会可以吗？”

    虽然关系到团队通关，不过风云九妹心里实在太害怕了，毒素麻痹时间持续算的是在线时间，所以就算她现在下线，也是无济于事。

    ……

    滚滚黄沙中，李逸背着风云九妹出发了。

    他现在也分辩不出方向，所以目前仍然是盲目的赶路。

    想要在沙漠地图确定方向，有数种办法，最简单的一种，就是找到传说中的沙漠旅店，在那里不但能确定方向，还可以得到一些补给，修理装备，恢复体力等等。

    只是沙漠旅店不太好找，和那只讨厌的仙人掌王一样，需要它的时候，它不出现，不需要它的出现，它总是出现。

    李逸背着风云九妹走了半个小时，没看到沙漠旅店，倒是又碰上了那只仙人掌王。

    有了上次的经验，李逸这次没控制，出手就是‘时光钉刺箭’，一击干掉它6亿血量，再一次将它打跑。

    “老公……你走的好快呀。”

    趴在李逸背上的风云九妹呢喃了一句，让李逸瞬间石化了。

    “九妹，你叫我什么？”

    “老公……老……啊啊啊呀？”风云九妹神智惊醒，羞的顿时说不出话来了。

    “下次可别这么叫了，要是叫别人听到，还以为咱俩有什么事呢。”

    过了好久，风云九妹才道：“逸哥哥，你是好人……”

    听到这话，李逸身子一甩，将风云九妹扔在地上。

    “哥这辈子什么人都想当，就是不想当好人!”

    落日余晖，景sè美伦美奂，李逸彻底化身为禽兽，骑在风云九妹身上，疯狂撕扯她的衣物。

    一声尖叫从沙漠中响起……

    ……

    

    

