
　　第二日！

　　晨曦撕破苍穹，却无阳光照射。

　　天空漂浮着沉云，遮挡住阳光。

　　叶凡跟往常一样，躺在屋顶上酣然大睡，似乎，一切都不关事一般。

　　而今日，杂货铺客人明显减少许多，有的来到店内，看见翻了十倍价格的产品，直接放弃购买了。

　　还有机灵一点的客户，直接去分店购买。

　　可当来到分店，看见血剑堂分店的价格，同样翻了十倍，一下子，许多修士都难以接受。

　　不过，很多有灵石的修士，还是选择购买了。

　　纵然产品价格翻十倍，他们依然是赚的。保命的东西，越多越好。

　　昆吾山经历这一次大洗牌，所有元婴修士，莫名死亡，剩下的，实力最低也是化神境界。

　　但存活下来的修士，都有一个特点，他们总是神情恍惚，像是五弊三缺一般，略微带着一点迷茫。

　　显然，很多人都被这场风波影响了。

　　时至夜晚，天色灰暗。

　　叶凡才从睡梦中醒来。

　　他伸了一个懒腰，然后，换上一件黑色外套，带上面纱，轻车熟路地离开杂货铺。

　　昆吾山！

　　原本热闹非凡的街道，变得人烟稀少，而且，地面上坑坑洼洼，高低不平。

　　叶凡走在街道上，看着歪歪扭扭的阁楼，人去楼空。

　　这里，早已不是以前的繁华，变得萧条枯寂，人迹罕至。

　　叶凡犹如暗夜精灵，穿梭在破烂街道上。

　　这就是女帝之威吗？

　　好端端的一个市场，就这么没了。

　　叶凡心惊胆寒。

　　杂货铺外界，遭受到女帝音波，彻底变成一片废墟。

　　若不是偶尔还能见到一两个修士，叶凡都怀疑，昆吾山是不是都被灭绝了。

　　最终，他来到昔日的流星阁楼。

　　奇怪的是，这里依旧完好无损，阁楼仍然存在，里面还有不少修士，正在热火朝天地八卦。

　　“究竟是谁，一夜之间，毁掉整个昆吾山。”

　　“此人实力，绝对非同小可。”

　　“不过，为什么我脑海中，没有一点印象呢？”

　　几个流星的金牌杀手，坐在阁楼中，以纱遮面，互相聊天。

　　对于昆吾山被毁，他们一脸懵逼，好似，脑海中没有这一片记忆，极为混乱。

　　“嘶！”

　　“以我感觉，应该是某位强者，不想让我们知道太多，所以，抹除我们的记忆了。”

　　“极有可能是大能者。”

　　一个化神中期修士，仔细回想，但脑中一阵刺痛，令他打吸一口冷气，猜测道。

　　听着众人谈话声，他一脸苦涩。

　　这女帝也太狠了吧！不但毁掉市场，还抹除记忆。

　　那…那岂不是，岂不是帝王之气白用了，不但没打出名号，还浪费了一次帝王之气。

　　叶凡觉得脑袋快裂开了，帝王之气，只能使用三次啊。

　　“天阶夜色凉如水！”

　　叶凡心灵受到一万点暴击，但还是走到柜台，丢出银牌，报出暗号。

　　“近水楼台先得月！”

　　“这位尊贵的杀手，请跟我走。”

　　柜台不再是女孩子接待，换成一个声音粗犷的男子。

　　不过，叶凡不管男女，现在，他只想打听消息。

　　“不用了，我不去杀手屋，我想打听一下消息。”

　　“不知昨晚发生什么事，你可知道。”

　　叶凡话音一落，那男子摇了摇头，示意他也不知道。

　　“这位尊贵的杀手，你可以询问实力强一点的修士，或许，他们还有一点印象。”

　　“好吧！”

　　“带我去杀手屋。”

　　叶凡询问无果。

　　他决定还是去杀手屋看看，说不定，那里的强者，还没被抹除记忆。

　　穿过底下通道，跟之前一样，叶凡来到杀手屋。

　　摇曳欲坠的“流星”牌匾依旧，破败的大门，随时都有可能倒塌。

　　叶凡推开门，走了进去。

　　“咦！”

　　叶凡骤然一惊，因为，接待的的人，从身形上来看，正是上一次那个女子。

　　“我…裂开了，怎么又是你！”

　　叶凡一脸嫌弃，淡淡地开口。

　　柜台位置，接待杀手的黑衣女，也呆住了。

　　不过，黑衣女很快恢复正常，“这位杀手，话可以乱说，饭不可以乱吃，我们又不认识。”

　　“请问，你是交任务，还是打听消息。”

　　凌初晨努力压制心中怒火，一脸客气地接待。

　　若不是暗中有人监视，估摸着，她已经开打了。

　　没错，她又遇见牛皮杀手了。

　　这个令她烦不胜烦的杀手，上一次没揍成功，这次还遇见，所谓冤家路窄啊！

　　“嗝～！”

　　“我打听消…！”

　　“打听消息交一万枚上品灵石。”

　　叶凡话音未落，凌初晨便摊开手，报出一个昂贵的价格。

　　“喂！玩归玩，闹归闹，别拿消息开玩笑。”

　　“你这就是抢劫，打听一下消息，收费那么贵。”

　　叶凡不愿意了，他怀疑，这黑衣女是故意的。

　　打听一下消息，哪有那么高昂价格啊！

　　“牛皮杀手，这是组织定价的，我也只是照例行事，你要是觉得贵，那么，请打道回府。”

　　“还有，别跟我一惊一乍的。”

　　凌初晨伸手指了指大门，毫不客气地怼道。最后，还不忘警告一下牛皮杀手。

　　闻言，叶凡撇嘴，他已经突破化神前期，根本不用惧怕黑衣女了。

　　不过，他还是取出一万枚上品灵石，丢给黑衣女，“问一下，昨晚发生了什么事，为什么我没有昨晚的记忆。”

　　叶凡装着回忆，单手捂头，发出几声轻哼声，像是被回忆刺痛一般。

　　听着牛皮惨哼，凌初晨也严肃起来了。

　　她收好储存戒指，淡淡地解释：“据可靠消息，是玄天宗女帝现世了，她的音波，毁掉了昆吾山，化神境界以下修士，全部死了。”23sk.Com

　　“而且，最为可怖的是，女帝离开时，抹除整个昆吾山修士记忆。”

　　“似乎，有着什么不可告人的秘密。”

　　凌初晨心有余悸地说着，说道最后，她不禁身子一颤。

　　因为，她也被抹除记忆了，在她脑中，有一片空白。无法查探。

　　只要刻意去查看，脑海中就有如同针扎一般，刺痛难耐。

　　“哦！”

　　叶凡装着大吃一惊，身子忍不住后退一步。

　　“女…女帝现世。”

　　“难怪，我感觉浑身酸痛，身子骨弱得不行，原来是女帝搞鬼。”

　　“对了，告诉你消息的人是谁！为何他又知道得清清楚楚。”

　　叶凡十分配合，该震惊的地方，表现得十分到位，最终，他还不忘询问，能逃过女帝抹除记忆的那个幕后玩家。

　　“这不是你能问的，也不在这次消息回答范畴。”

　　“没有事，你可以离开了。”

　　凌初晨压低声音，直接下驱逐令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十章:消失的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 