    吃个桃子：啊这。。。。

    游戏吹爆：感情你们两个都没看清它的是怎么攻击的，技能前摇也没有关注到？

    吃个桃子：感情你就是个废物呀。

    我是肝帝：。。。。。

    不过他觉得自己还能在狡辩一下。

    于是。

    我是肝帝：虽然没看清楚，但是我敢肯定这玩意没有前摇。

    而且！划重点，我砍中它了！

    并且我知道他的攻速很快！

    游戏之神：关于攻速这点我很认同，这玩意就是攻击速度实在太快了，根本反应不过来。

    泪无痕：（滑稽）原来你不是大意了没有闪，你是压根闪不掉。

    游戏吹爆：好了别吵了，现在的关键是我们怎么搞定剩下的蜉蝣，而且各位最关键是有这玩意在我们一直不能操作无人机，一天不解决我们就要掉一天的产量。

    我是肝帝：我们现在有武器怂什么，到时候拿个人去当诱饵然后游戏吹爆躲着直接射它。

    泪无痕：好办法，就你当诱饵了。

    游戏之神：当诱饵＋１

    吃个桃子：当诱饵＋１

    游戏吹爆：既然这样这个艰巨而光荣的任务就交给你了。

    我是肝帝：。。。。。

    待众人商量好之后便各自休息了。

    “今天这个靠怪争加游戏乐趣的计划还算蛮不错的。”说着陈刚从椅子上站起了身。

    “接下来我也要干正事喽。”说着陈刚点开了系统商城。

    在里面翻找了起来。

    很快就找到一个名为微型探测器的物品。

    这个东西对于现在的陈刚来说刚好有用。

    周边的一些星球也比较多。

    他首先要做的是放出探测器对周边的星系进行探查了解星球类型以及内部所含的各种元素，矿物等。

    做这些是为了之后玩家们的星系探索提前做好准备。

    不过考虑资金的压力陈刚只购买了１个探测器。

    主要是这玩意并不便宜。

    哪怕是最差的也要１００积分。

    如果不是近期赚了不少。

    这么奢侈的东西陈刚再怎么都舍不得买。

    其实购买这个陈刚的目的还是为了能源考虑。

    因为总不可能自己一直靠积分维持吧。

    总的把空间站的能源系统给修复了吧。

    最关键的是修复空间站所需要的资源实在太多，而且自己也不可能永远都靠眼前的星带过生活吧，所以自己需要提前去找找周边其他星系的资源了。

    按照探测器的速度不出意外陈刚估计最多不超过半年就能把周边几个星系的数据都拿到。

    派出探测器过后接下来又是规划蜉蝣的战术。

    要在不弄死他们的前提条件下看有没有机会再逼出他们购买第二把武器。

    还要不被他们察觉怪物是在演的。

    这项工作也不简单。

    需要多多练习才行。

    反正就算没让他们出第二把也没事，总之让他们买了第二把血赚，没成功他也不亏。

    。。。。。。

    “肝帝大佬你记住了吗？”第二天一早。

    几人就围坐在我是肝帝的旁边不断地给他讲述今天的战术。

    “你们是真的狗，没事的时候叫我弟弟有事情要我帮忙了就叫我大佬，这么现实的吗？”

    见状几人对视一眼然后笑道。

    “肝帝大佬你别误会，你在我们心里永远都是大佬。”

    说着只见泪无痕拿出了一束雪白的花朵。

    “大佬我花都给你准备好了，到时候庆祝你凯旋而归。”

    “喂。。喂。过分了呀，你家用白花庆祝的？你要不再给我找四个黑人过来得了，还有这花你是哪里摘的？你确定你去培育室摘这玩意不会被指挥官打死！！”

    就这样几人无视了我是肝帝的吐槽把他架了出去。

    “吹爆大佬你要小心点呀，把头一定要准，你要一个不准我就凉凉了。”一路上我是肝帝不断嘱咐

    “放心妥妥的。”

    游戏吹爆拍着胸脯保证。

    不过显然我是肝帝还是很不放心。

    一处大厅内。

    我是肝帝正在漫无目的的走着。

    显然此刻他的内心并不平静。

    死死的盯着立体图像上的红点，还时不时的回头看向后面确定几人还在不在。

    “加油！我顶你！！”远处吃个桃子看着他用口语说道。

    “我顶你个肺呀，你们倒好在后面埋伏安全的一皮，可怜我前面拉仇恨的。。。。问题我不是坦克呀，我还是个脆皮。”想到这里他脸上更不开心了。

    就在这时只见一个红点突然加速朝着他这边过来了。

    没多久一只蜉蝣就出现在了他的视野里。

    “我干！！！”看到蜉蝣出现我是肝帝汗毛倒立大叫了一声过后拔腿就跑。

    这能不跑吗？

    一个不小心又是透透的。

    接下来只见游戏吹爆早就准备好了。

    看着追过来的蜉蝣只见他直接一枪射出。

    只见光线命中蜉蝣瞬间化为了灰飞。

    见状我是肝帝刚想松一口气的时候。

    突然他瞪大了眼睛。

    因为还有一只蜉蝣不知道什么时候出现在了其他几人的身后。

    看着一脸自豪的游戏吹爆他连忙大喊。

    “后面！！还有一只在后面！！”

    听到他的大喊几人也惊了本能的回头一看。

    只见一只巨大的蜉蝣不知道什么时候出现在了几人的身后。

    正要拿枪射击的时候。

    仿佛它早就知道这东西很危险一样，一把打掉了枪支。

    这下几人惊了。

    这个距离想要跑已经来不及了。

    就在这千钧一发之际。

    只见游戏之神抽出了小刀冲了上去。

    “我要为我昨天证名！！！！”

    大吼着，下一刻一刀划过。

    显然对于这种没有分散的蜉蝣而言。

    这刀的长度刮痧都不够。

    游戏之神看到刀身没入，对面屁事没有他惊了。

    “啊。。这。。。”还没反应过来。

    下一刻就被击飞了出去。

    然后撞在不远处的墙上昏迷不醒。

    而也是这个时间让游戏吹爆有机会拿到武器消灭了蜉蝣。

    战役结束之后几人也算是松了一口气。

    然后抬着游戏之神又回到了医疗仓。

    “不得不说游戏之神这次是真的勇。”医疗室内看着昏迷不醒的游戏之神几人感慨到。

    “干脆下次让他去引怪吧，我感觉很靠谱。”突然间我是肝帝说道。

    “我觉得可以。”

    “我也是说，今天我们的位置暴露多半是因为你一直往后看。”

    “怪我咯？？”

    就这样昏迷不醒的游戏之神不知道的是就在这个时候他已经被几人偷偷换成前排了。

    他就想问你们这么做良心不会痛吗？

    “这次我们一定要一举消灭剩下的三只蜉蝣。”

    待游戏之神醒来过后几人说道。

    毕竟这家伙已经耽搁了他们两三天的工作了。

