
半刻钟后，他们终于甩开了追在后面的玩家。

这时，不知什么时候晕过去的白雾儿，还被小号提溜着。

她有点看不过去了，白雾儿和她长得一样，小号这么提溜着人，倒好像是提溜着她一样。

“小号，让我带着她吧。”她忍不住说道。

小号立即将人丢过来，白雾接住，随后道：“我们往三叶战团的方向走。”

光天化日说，他已经叫战团兄弟来接应，那么他们到三叶战团去等他便好，顺便把小号掳来的白雾儿安置一下。

只是，当白雾他们到了三叶战团时，没想到光天化日竟在宫殿门口等着，见到他们，一脸笑容地走了过来。

“光天道友，你怎么比我们还快？”白雾快步上前。

光天化日呵呵一笑：“当时围上来的玩家太多，我觉得逃不开，就自爆回来了。”

白雾笑容一顿，她想问光天化日，是不是根本没有叫三叶战团的人，而是为了让他们安心，当时故意对他们说。后面又觉得没有必要问。

总之，光天化日帮了她太多，她都记下了。

她扶了扶靠在背后的白雾儿：“光天道友，麻烦找个房间，让我把她放下来。”

“好。”

几人将麻烦的白雾儿安顿好后，齐齐坐在大厅里，开始了问答与被问答。

一开始问的是白雾，她看向小号：“小号，你为何要将白雾儿掳过来，当时发生了什么？”

光天化日竖起耳朵，这个问题，他也很好奇。

小号道：“我怀疑，阿雾，你消失的记忆就在白雾儿身上。”

白雾揉了揉眼，没懂小号的意思。

小号继续说道：“这一次，看到白雾儿时，我发现她记忆错乱。一会认识我，一会又不认识我，就好像她的记忆一会存在，一会不存在。我突然想，其实我们一直都忽略了一件事。阿雾，你没有了记忆，而这个白雾儿却拥有你的记忆，会不会是木九寒将你身上的记忆取出，转移到了白雾儿的身上。”

光天化日插话：“记忆还能转移？这怎么可能啊。”

小号道：“如若是别人，自然是不可能，但阿雾，你的身份和他人都不一样。照理说，你的记忆能提取或清除，自然也能转移。只是白雾儿和你不一样，所以她会和你的记忆出现不兼容的情况。”

白雾点点头。

如此，她也就明白了小号为何要将白雾儿给掳过来了。

她还有疑问：“我听落花生称白雾儿为小妾，而她也没有反对的样子，这又是怎么回事？”

小号蹙眉：“这个问题，就要等白雾儿醒来之后再问她。先前，为了防止她中途捣乱，我先将人打晕，估计需要沉睡多时。”

白雾继续点头。

光天化日在一旁弱弱抬手：“可以轮到我问问题了吧。”

白雾笑笑：“好，光天道友，轮到你了。”

光天化日连忙说：“我就一个问题，这到底是怎么回事啊。”

他这一个问题，可包括了太多太多问题，白雾斟酌一番，先说了一句话：“光天道友，你相信游戏里的NPC，也会有人的思想和情感么。”

“相信。”光天化日点头，“老大，你没问我之前我是不相信的，你既然问了，我就有理由相信。那啥老大，你不会要说，那边躺着的那个和你一样的人，是游戏里的NPC吧。”

白雾笑着摇头：“当然不是，我才是你们口中的NPC。”

光天化日僵住：“额，这。”

白雾尽量用最简洁的语句，缓慢地，将发生在自己身上的事情说给光天化日听。

说实话，如果不是发生在自己身上，如果不是亲身经历，如果不是很多事情都有了一一验证，她也不敢相信，她是一个NPC，却附在了游戏之外的人身上，把自己当成玩家，来玩这个游戏。

而后面，关于她玩家部分的记忆，全都消失不见，她又变成了一个新手村的NPC，过着简单的生活。然后，又一次遇见小号，和他一起行走在游戏世界里。

简洁的故事讲完，白雾顺便地回顾了一番发生在自己身上的事情，诸多感慨，仿佛历经万水千沙。

这时，光天化日终于明白了白雾的身份，过往，还有他们当前最大的敌人，木九寒。

“老大，你放心，我一定会帮你在战场中取得胜利，将狂刀和孤独剑两位大哥找回来！”光天化日拍拍胸脯，“在游戏里，就总有通关的方法。”

白雾站了起来：“对，我们一起努力！”

“一起努力！”

“还有我，我在。”

小号也站了起来，澄澈的目光里，只有白雾一人。

不知道是不是小号将白雾儿打得重了，还是她本身的问题，直到第二次战争开始，白雾儿还没有醒过来。期间，她到时一个人在喃喃，一会说着她是白雾，她是白雾，一会叫着小号的名字，一会又叫着落花生的名字。

当白雾儿叫出落花生的名字时，小号就盯着白雾，看得白雾心里发毛，心想，是白雾儿叫落花生，又不是她叫，小号用那种严肃的眼神盯着她做什么。

好在战争很快就要开始了，白雾满脑子装着的都是兵法谋略，被两人推到了宫殿门前。

她手里捏着玻璃珠子，暗道：这次一定要出现一个她擅长应付的战争场景啊。

目前，她最擅长的就是平原战了，在平原上，两军相见，面对面地战斗，不玩阴谋诡计，靠的是战团实力。光天化日说过，如果靠实力，他们这边拼了命对敌，倒是有可能赢。

只是想想都不可能这么简单。

传送器一按，宫殿外，几乎所有玩家都在一瞬间被传送到了战场之中。

唯独，早就做好了准备，却没有被传送走的小号。

周围在一瞬间变得空荡荡的，原本乌泱泱一大片人群都消失不见，就连他一直关注的小号，也不见了，小号有一瞬间的惊慌。

下一瞬，他看到远处的长阶下，走上一个人。

“木九寒，这是为什么？”

他飞过去，一招便用剑向木九寒的喉咙，只要稍微往前，便可将刺入。

木九寒两眼无神，就好像被控制的傀儡：“步雪七，这是我给我的妹妹准备的游戏，我允许你在场外教她，但战场之中，还是要靠她自己的能力取得胜利，这才算通关成功哦，别人帮忙不算。”

“我只是进去看着她。”小号眼神一凛，剑又更近了一分。

木九寒机械地摇头：“这样不行，我观察过你，只要放你进去，单凭你一人的战力，也可能左右战局。这太犯规！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601224"  chaptername="449记忆转移">加入书签</a>
</div>
