    第304章 唐三杀念

    “这就吞了？”比比东不敢置信，倒不是震惊朱竹清的九劫镜威力有多么强大，那股吞噬力量，身为比比东自认为自己还是可以抵挡的。

    但是同层次的深渊圣君竟然就这么简单的被吞噬了过去。

    “傻X，他应该还以为自己超越了神王境界，这世界上已经没有人能够威胁到他了吧？”千仞雪不屑，随即道：“智商高点的话，或许还能多活一会儿...现在看来，没救了。”

    洛川静静的看着朱竹清催动九劫镜，他的目光好像能够看到九劫镜内部的空间一样。九劫镜内部，深渊圣君茫然无措，但心境确是稳如泰山。

    这犄角旮旯之地，怎么可能有能够威胁到自己安危的人物？别说是朱竹清，就是洛川亲至，也不可能威胁到他。

    毕竟，当他打破了神王那个境界的桎梏，才知道神王究竟有多么的弱小。

    天尊！

    神王之上是天尊之境，而天尊和神王之间的差距，绝非数量可以弥补。深渊圣君此时就感觉自己可以单手镇压洛川。

    至于被这黑洞吸入，这也是深渊圣君刻意为之。毕竟，不留给洛川一点悬念，不给对方一点机会，自己就算取了斗罗大陆，又有什么乐子？

    “夺了斗罗大陆的本源，我就直接前往神界，将神界的本院尽数吞噬，然后横扫这偏僻之地。如此次，我就能够借助那残破的位面指令构建通道，进入那所谓的无上神域。

    那里，才是本座的崛起之地。”深渊圣君野心不小，就连自己已经深处绝境之中也没有察觉。

    黑暗的空间之中，乱流涌动，时而有金色的剑气闪过，又有融天化地的火焰升腾。

    “九劫境第一劫！道劫剑光！”

    金黄色的道劫剑光以九劫镜之中蕴含的道劫黄金引动，引发剑气杀劫。

    这些剑气组成的阵法，自是根据洛神殿的护山杀阵演化而来。

    无数道剑光浮现, 朱竹清从第一劫就开始全力以赴。九劫镜的九劫说不上哪一劫更强, 也没有规定是哪一劫是第一劫。

    只是不同的杀劫对付不同的敌人可能会有奇效罢了。

    九重杀劫, 理论上而言，灭杀同级是不成问题的。

    朱竹清不太自信，毕竟九劫镜还是第一次显威, 九重杀劫究竟为例如何，她自己也没有足够的了解。

    “这丫头, 也太不自信了。”洛川微笑摇头, 对付一个深渊圣君, 何须动用全力？

    “额，那个深渊圣君那么弱小？连竹清的第一杀劫都挡不住么？”宁荣荣不敢相信, 毕竟，深渊圣君也是神王之上的存在啊。

    “你们是不知道自己修炼的功法有多么强大？准确的告诉你们，道经也好, 西皇经也罢, 乃至于虚空经以及我传授给你们的其他经文, 只要是帝经, 修炼之后，自身的底蕴就可以支持你们越一个大境界杀敌！

    类似深渊圣君这种, 别说他勉强打破了神王的桎梏，就算他再上一层，竹清也可以将其击杀。”

    “啊？不会吧？”水月儿的确不觉得所谓的帝经竟然这么强大。

    “帝经, 何为帝？证道者为帝！敢与天道相抗，哪一位不是精彩绝艳？哪一位不是横压一个时代的无上强者？

    而帝经, 则是这等强大的存在汇聚一身道法所创造出来的经文。哪怕最弱的一部帝经，也是可遇而不可的存在。”洛川神色郑重, 道：“所以帝经我传给你们，就曾再三叮嘱, 不得外传。”

    “帝经...怪不得比仙灵诀强大那么多。”小舞点了点头, 然后道：“但为什么你会有那么多帝经？细细算下来，你整套的帝经就有《无始经》《天帝经》以及《妖皇淬血经》三部, 再加上一些残卷...你不会打劫了哪位大帝吧？”

    小舞盯着洛川，洛川则是直接点头：“我不是打劫了哪位大帝, 而是打劫了天道！”

    “(ˉ▽￣～)切~~, 吹牛！”宁荣荣撇了撇嘴，随即皱了皱琼鼻：“有种不太好的预感。”

    “嗯？”洛川凝眉，随即目光看向朱竹清, 忽然间余光注意到一道身影：“唐三？”

    “不知道, 感觉他好烦！”宁荣荣皱着眉，洛川同样皱着眉, 他觉的唐三这个家伙身上依旧有着天大的气运, 自己出手击杀可以，但让别人出手，怕是会遭到天道反噬。

    “之前还不觉得有什么，但荣荣你这么一说，我也有一种想要杀了唐三的感觉，不杀他，似乎就会有不好的事情要发生！”小舞也沉声开口，眸中红光闪烁。

    洛川凝视着唐三，此时唐三面色有些阴沉，再远处，风笑天面带笑意。

    就在刚刚，唐三将自己的对手打的奄奄一息的时候，却是让风笑天捡了漏洞，直接K头！

    “那就杀了吧！”放在以前，洛川或许会顾及唐昊的心情, 毕竟是自己的手下, 自己杀掉唐三, 不免唐昊心伤, 同时还会凉了洛神殿其他人的心。

    但如今不同了，唐昊本就对唐三的存在忽视了，唐三虽然时时拜访，但也逐渐察觉了什么，又有人将洛川曾经说的夺舍一词告诉了唐三，自此，唐三越发的怨恨洛川。

    洛川杀人，自然可以做到神不知鬼不觉，但不需要。

    “你想杀我？”洛川看向唐三，此时的唐三站在远处，看向洛川的神情隐含杀念。但唐三不傻，他此时还不是洛川的对手。

    “是你将夺舍一事告诉了我的爸爸和妈妈？”唐三没有为自己的夺舍而辩解，毕竟自己的重生再某种程度上也的确算是一种夺舍。但他绝不是刻意为之，只是这一点，说出去也没有人信。

    “是。所以，你想杀我对么？”

    “不敢！”唐三选择了认怂，遥遥拱手，随即又道：“只是唐三夺舍决非本意，冥冥之中天意弄巧，唐三绝无半点恶意。

    还希望洛殿主能够看在曾经同学一场的份上，帮我在我的父母面前解释两句。唐三很珍视这份亲情，拜谢！”

    说罢，唐三躬身拜谢。他有一种感觉，洛川想要杀他，所以他果断认怂，同时提及唐昊，就是提醒洛川，自己虽然是夺舍，但自己和唐昊终究有着血亲。

    (本章完)

