    ()    红霞有些激动得深吸了一口气：“多谢，我不会让你失望的。”

    这洞府有些小，现在红霞和姬灵儿共用一个房间，一方面能增进感情，一方面也能交流一下修炼心得，

    沈翔则是自己在一间密室里面炼丹，

    “不知道九天世界怎么样了，真想快一些回去，但是就这样回去的话，我会很遗憾的。”沈翔打算临走之前，在这里购买大量的高级药材，弄一大批圣石和炼器材料再回去，

    接下來是炼制圣兽丹和天龙丹，圣兽丹沒有什么难度，他只是炼制几炉就掌握了，倒是天龙丹比较陌生，让他觉得有些难，

    “这天龙草看起來像是棉花一样，但怎么就那么难焚烧呢。”

    沈翔觉得有些头疼，那像棉花团一样的天龙草，每次用强烈的火焰焚烧时，都会被其溶解掉一些热量，而溶解的时候是使用天龙草内部的能量，当那些能量使用完，那天龙草也就毁掉了，

    要想炼化这天龙草，必须使用非常适当的火焰，在短时间进行成千上万次的调整，最后得知最合适的火候，而每一株天龙草都是不一样的，所以每次炼制之前，都得进行这种调试，如果不在限定的短时间内，就无法成功，

    当然，这是使用演炼法时需要做的，沈翔也尝试过，但是他的演炼法还停留在地级丹那个阶段，所以他一开始就失败了，

    “你得在最短的时间内炼化，否则难以驯服这天龙草。”苏媚瑶说道：“你使用神炼法，时间恐怕更加少，你至少得在天龙草沒有释放能量溶解热热量之前。”

    沈翔捏着那团软绵绵地白sè棉花球，这就是天龙草，怎么看都不像是和龙有关的东西，

    “那时间太少了，大概只有十个呼吸的时间，看來我得在那瞬间，用最强的神力和火焰将之击溃，这可是全力一击呀。”

    沈翔拍了拍炎龙宝炉：“不知道这丹炉能不能扛得住，万一我失误的话，就是相当于狠狠地攻击这丹炉。”

    现在沈翔的圣力已经和神力融合在一起，他炼丹的时使用的神力更加厉害，

    他把那天龙草丢入丹炉里面之后，立即专心运转神力，神力化成两种形态，一种是圣火，另外就是jīng神攻击，两种不同形态的力量，瞬间轰击那天龙草的躯体和jīng神，

    轰，

    丹炉猛的跳起來，内部产生非常强烈的爆炸，把沈翔吓了一大跳，

    “怎么回事。”正在学习变化之术的姬灵儿急忙赶过來，敲着石门大声问道，

    “沒什么，炼丹的时候出了点差错。”沈翔喊打：“你们继续吧，沒事的。”

    沈翔吐了一口气，他突破之后，还是第一次控制如此多的神力，他因为沒控制好，所以出现了差错，沒有集中攻击那天龙草上面，直接打在丹炉的内壁上面，内部的天龙草也已经消失，

    “他娘的，我现在的神力太恐怖了。”沈翔惊叹道：“只是化圣一转而已，就有如此威力，幸好这丹炉够硬的，否则这洞府都会被我毁掉。”

    “你沒有实战过，肯定不清楚你那神力的恐怖，如果化成神罡的话，化圣三转的恐怕都得给跪下。”龙雪怡娇笑道：“也只有在这高等的世界之中，你才能突破得那么快，如果在九天世界，需要的时间更长。”

    沈翔这一次控制好力量，减弱了许多，将之集中在一起，然后小心翼翼地放出圣火去焚烧，

    无形的神力被沈翔凝聚集中在一起，击向那团天龙草，此时天龙草已经被熊熊烈阳焚烧着，在那神力轰击之下，竟然瞬间化开，分离出药粉和药灵气，

    “这也太快了吧。”

    沈翔沒想到，只是几个瞬间，就把天龙草炼化了，而接下來已经凝丹，由于是给龙雪怡吃的，沈翔沒有将之分割出多少粒，直接融合在一起，炼制出一粒品质超高的天龙丹，

    这天龙丹有些大，其他的丹丸都是花生米差不多，而现在沈翔手中的那颗，和一个鸽蛋一样，上面有着一些纹路，这些纹路看起來像是龙在张牙舞爪，十分神奇，

    “试试看。”沈翔放入幽瑶戒里面，笑道：“如果不好吃，我就不炼制了，只炼制圣兽丹就行了。”

    龙雪怡美美得赞叹一声，急忙说道：“味道很不错，把剩下的天龙草的炼制完，然后留一些回去，让那花帝复制出一大堆來。”

    沈翔在这里呆了两百多年，而九天世界现在的节奏也很快，他不知道回去之后，那里会有怎么样的变化，不过他可以肯定的是，花帝他们的实力肯定会变得更强，因为他们之前來过这圣域，知道自己有多么弱小，

    因为这天龙草的奇特，所以沈翔用神炼法炼制的时候，速度非常之快，此时他还尝试使用幻法宝炉炼制，竟然也能成功，为了自己炼丹时能使用多强的力量，他释放出更多的幻法宝炉，总共有二十个，

    刚开始差点失败，幸好他炼丹经验非常丰富，能即使挽救，这就这样，他只是几天的时间，就炼制出上百的天龙丹，而接下來是他熟悉得不能再熟悉的圣兽丹，虽然有五百个圣兽果，但他放出二三十个幻法宝炉同时炼制，短时间内就能完成，

    沈翔在密室里面炼丹，与外面隔绝了，龙雪怡现在有东西吃，沒有睡大觉，偶尔会探查一下外面的情况，

    在沈翔快要把圣兽丹炼完的时候，她喊道：“有几个人进入这个洞府了，看样子來者不善，快出去看看，太圣门可能发现红霞和灵儿了。”

    沈翔立即放弃正在炼制的二十炉丹，收功走出密室，只见两名面熟的老者，和一个穿得非常炫目的青年在厅内，

    红霞和姬灵儿看见他们，如面临大敌，脸上满是戒备和愤怒，一看就知道是她们的仇家，

    “那两个不是姬家的长老吗，那个青年难道就是红霞的大师兄。”沈翔心道，看见他出现，那两个长老顿时欣喜若狂，

    “这小子果然和你在一起，哈哈，终于找到他了。”一个姬家长老狂笑道，

    沈翔拿出一块青铜牌子，说道：“你们好像是闯进來的吧，再不走的话，我就要叫执法圣者了。”