    西域最西边的一处草原上，达楞正骑着马放牧牛羊，蓝蓝的天空之下，大地是绿油油的毛毯，在这片广袤的毛毯上，羊群就相似一片白云，自由自在，无忧无虑的悠闲觅食。

    “美丽的格桑花~”

    达楞拉着马头琴，唱着草原上的歌，享受着现在的幸福时光。

    自从大明征服西域，西域的部族纷纷臣服，即便是曾经骄傲的蒙古人也成为了诸多部族当中最普通的一员。

    大明朝廷对各部族实行一视同仁的政策，没有欺压，也没有剥削，在大明的统治之下，他们不需要担心随时随地会被征召去参加，也不用担心自己的牛羊会被人给强行抢走，日子非常的安稳。

    生活也是比以前好了不知道多少，以前昂贵的铁器、茶叶、盐巴变成了非常普通的东西，甚至于各种各样的调味品多到让人眼花缭乱的地步，达楞最喜欢的就是辣椒了。

    放牧牛羊和马匹，再将牛羊马匹卖给商人都能够获得不菲的收入，一年下来，日子过的舒舒服服，以至于现在达楞都喜欢上了吃面，也喜欢上了羊肉汤焖米饭，再加点辣子，来一些酱油、醋什么的。

    对于草原上的牧民来说，谁当可汗似乎好像也已经变的不重要了，大明皇帝让他们过上了好日子，他们就支持大明皇帝，至于说其它的都不重要了。

    “踏~驾~”

    远处几个人骑着马朝达楞走来，达楞仔细的看了看，随机也是放下心来，是汉人，而且看样子好像还是附近城里面的商人。

    西域现在的治安已经好了很多、很多，这些年来，镇守西域的澳国公杨云花费了很大的精力去打击马匪、盗贼、路匪、恶霸等等，几乎将西域所有的马匪、盗贼等给扫的干干净净，所以即便是有陌生人过来，达楞也不需要担心什么。

    要是放在以前，在察合台汗国统治时期，西域诸部互相杀戮、抢夺那是家常便饭，即便是蒙古人，也同样难于幸免，特别是这种单独放牧的牧民，那更是其它部族、马匪、盗贼们最喜欢洗劫和抢夺的对象了。

    很快，几个人就骑着马来到了达楞的身边，为首的一个人，达楞还认识，是附近城里面专门做牛羊马匹生意的陆万西陆先生。

    “我的朋友，好久不见！”

    陆万西来到达楞的身边，下了马之后，给达楞一个拥抱。

    “好久不见，我的朋友~”

    达楞也是满脸笑容，以往的时候，他的牛羊和马匹都是卖给陆万西，陆万西做生意很公道，也很讲信誉，他是从大明军中退伍的军人，做事做人都很直接，也很爽快、坦诚，这些都和草原牧民们的性格相近，也在周围这些牧民当中有着很不错的人缘。

    达楞热情的邀请陆万西到自己家里面做客，又是宰羊热情的进行招待。

    坐在草原上，一边喝酒，一边吃肉，也是聊起来陆万西这一次过来的事情。

    “达楞，你也知道，这铁路和火车快要修到西域了，到时候这西域的牛羊马匹就可以非常快速的运往关内。”

    “以前的时候，因为运输不便，所以这西域、河中地区，虽然有大量的牛羊马匹，但是却卖不出什么好价钱来。”

    “一匹好马在大明的关内售价要将近八十两银子，可是在西域和河中地区，一匹马的价格也仅仅只有不到三十两银子，价格相差非常远。”

    “这铁路和火车一开通，以后往来西域和关内就非常的便捷，这西域和河中地区的牛羊、马匹就可以大规模的运到关内去。”

    “到时候，这价格肯定是会上来，而且也肯定会有更多的商人来你这里求购牛羊和马匹的。”

    陆万西笑着和达楞说起西域即将迎来的一个重大变化。

    京河铁路已经修到甘肃了，估计着明年的时候，差不多就可以到西域了，到了后年的时候，差不多就可以修到河中地区去了。

    这条铁路一旦修通，对于西域、河中地区的发展来说，具有非常重大的意义，以后这里的牛羊马匹粮食就可以源源不断的输送到关内去了，牛羊马匹在关内可是非常值钱的，在这里却是卖不出什么价钱来。

    “陆先生，我们都是朋友了，一直以来我的牛羊马匹都是卖给你，请你放心，以后我也肯定还是卖给你。”

    达楞听到陆万西的话，脸上也是洋溢着笑容，牛羊马匹价格变高了，这意味着自己的收入增加了，这可是好事。

    “哈哈，谢谢你的关照~”

    “我今天过来，也是为了此事，我向你这边保证，我给的价钱，绝对是市场上最公道的价钱，绝对不会让朋友你吃亏的。”

    “这铁路修通之后，市场涨多少，我就涨多少，必定让你满意。”

    陆万西也是高兴的说道。

    这牛羊马匹的生意竞争压力很大，伊犁这里的商行吃大头，这些大商行都有着很好的信誉和很好的口碑。

    对于像陆万西这样的小商人来说，和牧民们搞好关系就显得很重要了，因为关系好，同样的价钱，这些牧民就愿意卖给自己的朋友。

    铁路一旦修到西域，到时候牛羊马匹就可以源源不断的卖到关内去，关内庞大的市场需求下，再多的牛羊马匹都不够卖的。

    所以这些日子以来，陆万西也是不断的在各个草原上行走，拜访一些牧民，商谈以后买卖牛羊马匹的事情，多联络、联络感情，这样以后生意也更好做。

    在西域这里待了多年，陆万西也是很清楚，草原上的牧民，他们对金钱并不是很在乎，他们更在乎的是朋友之间的感情，简单的来说那就是民风彪悍但也很淳朴、豪爽、热情而奔放、勤劳又朴实，其实是很好相处的。

    要和他们做生意，一方面自己要实在，要真诚，另外就是要多走动、走动，和他们成为朋友，自然而然就会有源源不断的生意。

    同样的一匹马，同样的价钱，大家做生意的时候自然是愿意卖给自己的朋友，而不是陌生人了。

    “哈哈，我从来就不担心这一点，因为我知道，我的朋友是不会让我吃亏的。”

    达楞一听，顿时就更高兴的笑了起来，连忙招呼着陆万西等人吃羊肉、喝酒。

    “那是当然~”

    陆万西爽快的吃着肉、喝着酒，和达楞愉快的聊着。

    他老家是江西的，后来当兵被分配到了西域，还是骑兵就一直在西域这边生活，来这里待久了，他就喜欢上了这里的生活。

    策马奔腾、蓝天白云、大口吃肉、大碗喝酒，于是退伍之后就在西域这里定居下来。

    在西域这里，他因为当兵时作战勇猛，立下了功劳，所以有自己的土地和庄园，不过土地和庄园都让家里面的女人们去打理。

    他在西域这里，娶了几个老婆，都不是汉人，都是西域各部族的，也都很能干，家里面的事情他从来不需要操心什么，所以他就开始做一些生意，贩卖牛羊马匹。

    也正是因为他娶了几个西域各部族的老婆，有着这层关系，所以无论是在蒙古人当中，还是在哈萨克人、又或者是畏兀尔人当中，他也都能够混得开，在伊犁周围这一带，走到哪里都有朋友。

    这是很多汉人商人所不敢做的事情，很多汉人商人只敢窝在城里面，根本就不敢到处去走动，很怕西域这些部族的人，因为一直以来这里的民风就很彪悍，盛传着动不动就被人拿刀架在脖子上的事情。

    当然，这也是跟他从军当骑兵有关，在军中长年累月的训练，硬生生的将他一个江西农民的儿子变成了最精锐、最优秀的骑兵。

    无论是骑马射箭，还是马上开火枪又或者是马刀刺杀，他都不怕，有着足够的自信。

    在西域刚刚纳入大明统治的时候，西域到处都是马贼、盗匪，很多商人之所以不敢到处乱走，也是因为这些马贼盗匪。

    陆万西有一次遇到一伙几十人的马匪，想要抢劫陆万西的牛羊和马匹，结果硬生生的让陆万西用放风筝的战术，将几十个马匪杀了一半，杀的这些马匪胆战心惊，反而被他一个人给杀的逃走了。

    可以说是一战成名，以至于获得了‘哲别’的外号。

    “呜啦啦~”

    就在陆万西、达楞等人愉快的喝着酒，聊着天的时候，突然不远处的山丘上面响起了一阵欢呼雀跃的声音。

    几人一听，立即看了过去，只见一伙几十人的队伍正摇晃着明亮的刀剑，兴奋的催促着战马朝自己杀了过来。

    “不好，这些人是哈萨克汗国的人，他们竟然越过了大玉兹草原进攻我们大明的西域，他们哈萨克汗国找死不成！”

    陆万西拿起自己随身佩戴的望远镜，仔细一看，一下子就认出了这些人。

    这些人穷的很，一个个穿的破破烂烂，一看就知道不是大明的牧民，又是从西边过来的，那肯定是哈萨克汗国的人了。

    “达楞，快带着老婆孩子逃命~”

    “你们几个也先走，赶紧去城里通风报信。”

    “我来拖延他们~”

    陆万西顿时就来精神了，一个翻身上马，就朝着这伙人冲了过去。

