    “陛下，即便是如此，这件事情也应该让礼部和翰林院的人来解决，若是您去，必然会被那些才子口诛笔伐！”

    “他们现在正处在情绪激动之中，若是触怒了您，您将他们斩首，天下人如何看您啊！”

    张嫣沉声说道。

    她担心那些才子辱骂林凡，而林凡一怒之下，再将那些人给杀了。

    “呵呵！宝珠啊，你实在是太小看朕了，朕向来是以德服人的，实在不行，才会杀人的！”

    “朕相信，那些才子是讲理的，只要朕和他们好好的讲道理，他们必然不会继续闹下去，而是会老实的退走。”

    林凡笑着说道。

    然后，他吩咐陈圆圆好好的照顾张嫣，便带着曹正淳向着皇宫大门处而去。

    此时，一众才子围堵住大门，高呼要见陛下！

    “放我们进去！我们要去见陛下，这春季大考的事情，必须要给我们一个合理的解释！”

    “呵呵！一个挑大粪的也能做官？简直是滑天下之大稽，什么时候我大明朝的官员，如此廉价了？”

    “如今，朝廷紧缺官员，我等都愿意以身作则，积极的参加科举，为我大明出一份力，可是，陛下的做法，让我等失望啊！”

    才子们皆是大吼道。

    “住嘴！陛下岂是你们想见就能见的？马上给我滚，不然杀无赦！”

    皇宫的守卫怒道。

    才子们依然不退，守卫也不敢真的下杀手，毕竟，天下人的口诛笔伐，皇帝都害怕，他们这些守卫，更加顶不住！

    不过，就在守卫进退两难的时候，林凡带着曹正淳出现了。

    “陛下来了！”

    “见过陛下！”

    守卫们看到林凡来了，急忙跪在了地上。

    一众才子此时皆是带着愤怒，见到守卫跪了，心中虽然发憷，却也是忍着没有跪下！

    “放肆，见到陛下居然不跪，还想要脑袋吗？”

    曹正淳呵斥道。

    林凡却是挥了挥手，说道：“朕向来是一个大度之人，这些人如今被猪油蒙了心，朕不和他们一般计较！”

    “说吧，有何冤情要见朕啊？”

    听到林凡问他们问题，一个才子壮着胆子说道：“陛下！我等皆是出了名的才子，这次春季大考，居然榜上无名，很显然，这次的科举有猫腻啊！”

    “陛下，榜单之上的名字，皆是陌生之人，我们怀疑，有人舞弊，还请陛下严查啊！”

    “陛下，我等的才学，皆是有目共睹，陛下可以派人去各地询问，这次的科举录取之人，连挑大粪的都有，不能服众啊！”

    “陛下，不仅有挑大粪的，还有一个人曾经犯过偷鸡摸狗之事，以给人哭丧为生，这样的人如何能做官？”

    “陛下，榜上有一人我认识，此人根本就没有多少才学，秀才都是花钱买的，他能中举，我第一个不服！”

    才子们争相说道，林凡眉头紧皱，没想到这些人对于这次科举的结果，争议如此之大啊！

    他正了正神，说道：“你们刚才说，怀疑这次的科举有人舞弊，那么，为何要舞弊呢？自然是有人送了银子！”

    “但是，你们也说了，挑大粪的，给人哭丧的都中举了，这些人肯定是没银子送礼的，此事足以说明，舞弊之事是不存在的！”

    “至于你们的才学，朕更是没有兴趣知道，因为，这次的科举试题，是朕亲自出的，目的，就是选拔出对朝廷、对百姓真正有用的人才！”

    “你们之中，很多人回答问题时，含糊其辞，写了上百字、上千字，却连一个问题都回答不清楚，朕如何让你们中举？”

    林凡说罢，在场的学子皆是沉默，陛下说的，似乎有道理啊！

    他们之中，很多人对于自己的试卷是最清楚的，因为试卷的题目太刁钻，他们不敢放开去写！

    但是，心中对于陛下的许多问题和政策，又是持有反对的意见，又不敢写出来，只能模棱两可的去回答！

    他们本以为陛下考验的他们的才学，谁知道，陛下看得是他们回答问题的看法啊！

    “哼！陛下，您若是这么说的话，我就第一个不服，要知道，我回答的问题，那可是很直接的，没有丝毫的拖沓！”

    “对！陛下，我的问题回答的也很直接，没有任何犹豫，您应该可以看出来的！”

    “我知道了，一定是我对于您推行的制度反对，您才不录取我们的，陛下，您这是不公啊！不允许任何人有反对的意见！”

    有几人冷声说道。

    他们在回答试卷时，将自己的真实看法写了出来，对于林凡推行的制度，那叫一个反对，卖盐也被说成了与民争利。

    林凡笑着说道：“朕不想知道你们的名字，但也知道你们大致是如何回答问题的！”

    “比如对于提升女子地位的看法，你们大多是坚决反对，而且说出的道理，便是自古男尊女卑，这是老祖宗留下的规矩！”

    “可是，你们难道不是女人生的吗？你们难道没有母亲吗？你们难道不是母亲带大的吗？你们的衣服、你们吃的饭，难道不是母亲给你们做的吗？”

    “哼！自古作为子女，便讲究一个孝字，而孝首先便是要孝敬父母，你们的回答，等于是将自己的母亲也一同贬低，如此不孝之人，朕如何能录用你们？”

    “还有人说朕独揽精盐的生意，是与民争利，呵呵！当初那些富商将清盐的价格翻倍的时候，你们知道多少人吃不起盐吗？”

    “朕为何要将精盐的生意收归国有，便是因为那些富商眼中只有利益，盐是每个人生活的必需品，朕必须要保证每一个人都吃得起！”

    “只有收归国有，由朝廷来卖，盐的价格才能是最低廉的，才能源源不断，才不会因为商人的手段而随意涨价！”

    “这一切，都与民生有关，我大明朝的官员，要以，为百姓谋福祉为己任，你们的回答，你们的看法，皆是损害百姓的利益，朕如何录取你们？”

    林凡一字一句，直击才子们的内心，让他们如遭雷击，难道，自己是错的？

