    一旁的少女，也有所感应，走到鸠不凡旁边，打开楼道的窗户，朝着养老院大门方向看了过去。

    只是，没等她弄清楚发生了什么事情，院子之中，正帮着凤婆婆煮肉的老龙便已经发现了她和鸠不凡。

    老龙嘴角便微微一扬，朝着鸠不凡露出了一抹笑意。

    而后，他缓缓起身，朝着那少女挥动了一下手臂，大声的呼喊了起来：“院长，出事了，你再不过来，恐怕要出更大的问题了！”

    “老头子也不知道小鸠从哪里招惹了一群美女，现在将咱们养老院大门都堵上了！”

    “这要是被外边的人看到，还以为我们这些老头子老不正经呢！”

    这声音听上去不大，但却在少女和鸠不凡耳边嗡嗡作响，很明显是老龙刻意为之。

    这令鸠不凡脸色猛地一沉，朝着老龙瞪了过去：“老家伙，你……”

    只可惜，他的声音还没有落下，旁边的少女便略带怒意的朝着他看了过来，目光微微泛红的低吼道：“鸠不凡！你昨天到底干什么去了！”

    “雨萱，你可别听老龙胡说！我昨天真没有干坏事，不信，不信你看新闻！”

    “昨天是因为海边有人遇到了危险，我带着老麒救人去了！”

    “老麒可以作证！”

    鸠不凡急忙解释了起来。

    同时，他心中也有些郁闷，怎么大清早就来了这么多非人族女人呢？

    结果倒好，被老龙那老奸巨猾的家伙抢先打了小报告。

    “哼！”

    “不管你说的是真的假，先跟我去外边将这件事情处理了！”

    “不是你招惹的，谁也别想赖在你头上！”

    “但那些女人要是你招惹的，你看我怎么跟你算账……”

    说这话的时候，少女已经握紧了拳头，一副咬牙切齿的模样。

    “雨萱，你别生气，那些家伙可能别有目的！”

    “等我去将她们都打发了，再和你解释！”

    鸠不凡自然能够感应到，门外那些人身上的血煞之气极为浓郁，不想眼前的丫头过去。

    “解释？”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “今天我倒是要去问问，你到底惹下了什么风流债！”

    “那……那可是好几十个啊！”

    “你一晚上……”

    少女目光一瞪，令还想说话的鸠不凡直接闭上了嘴。

    面对这丫头，鸠不凡是一点脾气没有。

    这少女，名为林雨萱，算是这养老院的继承人，也是个真真切切的普通人。

    如此一来，很多事情，鸠不凡都不愿意对方介入。

    不过，他想到了今天的新闻，心中也明白，林雨萱早晚会知道一些事情。

    既然如此，这次让对方接触一下那些隐匿在黑暗之中的家伙也好。

    反是正在养老院门口，又有他陪着，不管是谁，有什么算计，都伤害不了林雨萱！

    只是，这次为何突然出现了七十多个阿修罗族的女人？

    难道是昨那阿修罗族魔王的谋划？

    “桀桀桀，小子，阿修罗族男子丑陋无比，但是女子确实容貌惊人！”

    “当初冥河那斯创立阿修罗族之后，可是传授了这些阿修罗族女子不少手段，你可是有福了！”

    突然，鸠不凡眉心的黑色莲花标记之中，传出了阵阵笑声。

    这令鸠不凡眉头不由的一皱。

    幸好这声音没有让林雨萱听到，否则，他今天必须喝一顿莲花煲肉汤。

    ……

    这个时候，在养老院大门口，站了足足七十名长相精致、身材火辣，衣着不怎么正经的女子。

    这些女子，最大的看上去不过二十几岁，莺莺燕燕的围在了第九养老院门外，确实令人极为诧异。

    不知道的还以为这里不是养老院，而是早上散场的夜总会呢！

    幸好，如今天色尚早，第九养老院又地处偏僻，这条小路没有什么行人经过。

    否则，这里恐怕已经人山人海，被那些拿着手机的精神小伙围的水泄不通了。

    而那些女子，之所以没有进入养老院，并非她们不想进来，而是养老院大门口有着一个看门人。

    当然，这并非老麒，而是紫玲珑。

    此时的紫玲珑正盘膝而坐，目光之中闪动着惊人的黑色光芒，周身释放出了一缕缕黑色的魔气，似乎要将整个大门笼罩起来一般。

    “紫玲珑！”

    “若不是看在你身为魔族圣女的份上，吾姐妹现在就可以将你诛杀！”

    “吾劝你还是现在就滚开，莫要耽搁吾姐妹行事，否则的话……”

    一名穿着红色长裙，目光之中闪动着几分妖异光芒的女子上前几步，走向了紫玲珑。

    她似乎知道紫玲珑的底细，直接叫出了紫玲珑的身份和名字。

    “血姬，你以为你阿修罗族公主到来，本圣女就要给你们让路了？”

    “本圣女受前辈之命，镇守此处门户，自不可能任由尔等胡来！”

    “若是尔等敢再上前一步，那么今日尔等便皆当陨落在此地！”

    若是以前，知道这养老院之中有大能隐匿的话，紫玲珑定会第一时间会让开，甚至协助这些阿修罗族公主进去送死。

    但昨日，老麒朝着她吩咐了一番。

    她若是连个门都看不好，怎么见到这里的院长？

    怎么光明正大的成为这养老院的一员？

    又怎么接近鸠不凡，获得老祖的信息，和老祖留下的一些传承？

    最关键的是，她心中已经猜测到，阿修罗族派这么多阿修罗族公主到来的用意。

    无非就是利用美色接近鸠不凡。

    但鸠不凡极有可能是她族老祖选中的重要棋子，她自然不允许这些阿修罗族公主靠的太近。

    “哼！”

    “让吾姐妹陨落，你恐怕还没有那个本事吧？”

    “滚开！”

    血姬听到紫玲珑之言，周身血煞之气当即暴涨，猛地上前踏出一步，凝聚恐怖杀意，抬手就要朝着紫玲珑个轰过去。

    而她身后，众多女子的气息也在暴涨，似乎在构筑某种阵法一般。

    “你们是什么人？”

    “光天化日，怎么在这里欺负小孩？”

    就在这个时候，林雨萱和鸠不凡已经走到了养老院大门口。

    看到血姬抬起手臂，正要一拳轰向紫玲珑，林雨萱不由的怒呵了起来。

    “弑神者？”

    听到呵斥声，血姬脸色一凝，攻击瞬间停了下来。

    她突然发现，自己竟然没有发现突然走出养老院的鸠不凡和林雨萱，这令她极为震惊。

    不过，她还是第一时间辨认出了，出现在无数新闻视频之中的鸠不凡。

