    “董事长，我觉得二线地产公司带不带上，没什么太大用，一群小绵羊怎么也斗不过一头狼，其实有三个家族是不错选择。”曾旋不客气的反驳道。

    　　她之所以敢如此直来直去，这是秦小鹏要求的，在讨论公司的事情上，不必讳言，畅所欲言。

    　　一家公司的领导者，要是怕被自己员工反驳，相信这个公司也离死不远了。

    　　领导的权威不是体现在霸权主义上，而是可以用自身人格魅力，去征服公司内的所有人。

    　　“嗯？你倒是说说，是哪三个家族？”

    　　“您忘了？上次参加颁奖的包家，霍家，林家啊。

    　　他们本身就对咱们权御，有亲近的意思，完全可以带上，相信他们也很愿意涉足房地产。

    　　至于郑予桐家族，就没必要去联系了，这样还保险，以免走漏消息。

    　　您说的郭家我是非常的支持，这是我个人的一些想法，最后您拿主意吧！”

    　　果然是一人计短、两人计长。

    　　对于这个方案秦小鹏非常满意，举一百只手赞成。

    　　“很好，你倒是提醒了我，就按照你的这个方案来！”

    　　“董事长，那个针对长时公司的对抗策略布置完了，那么和黄公司怎么个章程？”曾旋有些犹豫的问出来。

    　　“想问就问呗，还吞吞吐吐的。”秦小鹏白了一眼说道。

    　　曾旋有些尴尬，她是不想先开口提这茬，但是看他老板不好意思主动说，贴心的她，只能给他找个台阶下。

    　　“和黄主营业务也无非是港口、地产、百家超级市场。

    　　地产方面咱们刚才说了，港口的话，除了在建的瓜达尔港，以后能起到一定分流。

    　　我还准备在内地深城，独资建设几座大型集装箱泊位。

    　　再与当地政府，以入股合作的方式建设一定数量的泊位。

    　　以此为跳板，抢占港城这边的港口市场。”

    　　“妙啊，妙啊，董事长您的这一手绝了！”曾旋夸赞了一句。

    　　秦小鹏很无耻的，把他影卫的创意据为己有，并接受了他人的夸奖。

    　　“至于最后的一项，百家超级市场，我听手下人说几年前就进入了内地。

    　　而且规模还挺大的，出售的货物以食品为主。

    　　日用百货、服装、衣料、家用电器、家具等都一同售卖。

    　　这方面咱们公司已经有现成的货源渠道，直接在他们的超级市场旁边开个就行了。

    　　时不时的就搞一些促销活动，平常也一定要比他们卖的便宜。

    　　时刻盯着他们货物定价，做出相应调整。

    　　我会让人跟果农和菜农们谈合作，直接收他们种的东西，这样就能大幅降低成本。

    　　对了，昨天开的和黄董事会，不是故意恶心我吗？你要交代下面人这样做。”

    　　说着，秦小鹏就拿起纸和笔，写写画画起来。

    　　写画的是什么呢？

    　　就是后世超市、商场，经常发的宣传单。

    　　“我画的这个，找人再好好设计一下样式，促销活动的时候印出来，一定要是彩页带商品图的。

    　　然后就去他们超市门口发传单，气死他们。

    　　记住发传单的人，一定要找那种脾气好的，千万千万不要与对方发生肢体冲突。

    　　另外每次发传单时候，要有人在暗中盯着。

    　　一旦百家超市的人动手打人，不准还手，就给我拿照相机拍下来，他们是怎么欺负人的。

    　　不仅报警，之后还要组织人手拉横幅，去他们超市门口讨公道。

    　　证据一定要捏实，让他们无力反驳。”

    　　曾旋已经被自家董事长的骚操作，弄得完全懵圈了，还可以这样玩？

    　　这真是我们的那个阳光帅气、温文尔雅的秦同学吗？

    　　要不要这么腹黑？

    　　简直是电影电视剧里面演的大反派角色啊！

    　　替对手默哀三分钟。

    　　曾旋挠了挠头，实在想不出什么词汇，来表达她此时此刻内心的想法。

    　　最后只是竖起来一根大拇指。

    　　“董事长，你牛！”

    　　秦小鹏微微有些脸红。

    　　打着哈哈说道：“你也知道，我不是那样的人，谁让和黄公司的人先戏耍我在先呢！

    　　我这也是被迫反击。

    　　嗯，没错，就是这样！”

    　　“董事长，您不用解释，我懂我懂！”曾旋挤眉弄眼道。

    　　你懂个锤子，Emmm。

    　　“那什么，继续说正事，其中超市里面卖的鲜鸡蛋，要经常降价，降到冰点价。

    　　具体你们看百家超市的反应，价格做出应对调整。

    　　不管怎么说，一定要让市民们形成来咱们超市的抢购风气，每个人限量购买，每次一斤两斤的。

    　　让他们有种在咱们的超级市场买东西，既实惠又能总捡到大便宜的感觉。”

    　　“董事长，为什么一定要是鲜鸡蛋？”

    　　“你经常吃不吃？”秦小鹏反问道。

    　　“我每天早上都会吃一个啊？怎么了？哦，我明白了，原来这样。”

    　　“嗯，明白了就好，我打算后天就走了，去内地深城。

    　　咱俩分头行动，需要你做的那部分，就一切交给你了，真的很重要，一定要好好完成。”

    　　“放心吧董事长，保证完成任务。

    　　对了，董事长，有一个问题我一直憋在心里，不知道可不可以问你。”

    　　“我说不可以你就真的不问了吗？

    　　什么时候变得跟我这么客气了？想问什么你就问吧！”

    　　“那我就问了，集团副总裁秦天和秦玄到底跟您什么关系啊？”

    　　“就问这啊？我还以为什么呢！

    　　是我家族的仆人，由于人聪明能干，所以被赐予秦姓，怎么突然问起他们了？”

    　　秦小鹏张口就来，睁着眼睛就编了一段瞎话。

    　　说谎的功夫了得，前世肯定是没少看小说，满满的剧情套路。

    　　曾旋一听，没有丝毫怀疑他说的真假，她觉得就应该是这样的，秦小鹏一定有着强大的背景。

    　　要不然他年纪轻轻，怎么就如此有实力？

    　　身边还跟着那么多，一看就知道是很厉害的保镖，伴随左右。

    　　这些人都不知道从哪里突然冒出来的。

    　　至于他那死于车祸的，所谓的父母，还有他出身于普通家庭。

    　　这些只不过是掩人耳目的手段罢了。

    　　想想如果是自己父母死了，以秦小鹏的能力，怎么会追查不到凶手？

    　　那么真相只有一个....

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

