    宁安没有多说什么，其实，就算没有这次的事情，她也是要走的。

    　　并非意气用事，也并非小孩子脾气。

    　　只是时间早晚的问题。

    　　她低头收拾自己的东西，干脆利落。

    　　“宁安姐……”

    　　“我没事，就是辛苦你了，我手里头的工作要都交给你了，又要让你加班。”宁安笑了笑。

    　　“我累点没关系，主要是宁安姐你不在这儿了，我们真得会想你的。因为顾小姐的事离开，实在不值得。”

    　　“不是这回事。”宁安不知道该怎么跟他解释。

    　　有些事，越解释越乱，不如不解释。

    　　就比如她结过婚这事儿，她跟翻译部的同事关系再好，也没有说过。

    　　宁安速度很快，她自己的东西并不多，主要是文件和合同比较多。

    　　“那宁安姐，你要跟部门的同事们打个招呼吗？他们都在上班。”

    　　“不了，他们还不知道这事，都以为我今天请假了，干脆就不要让他们知道了，该知道的时候自然会知道。”

    　　宁安蹲着身子在柜子里收拾东西，她找到一只收纳盒。

    　　“宁安姐，我还是觉得辞职这事儿太冲动了，你再考虑一下吧，毕竟气头上做的决定不能作数，会后悔的。我以前生气的时候就跟我前女友分了手，结果……现在可后悔了。”

    　　宁安笑了：“我跟你们年轻人不一样，我不冲动。”

    　　小凯也笑了：“宁安姐，我们差不多大啊。”

    　　“没关系的，我还在京城，以后出来聚餐什么的，还可以叫上我，别难过。”宁安安慰他。

    　　“那宁安姐，你有什么打算，换一家公司吗？”

    　　宁安的手顿了一下，目光中是涣散的光芒，一点一点，无法聚集。

    　　不过片刻，她的眼底又恢复平静，脸色依然温柔。

    　　“暂时先在家里休息几天，以后的事以后再说。”

    　　既然宋邵言放了话，她离开TR就不会有一家公司敢接收她，那她可能真得要失业了？

    　　想到这儿，宁安倒笑了。

    　　宋邵言那男人，其实挺幼稚。

    　　总是玩这些幼稚而无趣的把戏，真得很无聊。

    　　他这脾气秉性，跟顾回音倒是天生一对，就像两个没长大的小孩子在过家家。

    　　她也懒得去操心这些事情，实在是累了，不愿意去操这份心了。

    　　嫁给宋邵言，本就是她二十多年来做的最错的一件事。

    　　从来没有这么疲惫过。

    　　身心俱疲的感觉，很不好，很不好。

    　　她也想做回以前的那个宁安啊，认真上进、勤奋好学、开开心心，追求自己想追求的一切，热爱生活。

    　　那样真得很幸福。

    　　小凯站在一旁，心里头是说不出的滋味儿，就像是有石头堵着，说不出话来，却无能为力。

    　　他唯一能做的就是帮宁安收拾东西，可他又不愿意做。

    　　他多希望今天的事就这么过了，宁安姐别走啊……

    　　TR的翻译部少了宁安，还是原来的那个翻译部吗？

    　　要是大家知道这事儿，该难过成什么样啊！

    　　小凯的心里不是滋味，情绪复杂，心潮涌动。

