    青羽的声音缓缓的响起。

    现在这个时间节点上他已经看得出来三代已经缺乏耐心了。

    但是青羽却并不知道三代刚刚内心之中所经历过的那些感受。

    毕竟没有人能够看透对方的内心。

    青羽的读心系统虽然是能够读取记忆，但却不能够读取心灵。

    就目前来说。

    青羽觉得在对三代的忽悠上，其实还是挺靠谱的。

    毕竟经历过这么长的时间以后，三代已经渐渐的开始，能够在他的面前去认知他是千手扉间，然后还能听从他的安排，这就已经非常有效了。

    当然。

    青羽知道在这个问题上其实还是有那么一丝丝的瑕疵。

    这个瑕疵主要是在他并没有能够让三代主动的说出这些事情。

    不过现在看来这些都并不重要了。

    无论是用什么样的方式让三代接受这个事情, 最本质的原因就是要让三代知道，那么他现在既然可以让三代按照他的愿望去进行的话，其实最终的结果也就是这么回事了。

    青羽在想到这里之后，内心之中已经不再去想其他的事情了，他觉得一切都可以按照自己所想的事情去发展下去。

    随即。

    他觉得这些话题都可以继续说下去了。

    倒是没有什么特别的问题。

    “联系在一起？”

    三代在听到青羽的话之后顿时愣了一下，然后他也并没有继续向里面深入去思考, 因为他知道刚刚通过自己的努力已经让扉间老师可以去说出这个事情的具体办法了, 那么他也就没有必要再去过多的陷入到思考当中, 那样不仅消耗脑细胞还浪费时间，倒不如直接让扉间老师将一切都说清楚。

    现在现在非常清楚自己想要的事情是什么，因为经过扉间老师的提醒之后，他很明白，他来这里并不是学习的，也不是来上课的，而是想要找到一個解决办法，然后重新成为火影。

    三代现在很想跟面前的扉间老师说，他已经不是一个孩子了，不需要再去想那么多所谓的解决方案，如果他能够想到解决方案的话，他早就来解决这个事情了，正是因为自己想不到，所以才落到现在这个局面上。

    可是他也不想再去想了。

    这也是一个非常简单的道理，毕竟面前有扉间老师在这里，他如果继续想来想去的话，对他来说也没有任何一点点的意义。

    至少目前来看他所想要做的事情，就是让扉间老师帮他把这个问题的答案告诉他，有飞燕老师在, 那么他就不用再去过多的思考，并且这件事情他觉得也没有什么学习的必要，因为放眼整个忍者世界中观人者世界的历史，破天荒的也只有这么一回。

    至少三代觉得在他有生之年绝对不会看到第二回，所以他学到这个问题的破解方案也没有用，这就像是一个学生，他遇到了一个非常困难的题目，他不会做，然后老师在教他的时候还要问他怎么做，他现在不想去思考，他只想知道答案。

    最重要的是在他知道答案之后，他觉得也没有任何的作用，他并不想明白这道题究竟是怎样的一个解题思路，因为这些对于他来说全都用不上了。

    三代觉得他这辈子都不会再遇到这道题了。

    现在这些事情跟他一点点的关系都已经没有了。

    也正是因为这样的原因，三代并不想再和千手扉间在这道题上纠结下去。

    三代刚刚在跟千手扉间聊起，涉及到团藏的事情的时候，他的内心已经经过了许许多多的一种波折，不仅是有回忆起那过往的心酸, 还有和团藏在一起的点点滴滴。

    其实在他被团藏被刺之后, 内心之中的伤痛要远远大于失去火影之位的伤痛，以至于现在提起来他还是有一种揭开伤疤的感觉，但是为了重新活到火影之位，他硬着这种疼痛继续和扉间老师聊了下去，可是所取得的答案是要将团藏进行攻击下去。

    对于三代来说做出攻击团藏的这个决定是非常艰难的，可是既然他已经做出来了，那么他就可以一咬牙一跺脚继续坚持下去，这样内心之中的那些情绪全都揣进肚子里，完全将他们遗忘掉，不把他们拿出来。

    可是三代万万没有想到他居然将大蛇丸的这件事情给忘记了，既然忘记了，那么现在拿回来他也并不想再去深入去想了，因为涉及到团藏的这件事情的时候，他已经耗费了太多的心神，以至于他根本不想再继续将心神熬到这里面，这会让他的内心之中有一种极为无奈的感受。

    现在三代的这种感觉就像是一个人他突然间失恋了，然后再聊起该要怎么做其他的事情，比如说重新恢复工作的话，然后就要像他之前失去的恋人进行抹黑。

    这样的一种状态原本三代就很难以去接受，但是为了火影之位他可以忍受，可是要让他重新再去抹黑心爱的徒弟，大蛇丸他知道他可以这么做，但是他还在经过了一些思考之后，他越想越烦躁，越想越做不出来，他根本没有任何一点点的思路。

    尤其是到了现在这个时候，他刚刚问完扉间老师，扉间老师决定将这个答案告诉他，并且帮助他进行思考。

    可是刚刚扉间老师所说的答案是将大蛇丸和团藏捆绑在一起，这样的一个答案，对于三代来说，无异于将刚刚揭开的伤疤再一次揭了一遍。

    三代已经选择躺平了。

    他知道这件事情里面肯定有更多的一种解决办法，但是他并不想再去想了。

    这种思考实在是太过于耗费人的心神，他现在只想这么静静的等待着最后的结果。

    现在这个时候一切都不重要了。

    重要的是他需要得到扉间老师给他提供的帮助。

    也就是说到了现在这个时候，他现在所想到的只有扉间老师去说什么就可以去做什么，剩下的不需要他去多想，因为他的思维已经相当混乱了，到了现在这个时候他只想好好的休息。

    这种感觉就像是他已经做了一天的题，然后脑子完全阻塞起来，现在又面临着一道非常难的题，他想要老师直接给他答案，而不是在一点一点的告诉他解题的思路之后，让他自己将题做出来。

    “怎么捆绑？”

    三代在听到扉间老师的提问之后，率先有了这样一种反应，然后又立即向着扉间老师询问过去，他想通过这样的一种方式重新的将自己的思维定义起来。

    目前这些发生的事情都已经充斥在他的大脑之中。

    他现在仅仅只想放松自己，然后直接得到这么一个答案。

    “嗯……”

    青羽深深的看了一眼三代他已经能够从三代的表情里看出后者的那种状态，明白三代已经达到了一个思想崩溃的边缘，如果继续这么追问下去的话，很有可能取得到适得其反的效果。

    青羽其实还是比较理解三代的。

    毕竟在他找到三代的时候，那个时候三代已经遭遇到了近乎整个忍者世界的那种暴力，虽然这种暴力并不是网络暴力那么强横，但是他可以算是一个极其强大的污点，那会让人产生一种很强的心理抗拒反应，似乎走在大街上都能感觉一个个目光都在盯着自己，然后只要是有窃窃私语就会觉得似乎好像都是在讨论着自己。

    不得不说先前大蛇丸和团藏曝光黑料的这件事情，对于三代的影响还是非常大的。

    三代也没有想到自己会变成现在这个样子。

    更没想到现在会见到扉间老师，然后找到一个重新突破口病且回到火影的机会。

    青羽很清楚，如果不是他化身成为扉间老师，哪怕他使用其余的任何一个人的身份，在三代的面前可能都不会有任何的作用，哪怕他使用的身份是团藏。

    毕竟在经历过先前的那些事情之后，三代对于人世间的这些感受，都已经处于一种心灰意冷的感觉之中，也一直以来三代都是非常珍惜自己羽毛的人，不想沾染任何一点点脏东西。

    三代将自己打点的非常干净，并且站在光明之下一切肮脏的事物都交于团藏去做自己，备受人们的爱戴，可是在他年岁见长之后，突然之间出现了这样的一个事情，以往所做过的一切事情全都推到了他的身上。

    这俨然就是一种晚节不保的感受。

    恰恰是因为这样一种感受。

    三代觉得一切都变得索然无味了。

    青羽看到三代之后，明白三代之所以会变成这个样子，完全就是因为先前的那些事情，所以他在以千手扉间的身份面对三代的时候，先是以抚慰三代的心伤为主。

    不过现在到了这个时间节点上，他觉得一切都没有像以前那样的重要，便可以去继续做后面的事情了。

    “如果我从你的话你没有听错的话，当时我应该是和团藏一起曝光了许多的黑料，并且他们全都承认了，这件事情没有错吧？”

    青羽再次开口，他要带着三代向着这些事情里面去思考，不过在这个过程之中，他还是需要向三代进行提问，以保证三代的思维在跟着他顺利的进行着。

    这一点还是非常重要的，如果三代的思维在这个时候又飘忽起来去思考别的地方，那么在后续的一些回答上，则是可能会延伸出许多不同的方案，这便会让他消耗极大的时光和精力。

    “没错。”

    三代在听到青羽的话之后立即点了点头，他明白现在扉间老师已经开始去诉说，怎么样解决大蛇丸的这一点事情了，他的内心之中也都开始跟着紧张了起来。

    “这就非常好办了！”

    青羽点了点头，因为一切都在他的掌控之中，所以做出这样的决定，对他来说完全没有任何的难度。

    现在的这些话并不是他刚刚所理解到的也不是说一定要听到三代说什么他才能作出判断，而是要以千手扉间的这个身份在明白之后做出一个思考的态势，然后将一切都这么说出来。

    “我们完全可以把大蛇丸和团藏说成是一伙的！”

    “或者说将大蛇丸说成是被团藏指使的！”

    “这样我们可以将大蛇丸归结到团藏的身上！”

    “那么相比之下大蛇丸就不算是一个人了……”

    “准确的说……”

    “这样判断下去大蛇丸和团藏就不算两个人了！”

    “你完全可以把他们当做是合体的同一个人！”

    “这么做就可以得到一个更加精准的答案！”

    “那就是……”

    青羽在说到这里的时候微微停顿了一下，他本能地想要再去用提问的方式引导三代，比如问他这么做你知道答案了吗？

    但是他似乎看出了三代的疲累，所以选择自己将这个答案完全说出来。

    青羽之所以会采用提问的方式，就是想让对方把答案说出来，然后这样的话一切都会在对方的身上，那么一旦出现了任何的一点问题跟他都是没有关系的，因为都是对方自己说出来的。

    可是现在看来这样一种感受其实完全不重要的。

    毕竟对于他来说。

    千手扉间的身份，他仅仅使用这一次以后就不会再拿出来了，所以就算是三代知道了自己被利用了，或者是出现了什么问题也完全找不到他，所以这根本没有任何的必要性。

    另外一点就是他已经看出来，三代根本就没有再继续思考下去的意愿，所以这么询问的话也是在浪费自己的时间，但凡不如直接说出来了，而且三代在向他进行的提问，说明他直接把答案说出来的这个方式，三代完全可以接受。

    “我们在引导大蛇丸舆论的时候，将大蛇丸所做的事情引导成被团藏指使的，甚至可以将大蛇丸说成是根部的一员。”

    “然后这样大蛇丸和团藏就是同样一个整体。”

    “他们的共同一个攻击点就都是根部！”

    “这样我们在针对团藏的同时，就把大蛇丸的隐患一起都隔绝掉了。”

    青羽一句接着一句的说道，直接将这个问题的要点说得出来。

