    嗡！

    一枚又一枚金色神文烙印在休命刀身上，重新排列，字里行间的变化从未止息，那股永生筑基神韵愈发浓烈且纯净了，沐浴在这股神韵下，苏乞年先天纯阳之体愈发灼烫，永恒战血也像是要被点燃了，对于纯阳与纯阴之变的领悟在不断深入下去，隐隐生出一丝拨云见日之感。

    第十四段纯阳原始残篇了。

    神帝晴明一言不发，只是深深看苏乞年一眼，身影幻灭，就退至大帝战场边缘。

    守住了！

    虽然并未感到几分意外，但诸族大帝还是忍不住眸光震动，要知道，出手的可是诸皇之下的最强者，超越绝巅第一峰的存在，已经触碰到了至高天壁，就算放在诸神国度，也是仅次于九劫至高神主，八劫神主层次的强者。

    这进一步印证了，年轻的人族战帝拥有与这些老一辈最强者平分秋色的底气，接连抵住了仙帝牧长青与神帝晴明，也彻底赢得了诸帝的忌惮。

    在接下来的半个时辰内，大帝战场中，剩下的四位最强者，包括真龙族帝君敖寒宇在内接连出手，与苏乞年交换一招，但都没有深入下去，正如仙帝牧长青所言，当下并非是生死搏杀，时机未到，即便如此，宇宙边荒诸位绝巅领域的存在还是不禁感叹，就算不是生死搏杀，就算没有深入下去，想要与这几位交换一招而不败，绝巅第一峰都做不到, 这是足以磨灭永恒帝身的伟力。

    十八段纯阳原始残篇了！

    浓烈的永生筑基神韵, 甚至在苏乞年周身凝炼出丝丝缕缕纯阳清气, 在这诸天之变尚未复归远古之象的阶段，哪怕是诸帝，也不禁心生艳羡, 这也正是他们所追寻的，若是纯阳清气足够浓郁, 他们就能够守住彼岸天界蜕变的生命本质, 令增长的寿元常驻。。

    纯阳与纯阴, 不在阴阳之内，在道之外。

    这是在彼岸天界时, 人间诸帝与玄黄诸天命共同参悟所得出的结果，走阴阳相济，接济神明的道路, 是行不通的, 纯阴如何化为纯阳, 非是阴阳大道可以诠释, 此刻，随着十八段纯阳原始残篇拼凑, 更进一步完整的纯阳原始经义流淌，苏乞年生出诸多明悟，五大人皇对于三段残篇经文的释义, 已经有些捉襟见肘，不能契合越来越完整的经文真意。

    只是眼下, 也不是悉心参悟的时候，纯阳原始篇的拼凑, 才进行了不足两成，而对与苏乞年而言, 更大的收获还在于与几大诸皇之下最强者的交手，这种磨道，是寻常无上大帝不能给予他的熬炼，也令他真正认识到与老一辈顶峰人物间的差距所在。

    几场交手，他弥补了一些生涩与缺漏，但还需要时月继续打磨圆融，但在仙帝羽化六人看来, 这种进境，已经十分惊人，年轻的人族战帝不像他们，还有不断精进的可能, 距离诸皇之下生命层次的圆满无瑕，还有一段路途要走。

    不过，此番交手下来，几位最强者都相信，这段路绝不会走太久，或许下一次再见，他们会感到更加浓烈的压迫感。

    苏乞年也并未因为与六大最强者交换数招而不败就心气暴涨，这几位虽然都已经走到了至高领域之下的顶峰，但在交手中，他依然感受到了几人同样在精进，在借他的手，以至高气韵锤炼己身，令一身精气神与至高气韵不断交融，为成皇，跻身那至高领域不断奠定、垒实道基。

    他同样相信，下一次再见，几位最强者一定要比今日更强，这是乱世，也是属于强者的盛世。

    在与六大最强者的接连交手中，守住了拼凑纯阳原始篇的主掌之权，此刻宇宙边荒诸族大帝的脸色都不是很好看，即便接连交手后，那位人族战帝看上去略显疲累，眸光微黯，但就算是诸位绝巅领域的大帝，自忖也不会有丝毫胜算，触碰到了至高天壁，与绝巅第一峰相比，都有着巨大的落差，更不用说他们当中一些刚刚踏足绝巅领域的存在。

    但难道就这样眼睁睁看着这位人族战帝齐聚诸族纯阳原始残篇，尽享永生筑基神韵，甚至那口休命刀，也真正成为承道之器，共享全部的机缘造化……

    诸帝目光如炬，看得出来，这拼凑纯阳原始残篇的过程，那位人族战帝所得到的熬炼，也一样可贵，这是借诸族大帝之手打磨帝身，熬炼道与法，最终绽开的，将是不败的花。

    转眼间，又半个时辰过去。

    休命刀上，已经密密麻麻，烙印了诸多金色神文，诸族拼凑的纯阳原始残篇，加上诸神国度的五段残篇经文，人族拥有的三段，赫然达到了四十八段，休命刀那石质的刀身，已然化成了如墨玉般的色泽，锋芒不显，古拙而内敛，但诸帝以不灭的精神领域映照，却能够感到一种强烈的如芒刺背感，这口刀，更可怕了。

    而身为刀主的苏乞年的感应则更加明晰，不需要他再刻意勾动，此刻的休命刀，已然可以被他轻易催动，算是部分复苏了，相当于当初葬龙谷之行，与那位葬龙谷大帝交手时的状态，可以激发出一缕至高锋芒。

    至于更深层次的锋芒伟力，仍然需要他灌注一身精气神来引动，但无疑会比过往强上一大截，是否能够与真正的皇道兵器争锋，还需要日后印证才能知晓。

    宇宙边荒，诸族大帝的脸色愈发阴沉了，而在大帝战场边缘，仙帝牧长青六位则神色平淡，于此似乎视而不见，没有半分在意，只是在仔细观摩休命刀身上不断重组的纯阳原始篇经文，甚至随着时间的流逝，六位最强者周身，也有纯净阳和的气息浮现，纯阳清气已经接近显化的边缘。

    这简直是……

    很多光年之外，诸族无上生灵窥探大帝战场，都不禁有些无言，人族战帝准备以一己之力横推诸帝吗？想要独占拼凑纯阳原始篇的机缘造化，那口休命刀也在不断蜕变中，人与刀，都在不断精进，偏偏诸帝无能为力，因为真的压不住那一位。

    而诸族无上生灵中，自然也有不少来自人族星空的无上强者，他们眸光湛亮，战血沸腾，年轻的巡天殿主盖压诸帝，这是何等的威势，就算是与六大诸皇之下最强者交手，也不落下风，展现出角逐成皇路上的资格。

    这其中，有不少年轻无上，如风家的风追羲，补天宫的娲皇传人，人皇姬家族子等，他们眸光湛亮，心生摇曳的同时，也滋生出无穷战意，虽然当下的他们已经无意与那位争锋，但身为同辈的修行者，前方有这样一块无敌的丰碑在，他们自然不能落后太多。

    未来的他们，将支撑起人族的脊梁，在这乱世里，他们虽然落后一步，却也要竭力修行，那位在成皇路上角逐，他们亦要在帝路上争锋。

    宇宙边荒。

    随着洞冰族大帝踉跄倒退，第四十九段纯阳原始残篇经文烙印在休命刀身上，苏乞年周身，丝丝缕缕的纯阳清气交织缔结，明黄如玉的清气灵动，仿佛蕴藏着无限生机，缠绕在苏乞年肌体上，如墨的发丝间。

    对于纯阳与纯阴之变，他已经有所把握，但这只是推演，还需要进行印证与修正，毕竟经文还在完善中，一些缺漏还需要去挖掘和弥补，只是看到了朦胧的方向。

    “苏某有些累了，接下来，就交给诸位了。”

    也就在震退了洞冰族大帝的下一刻，苏乞年轻轻摇头，挥手间，一块石碑浮现，而休命刀身上，那无数金色神文映照，在石碑上留下拓印，这块原本与神金伴生，至多不过与圣兵一般坚固的石头，顿时变得如金似玉，晶莹剔透起来。

    放弃了！

    诸族大帝眸光一震，随即眸光流转，再看向这位年轻的人族战帝，更多出几分审慎的目光，这位人族战帝虽然年轻，却已经可以称得上是一位真正的上位者，能够止住如此惊世的机缘造化，选择放弃，这种沉稳与心性，超出了其本身的年岁，就算是诸帝自忖，换做己身，未必能够克制住心中的渴求。

    尤其是那口休命刀，作为承道之器，半途而止，那肉眼可见的蜕变，谁都能看得出来，若是诸纯阳原始残篇齐聚，这口休命刀在日后新法开辟之后，多半能够得到莫大的造化，现在这一造化，就要大打折扣。

    苏乞年却不以为意，念动间，休命刀复归肉身诸天，四十九段纯阳原始残篇，已近半数，过犹不及，诸族大帝的心气，已近压抑到了极点，苏乞年可以感到，诸族至宝一些细微的异动，他很清楚，想要齐聚造化于一身，被他人族占尽先机，诸族绝不会认可。

    这是种族之间的角力，无关于公正，也不存在绝对的堂皇正大。

    下一刻，苏乞年抬脚迈步，回到不灭龙船船首上，而大帝战场中央，只剩下那块承载纯阳原始经文的石碑，在星空中静静沉浮，等待主掌者。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

