    这会奥拉夫有点难受了。

    这种情况是打野最不想看到的，因为他的野区一直有两个人。

    而剑姬因为没有线权的原因，也没办法第一时间赶到野区。

    你要说他有错他也没错，毕竟上路一波线剑姬去支援直接崩盘了。

    但你说剑姬没错，这奥拉夫直接开始坐牢了。

    当然，这还仅仅只是个开始，因为剑姬出装的问题，他的兵线一直都推不过去。

    这也导致了林凡可以频繁的去支援。

    上一波在上路的红BUFF，这波好了，林凡回家补充装备之后直接来到蓝BUFF野区，这次是和小虎一起。

    两人就这么蹲在蓝BUFF野区，又给奥拉夫杀了一次。

    看到这一幕的水友们，有点不淡定了。

    “林凡这玩的好恶心啊，我要是这打野奥拉夫我现在已经是不想玩了。”

    “这还是个奥拉夫啊，大招还有免控的，这要是个其他英雄，现在已经玩不了了吧。”

    “楼上的兄弟，自信一点，奥拉夫现在也玩不了了，你看艾克的等级。”

    果然，这会奥拉夫才刚刚六级的时候，艾克已经到达八级了。

    随着林凡的频繁游走，上路的兵线也没浪费，基本上都是小伟上去补的。

    这让小伟的发育得到了很大提升，一时间等级直接领先全场了。

    没办法，毕竟一人吃两路，吃完野区吃上路兵线，那发育不好才怪呢。

    当然，随着助攻和人头的进账，林凡的发育也不差。

    剑姬这会也好不容易憋出了他的第一件装备三相之力。

    原本以为自己可以乱杀泰坦得剑姬这会傻眼了。

    因为泰坦根本就不和他打，峡谷先锋也被艾克直接拿下，一头撞掉上路一血塔之后，泰坦就没正儿八经的和剑姬对过线。

    林凡可不是傻子，人家剑姬好不容易憋出来个三相之力，有这种装备之后剑姬他单挑肯定是打不过了。

    当然，林凡也不会给剑姬机会，因为带了水上行走天赋的原因，林凡在河道的移动速度非常快。

    别看泰坦看起来笨重，但他却是个灵活的胖子。

    这不，中路打起来之后，林凡总是第一个赶到。

    这让丽桑卓玩的也很难受，原本丽桑卓选出来是康特诡术妖姬的，现在到好，康特是康特了，但对面总是多一个人啊。

    上一波还给丽桑卓抓死了。

    原本普通的比赛，被林凡一个上单泰坦给搅得天翻地覆。

    蛙蛙：“林凡这泰坦玩的还真不一样，这剑姬我感觉这盘玩的是很难受。”

    米乐：“是的，林凡玩的很油，每次只要他上来打的时候，那后面就一定有人，没把握的事情他不干。”

    水晶哥：“我玩游戏，最怕的就是这种，稳得可怕，最重要的是你知道要心急，那基本上就肯定要上当了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这泰坦我感觉玩的不是个上单，他是个打野啊，怎么哪里都有林凡啊，说实话真的有灵性。”

    西卡：“这种英雄虽然伤害不高，但控制非常猛，一旦第一个技能中了，接下来的控制就源源不断的上来了。”

    KID：“我感觉马上路人局要兴起一大片上单泰坦了，玩法肯定也都和林凡学，然后被对面打爆。”

    听到KID这么说，直播间的水友们开始了他们的发言。

    “还真被你说中了，我刚刚就去玩了一把，十五分钟就结束了，直接被对面的诺克当猪杀，一点反抗的余地都没有。”

    “哈哈哈，你们不会以为谁都能像林凡这么玩吧，看起来他玩的好像很简单，其实人家的意识是非常到位的。”

    “确实，你们没看到每次林凡支援的时候，都是恰到好处的吗？哪里有战斗哪里就有他。”

    “意识这种东西，没法说，厉害的人确实是强。”

    虎芽直播间。

    姿态：“这玩法还真的可以啊，当然需要一个打野双排，要不然上路不行。”

    莱特米：“我现在都想找个打野，这么玩上分了，来个野核打野，我工具人泰坦上单。”

    游戏内，OUL已经顶不住了，被皇族这么拉扯，他们现在已经失去方向了。

    蛙蛙：“感觉出OUL这边的选手已经有点摸不着头脑了啊，打的很乱，一直在被皇族这边牵着鼻子走在。”

    米勒：“是的，而且皇族这边关键的几个点现在很肥，这个艾克现在的伤害是非常可怕的，如果打起来他一个三环恐怕OUL的后排就没了。”

    水晶哥：“是的，而且林凡的前排很肉，以OUL的发育根本就打不动林凡，只要剑姬一死，接下来就是林凡的天下了。”

    果然，团战也如解说们分析的一样，团战开启，林凡直接Q技能顶上去之后对面根本没人能打的动，而艾克这会就发挥出了他的效果。

    后排完全收割。

    至于剑姬，这还没上去就没血了，在AOE中被带走。

    大龙还未刷新，皇族这边就拿下了比赛的胜利。

    蛙蛙：“恭喜皇族拿下比赛的胜利，今天的两盘比赛皇族打的都很好啊，看得出来他们现在的状态很棒。”

    米乐：“是的，那随着这盘比赛结束的话，接下来就已经确定会有一场假赛了，因为GEN.G现在和皇族的积分是一样的，所以他们需要争夺这最后的一分，来确定谁才是D组的第一名。”

    水晶哥：“那这最后一盘比赛好看了，也是D组最后的悬念了。”

    后台，taba这会正在和水友们聊着比赛上面的一些问题。

    “好了，我们已经确定是可以进入淘汰赛了，不过还有一盘加赛，想必大家都知道，争夺D组的第一名。”

    “我相信大家和我一样，也想着让对于以第一名的姿态挺进淘汰赛的吧，毕竟我们来参加世界总决赛的时候可是LPL的一号种子，如果连小组第一都拿不到，那可就太丢人了。”

    taba这会正在给队员们洗脑。

    这一招对于这些年轻的选手是很有用的，这点taba很清楚。

    “确实，必须拿下这个第一，要不然太丢面子了。”小虎看着众人说道。

    而其他队员们这种时候肯定都是附和着。

    休息的时间过的很快。

    在选手们短暂休息之后，最后一盘的加赛已经马上就要开始了。

    这一战可以说是D组最好看的一盘比赛了。

    毕竟一个是LPL的战队，而另外一个是LCK的战队。

    在重要的，这两支战队在这盘比赛开始之前，可是一比一打成平手的。

    双方都很有实力，现在没人可以自信的说他们两支队伍到底谁能拿下这个小组第一出线。

    灯光，音乐，舞台已经准备就绪。

    taba带领着队员们走在通道里，而这次双方，没人嬉皮笑脸，没人心不在焉。

    有的只是对于同等实力选手的重视，现在的他们在同意起跑线，这场BO1，赢得人小组第一出线，输的人第二出线。

    虽然都能出线，但意义大不一样。

    谁会愿意做那第二名呢，即使是两支队伍，乃至两个赛区的粉丝，都希望自己支持的队伍能第一出线，他们身上其实也还是有点压力的。

    舞台上，灯光急停，十名选手坐在属于他们的座位上。

    导播的镜头此时给到了解说席上的三位。

    蛙蛙：“好的，终于来了，今天比赛的重头戏，两支顶级强队之间的较量终于要开始了。”

    米乐：“是的，我说实话今天就是等这盘比赛的，因为我知道以皇族现在的实力，打个加赛是肯定没问题的。”

    水晶哥：“没错，我也是为了这盘比赛才来做解说嘉宾的，皇族没让我失望，希望这盘皇族可以继续加油，一举拿下小组的第一名。”

    而官方直播间等候多时的水友们也是这样的想法，他们一个个的自发在弹幕中为皇族加油。

    “LPL的皇族给我加油啊，给我冲，把这所谓的GEN.G给干碎了。”

    “拿下小组赛第一名好吗？皇族，我相信你们是可以的”

    “给爷杀，小小GEN.G不足为虑，冲就完事了。”

    “可一定要赢啊，别人可是LCK的三号种子，咱们是一号，这要是输了可就很丢人了啊！”

    "林凡大神给我杀，不用给我面子！"

    舞台上，此时双方队员们已经准备就绪。

    GEN.G这边前三手分别ban掉了腕豪豹女和卡莉斯塔，而皇族这边则是ban掉了潘森泰坦和卢锡安。

    选人阶段，GEN.G先手抢下男枪，随后皇族拿下千珏和卡牌。

    随后GEN.G又补了一烬和洛,皇族这边则是拿下了狗熊。

    第四第五手，双方ban掉了卡尔玛，酒桶，莉莉娅以及奥恩。

    很快双方阵容确定。

    皇族蓝色方：上单塞拉斯、打野千珏、中单卡牌大师、下路ADC伊泽瑞尔和辅助曙光女神。

    GEN.G红色方：上单剑姬、打野男枪、中单辛德拉、下路ADC烬和辅助洛。

    解说席上。

    蛙蛙：“林凡这盘选的英雄是上单塞拉斯吗？这英雄打剑姬好打吗？因为我不是打上单的，所以不太清楚。”

    米乐：“感觉看操作吧，我是觉得剑姬打这种塞拉斯这种挺好打的，不过这个塞拉斯是林凡玩的话，那肯定就不一样了。”

    水晶哥：“确实，我也觉得英雄这种东西是要看ID的，虽然GEN.G这边选出剑姬是明显准备要康特林凡的塞拉斯的，但我感觉林凡并不慌。”

    “塞拉斯怎么和剑姬打啊，剑姬这种东西在上路还不乱杀塞拉斯啊。”

    “被康特了呀，林凡大神，感觉皇族这边的ban选出问题了，没有对面的阵容好啊。”

    "这种时候应该相信林凡大神才对，别人的塞拉斯或许打不了剑姬，但林凡大神的可以。"

    果然，现在林凡的粉丝很多，随着比赛的越来越多，林凡吸粉的速度也越来越快，从最近的直播就可以看的出来，林凡的人气有多高。

    现在说他是LPL的第一人都不为过。

    进入游戏，林凡照常上线。

    这一级他是肯定不会和剑姬这种战士对拼的，毕竟一级的剑姬那可不是开玩笑的。

    被动的破绽回血以及伤害都非常高。

    林凡一级直接学了一手Q技能，虽然不拼，但补刀肯定还是要补的。

    好在塞拉斯的Q技能很长，可以很好的补到前排的三个小兵。

    当然，想要吃后排的小兵，那肯定是要被剑姬打一套了，不过这点血量对于一个带了时间扭曲补药的塞拉斯来说还是没什么问题的。

    因为Q技能的原因，林凡甚至隐隐的在兵线上有些优势。

    推线方面，林凡这边的小兵目前看来更多。

    以这种情况，林凡可以抢到二级。

    而这也是林凡的想法。

    和剑姬对拼不抢二级就很难打，如果被剑姬抢到二级他就会一直被压在塔下喘不过气。

    那时候难受的可就是他了。

    所以他一级才会选择学Q技能，就是为了可以更好的将兵线给清理掉。

    而剑姬这会看到林凡如此推线，显然有点不爽了，自己一个剑姬这塞拉斯怎么敢如此推线的啊，在他看来这种行为有点看不起他的味道了。

    下一秒，塞拉斯在A死一个小兵之后，直接升级到了二级。

    看到这一幕的剑姬有点慌了，下意识的就向着自家的兵线后面走去。

    可此时的塞拉斯已经跟了上来，一发W技能回复血量的同时，一发Q技能打在剑姬的身上。

    没办法，这种基本连招几乎是必中的，剑姬躲不掉。

    可这会剑姬在看到塞拉斯把技能打完之后，并没有想着逃跑，而是直接反打。

    看到这一幕的林凡开始嗑药。

    要知道时间扭曲补药除了有立刻回复血量的效果之外，还有一个增加移速的效果。

    这种时候就是最好用的时候，移动速度一加，剑姬虽然Q到了林凡一下，但却并没有办法继续跟进。

    但这种机会剑姬可不想放过，即使有点追不上，他依然想要尝试一下。

    但不知不觉中，林凡这边的小兵已经开始在疯狂攻击剑姬了，前期的小兵伤害可一点都不比英雄低。

    这一下两下的打在剑姬身上，剑姬的血量正在以肉眼可见的速度消耗。

