    而让他没想到，轩辕子兮这里竟然有荒级七品的。那

    怎能不喜出望外？本

    来就没打算有什么收获，结果却是有着额外的收获，这当真是意外之喜。

    轩辕子兮看着陈枫，淡淡说道：“枪法类的武技很是罕见，我这没有。”“

    不过，我这儿倒是有一个身法类的武技。”

    说罢，他手中出现一枚玉简。轩

    辕子兮在玉简之上，轻轻弹了两下。

    顿时，陈枫面前的虚空之中，便是有着四个大字，骤然之间闪现出来！在

    这四个大字之后还有若干若干光影在那里盘旋着，而陈枫一眼便是看出，这些光影里面，实则并不是什么别的，而是一些字迹信息图案等等。总

    之是非常复杂的一些信息片段，被揉进了这些光影里面。想

    必，如果得到这枚玉简开始修炼的话，这些光影就会自动进入修炼者的脑海之中。

    然后，这些信息也都会烙印在了修炼者的心里了。陈

    枫将目光挪向了那四个大字！赫

    然竟是：阴影鬼步！阴

    影鬼步！

    看到这四个字的一瞬间，陈枫心中大震：“竟然是这门武技？”

    看到陈枫表情，轩辕子兮也是挑了挑眉头：“你听说过？”“

    听说过，之前跟一位高人闲聊的时候，听说过这门武技。”陈

    枫口中所说的那位高人，就是轩辕啸月。

    却没想到，这阴影鬼步竟然是在轩辕子兮这里。

    不过，轩辕啸月只是给陈枫提到过一点。

    只是说，阴影鬼步是荒级六品到荒级八品这三个品级，所有的身法类武技之中，最为诡异，最为邪门的一种。

    一个鬼‘字’，就可以看出来。因

    此，陈枫只知道一个大概，却并不知道详略。他

    拱拱手说道：“还请大长老指教。”

    轩辕子兮看着陈枫，眼中忽然闪过一抹怜悯：“这家伙就要被我杀了吧？也挺可怜的。”

    “也算是一代绝世天骄，就要死了。”

    “算了，就给他解释解释吧！”

    他缓声说道：“这个‘鬼’字，说的是这门步法，极为的邪异诡谲。”

    “而阴影两字，则是说……”

    他看着陈枫，淡淡说道：“这身法的奥义就是，练成之后，你目之所及之处，所有的阴影之中，你都可以瞬间挪移进去！”

    “在挪移进去之后，暂时处于一种隐身状态，不会在那阴影里头显现出来！”“

    什么？竟然有这等威能？”

    陈枫听了，顿时心中狠狠一跳：“这个能力也太逆天了吧！”他

    心中立刻闪过一个想法：“假若我与敌人对决。”“

    所在的这片区域，方圆数千米，都在我视线所及之内。”

    “而这个区域之内，此时正是太阳照射，这里又是杂物颇多，足有几百处阴影。”“

    那么岂不是说，这几百处阴影，我都可以挪移进去，并且暂时处于隐身状态，让敌人不知道自己的位置所在吗？”

    “这能力太逆天了！”

    “难怪是荒级七品武技啊，不，按照这个能力来说，荒级七品都是说低了！”

    似乎能够感受到陈枫的震撼，轩辕子兮微微一笑。

    “当然，这个视线，也是实际的视线，并不是那么夸张。”“

    比如说，你站到一个几万里高的高处，那么可能方圆数千里都是在你的视线之中，但你也不可能一下子就挪过去，对吧？”陈

    枫微笑说道：“弟子醒得。”“

    当然，挪移的次数和挪移的距离都是有限制的。”他继续缓缓说道。

    陈枫点头：“这也是应有之意。”如

    果说挪移的次数很多，距离还没有限制，想躲多远躲多远，想挪多少次多少次的话，那么这世间岂不是无敌了？

    谁又杀得了他？“

    一天之内能够挪移的次数，与修炼的境界有关，境界越高，挪移的次数也就越多，能够挪移的距离也就越远！”陈

    枫挑了挑眉，问道：“可是，如果没有阴影呢？”

    “没有阴影，那当然就挪不过去了。”轩

    辕子兮看着陈枫，淡淡说道：“目之所及，有阴影之处，都可以挪移过去。”“

    这是一个何等逆天的能力？这是一个何等恐怖的威能？”

    “如果没有这个限制的话，那么荒级九品都不止，又怎么可能只是荒级七品？”陈

    枫点点头，这话轩辕子兮说的很是在理！至

    此，陈枫已经是全部明了。他

    轻轻吁了口气：“这个挪移进入阴影，并且暂时隐身的能力着实是太过逆天。”“

    以至于在加了若干限制之后，都有着荒级七品的级别，真是可怕！”“

    小家伙儿，这笔生意不错吧？”

    轩辕子兮微笑说道。陈

    枫哈哈一笑：“是弟子赚大了，不过……”他

    眼中闪过一抹狡黠：“弟子得先把这赤阳星罗神树给您，然后您把这个玉简给我，我才能告诉你那个地址。”“

    好，随你。”

    轩辕子兮很是宽容的笑了笑。

    对于将死之人，他素来是很宽容的。接

    着，陈枫便是将那赤阳星罗神树递给了轩辕子兮。轩

    辕子兮接过之后顺手放到一边：“拿去。”他

    直接将这枚玉简抛给了陈枫。他

    可不认为陈枫有那个胆量，敢于毁约，所以自己先抛出去也无妨。至

    于被陈枫拿的这东西，等杀了陈枫，再从他尸体上拿回来不就得了吗？

    而陈枫此时，也是眼神一闪：“这赤阳星罗神树，给他又如何？到时候杀了他，不就能拿回来了吗？”两

    个人的想法，却是一模一样。“

    好了，陈枫，现在，告诉我具体的地点。”轩

    辕子兮盯着陈枫，眼中寒芒闪烁：“当然，别拿什么大沼泽之类的来糊弄我。”“

    我知道这东西是产于大沼泽之中，但是大沼泽那么大，想要找起来，哪怕是几百个人杀进去找上个几百年都未必找一遍。”

    “所以，我需要的，是精确的地址，你明白吗？”他

    盯着陈枫，冷冷笑道。陈

    枫道：“弟子明白，您放心，弟子现在就将这消息……”但

    接着，他却是转头看了梅兴修一眼，目光之中闪过一抹犹豫。 

