    大门五郎已是声名在外，他乃是日本国的国手，还任世界柔道协会理事等职务，身份极高，陪同他来的一干人等也都是东京体育部门的高官，听了方林的话很是愕然，看方林这个名不见经传的人的眼神几乎就是只能用不屑来形容了。

    大门虽然同样也看方林很不顺眼，只是他年纪虽轻，却是身份很高，先前自恃身份之下，不屑以大欺小与他交谈，听得方林主动挑衅，自然是有些吃惊，但更多的是正中下怀的冷笑，回过头望向方林半晌，冷冷的道：

    “我只怕你不敢。”

    方林马上道：

    “很好，我现在要进去过测试，时间我选，地点你挑！怕的话就不要说了。”

    大门淡漠的道：

    “一言为定。”

    大凡了解大门的人都知道，他越是说得淡若春水，就表示越是重视这件事情。方林微微一笑也不多说，便转身向着神乐家族大厦当中走了过去。大门皱眉低声道：

    “这个人身上有一股气息，既令人有似曾相识的感觉，又让我非常的不舒服，真是奇怪，总之将他打败就可以了。*****”

    方林踏入了神乐家族的大厦中，自然就有一名迎宾小姐前来接待。方林也不说话，直接将自己随身携带的编号资料卡拿出来晃了晃，那小姐依次输入了方林的编号，获得了他的基本情况，将照片与人的长相确认以后便道：

    “先生你是要参加第二次选拔测试么？距离测试还有一个小时左右，请问你是要进入休息室当中休息，还是去健身房锻炼？”

    方林此时微笑道：

    “我需要休息，临时抱佛脚就不用了。”

    迎宾小姐也不多说什么，问明了化身为高大肥壮男人的屠夫与猥琐付乃是方林的仆人以后，便将方林径直引到了旁边的贵宾休息室当中。里面播放着舒缓的轻音乐，不多时候又送来了几份热气腾腾地小吃，

    其中一份外观很像是意大利的比萨的做法，金黄色若水晶一般晶莹剔透的饼体上面，撒着碧绿的杂菜，而通用的樱虾，肉色的肥厚鱿鱼更是平铺上饼面上，这道叫做“好烧”的小吃很得方林和猥琐付地赞赏。\\\\\小付甚至还切了一块准备回去带给美美吃。

    其实“好烧”的做法并不算难，乃是用小麦粉用水调成糊状，加上调料在锅上烧成一块煎饼进食而已，本来是中国的做法，而当时日本的遣唐使便将这煎饼的制造方法带回日本，并发展至今。现在已经发展到在小麦粉的煎饼上加配料，如樱虾（Sakuraebe）、切成条状的鱿鱼、生鸡蛋及杂菜等。而小麦粉亦用水调至很稀，呈水状。在铁板上烧熟后再在煎饼上涂上甜味的味噌（Miso），成为了当地一样不可缺少地特色美食。

    剩余的小吃全部都进了屠夫的肚子，他是不管男女老少，咸甜酸辣，生冷熟热，雌雄公母。只要是有机物质都是来者不拒，最后连咖啡都喝得干干净净，然后往沙发上面一倒就昏睡了起来，没过一会儿就鼾声若雷，一呼一吸间连茶几上面的水杯都在“哒哒哒”的轻声颤抖，若不是房间的隔音效果极好。相信早就有人大声抗议。

    隔了一会儿外面有人轻按了几下门铃，接着先前地迎宾小姐轻轻的走了进来，鞠躬道：

    “先生，第二次选拔测试将在十五分钟后开始，你是否要先进行热身。”

    方林微笑道：

    “不用了。”

    他跟随着迎宾小姐进入到了神乐财团在右边的双子星大楼处修建的测验场地，外面虽然有两人在等候，但是依然是有条不紊，十分安静，只能听到里面传来“砰砰砰砰”的巨响。方林在旁边的躺椅上面坐下等待以后，眼中忽然一凝，因为他看到了方才地那群陪同大门前来的官员。

    很快场地就空了出来轮到了方林进入，里面是一个很是宽大的地下停车场模样的地方。洁白的灯光平铺在空间里面，正面停着一辆崭新的福特轿车，旁边站着一名神情严肃的裁判，对方林做了一个手势，用平板不带任何感情的声音说道：

    “第二次选拔测试A步，真正强大的选手，可以轻易地毁灭任何障碍物。^^^^你必须空手在2秒内将这架汽车彻底毁坏。使它只剩余下底盘。若是通过不了则只能进入淘汰赛或者回家。现在请你举起双手，我要检查你是否携带有任何违禁的装备。这些装备包括铁指虎，任何手套，护膝等。通过检查以后请过去那边穿上专用的比赛服。”

    “徒手毁坏汽车？？”方林有些哑然失笑，似乎由屠夫或者马尔塞来干这件事情比较快一些。不过对哪怕是不以力量见长的他来说，20秒内毁坏这架福特轿车也是轻而易举的事情。

    神乐家族提供的比赛服其实就是游泳裤，不过在**的部位上写着神乐家几个字而已。选手其余的部位是一丝不挂的，看样子是为了避免使用暗藏的武器而已。方林走到了福特汽车之前，对裁判作出了OK地手势。

    裁判面无表情地道：

    “五秒倒计时开始，五，四，三，二，一，计时开始！”

    “二十，十九………”

    裁判虽然面无表情，但是看着闭上眼若无其事的站在汽车旁边地方林，心中却是在悄悄的鄙视，因为像方林这样一进来莫测高深但是动手起来却是毫无能力的人他已经见得太多了。===裁判甚至在猜测二十秒到以后方林是乖乖放弃还是提出抗议，觉得打汽车这件事情太不公平？

    “……三，二。”裁判继续无情的计数着，但就在他数到二的时候，方林的手上忽的燃烧起了一团淡蓝色的火焰，虽然是小小的一团，但是汪洋恣肆，无由的令人联想到了风平浪静的海洋！

    裁判数到一的时候，方林轻轻的叹息了一声，反手轻轻的拍在了福特汽车的引擎上！

    蓝色的火焰瞬间蔓延到了整个汽车车身上面，然后发生了剧烈的爆炸！

    等到外面的工作人员慌慌张张的拿着灭火器抬着担架跑进来的时候，方林笑容满面的拍着呆若木鸡裁判的肩头道：

    “兄弟，这个不大好意思，你的要求是剩余下底盘，可是下手重了些，连底盘也没留下，你看是不是勉强让我过关？”

    裁判没有话说，事实上他也完全说不出话来。方林笑了笑从他的手里将进入第二次选拔测试A步的认证书拿过，施施然的走了出去。

    但是方林出去以后拿了一杯饮料喝了一口，就见到几乎场地当中所有的人都聚集在旁边的大屏幕前面，一个个都在发出“哦！”“啊！”的惊叹声，还有人不时说着，“一秒啊！”之类的话。方林走过去一看，就见到上面正在回放大门先前毁坏汽车的情形，大门等计数一开始，立即就一脚上踢，然后以雷霆万均之势从上到下的盖了下来！

    福特汽车的钢铁顶盖立即似废纸一般被拉伸压裂，大门穿着木屐的脚一碾一扫，沉重的轿车似儿童玩具一般的直飞出七八米远，撞击在旁边的墙壁上摔成了一团钢铁麻花！

    与大门的雷霆万钧的攻击相比，方林的攻击虽然充满了噱头，却是整整耗费了20秒才完成，他先前的装酷行为被认为是在蓄积力量，而且蓝色火焰对普通人来说震撼力不小，但是KOF96当中的不少剧情人物也都能够以能量外放的方式打出气功波之类的东西，因此方林的这一击也没有引起太多的重视，顶多也就将他归结入有潜力的选手当中。

    第二次选拔测试B步则是考验人的灵活性的，在人的上方五米处有两条相对的滚动传送带，上面每隔一秒就会滚落下坚硬的木桶。要求就是在20秒内击破12个以上的木桶，若是能够将掉落下来的木桶直接打完25个。那么就可以直接获得初赛资格证了。

    方林也很想一步到位，但是他却在最后的五秒内发觉被阴了，因为最后5秒掉落下来的木桶看起来是木头，其实内部却是一层厚实的钢铁！他马上调整力量，但是却还是漏掉了一个，只能进入了第二次选拔测试的C步。

    C步也是限时任务，参赛者面对的是九个重叠了三层的巨型火红色油桶，第一层叠了四个，第二层叠了三个，第二层叠了两个。油桶乃是用相当坚硬的钢铁制造的，里面盛满了燃烧物，油桶的周围早已被点燃，燃起了熊熊的大火。

    只要在规定的30秒内，击破5个以上的火红色油桶便过关，可以获得初赛资格证。

    方林这一次不敢掉以轻心了，普通的汽油燃烧的火焰对他来说几乎是造成不了任何威胁，饶是如此，他还是直接动用了拟化技能，直接将力量提升到了150点以上，轻易而举的一拳一个，将那桶打掉6个便打完收工。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net