    第100章 谁干的

    这话一出。

    在场的江爸江妈等人，没有半点意外的，都是微微一楞。

    脸上，写满了难以理解之色。

    道理很简单。

    刚刚无论是叶玄自己，还是江心妤。

    都从未说过哪怕一句，叶玄是什么天才武者的事情。

    整体听下来，任谁都会觉得，叶玄只不过是一个再平凡不过的普通人。

    而易云泽，那是何许人也！

    即便抛开他江州武者协会的会长身份不提。

    易云泽那也是江州武界，真真正正的巨擘级存在！

    一身武力，纵观整个江州武界的历史，也排得上号。

    最重要的是。

    在他们的印象中，易云泽从来都是那种不苟言笑之人。

    所以。

    他们有些没办法想象，易云泽居然会认识叶玄这样一个“普通人”。

    还客客气气，一脸笑意地，称呼为叶玄为小友。

    这，简直把他们给看懵了。

    甚至深刻怀疑，自己刚刚是不是出现了幻听。

    “易会长，您似乎，认得我们家心妤的这位朋友？”

    深感困惑的江爸，实在憋不住内心的那一份好奇，当即发问。

    “当然。”

    易云泽哪里会管叶玄脸上涌现出的那一份无奈，立刻作出了解释：

    “这位叶玄小友，那可是了不得啊！”

    “前些天巫人入侵一事，你们都有印象吧？”

    “那位徒手打爆金鳞血目蚁，后来又神秘消失的本市历史第一天才，就是他！”

    “本来这一次南高立国的交流团过来访问，我就准备这俩天专门找叶玄小友谈一谈，到时候代表我们江州市出战呢。”

    “现在既然叶玄小友也在，那我就一并邀请了。”

    “叶玄小友，此事关乎着我们江州武界的荣辱，你总不会拒绝吧？”

    听完这一通话。

    叶玄自然说不出任何拒绝的理由来，很快就点头同意，答应加入江州的交流团。

    而不得不说的是。

    刚刚易云泽的话才说到一半之时。

    江爸江妈等人看向叶玄的目光，就完全变了。

    如果说，一开始的时候，他们就对叶玄感到十分满意的话。

    那么此时此刻。

    他们是满意到不能再满意。

    甚至恨不得，立马拉住叶玄，直接把江心妤给嫁了。

    毕竟。

    那一日，叶玄于静山烈士陵园，以极限武者之身，徒手打爆金鳞血目蚁。

    在整个江州武界，掀起了前所未有的轰动。

    全程的直播视频，被各种转发转载。

    他们前前后后，都看了不知道多少次！

    每看一次，他们就震撼一次。

    而江家，虽然只在源兽界，有一定的影响力。

    但，无论怎么样，也绝对算得上是一个武道世家。

    整个江州，所有的武界高层，他们全都认识！

    所以。

    身为圈内人，他们无比清楚地知道，叶玄这种级别的天才，他日前途是何等的惊天动地！

    最最最最起码，那也是能成为一个巅峰战王啊！

    如果真能有这样的一个女婿。

    他们江家人，估计都得笑疯过去。

    看着身边的叶玄，那也是越看越喜欢。

    嘴里更加一个劲地说着：

    “啧啧啧，叶玄小友真是年轻有为啊！比我二十多岁的时候，强了十倍不止。”

    “心妤，你也真是的，有这么一个朋友，也不知道早点说。”

    “说真的，我第一眼看到叶玄小友的时候，就觉着他与众不同。”

    …………

    听着长辈们的这些话语。

    江心妤彻彻底底的感到无可奈何。

    只想赶紧跑开，一个人先静一静，还要想想接下来到底怎么跟叶玄正常相处。

    至于叶玄。

    他和江心妤一样，也是被整得一点儿辙都没有。

    最后，唯有硬着头皮，在江家吃起一顿丰盛的中饭。

    席间。

    叶玄听易云泽会长认真讲解了一番，这一次和南高立国的武道交流，对整个江州来说，是何等的重要。

    一如易云泽会长所说的那样。

    此次双方代表团之间的武道切磋，属于官方交流。

    毫无疑问的会受到整个东山省乃至举国的关注！

    绝对不是像合气道去江南武道馆踢馆那样的小打小闹。

    据说。

    为了准备这一次的武道交流会。

    南高立国那边，精心准备了许久。

    更早早的就开始造势！

    许多有迷之自信南高立国人，都已经在推特等社交平台上疯狂叫嚣：

    “我们大高立的武道，即将征服华国！”

    “说真的，我已经迫不及待想要看我们的人，狂虐那帮华国弱鸡了！”

    “希望我们的选手，可以教育教育那些落后的华国武者们！”

    而相应的，江州这边，势必会倾尽全力去应对。

    恐怕到时候。

    整个江州，所有的大佬级人物，都会前来出自己的一份力！

    更有无数的媒体，争相前来关注。

    搞不好，连泱视频道，也会进行全程跟踪直播报道。

    一句话。

    这一次的阵仗，属于江州武道史上，前所未有的级别。

    一旦落败。

    那简直无法想象，整个江州武界，会遭遇什么样的嘲讽！

    那，可比被青木一郎横扫整个天武镇，要严重十倍百倍不止！

    …………

    ……

    一转眼。

    便是数日之后。

    这几天时间。

    叶玄并没有吸收到什么有用的属性，而是在尽全力地喂养一一。

    因为。

    自从上次控制暴体晶龙释放晶钻天赋，陷入昏迷之后。

    一一就变得食量大增！

    一顿饭，少说得吃个几十斤金属。

    这给叶玄整得，每天起码有六七个小时都得在厨房里忙碌。

    弄什么辣椒炒铁片，清蒸铜丝之类的奇葩菜肴。

    而这一天，正当叶玄刚刚裹上围裙，准备给一一弄一个钢筋炖蘑菇之时。

    他收到了一条来自于江心妤发来的微信消息。

    准备的说，是一张图片。

    一张苏青青在医院里接受治疗，身上至少出现了十几处伤痕和骨折，右手更是流血不止的图片。

    从苏青青那虚弱而苍白的神色来看。

    她所受的伤，绝对不轻。

    “嗯？？？”

    看到这样的图片，叶玄原本平静的神情之中，瞬间出现了一股汹汹怒意。

    “怎么回事？谁干的？”

    叶玄第一时间问道。

    (本章完)

