    刘亮的事儿，王艾没再多问，尽管仍旧好奇。可他也知道，胜利安保如今已经形成了成熟的模式、稳定的管理，上级安排了不少人过来，也提供了不少帮助。各种各样的退伍兵过来，各有各的安排。放大来说，家里企业都是多年的双拥标兵了，放在胜利安保的是极少数，大多数都分散在各个工厂里普普通通的岗位上。

    能进胜利安保的，都不是普通的退伍兵了。不仅要政治合格，履历清白，还是功臣优先。其实就是普通的退伍兵，在企业中也有一条不成文的规则：不解雇。

    尽管家中企业本身就很少解雇人，但优待退伍兵还是被格外提出。

    王艾的言行举止，潜移默化的影响着企业文化。哪怕一些执行者不这么想，但也会顺应“太子爷”的喜好，而不会故意和他顶着来。所以慢慢的，家中企业的风气非常正，党委不像某些私企那样，而是真正起作用。

    由于股权非常集中，或者说就是纯粹的个体企业，所以“什么团长带什么兵”。在几十万员工当中，孩子上大学的比社会上高一截，足球活动也蔚然成风。围绕着几大生产基地外的新工人小区中，几乎都有足球场。每次国家有灾难了，工会门口就排大队。

    所以王艾在海外这些年，家中企业仍然在迅猛发展，这和健康、向上、积极的企业文化不无关系。在社会上的知名度虽然很低，但在主管部门的心目中地位却很高，各种荣誉也拿的手软。

    从三家出来，卸下了面包车上好几百斤的东西，尽管人家家里都不缺，老程头还埋怨东西太多吃不了容易坏掉，但三家人是相当高兴的。两个月前王艾还去给领导送球衣呢，现在就给他们送东西，怎么想怎么美。

    春节时候，王艾可是基本不回国的。

    面包车轻松的在北京城里闲逛，王艾其实挺迷恋这种平时人流如织，却突然空阔起来的街道的，终于可以开70迈了? 长安街！

    逛了一个小时? 两个姑娘的电话始终没来，大概是还睡着? 或者家里东西多? 所以王艾就随便买了点果汁蜜饯等传统老北京过年时候送的东西带回了家。这些东西不能多吃，偶尔吃一回还行。

    到家时雷奥妮刚起来了? 正在优雅的准备午餐，看来在德国这个高纬度国家长大的雷奥妮和东北人一样? 酒精抗性更强一点。反而是在温暖的南欧长大的康丝? 低温抗性较差，现在还有点不舒服。

    下午艾小青回来，一家人吃了晚饭，严竹和赵丹分别赶回来了。

    带着老娘给黄欣和许青莲的礼物? 王艾拉着行李箱上了车。这次回国事情不少? 尤其是和雷奥妮之间，王艾还觉得雷奥妮会难舍难离，上车送到机场的，可惜，人家压根就没出门。

    潇洒的很? 仿佛昨夜和王艾，就是单纯的为了解决生理问题的? 让王艾莫名的产生了一些不好的联想。

    好在康丝吃了一片药情况转好，非要跟着走? 王艾也就没勉强，只是把板蓝根什么的带了一大堆。

    飞机上昏昏沉沉的睡了七个多小时? 再一睁眼? 飞机已经在米兰国际机场的停机坪上了? 窗外正蒙蒙亮。王艾总会下意识的把米兰等同于中国江南的苏州杭州，其实人家是哈尔滨。

    所以冬天米兰也和哈尔滨一样，夜里长的厉害。这时候已经早上七点了，天才刚亮没多久。

    五天的时间，停在机场外菲亚特没落什么灰，赵丹数量的上车启动，又过了半个小时，终于到了小镇的家门外。王艾拎着几个人的行李下车，赵丹还要送康丝到镇上的动物保护所，把wiwi和淑女领回来。

    王艾还带着过年版的狗粮和猫粮呢，就是不知道这两个小家伙能不能习惯。打电话问了下领事馆那边，说是下午才有活动，王艾就没着急，看看时间，给曼奇尼发了一条短信销假，上午准备去训练场跟着跑几圈恢复一下。

    明天就有比赛，意甲第22轮对卡塔尼，走之前曼奇尼就明确表示把王艾放在替补席里，但未尝没有登场作战的可能性。只是么，今夜到基地和马尼切、马特拉齐一个房间不大可能了。王艾销假的同时也是请假，估计曼奇尼会郁闷的。

    其实他当年踢球的时候，也是活动一场接一场，隔壁的巴西小伙也是让安切洛蒂无奈的存在。没办法，现在商业足球规则如此，俱乐部的营收很大程度上要靠大牌球星出席活动来创造。

    所以，曼奇尼必须忍。

    正在厨房一起做早餐的时候，就听院里狗叫、屋里康丝叫，赶忙出去看，wiwi正在大闹客厅，可能是好几天没回家产生了失落感，一回来就霸占了沙发，还不让淑女坐。

    可按照康丝的说法是，这两个家伙回到小伙伴们中间，这几天玩疯了，不想回来，所以正在撒气。

    琢磨不透猫狗心理的王艾施施然重新回到厨房，让他们三个小孩自己玩。

    饭后休息了片刻，王艾拉着一个小点的行李箱去了基地，都是他从国内给队友们带的食物，针对南欧偏甜偏辣的口味，王艾带了不少大麻花和鸭脖子。

    给队友们分发了礼物，分享了国内春节照片后，王艾去医疗室检查了身体，这是销假后的必要程序。然后拿着队医的诊断报告去找曼奇尼，在曼奇尼许可之后，才换上装备上场进行了一些恢复性训练。

    下午，在中国驻米兰总领事馆，王艾渡过了一个非常愉快的晚上。

    在家里，不谈足球；在基地，不谈中国，只有在这，既可以谈足球也可以谈中国。

    第二天一早，也是中国得大年初四，王艾随队在米兰登机南下西西里岛。热闹的春节在国米的影响基本等同于王艾带来的大麻花，吃掉就忘了。日渐临近的欧冠之战，才是现在国米最关心的大事，为了筹备这场比赛，曼奇尼开始了大力轮换。

