
    兰斯头上满是冷汗，艰难地点了点头，没有怀疑叶秋的话。

    这些人全部都是魔鬼，他知道只要自己稍微有点异动，对方肯定会直接杀了他。

    走进旅馆当中，老板是个四十多岁的女人，登记的时候只是看了兰斯一眼，心里面觉得有些奇怪，一个白人跟几个华夏人混在一起干什么。

    但是她也知道有时候好奇心太重迟早会让自己后悔的，所以也没有多问，都没有看叶秋几个人的身份，就把钥匙给了几个人。

    “几位，需不需要点特别的服务？”

    老板娘脸上露出一丝妩媚的笑容，但是配合她那幅尊容就有点让人倒胃口了。

    张洪飞从口袋里面摸出一叠英镑扔到了老板娘面前，冷冷道：“不要来打扰我们。”

    “是是是。”

    老板娘见到钱已经双眼放光了，立马抓起来塞到了自己的衣领当中。

    进了房间，叶秋对着野狐和张洪飞说道：“你们在外面抽烟。”

    说完把自己的烟扔给了两人。

    野狐和张洪飞点了点头，接过烟，接着转过身又走了出去。

    叶秋看着兰斯：“你们老大叫什么？”

    “霍格。”

    叶秋拿出自己的手机扔给了他，笑眯眯说道：“好了，现在给你们老大打一个电话。”

    “啊？”

    兰斯一阵傻眼，他怀疑自己是不是听错了，居然让他给老大打电话？

    这个华夏人是想要干什么？

    叶秋说道：“难道你忘记号码了？”

    兰斯顿时一个激灵，他知道自己现在对这个青年还有用，所以才没有杀掉自己，可要是自己没有了利用价值，那么他丝毫不怀疑，对方会像是扔垃圾一样，随手就把自己解决掉。

    快速的回忆起自己老大的号码，兰斯就急忙拨了出去。

    时间不久，对面接通了电话。

    霍格那低沉又沙哑的声音传来：“是谁？”

    “老大，我是兰斯！”

    兰斯急忙说道。

    正在这个时候，叶秋抓过了手机，嘴角一

    （本章未完，请翻页）

    翘说道：“fènghuáng党的boss，很高兴能够跟你通话。”

    “你是谁？”霍格声音一顿，接着冰冷的说道。

    叶秋哈哈一笑：“霍格先生居然这么快就忘了我，昨天晚上我可是跟你的手下度过了一个愉快的夜晚，好久没有玩的那么兴奋了。”

    “你就是杀了我那几个手下的人？”

    霍格的声音透露出一股浓浓的寒意，他没有想到这个胆大包天的家伙，居然还敢打电话挑衅他。

    “是我。”叶秋呵呵一笑，“现在我手上还有你的一个手下，如果想要他活命的话，那么带上5000万美元来这个地址。”

    叶秋的声音刚刚落下，就直接挂断了电话。

    “你……”

    霍格刚想要发怒，可是对面传来的是一阵忙音，这种感觉让他有些吐血，不上不下的最是难受，接着神色冰冷下来：“5000万美元？真的是狮子大开口，不过我想你没有那个命能够拿到这笔钱了，雷吉，艾伯特！”

    “老大，什么事情？”

    雷吉和艾伯特从外面走进来。

    霍格把地址给了两个人，冷冷道：“去把这个地址的华夏人全部都给我干掉。”

    “是。”

    “等等。”霍格想了想，脸上露出阴冷之色，“让奥兰多一起过去。”

    雷吉和艾伯特身体一震，听到这个名字居然有些发抖，问道：“boss，需要他出手吗？”

    “以防万一。”

    “知道了。”

    雷吉和艾伯特离开房间，快速来到了总部的地下室当中，刚刚走到门口的时候，突然一阵破风声传来，吓得两个人急忙后退了一步。

    “嘭！”一具身体险之又险地砸在了两个人面前的铁门上，居然硬生生把八毫米厚的门板砸得变了形。

    “唔……”

    砸在门上的那个人，身体几乎对折，瞪着眼睛看着雷吉和艾伯特，张了张嘴巴似乎想要求救，但是最后头一垂，就没有了任何的生息。

    雷吉和艾伯特艰难地吞了口口水，对视了一眼，小心翼翼地走入这个地下训练场。

    （本章未完，请翻页）

    “奥兰多，算了吧，囚犯已经全被你干掉了……”

    “还不够，我还要几个人！还有没有人？”

    在地下训练场当中，一名身材魁梧的壮汉，一把推开挡在自己面前的fènghuáng党成员，脸上的青筋跳动，显得很是烦躁不安，接着一拳狠狠砸向了旁边的沙袋。

    “嘭！”

    可怕的沉闷声响起，厚实的沙袋居然直接被他打穿，扬起漫天的黄沙。

    所有人都是瞠目结舌地看着这一切，接着一个个就像是看着怪物一样，惊恐地看着那个走来走去的大块头。

    雷吉和艾伯特走上前，小心翼翼道：“奥兰多。”

    魁梧大汉转过身看着两个人，脸上露出一个狰狞的笑容：“是雷吉和艾伯特，好久没见了。”

    奥兰多就是fènghuáng党的一个成员，但是在一个月之前，他和其他几个人被派去执行了一个任务，直到今天才回来，可是没想到已经完全变了个样，不仅仅有着一身怪力，脾气也变得非常暴躁，简直跟怪物都没有什么区别。

    雷吉勉强笑了笑，说道：“好久不见了，我的兄弟。”

    艾伯特问道：“奥兰多，除了你之外，我们其他兄弟没有回来吗？”

    听到这话，奥兰多脸上露出痛苦的神色，抱着脑袋嘶吼道：“死了，他们都死了！啊！我的头又开始痛了，我想要杀人，杀人！”

    “快点拦住他。”

    旁边几个人脸色都变了，急忙上前扑到了奥兰多的身体上。

    但是去的快，回的也快。

    “嘭嘭嘭！”

    七八个人全部都躺回了地上，发出痛苦的shēnyín声。

    雷吉和艾伯特脸色一变，急忙说道：“奥兰多，我的兄弟，我现在过来就是带你去解决几个人的，忍一忍，很快就会给你发泄的机会。”

    奥兰多停了下来，似乎恢复了冷静，问道：“是什么人？”

    “几个华夏人，有点棘手。”

    “又是他们？”奥兰多脸上露出厌恶的神色，“哦，那些该死的混蛋！我已经迫不及待想要看到他们脑浆飞溅的场景了。”

    （本章完）
