    推断出自己感觉上皮连同心脏心肌一起金属渐变，沈聪感觉良好，能够尽快完成所有身体组织的金属渐变，自然是美妙的一件事。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带着好心情，继续睡觉。

    第二天，天气晴好。

    沈聪暂停半天时间，开车出门一趟，他准备去看望一番龙爪槐。这棵四天赋的大树，不知道是怎么一回事，真的就扎根在京沪高路边，它树上的小黄花已经凋谢，取而代之是青绿色的小果子。

    不知道是金果还是铁果，沈聪没打算靠近。

    他的车上，有许多龙爪槐的断枝，都是上次蘑菇大战时，被虫战士用蘑菇炮和蘑菇箭打掉的。这些树枝沈聪反复研究过几次，因为空闲时间不多，只是大概观察一番，并没有研究出什么有价值内容。

    沈聪将车停在龙爪槐树冠范围，并没有下车，直接就在车上开启天眼雷达，仔仔细细观察龙爪槐的变化。

    这棵已经全部金属化的龙爪槐，很难去划分进化阶段。

    不过大致还是让沈聪简单的分类一番。

    他总结了一下附近进化树的金属渐变过程，现树皮是最先金属渐变的部分，早在末日刚开始，就已经生。

    树皮之后，是树干年轮的外围和树叶的脉络，接着是叶片和根部，再接着是花朵、果实、树干年轮中心这些部分。

    总体就是树皮、脉络、根叶、花果、树心这五个组织渐进阶段。

    龙爪槐已经全部金属化，它现在的改变，是全树的金属活化。沈聪觉得这种形式，有点类似于核图大金刚，正在把变铁进化为变钢。

    龙爪槐同样在把金属进一步进化。

    “如果之前的树木金属，可以叫做木金，那么木金进化过后的金属，应该叫什么？”沈聪忽然想到，要给龙爪槐的金属命名，“掉落的树枝，强度非常高，但是用力的话，可以弯曲，这也是龙爪槐能行动的基础。”

    “那么，是叫木铁，还是木钢？”

    “不行不行，钢铁是专属铁人和铁兽的称呼，进化树应该单独有一个分类……干脆就叫‘木铜’好了。”

    铜和铁一样常见，纯铜的硬度比较差，正好与进化后的木金，性质有些对应。

    叫做木铜，十分契合。

    当然，好与不好一点意义都没有，都是沈聪一念之间的事情。

    至此，虽然大部分的活化金属，性质和物理构成，依然是一无所知。但都已经有了新的名称，能够很好的进行互相区分。

    其中进化者、进化兽，都是动物的变异体，突出一个“变”字。

    金人、金兽、铁人、铁兽的金属渐变组织，统称金核和变金。

    铁人、铁兽的载具，性质特殊，用铁核、变铁、变钢来称呼。

    进化树属于植物的变异体，突出一个“木”字。

    金树、铁树的金属渐变组织，统称木金和木铜。

    至于另一大类，微生物的变异体金菌，暂时也没有条件去研究，它们如何金属化，只能搁置不理会。

    研究了半个小时。

    沈聪打算回去。

    然而就在这时，天眼雷达的一千四百米模糊视界范围，忽然感应到，有一群人类出现。数量大概有四五十人。

    因为是模糊视界，看不清楚到底是什么人。

    “能路过这里的，大概是西海公园聚居地的幸存者，杀虫队或者五姐妹。”沈聪猜测，龙爪槐扎根的地方，恰好是莱城区和钢城区之间，西海公园的幸存者，要去钻石公园聚居地，京沪高是最好的行进路线。

    猜测到对方的身份，沈聪并没有什么紧张的情绪，如今他已经很少像末日刚开始那会，步步皆惊。

    很多时候，只是对未知保持谨慎。

    防止出现有一个蝶迷粉和蝉音。

    而已知的人或物，警惕依然，只是不再动辄紧张兮兮，毕竟他才是强大的掠食者，别人只是小蚂蚁。

    为了避免麻烦，沈聪先走一步。

    然而才开出没有十米地，沈聪忽然脑中一动，悄然将大金刚开往密林之中。他突然想到，不管是杀虫队还是五姐妹，随着聚居地的稳定下来，已经很少成群结队出，都是三五人一组，来往两个聚居地之间。

    这一批人却有四五十人。

    有些不寻常。

    “看看他们搞什么鬼，最好不要是阴谋！”沈聪进入密林之后，下车将轮胎印机抹去，骑上四脚龙，开始潜伏。

    心中冷意盎然，总觉得一定是杀虫队，或者五姐妹，在搞什么阴谋诡计。

    很可能是要害他！

    然而五分钟后，沈聪皱眉，来的这批人，并不是什么杀虫队、五姐妹，而是一伙虫战士。天眼可以看到他们的蘑菇武器装备，以及统一制服上绣着的疥螨变异体形象。还看到了一顶四抬大轿。

    这么拉风的造型，必然是虫战士，济牟岱地区，是虫战士的控制区域。

    “虫战士？”

    沈聪眉头深皱，他讨厌虫战士，这些寄生了虫子的家伙，有能力伤害到他。而且他已经消灭掉两个虫战士聚居地，将双城共和国除名，与虫战士结下了深仇。所有的虫战士都是威胁。

    “小四，你在这里呆着，我去前面看看。”挥挥手，让四脚龙藏起来，沈聪翻身跳下来，向虫战士摸去。

    他有天眼，可以从两三百米外观察。

    这在密林中，是天大的优势。

    这批虫战士的目标是龙爪槐，很快就已经围在龙爪槐周围，四抬大轿中的人，也走出来。一个身穿风衣的虫战士，搂着两个三点式女郎。

    没有刻意压制说话声。

    所以远在两百米外的沈聪，凭借良好的耳力，依稀可以听清他们的对话。

    “大总统，这棵树就是阻挡阿泰和大师的那棵会移动的大树，还有一只大蜗牛，是姓黄的战宠，现在在蒙阴的钻石公园。”

    “唔，很壮观，不过，这棵树真的能移动？”

    “我们抓过好几个人审问，确实可以移动无疑。”

    “有意思，它能吸食变异怪兽对吧，你们去抓几只怪兽过来，好好喂它一餐，我再瞅瞅它到底神奇在哪里。”

    “是，大总统！”

    ……

    大总统？

    虫战士共和国大总统，五核虫战士许云？

    沈聪目光闪烁，戾气在胸口堆积：“虫战士共和国在泰山学院和蘑菇城，距离这里很远，来这里做什么？已经抓住人审问过？知道了我的存在！这样看来，我的信息已经暴露出去……这些人肯定是来杀我的！”

    深呼吸一口气，沈聪心中杀意盎然。

    一瞬之间，就将一切脑补出来——总有刁民想害朕啊！(未完待续。)