
　　当姜云说出那句话的瞬间，周围除了风铃音之外的三人都当场惊呆了。

　　他……他说的是什么啊？

　　那就交往看看？他真的要跟铃音姐交往？

　　眼下的情况真的是，堪称震惊夏葵一百年。

　　她做梦也没想到，今晚出来后居然会看到这样的场面。

　　怎么说呢，这次的告白说到底，也不过是一次赌局和恶作剧的混合产物而已。

　　包括香雪兰在内，谁都没想过风铃音的告白能得到肯定的答复，因为这真的是太突然了。

　　大家都知道，这不过是一个有点过分的玩笑，仅此而已。

　　甚至她们都还以为姜云在遭到这莫名其妙的告白时会婉言拒绝，谁知他居然直接就点了头！

　　糟糕……这情况可不对啊。

　　想到这里，香雪兰忍不住皱了皱眉。

　　几位少女都知道这告白是在开玩笑，可姜云不知道。

　　所以如果他真的答应了的话，这玩笑就属于开过火了的那种。

　　女方是抱着开玩笑的心情告白，那自然不会答应交往。

　　可被告白的那男方却认真地答应要交往，如果女方这时候说自己是开玩笑的，那岂不是会很伤人？ŴŴŴ.23sk.com

　　于是还不待风铃音做出回应，香雪兰便小心翼翼地问道：“可能是我多事了.......但姜厨师长，您要不要考虑一段时间再做回应？这么快答应是不是太仓促了一点。”

　　“是吗？”姜云却疑惑的摇了摇头，反问道：“但风铃音同学既然都鼓起勇气向我告白了，我如果不当场回应的话，岂不是显得很不男人？”

　　“话.......话虽如此，可你们并不了解对方啊。”

　　“交往不就是要慢慢了解对方吗，这又不是要结婚。”

　　“的确是这么回事......可您是校职工，是不能跟学生交往的吧。”

　　“如果是真爱的话，辞掉这份工作又如何？我又不是找不到别的工作。”

　　唔！完了！没想到他居然这么认真吗！

　　听到姜云这番非常男人的回应后，香雪兰忍不住在心里哀嚎起来。

　　现在的情况是姜云越男人，风铃音这边就越尴尬。

　　自己只是因为赌博输了的关系，抱着破罐子破摔的心情随便告的白，谁知对方却做出了如此沉重的承诺。

　　如果是香雪兰站在这种立场的话，她肯定现在感到非常慌张，不知道该如何回应才好了。

　　而相比起香雪兰，一旁的苏月见显然更急。

　　她一见到姜云居然答应了要交往，立即惊得脸色一白。

　　如果说之前的苏月见还打算拉风铃音和风家入套的话，现在她就只想着怎么摆平这件事。

　　毕竟一想到自己最珍贵的朋友可能会被姜云这样那样，狐狸精就感觉心里一阵一阵的扑腾。

　　那种事情不要啊！

　　铃音找了别的男人什么的！

　　我希望她一辈子都会想着我！

　　我死了之后也暂时......至少持续十年吧！

　　甚至现在我还活得好好的，那就更不行了！

　　带着这样的想法，苏月见立即干巴巴地笑了笑，对风铃音笑道：“这下麻烦了，咱们只不过是在打个赌玩大冒险游戏而已，谁知道他居然当真了，对吧，铃音。”

　　她表面上是在对好友说话，实际上这句话当然是说给姜云听的。

　　听着，混蛋，铃音不过是因为跟我打赌的关系才对你告白的，别痴心妄想了。

　　一般来说，被告白的人知道告白者只是出于打赌的关系才这么做的话，肯定会很生气才对。

　　可姜云却不同，他笑着对风铃音伸出手来，柔声问道：“虽然你可能是因为跟人打赌才对我告白的，但我的回答还是一样......你愿意跟我交往吗？以恋人的身份。”

　　“喂！别痴心妄想了混蛋！谁要跟你......”

　　正当苏月见忍不住怒斥这个打蛇随棍上的臭男人时，一件让她惊到下巴都要掉下来了的事情发生了。

　　就在她们几人的眼前，风铃音缓缓伸出了手，放在了姜云的手上。

　　“我愿意。”她抬起头来注视着面前这个男人的脸，用轻松的语气回道：“或许这次告白的目的并不纯粹，但这种歪打正着的感觉好像也挺不错的......我们就交往试试吧，姜云先生。”

　　“嗯，我也是这么认为的，铃音。”

　　随着两人双手相握，目光对视，周围的空气中仿佛盛开了一朵朵艳红的玫瑰花，夜晚的星空都要被那股迷人的情意点亮了一般。

　　当然，他们那情意绵绵的对视之中其实蕴含了别的信息，只不过只有两人能够读得出来而已。

　　怎么样？我的演技不错吧——姜云

　　还可以啦，而且这台词都是我写的——风铃音

　　你的台词有点土——姜云

　　再说一次，掐死你——风铃音

　　只不过这番对视因为只有两人能读得懂含义的关系，在旁边的苏月见等人眼中就显得十分暧昧了.......真就像是两个小情侣正在激情四射似的。

　　“喔喔喔！居然真的成了！太好了！恭喜铃音姐！恭喜姜云先生！”

　　察觉到这一切都是真的时，全程看呆了的夏葵忍不住捂着脸喊了出来，语气中也充满了惊喜与憧憬。

　　真好，在这样的月色下对人告白，然后得到了对方庄严的承诺，哪怕是歪打正着也有了好的结果呢，嘻嘻。

　　在身为圣咸的夏葵看来，没有什么比自己的朋友能获得幸福更让人感到高兴的了，于是她甚至乐得鼓起了掌来。

　　“恭喜恭喜，没想到今晚居然能见证一对情侣的诞生呢，真是一个值得铭记的时刻。”

　　而香雪兰也在经历了一段震惊期后很快回过了神来，同样鼓掌对这对新情侣进行了祝贺，眼神中也满是羡慕的意味。

　　毕竟在这“白鹭女子学院”里头，能够遇到一个自己喜欢的对象是一件近乎不可能的的事。

　　很多大小姐们很小就被送进了学院，十八岁高中毕业后就会被家里召回去，然后当做政治联姻的工具嫁给某个根本没见过几面的人。

　　再加上学院里头几乎没有同年龄的异性，因此像是自由恋爱这种事什么的，对于绝大多数的大小姐而言根本就是在做梦.......一个不切实际的梦。

　　此时如果风铃音真的有了恋人，那么这两位自然是会对朋友致以衷心祝福的。

　　对于香雪兰跟夏葵的祝福，风铃音自然是照单全收。

　　并且她还笑着对苏月见问道：“苏，你不祝福我吗？这个恋人可是你推给我的哦，你可以说是我跟姜云的月老呢，真不愧对你名字里的那个“月”字。”

　　被风铃音问及这个问题时，一直处于极度震惊状态的苏月见才缓过了神来。

　　她看着两人牵在一起的手，先是咬了咬牙，然后说道：“我......我不能接受这个结果！”

　　“哦？你不能接受？为什么呢？”

　　“你们两个是不会有好结果的！我可以肯定！”

　　当着姜云的面，苏月见用严肃的语气表达了自己的心情，那模样活像是一个被抢了玩具的小屁孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十章 这种事情不要啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 