    莲花池，端坐于其上，静心、修心，即可缓慢提升精神力。

    可当杨常踏足莲花台，这种整个心灵都剥离出来的宁静，还是很让他吃惊。

    不过，

    在莲花台的静心能力下, 杨常很快就收敛起多余的情绪，找到一处蒲团端坐下来。

    他自然是有积分的。

    他们这些自调查局前来交流学习的，当中的特级都有一笔初始积分，可自行使用。

    这也是调查局跟薪火交易的一部分。

    杨常作为二重觉醒者且是领队，积分不少，但看了一眼‘凉亭空间’和‘公共区域’的积分差距，他还是默默选择了蒲团。

    效果并无差别。

    最多只是私人空间, 不会被打扰罢了。

    此时, 

    其中一处私人凉亭内，有一男一女两道身影。

    男的身着白袍，手持权杖，噙着淡淡笑容。

    女的身材高挑，上身是件白色方领衬衣，一颗颗纽扣绷紧，跟她平日里穿着的宽松白大褂完全不同。

    方游都不由停顿了一瞬，移开视线。

    不得不惊叹，银铃的职业名副其实。

    “但你在神秘的积累上也太慢了，早早就二觉了却到了现在才满足三觉的条件，都被许多新人超过了。”

    “毕竟我是一名医师啊！”

    银铃一手环在小腹前，一手撑着下巴, 微偏着头抱怨道，“作为一名医师、制药师, 研发药剂才是我的本职工作，外出祛除诡邪什么的, 那是浪费本姑娘宝贵的时间啊！”

    “但你得承认, 实力提升了治疗手段才能提升，天赋能力也是，这同样有助于你的药剂研发。”

    他说。

    不久前给银铃注入了命魂，使得她更容光焕发外，毫无疑问是得到了一个天赋。

    ——药学之光。

    银铃可以凭借双眼、鼻子、舌头，分析药材、药剂，还可以从药材、药剂上提取出某一元素。

    她最强的地方在于对药剂的辨析，堪称药剂解析姬。

    之前能量秘药的药方银铃一直没能推出来，但她一获得天赋后，仅仅是喝了小两口秘药，就秒推出了能量秘药的配方、制作方式。

    她这一天赋对个人战力毫无提升，但对整个组织的作用是非常巨大的。

    有了全新的银铃，方游第一时间想到的，就是下一次跟伊玥露曦交易时，是否……能交易来一些成品的药剂。

    高级的药剂配方，她们黑石绿洲估计是不卖。

    即便有卖，很可能也不是一些美食就买得起……但少量的药剂不一样，完全有可能。

    只要有一两支药剂，再让银铃尝一尝，推出药方来完全有这个可能。

    四舍五入就是再一次白嫖。

    但越是高级的药剂，想要解析自然就越难，这就需要银铃继续觉醒，使天赋更加强大。

    “道理我都懂啦。”

    她说，“也知道导师你给我注入的命魂非常珍贵，非常神奇，一眨眼间就能诞生出天赋来，这个天赋我也非常喜欢没错，就是……”

    “能不能再来一次命魂注入，给个能躺着就获得神秘，或者制作药剂就能变强的天赋。”

    她身体前倾，眼睛睁大，眼睫毛一眨一眨。

    貌似有药香扑面。

    但，

    “你在想屁吃。”

    美色是诱惑不了本导师的！

    置身莲花台上的方游，心如止水，古井不波。

    再说，他也没法子，天赋这玩意又不是他能决定的，他只是给银铃提升了潜力，至于具体天赋，那是基于个人情况诞生而出。

    契合是肯定，至于是什么，他就说不准了。

    而双天赋？

    究竟存不存在，这还说不准，可能传说中的金色潜力妖孽，能有双天赋……吧？

    他没见过，也没听过。

    权杖敲了敲地面，他道，“别墨迹了，再墨迹今天觉醒这件事，你也是逃不掉的。”

    “但能不能别在这莲花池？”

    她侧过头，凉亭的边界笼罩着一重重如雾的纱幕，但身在凉亭内的人，依然能隐约望见外面的场景，听到些许的潺潺溪流声。

    这里是公共场合啊喂。

    而觉醒……

    她认真道，“莲花池这个地方禁止喧闹，这可是你规定的，而觉醒的不适可能会有一些声音……我这个医疗部长总不能带头破坏规矩吧。”

    这个理由很赞。

    完全不是借口哦。

    导师颔首，显然认可了这一说法。

    “所以才设立了这一个个私人修炼空间，这些凉亭看似是单薄，但一样是由场地诡器构筑的，防御效果、隔音效果等等，跟重力场的一个个修炼室完全一样……这些独立空间就是保障不被打扰，或者在特殊需要时使用。”

    “觉醒仪式，就是这类特殊需要。”

    “莲花池的效果你也体会过了，宁静内心，心静如水，对于觉醒多少是有助力的，你呢，是想一次就三觉，还是想折腾一阵失败，不得不去积累神秘，接着再去折腾一阵。”

    当然是一次觉醒过了！

    她心里嘀咕着，不过既然这个空间足够隔断，她也就安心下来，就是导师有点碍眼的说。

    虽然正常引导导师肯定也能看着眼里，指不定会暗中偷笑，但……

    “其他人不都是隔空引导就行？”

    “这就涉及到本导师最新的研究了，一种能提升觉醒几率的手段，大概率还能降低你在觉醒过程中的痛苦。”

    “怎么样，想不想试试？当然你不想试也得试。”

    银铃：“……”

    话都说到这份上了，她还能怎么办？她毕竟只是个医疗部长啊。

    银铃坐下，心神迅速平静下来。

    便见导师举起那金色的权杖，轻轻一指，哪怕是隔着数米远，依然像是有一根手指头，轻点在她的额前。

    刹那，玄妙的力量笼罩。

    银铃忽然冒出来一个念头，‘该不会是上次在制药室拿导师试药，这一次，导师就拿她来当小白鼠吧？’

    她觉得破案了。

    下一瞬，便如坠深渊。

    …

    “本导师岂是这样的人，最多录录小视频收集黑历史。”

    不过，

    当场引导、最新手段，这些全是真的。

    数秒之前，

    方游取起辉煌权杖，思维运转速度不断攀升，大脑无比清晰，在他的眼中，银铃的身上，萦绕着淡淡的、丝丝缕缕的灰雾。

    灰雾之中，还隐约可见一个个狰狞的面孔。

    浮起，又落下。

    灰雾之上，是一道很难用言语形容的弦——命运之丝弦。

    这是引导觉醒的具体化！

    曾今他只能轻轻一点，但现在，这一权能随着他的研究，渐渐地已经能像能力一样使用。

    或者说天赋！

    他，方救世主的独有天赋！

    游戏之权能！

    朝着那一条弦，方游遥遥一指。

    瞬时，神秘沸腾。

    那丝丝缕缕的灰雾骤然炸起，当中的狰狞面孔一道道浮现，相继地扑去，将银铃单薄的身躯给笼罩住。

    在他的眼中，就像一个灰褐色，丑陋的、狰狞的巨茧包裹住了银铃，巨茧上是难以计数的可怕面孔。

    巨茧之下……

    方游眼睛一眨不眨，一条淡淡的命运丝弦隐于巨茧之下。

    银铃静坐于其中，额前已经不断冒出冷汗。

    一只只可怕的诡邪朝着她不断扑咬而来，还有那些邪教徒，她曾经击杀、活捉过的邪教徒，此时又再一次出现在她的面前。

    皮肉裂开，长出了两个脑袋，七只手，三十对眼珠。

    难以描述的可怕！

    这是银铃正在经历的觉醒之劫，她一个医师也要面临的可怕劫难。

    同时，

    也是方游视野中，透过巨茧能够望见的景象。

    他已经能够看到使徒的觉醒之劫。

    此时，真正的‘引导·觉醒’才正式开始。

    “以导师之名……”

    “消弭邪祟！”

    命运丝弦微微颤动，扑咬得最凶的几只诡邪，身形扭曲着，狰狞的面孔渐渐淡化。

    方游额前也渐渐渗出汗珠。

    他不消耗生命能量，此时却像是以孩童之躯，去抬起一块块巨石，哪怕他只是稍微推着，让巨石挪过一丝丝，也需要耗费极大的心力。

    但同时，他的眼中。

    紧咬着牙齿的银铃抵抗着一次次神秘的冲击，已经有越来越多的神秘融入。

    最大的难关已经过去。

    银铃紧蹙的眉头稍微舒缓。

    方游也不用再进行微操引导，坐下来休息，同时观察银铃的表现，让小幻录像、记录、整理分析。

    整个过程没再出现波折，银铃很顺利地……且没有发出任何尖叫或做出一些古怪行为的，就通过了觉醒之劫。

    “这才是真正的引导·觉醒。”

    “毫无疑问是有用的，压制住了觉醒之劫中最危险的几次冲击。”

    他自己便觉醒过几次。

    也看过安见幽等等人写的心得，尤其是失败的心得，总结出了其中最危险的几次冲击。

    “觉醒外人无法干涉，但我并非干涉，而是推动命运丝弦，使得天平继续倾斜……这在以前也是，命运点的消耗，就是那一丝丝命运的引子，只是现在的操作更灵活，更明白了其中的奥秘。”

    “接下来要做的，就是简化亲手引导的过程……毕竟这样的引导很费心力，我不可能一个个使徒都给他们引导。”

    “而且，提升使徒通过率只是其次，真正要做的，是创造出一种能够抑制神秘冲击的仪式……哪怕，只能够抑制一点点。”

    他已经有些思路。

    也从伊玥露曦那里，打探到邪教徒的些许情报。

    仪式不能学。

    过程不能学。

    邪教徒更是打上了邪神的烙印，但根据他的研究……觉醒率高的根本，很有可能一样。

    只要让诡邪老老实实，让神秘冲击变得平缓，觉醒，就不难了。

