
苏念轻佻了一下眉，她看向厉渊，“皇上找我？”

厉渊眉头皱缩了一下。

苏念还未反应来之时，他便将她横向打抱在了怀里，玄衣外袍包裹着的那种。

“娘娘不是要赏月吗？奴才有时间。”

被他抱走之前她看了一眼马车的方向，之间一个和她身材九分相像的女子，穿着同她一样的衣服，脸带面纱，上了马车。

苏念被抱到了很远的一处山头，站在山头看来时的地方，车马篝火都是小小的一只。

“督主是想和我赏月，还是想干别的什么事？你这般的粗鲁，难怪旁人不敢近你。”

厉渊转眸看向她，眼中浓浓的是隐忍，“我不需要旁人。”

只想要你——

苏意。

他的目光实在是太过灼热了，苏念有些应接不暇，有那么一瞬间，她想索性不要什么清高了，舔着脸皮上就是了。

来来回回斟酌了许久，还是放弃了这个想法。

厉渊对原主的执念太过于深了，她的性情若是变得太过离谱，怕是会被他直接掐死。

苏念找了一处地方，坐下。

“也对，督主权势那么大，哪里会看的上凑到跟前的人，不像是我——”

苏念身体后仰，头枕着自己交握在后的小臂，“无权无势，只能——”

后面的话，她并没有说，一双的眸眼难得没有那些的复杂，只是简单的望着天上的残月。

厉渊坐在她身侧，让她半个身子枕在自己身上，“我说了，你想要的我都可以给你，只要你——”

爱我。

“归我。”

苏念乖巧的枕在他怀，她笑。

笑的有些苍凉。

“督主可真会说笑，我是后宫的嫔妃，是已嫁娶之人，生死入不入皇陵不知道，但是明面上挂着的还是皇上的...女人。”

厉渊低头，他那长浓的眼睫垂落弯弧，露水浸沾，要落不落，挽起的黑发几缕的缀在肩前，像极了一只孤傲的鹤。

“你想当皇上的女人。”他笑，笑的妖魅，“好，我答应你。”

！！！

苏念怔了一下，杏眼乌瞳水色绰约。

为何是答应？他是想要....谋反？

厉渊低头狠狠的咬了一下她的唇，直到苏念吃痛的“嘶”了一下才满意的松开。

“怎么，娘娘这又是害怕了？”

苏念从他怀里起身，纤白的手紧紧的抓着他，“我不许你造反。”

少女声音带着轻颤，似乎是十分的害怕，十分的害怕....失去他。

厉渊心底一片的柔软，他抬手为她理了理额前的碎发，“苏意，你在担心我。”

苏念顿住。

她茫然失措的松开抓握他的手，垂首不许，

“苏意，回答我，我....说的对不对？”

厉渊双手抓住她的肩膀，脸容极近的凑近她。

苏念眼睫颤了颤，她偏侧过头，声音极浅极小，“我...我只是想要你活着。”

“古来弑君都没有什么好下场。”

何况这个位面的气运之子是三皇子，注定登基的只有他！

厉渊笑的肩膀跟着颤抖，他深深的将她揽在怀里，吻咬着她的耳朵，气息短促，“苏意，你承认了——”

“你担心我，你、心悦于我。”

肆意的吻越来越放肆，苏念忘记了自己最后是怎样解释的，只觉得昏昏沉沉的沉沦一番又一番。

山林寂静，玄衣披身——

旖旎，胶着。

第二日醒来的时候，她人已经回到了马车之上，不但如此，她身上还穿戴的十分整齐。

那是一身的红衣女将的铠衣。

苏念坐起身，看着身上的这一身眉头拧了拧。

“晴竹——”

少女儿家的晴竹没有应声，应她的是一慈爱的太后。

苏念忙起身行礼，“臣妾参见太后，太后福安。”

太后笑着将她扶起来，拉着她坐在了椅子上。

“纯妃休息了一夜，身子...应该已经好些的吧？”

“.......”折腾了一夜还活着，应该算是没有病。

“回太后的话，臣妾的身子好多了，同平常并没有什么两样。”

太后饮了一口茶，眉宇间的笑意更浓。

“啪——”太后牌桌。

“太好了！纯妃射箭的技术怎么样？”

苏念怔怔的吓了一跳。

她当过武状元，是靠自己实打实考出来的，要想再重拾起这项本领很容易。

“还...可以，以前年少的时候打过天上的飞鸟。”

太后两手拉扯着苏念的手在掌间摩搓着，“我瞧着纯妃也是有练武的料子——”

“....?!”

“哀家已经很久没有押宝了，我与皇上打赌，今年妃嫔中猎的最多当数纯妃。”

“......”

狩猎原本就是为了为太后庆生，很多的后宫妃嫔为了讨好太后，投其所好，往往也会拿箭射一射。

射不中便当取了乐子，万一射中了，太后大喜，那是很有可能入了皇帝的眼，当晚就很有可能......

毕竟，皇帝是孝子。

“哀家将我年轻时穿的狩服赠予纯妃，纯妃可莫要让哀家失望。”

太后的目光看向苏念，仿佛是看一个宝儿一样。

苏念被赶鸭子上架，倒是有些的无奈想笑了。

她有狩猎时出头的打算，那也不过是骑上马，风吹，眼神到位，然后装装英姿飒爽，女子巾帼不让须眉的表面样子，并没打算真的射死飞禽走兽。

“太后...臣妾，尽力而为。”

太后喜笑眉开，拉着与苏念一起吃了饭，而后去了已围好栅栏的狩猎场地。

狩猎场的外围由很多临时搭建的亭子，柔弱、不会骑马、不想出头的妃嫔都在亭下歇息饮茶。

哦，对了，不能忘掉色批皇帝不是？！

不负众望，他也在其中。

乾庸笑看着苏念朝她招手。

呃......好他妈的恶心！

苏念嘴角有些抽搐的上扬，“太后，我扶您当亭下歇息一会儿吧？”

太后点了点头，应下了。

苏念扶着太后刚坐下，皇帝本来在另一个亭子中，不知何时人凑到了苏念的身边。

大手一揽，她便被人拥在了怀里。

“皇上，臣妾新学了一众沏茶的手法，泡与您喝。”

苏念不动声色的站起身，朝着另一边走去，开始倒茶。

跟普通的倒茶没什么区别，不过是动作加了一点的难度，三米高的地方茶水从杯口倒出，分滴不外溅的全入了茶杯。

苏念拿起那杯茶，递放到皇帝的身前，“皇上尝尝看。”

乾庸苍老精明的眸眼微动，他接过茶杯，“纯妃当真多才艺，竟然还会这个。”

苏念颔首，老实的坐在太后身边，“臣妾以前学习礼仪的时候，累了常会弄些稀奇古怪的，玩着玩着也就熟练了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70561056"  chaptername="第二百三十五章  娘娘，请不要玩弄奴才（14">加入书签</a>
</div>
