    “五年前契丹南下之际，有人去了‘无量观’之中盗去我道家宝典，以为用‘漏尽通’神通遮掩……”道人顿了一下，声音一沉，“就可使我道家无从追查了吗？呵呵，天网广布，何迹不罗……只是老道不愿引起佛、道之争罢了。”

    话音刚落，老僧倏然而动，刚站起来的洛逍遥，但听道人一声“退开”，顿觉身前一阵气机如风吹来，身子不由自主向后飘退，而躺在道人右侧地上的莫不善身子凭空离地而起，向隔有三丈之远的荒地疾速飘去。

    一道刺耳的拳罡呼啸声中，紧接又是“轰”的一声大响，山坡上、路道边数棵大树应声而断。老僧身子向后一弹，站在两丈之处，站定身形，脸色凝重望着后退半步的道人，身子兀是一弓，如离弦之箭举拳冲向道人。

    但见那道人不退反进，右脚一踏，一掌直击而岀，拳掌相交，此下却是一声闷响，二人硬拼一招，老僧连退三步，方自站定，突是拔空而起，纵向山坡，右脚一蹬树身，身子一旋，借势凌空击向屹立未动的道人。

    道人手中拂尘骤然腾空而起，却是向身后飞去，同时左脚后撤半步，略一屈膝，右掌迎上，“呯”的一声，老僧身形倒飞，在半空中翻了两个跟头落在放有高保融的坐骑旁边。

    此时但见那拂尘如人使招，在洛逍遥身前一丈处的半空上，银丝散如花伞，聚如棍剑，横、扬、切、刺有十数息之长，转而落向脚踝沉地寸余的道人手中。

    洛逍遥此下已是看出老僧攻击道人之时，唤起“神境通”元神攻袭自己，但想若非道人的元婴丹神用拂尘使招阻住，自己非受重伤不可，心头大惊之下冷汗隐生。

    那老僧想是知道自己修为输与道人，忌惮的望着道人片刻，突是伸手抓向横俯在马背上的高保融，但在此时，一道“梭”声响起，道人手中拂尘若如长剑疾射而出，向老僧袭去。

    只见老僧抓向高保融的右手一收，暴喊一声，左脚前踏，却是双拳齐出，乍然间，两侧树木大晃，犹如飓风刮过，漫天树叶飞舞，旋而却快若闪电聚成一块三尺见方木板般的形状，挡在老僧身前。

    那拂尘与之相遇，骤然一顿，复是拂丝一散，如雨伞一般张开，贴向树叶聚成的挡墙，紧接着只见道人身形一闪，右手已是握住拂尘持柄，向前一推。

    “破……”道人一声大喊，树叶聚成的挡墙应声而散，碎片飞散中，老僧怪叫一声，身形拔空而起，纵向山坡林中，踏着树梢向山顶而上，倾刻间已无踪影，片刻后传来他一道长啸，却是声震四野。

    “好一招‘无法无天’……”道人感叹一声，旋而转过身子，望向洛逍遥，缓声道：“他应是呼唤同伴离去……你那两位同伴想必无虞。”

    洛逍遥听出他口中两位同伴，应是指与黑衣汉子相斗的封彦武与耿供奉，心头一安，忍着右胸疼痛，上前行礼，“晚辈洛逍遥，多谢仙长相救。”

    那道人呵呵一笑，纵身掠向路边荒地草丛中，又见他身形一闪，已是提着嘴角溢血的莫不善来到道路上，伸手怀中一探，拿出一粒丹丸置入脸显感激的莫不善口中，“气引督脉，催药力散开，再行调息周天，以你身手，一盏茶后当可无虞……”

    言语间，举目向洛逍遥身后望去，洛逍遥随着他的目光回看，但见封、耿二人疾纵而来，二人目光望到马背上的高保融，皆是脸显喜色，同时对道人躬身行礼：“多谢仙长相助大恩。”

    互视一眼，又转而对着洛逍遥，“此次有累洛公子了。”

    封彦武想是在赶来的路上打听了洛逍遥来历。二人皆是阅历丰富的人物，但见莫不善打坐调息，洛逍遥脸色苍白手捂胸口，一副受伤之状，自也猜出是眼前道人出手相救。

    但见道人神色淡定未作言答，封彦武又是拱手施礼：“晚辈封彦武，斗胆请仙长赐告仙号……”

    就是封彦武话音之中，洛逍遥但觉左手臂一紧，身子一轻，却是被那道人提起纵到了树梢之上，随着道人牵引凌虚疾掠而去，耳边响着道人轻笑之声：“呵呵，带你们王爷回去吧，老道缘断恩仇。”

    约是掠行半盏茶功夫，却是来到这山北面一处道观门口，但见观门上悬着“长寿观”三个大字。此下天未作明，观门却是紧闭，道人手中拂尘一扬，“吱咯”一声，那门却是打开，洛逍遥惊疑之下，只听道人呵呵一笑，“小施主且随老道一坐。”

    未等洛逍遥应答，已是举步向观内行去，洛逍遥虽心有所疑，也未敢迟顿，忙趋步跟上，刚进入观内，左侧一厢房灯光一亮，又听一声开门之声，只见一位年有六旬的青袍道人行出，来到道人面前作揖行礼，“见过师尊。”

    “木虚，你先带小施主去后院功房疗伤吧。”

    “弟子遵命。”道号木虚的道人身子一躬，望向洛逍遥，“小施主请随我来……”

    洛逍遥迟疑之中，但听那道人笑道：“你体质异于常人，用丹药疗伤反是不如自行恢复……哈哈哈哈。”

    一怔之下，洛逍遥旋即明白这道人言下之意，但知自己是‘天蚕体’体质，是可在打斗中扩张百脉蓄气，此下受伤，脉络血气滞缓，若以丹药化行血气，却是不如自身行气通络功效，但想这道人未有把脉相探，一眼望出自己体质，心下又是一惊，行礼道：“多谢仙长。”

    随着木虚绕过正殿廊道，来到后院一间无有窗户的厢房之中调息入念疗伤。

    近一个时辰的行气疗伤，洛逍遥感觉恢复有七八成了，便岀了厢房。此时不知何处传来一阵鸡鸣之声，抬头一看天色，却是即将破晓。

    “小施主……”木虚像是料到他此时出来，却是从前院踏步而来。

    “见过道长。”洛逍遥作礼参见。

    “不必多礼，小施主且随我来……”木虚作揖还礼，引着洛逍遥却是向后门而出。

    这道观本是建在半山腰中，出了后院，只见一条宽有两尺的石径小道曲延伸向一片竹林之中，随着木虚行进竹林，却见林中修有一座亭子，立有四柱，顶上却是覆着稻草，那道人正坐在亭中石桌边上。

    “晚辈谢过仙长大恩。”洛逍遥趋步近前，躬身行礼。

    “呵呵，不必如此拘礼，坐、坐。”道人摆了摆手，示意洛逍遥入座。

    洛逍遥瞄了一眼已是站在他身侧的木虚，言道：“晚辈伤痛已愈，站着便可。”

    那道人也不勉强，微微一笑，却是问道：“令师祖可好？算来老道与他应是有四十年未曾见面了。”

    洛逍遥一愣，却是未料道人认识易无为，忙是执礼应道：“师祖他老人家已经仙逝了……”

    “哦？”道人神情但显惊讶，略有沉吟后，摇了摇头，“易老哥学究天人，一身修为不弱老道我……哎，未料竟化尘归去，当是可惜了。”

    沉言片刻，又是问道：“令师应是楚凯吧？这小子如今怎样？”

    “蒙仙长挂念，师父他已登堂入室……”洛逍遥心头复是一震。但知眼前道人认识易无为，又直呼自己师父大名，便是猜想他应与师门大有渊源，也就如实相告。

    “呵呵。”道人轻笑一声，“入了元婴境了？不错，不错。十八年前，我见他之时还是神念大成修为……果不负易老哥当日所望。”

    听得道人前言与师祖有四十年未谋面，又认识师父楚南风，本是以为他早年去过太白山之故，此下听到他又言与楚南风十八年前见过，洛逍遥心有所疑，望了一眼道人，欲言又止。

    那道人想是看出他的心思，微笑言道：“老道我姓谭，曾在太白山与你师祖相处一年多，那时候你师父还未及五岁……十八年前老道云游巫山之时，不意又与他碰了一面。”

    洛逍遥顿然想起楚南风当日在太白书院言出杀上巫山之事，曾提及与巫山剑派掌门相斗之时得一高人相助，此言听来，那高人就是眼前这谭姓道人无疑，不由心头一凛。

    “凡事虽有定数……又不凡存有变数。”谭道人神色一敛，却显凝重，“今日之事，你不可轻言人知……即是楚凯这小子。”

    洛逍遥一时未明道人此话用意，便是一愣，他对楚南风敬若神明，若非万不得已，却是不肯相欺师父，迟疑之中，又听谭道人言道：“佛家之人有断六根，不染尘缘之说，是恐生了缘法，徒添烦恼，但若窥得大法之妙，入世弘法，反是可攒功德……”

    “道门修真虽不拘于尘事羁绊，但亦不愿受恩怨所累。老道今日与你相遇，许是定数所生……但变数难料，恐生事非，你当听老道吩咐便可，非万不得已，不可言出。”

    洛逍遥心中虽有所疑，但见他一脸严肃，忙行礼应道：“晚辈遵命。”

    “半个月前，老道我心血来潮，突是想探望木虚，便从青城山来到这‘长寿观’……子时之刻，听得一声长啸，但知发出啸声之人身手不凡，老道一时惊讶，就循声而出。”

    “待到那啸声之处，未及三息，见一僧人疾掠而至，又转而离去，老道心疑之下就暗中相随……”

    “老道观你气机是为‘太初心经’功法，知你乃易老哥的传人，自不会让你闪失，也就出手相助了。”谭道人呵呵一笑，顿了一下，笑容一敛，“僧人所行之事，其涉及到一些与我道家有关之事，故而老道让你不要与人提及。”

    谭道人在洛逍遥应允之后，却也将无意中救下他的过程言出。洛逍遥想起打斗之时，谭道人言及道家宝典为人所盗一事，心猜是与那老僧有关，但想此事或是涉及佛、道之争，当是不可轻言，心中释然之下，又是躬身作礼：“晚辈谨记在心。”

    “你小小年纪，未臻丹成却能隐气，不仅是体质原因，想是有所福缘所致。”谭道人旋而一笑，“老道当初在太白山之时，窥得你师父天资聪颖，也是想收他为徒，却为你师祖抢去，哈哈……”

    “各人各缘，皆在造化之妙。今日你我得见，老道传你一些心得……算是还与易老哥当日切磋交流之情吧。”

    洛逍遥心中一喜，但知谭道人修为不凡，已臻元婴之境，能够得其指点，实是有幸，执礼言谢后便是凝神倾听。

    “五太心经，为我道家宝典，其不仅是为武学要藉，亦是修真妙典，但有太上者，更能见其治世之道。”

    “但凡大成之典，玄妙莫测，五太之妙，自也难参其真……故而道家之人多以武入玄，炼丹寻妙，千百年来，能人辈出，各见其妙，各有所得。”

    “但若以武学而论，却是有迹可循……寇天师踏出嵩山之时，魏夫人临于衡山之刻，皆是融贯了五太心经的大成武学，参得寻气炼真之妙了。”

    “可惜后世弟子急于求成，重于丹道，对五太武学疏于研习，又经乱世变迁……如今唯衡山一门以‘太素心经’传世为人所知，其余诸经心法皆随人隐世不见，尤是‘太极心经’，隋朝之初，便是失于传世，无人通晓……”

    “诸如你师祖，习有‘太初心经’大成之法，却是不愿开宗立派，若非收了楚凯，嘿嘿，世间又少一人修习。”

    谭道长似有所思，沉言片刻，又道：“但并非无有人研修五太心法，除‘太极心经’之外，据老道所知，兼修四门大成之法者尚有一两人存世，可惜乱世日久……恐所传非人，却是少有传授与人。”

    顿了一下，望向洛逍遥，“武学之道，或以体魄，或以神识修习，皆以寻气、炼气为要……”

    “气有清浊，吸为清，呼为浊，何以入时为清，去时为浊？是为‘转化’之故。道之委，虚化神，神化气，气化形，形生万物所以闭塞，道之用，形化气，气化神，神化虚，虚明万物所以畅通。”

    “知晓通塞之端，可得造化之源，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。虚实相通，是谓大同。故藏之为元精，用之为万灵，含之为太一，放之为太清。”

    “是以坎离消长于一身，风云发泄于七窍，真气薰蒸而无寒暑，纯阳流注而无死生……然寻气易，炼真难，诸多之人不得其真，炼化自是十得其一……”

    “不得其真？十得其一？”洛逍遥一时相疑，若说修武之人的气机，是为引精血而生，入了归真境，当可称为炼得真元之气，而入抱丹可称大成，虽说不易，也大有人在，闻言之下，却是不解。

    谭道人见他有疑，微微一笑，“习武之人气机是可称为真元精气。如你受伤……可不借药物，引气疗伤。又若你不会武功，老道可循你经脉，催气相疗。”

    顿了一下，笑道：“然须把脉探经，寻脉络走向引气疗化伤病。而真正窥得大成者，可以聚气成线，让人闻气生精，不必体肤接触，可送气与人呼吸……使百脉诸络精血畅行无阻。”

    洛逍遥在书院之时，听武望博讲过道家玄门神妙，闻言骇然之下，隐隐猜测谭道长已是以武入玄的道门高人。

    对于洛逍遥惊羡之色，谭道长状若未见，缓缓言道：“太上者，虚无之神；天地者，阴阳之神；人虫者，血肉之神，其形体各异，但神道却是相同。”

    “习武之人在归真境之前，炼气归精、炼精归元、炼元归真；踏入神念，明窍之后，炼精化气，炼气化神，练神化虚，待入了元婴、金身之境……神可以分，气可以泮，形可以散。”

    “可散而为万，又能聚而为一，若狂风飘发，魂魄梦飞，屐齿断蚓，首尾皆动。故可知命之有四：太虚、太神、太气、太形，然其根为一：一虚、一神、一气、一形，守之不得，舍之不失，是谓正一。”

    “守之不得，舍之不失……”洛逍遥似有所感，喃喃低吟。

    谭道人顿然停言，林中一时沉寂，过有半盏茶功夫，洛逍遥突是惊觉，但见谭道人含笑望着自己，心神一敛，“晚辈失礼……”

    “呵呵，”谭道人摆了摆手，截言道：“但知正一之理，便可水泮返清，形散返明；虚复化神，神又化气，气化归精，乃至生形；化化不间，环之无穷，是为‘五太心经’要义……若悟大成，神可以不化，形可以不生，见天人合一之妙，窥独影之能。”

    “神可以不化，形可以不生？”洛逍遥疑道。

    “不化者可万变，不生者可不灭……”谭道长抚着银须站了起来，言道：“武者皆知，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚为寻真之门。但如何才能窥真，却各有所见……你眼下当以自己所悟所见修习即可。”

    言罢径自踏步而去。洛逍遥但知大成心法非是武学招式可以言教，心有所感，朝着谭道人背影躬身行礼：“多谢仙长指点。”

    “哈哈……他日有缘，或可相见，你且去吧。”

    ***

    澶州节度使治衙的堂厅上，坐有三人，居中一位正是郭荣，左右两侧客座分别坐着江秋白与尚佑两人。

    “林统领昨日寻来说是让其女儿去书院求学……但她年已十七，与书院规矩不符。”尚佑望着江秋白，脸显相求之色，“弟子自不敢作主，望请师叔拿个主意…”

    原来尚佑在平了高从义叛乱后，便与林益辞别，来到澶州投奔郭荣帐下效力。而林益突然寻来，说是有一众荆南子弟及他女儿要去太白书院求学，想让尚佑引路介绍。

    但太白书院有个规矩，不收年过十三的孩子入院，尚佑心感林益有恩自己，不便推搪，便向江秋白禀明此事，自是希望他能够帮忙通融。

    “这林益如何得知你师出太白书院？”江秋白一时见疑。按说以书院的规矩，尚佑自然不敢随意道出师门。

    “林统领是由南平王府供奉莫不善口中得知……”尚佑尴尬一笑，顿了一下又道：“好像是说当日师叔在府州曾这莫不善有一面之缘，引起南平王府的人注重，故而遣人打听……”

    “哦？”江秋白恍然记起，不由得苦笑道：“想是从我身上打听到了逍遥的来历……”他当初只道莫不善是通宝阁的人物，未料竟是南平王府之人。他跟随郭荣在澶州行事，已是有身份之人，若是有心打听，自也不难。

    “若说年纪未超过十三岁，自可到书院求学，这林益特地寻你介绍，想是因为他女儿年龄原因，又是女子之身……哦，这林姑娘已过及笄之龄，何以会想着去书院求学？”

    “林统领本是江湖人物，对于这个女儿又甚是溺爱，婚嫁之事皆是依她自主。而林姑娘生性尚武，听闻他堂弟要去书院求学，定是要相随而去，林统领劝说不过，心中想是也望林姑娘能在书院受教……”

    江秋白一时苦笑，尚佑到来之时，已是告知洛逍遥相助高家平叛之事，对高若玉笼络他为荆南效力之事自也知道，但想洛逍遥此下在荆南应是大有声名的侠士人物，待知道他的师门出处，自然会使一些少男少女慕名前去求学。

    “所谓女子无才便是德，只是说与贫苦人家听。”一旁沉言聆听的郭荣，笑着言道：“但凡富贵人家，哪个不是请私塾教育自己子女，我看书院倒是可以收容女子学生，虽不说能培养出巾帼人物，但足以让她们有真正的相夫教子之能。”

    “坊间大家闺秀也罢，小家碧玉也好，能知书达理，皆是读了书经，受了教育的缘故……只是苦了贫穷家的女子。”郭荣顿了一下，又道：“师叔，依弟子之见，不若趁着此事，劝说书院招收女子学生也好。”

    江秋白闻言心下一忖，当楚南风应允自己入仕，书院的规矩已隐有改变之势，若是以郭荣的身份再加以劝说，促成书院招收女学子，造福一些贫苦人家也未可知，便点了点头，“若说能让书院招收女学子，自是好事一件……只是不知师父与山长的意思如何？不若君贵你修书一封劝说。”

    郭荣点了点头，“我正有此意，但不知道山长是否还在书院，唉……他与马郡主大喜，可惜我等都无缘相贺。”

    楚南风与马希兰回到太白山成婚，不想让远在千里外的程正夫妇、江秋白等人奔波劳累，却是未与通晓，只是在婚后才派人告知。

