    显然，在完成对酒店监控的控制后，叶青顺便进暗网看了一眼，就看到了这则任务。

    没办法，二十亿的佣金，如陈扬说的一样这是大手笔，即便是在暗网中，那也是已经超出了最高的那一档了，暗网成立了这么多年，还从来没有出现过这么高佣金。

    嗯……以前能有十亿佣金的任务那就已经是相当高的了，现在直接二十亿，绝对是暗网历史上最高的佣金了，所以说毫无疑问，这则任务出现后，就立马被挂到了暗网的头条上面，极其醒目。

    “这到底是谁发的任务啊？”康长辉皱着眉头问道。

    “还能有谁？不就是熊家那位呗！”叶青撇着嘴说道。

    陈扬和康长辉均是一愣，异口同声的问道：“你怎么知道？”

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“这熊家想要干掉的我的心情很急迫，所以说啊，他家发布这个任务都没有进行一下伪装，直接就用了自家的ip地址上了暗网。”

    “噢！”两人恍然大悟后，陈扬笑着说道：“那你也是你厉害，居然破解了暗网，查到了熊家的ip。”

    “是啊！”一旁的康长辉也应声说道：“对这个暗网，我可是听说过的，好像从来没有人能破解暗网的，没想到居然让你小子破解了，世界第一黑客果然是名不虚传啊！”

    “什么名不虚传啊？”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，就算是我如果想要破解暗网的程序，那也是不可能的。”

    “不是你破解的？”两人又是一愣，陈扬疑惑的问道：“既然你也破解不到，那你怎么知道这个任务发布出来时的ip是熊家的呢？”

    “很简单，这个暗网本就是我搞出来的。”叶青耸着肩说道。

    “你？”两人瞪大着眼睛，不可思议的看着叶青。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“所以说我能直接查看暗网所有任务发布出来时的ip地址。”

    “既然是你弄出来的，那你刚才为什么说自己也无法破解呢？”陈扬一脸疑惑的问道。

    叶青解释道：“当初我搞出暗网的时候，是编写的自动生成防火墙程序，这个程序有几百万亿种算法，会自动生成各种各样的防御程序，一旦暗网投入使用后，防火墙的防御体系也会随时进行变化，如果由我来攻击暗网，我也不知道当时会是什么样的一种防御体系，即便是我，要想攻破暗网，也几乎是不可能的，除非在五秒钟之内攻破防火墙，但这何其之难，毕竟五秒钟，估计连防火墙是什么样子的存在都还没有判断出来，系统就已经自动更换成了一种全新的防火墙了。”

    “原来如此！”两人恍然大悟。

    事实上，两人并不懂深层次的网络技术，所以说叶青说什么，他们也只能信什么。

    当然了，叶青说的这些也不完全是忽悠他们的，而是一个事实。

    两人也没有在这方面问过不停，毕竟这是他们不懂的领域，问也问不出什么问题来的。

    陈扬深深的看了一眼叶青，说道：“你搞一个刺杀网站，这好吗？”

    “为什么不好呢？”叶青眯着眼睛问道。

    陈扬皱着眉头说道：“如果说有人在暗网上发布任务，刺杀的目标是我们大华的重要人物，你这不就是给他们提供了一条捷径了吗？”

    “那这么些年来，我们大华哪个重要人物又被刺杀了呢？”叶青笑着问道。

    陈扬想了想后，摇头说道：“好像还真没有。”

    顿了顿，他看着叶青又说道：“不过这也不奇怪吧？毕竟我们大华号称全世界雇佣兵和境外刺客的禁区，这说明我们的防御是成功的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“什么禁区不禁区的？如果说我是境外刺客的话，要想进入大华，方式多的是，毕竟我们大华的边境线真的太长了，不管怎么防御，终归是有漏洞的，这也没办法的事情。”

    “这好像也有道理啊！”陈扬应声说道。

    随即，他就沉吟起来，过了好一会儿，他才抬头看着叶青，说道：“我似乎明白你的意思。”

    “我也有点明白了。”一旁的康长辉也沉吟着说道。

    “那你们说说看，我是什么意思？”叶青笑着问道。

    康长辉应声说道：“你搞出暗网的主要目的，其实就是为了掌握这个世界上的很多刺杀任务，如果涉及到我们大华的，你会提前告知我们的防御部门，让他们提前就做好防范，甚至是纺织好套子，等着那些刺客来钻，对吧？”

    “你们是真明白了。”叶青笑着说道：“事实上，我在暗网设置了一个自动报警程序，一旦有关于我大华重要人物的刺杀任务，或者是对重要目标的破坏行动，网站都会自动将消息发到我手机上的同时，也会向康王胡同一号发上一份，所以说这么多年来，我们大华的重要人物都没有被刺杀过，反倒是那些境外刺客们刚一进入我们大华，大多数就让我们给消灭掉了，所以这才有了大华是雇佣兵和境外刺客的禁区一说。”

    “呵呵！”两人均笑了起来，陈扬说道：“这个办法简直就是对那些想要动我大华的人们釜底抽薪啊！”

    “只是这样一来，那些刺客们总是在我们大华的任务上失败，那谁还会接这样任务啊？这不是等于送死吗？”康长辉沉吟着说道。

    “康叔，在这个世界上，有很多人是会为了钱而疯狂的，就算是禁区，为了钞票，他们也愿意闯上一闯的。”叶青耸了耸肩后，说道：“而且我也说了，我们的边境线太长了，刺客们要想进来还是有可能的，虽然我们能解决掉大部分刺客，但也有不少刺客还是能进来的，所以我们也只能加强目标的护卫，在强的护卫终究都会有漏洞的，那些刺客们自然是明白这个道理的，而一直以来，没有人完成对大华重要人物的刺杀任务，主要还是那些顶级刺客没有来而已，这主要还是任务的佣金还没有达到能让他们为之疯狂，愿意来大华冒险的地步而已。”

