    当邵峰再次返回酒店时，他心情空前平静。

    云海的景色他也看了些，却感觉有些枯燥，远不如殷都的江山。

    “你在想什么？”周小雪依偎在邵峰的怀中，如水般的眼眸微微山洞。

    “我想，我们什么时候结婚！”邵峰低头一笑，摩挲着周小雪的秀发。

    “呸！”周小雪的脸霎时间红了，恨不得找个地缝钻进去。

    她本来就极易羞涩，而且，结婚这种事情，她更是不知道幻想过多少次，如今被提起，却依旧难以抑制的娇羞起来。

    邵峰静静的望着周小雪，他眼中闪过当初魔子的话。

    一枚乌玉出现在他手中，“小雪，这个给你！”

    周小雪抬头，俏脸上红霞稍缓，疑惑道：“这是什么？”

    “护身用的！”邵峰微微一笑。

    “好！”

    周小雪将这乌玉放在自己的手心，紧紧握住。

    一夜无言，翌日清晨。

    邵峰很早起来，选择一处静静打坐。

    周围也有一些自诩高等人士来往，看到邵峰这般，他们也不在意。

    倒是一些女子见到邵峰如此，暗自摇头。

    若是一个年过半百的老者，做出这般举动，倒也不算什么。

    偏偏邵峰太年轻了，看起来也不过刚成年的模样。

    “邵峰！”

    周小雪和唐柔联手走出，她们将邵峰唤醒。

    邵峰缓缓睁眼，眼眸深邃，仿佛有数条真龙在瞳孔中游荡，稍纵即逝，便恢复了原状。

    “准备好了？”

    邵峰开口，微微一笑。

    “就等你了！”

    唐柔没好气的说道，他看了一眼邵峰身上的白袍，微微摇头。

    “你不是打算穿这一身出去吧？”

    “当然不会！”

    邵峰一步迈出，下一刻，他便换上了现代衣服。

    “走吧！”

    他笑着牵住周小雪的手，三人直接踏上幻影。

    不得不说，云海的娱乐有很多，迪斯尼、东方明珠等，这一切，周小雪以前也不是没有来过，但和邵峰，却是第一次。

    “我们要坐摩天轮，你要不要一起来？”

    唐柔拿着棉花糖，如同孩子般，兴高采烈的道。

    “不坐！”

    邵峰摇头，叹息一声。

    腾云而行他都能够做到，这摩天轮还有什么意思。

    “走，小雪，不用管他！”

    唐柔蛮横，一把拉着周小雪直接登上了摩天轮。

    经过昨夜的小雨，今天的天气格外晴朗，旭日当空。

    邵峰望着两女雀跃欣喜的模样，微微一笑。

    摩天轮很快便已经开启，骤然间，邵峰神色微变。

    一缕若有若无的杀意从摩天轮上缓缓传来，对方是高手，而且，杀意并不是冲向他。

    就算是成道境若不神识外放，也绝不可能察觉到。若非他修有人皇古经，对于天地感知非比寻常，恐怕也不可能察觉。

    邵峰笑容微冷，他也不急，望着摩天轮上方。

    轰！

    陡然间，摩天轮停住了，旋即，一声剧烈的轰鸣声，响彻整个摩天轮。

    “啊！”

    有人尖叫出声，摩天轮居然开始倒塌，周围无数人四散分逃，惊恐的望着摩天轮。

    尤其是游乐场的工作人员，脸色更是吓得苍白无比。

    杀意消失了！

    邵峰淡淡一笑，他也无需动身，脚下不留痕迹一踏。

    一股无形之力从大地升起，如一张布匹，整个摩天轮倒塌，但落在地上，乃至里面的人，都感觉有一股力量在禁锢他们。

    巨大的摩天轮落在地上，整个摩天轮却没有一丝声音。

    “快点，看看发生什么事了！”

    一大群工作人员立马一拥而上，紧接着，他们全部都呆住了。

    摩天轮居然没有丝毫损坏，里面的乘客，更是连一个负伤的人都没有。

    所有人都蒙了，尤其是那群围观群众。

    “我的天，这是神迹么？”有人惊叹，拿着手机拍照。

    摩天轮倒塌，居然没有任何人员伤亡，这简直就是奇迹，如今却发生在她们面前。

    “请各位不要围观，不要拍照！”

    一大堆工作人员更是松了一口气，连忙将里面的人救出，然后开始阻拦那些围观群众。

    周小雪和唐柔，她们两人余惊未散，脸色还略微发白。

    “你做的？”

    唐柔回来，第一句话就感觉到极其的不敢相信。

    这么样的事故，邵峰什么都没做，居然就将其化解了？

    她终于见识到了，什么叫做仙家手段，御剑杀人固然更加惊人，却远不及这次震撼。

    毕竟，那个世界离自己太远了，但唐柔却清楚，这次，邵峰救了数十个人，而且如此此轻描淡写，让人难以相信。

    “你们稍等我下！”邵峰叹道：“这是人为的，恐怕目的是你们！”

    他面容微冷，轻轻道：“我去去就回，我倒要看看，谁有这么大的胆子！”

    邵峰眼眸中掠过一抹杀意，神色如冰。

    对他出手，他还可以容忍，但对他身边的人出手，这便是触碰他的逆鳞。

    无论是谁，也必须要付出代价。

    “邵峰！”

    周小雪惊呼，十分担忧。

    但邵峰身影一闪，已经消失，周小雪脸色发白，心脏急促的跳动。

    “别担心，邵峰的能耐你又不是不知道！”唐柔大大咧咧的说道。

    “可是……”周小雪手掌微握，不知为何，她心跳的很快。

    这不是摩天轮的惊吓，而是有一种不安，从心底生出的不安。

    她感觉，这种不安是从邵峰的身上带过来的。

    “走吧，我们去玩其他的！”

    唐柔一把拉住周小雪，道：“反正你和我身上都有邵峰给的法宝，不必怕什么，估计等晚上，邵峰就回来了，说不准，几分钟，他就回来了！”

    唐柔笑道，让周小雪的心微微平缓。

    但那种不安，却如若附骨之蛆，无论怎样，都无法驱除。

    “邵峰，千万不要出事！”

    周小雪咬着下唇，暗暗祈祷。

    庄家古塔上，庄天龙望着耀阳蓝天，轻轻一笑。

    他身边周围，一堆象棋棋子盘旋着，漂浮在空中。

    忽然间，一枚墨绿卒字忽然爆碎，化作齑粉，烟消云散。

    “武王，这就开始了！”

    “百年前，聂京寒，挺到了第十三子！”

    “百年内，龙沧海，挺到了第十五子！”

    “我想看看，你能挺到第几子！”

    在他身旁，整整还有十六子，刚好是一方象棋。

