    “我不是说过了吗？”坐在这山谷隘口之前的一个身影，站了起来：“你不要再来了！”

    他站起来，破碎的衣甲中，渗出了污秽的恶臭脓液。

    他确实是有理由愤怒的。

    他在这里，赌上了所有的灵魂与理智，将这山谷之中的邪祟镇压。

    但……

    随着时间的推移，这山谷之中的邪祟，也在不断侵蚀他的理智与灵魂。

    如今，他已经走到了崩溃的边缘。

    每一分力量，都弥足珍贵！

    就像之前，他出声驱逐这褚家的小姑娘，便让他仅存的理智，摇摇欲坠。

    但下一秒，他就闻到了某种熟悉的味道。

    那是风的味道。

    “你带人来了？”他问。

    “是马尽忠将军？”能有如此浓郁的风伯之力的，在他看来，也就那位了。

    谢天谢地！

    他没有落入陷阱！

    但是……

    他立刻反应了过来！

    即使是世子殿下，也不可能有这样浓郁的风伯之力！

    这样浓度的风伯之力……

    怎么可能有人能承受的了？

    他立刻警惕起来：“你是谁？”

    手中的锈剑也举了起来。

    他的心更是揪了起来！

    就在这个时候，他听到了一个平和的声音：“我啊……一个玩家！”

    祂有理智！

    于是，锈剑慢慢的放下来。

    然而，新的疑问，重又起来。

    风伯之血，常人只是沾上一点，都会被那已经死去的神明的呓语所逼疯！

    这个人，怎么做到承受了如此多的风伯之血，却依然可以保留理智的？

    需知道，哪怕是他们。

    也是在借着万民的香火祭祀之力与意志，对抗那些直接从灵魂中生出的恐怖低语与可怕呓语。

    最初，他们进入这个梦境时，有着整整三千英灵！

    皆是世子最忠心的侍卫！

    全部是百战不屈的英灵！

    但随着时间的推移，雨师的侵蚀与风伯的呓语，让数不清的人，失去理智，变成怪物，成为了从前的同袍与战友的敌人！

    无可奈何之下，世子只好牺牲自身。

    让自己的灵魂，坐镇于都督府之中。

    让自身同时直面雨师与风伯的侵蚀与折磨。

    让自己变成一面盾牌！

    以自身为祭品，让那些被折磨的同袍和畸变的战友的魂魄，在这个梦境中重新转世！

    这就是这个梦境世界的来源！

    一位受万民祭祀，受到整个国家纪念的英雄，让自己的灵魂，直面最疯狂最可怕的攻击。

    从而，给梦境世界争取时间，也给现实争取时间！

    世子灵魂化盾后，这个梦境世界的维护的重担，就落到了他和他的老上司马尽忠肩上。

    他们两个，一个坐镇于张宏城，总掌一切，清理雨师的爪牙。

    另外一个则坐镇于静安镇，也就是这个梦境世界的大海之边的城市，直接负责抵抗从大海中源源不断出现的怪物。

    更防止它们，通过这个梦境世界，回到现实！

    因为，那一定会是灾难！

    所以……

    他勉力的保持自身的理智，抗拒着从灵魂中生出的风伯呓语的干扰，同时还要对抗雨师在他躯体和灵魂上留下来的创伤。

    “你……想……做什么？”他勉强的问着。

    “我啊……”对方答道：“一个玩家，一个正义的玩家！”

    “当然是来帮助你解脱的！”

    ………………………………………………

    灵平安看着自己面前的这个人。

    准确的说，应该是一个怪物了。

    他身上的衣甲，依然残留着前朝的风格。

    只是，他的面容已经被彻底破坏，看不出模样，浑身上下血肉模糊。

    污秽的恶臭血液和脓液，从他身上不断渗出来。

    碎裂的头骨里，那绿汪汪的液体在沸腾。

    灵平安肃然起敬。

    即使，他所见的只是一个游戏的角色。

    但他清楚，在这个游戏里，游戏人物也有着自己的行为逻辑与喜怒哀乐。

    也会害怕、恐惧和逃跑。

    譬如，他降临的这个人物，就当了逃兵！

    所以……

    这个人物的设计，应该是参考了那些联邦帝国历史上坚贞不屈的英雄，与大无畏奉献的豪杰！

    这种人，在联邦帝国三百年的历史上，在更久远的数千年时间中屡见不鲜！

    灵平安就参观过很多类似英雄的纪念馆。

    所以，他知道他们是真实存在的，有血有肉的。

    轻轻叹了口气，他伸出手来：“我来解脱你吧！”

    于是，手中搓出一股神力。

    这股神力最终化作一阵微风，轻抚着眼前衣甲破碎，已经不堪重负的人。

    微风轻轻吹拂着他破碎的衣甲。

    就像春风吹拂万物，带来生机。

    让他那些已经破碎的衣甲，一点点的修复。

    也让他裸露的骨骼与腐烂的血肉，渐渐的生出生机来。

    “这是……”衣甲破碎之人震惊万分：“这是正宗纯正的风伯神力！”

    但，风伯不是和雨师一样，已经死掉了吗？

    祂们已经被扭曲成了怪物，变成了只渴望血肉与灵魂的怪物！

    理智和情感，早已经破碎。

    留下的只有最基础的本能和最嗜血的疯狂！

    就在此刻，整个山谷，忽地动荡起来！

    那些被污水所化的岩石、植被与大地，都在疯狂中发出尖啸。

    一声莫名的怪异低语，立刻如海啸一般，席卷在场的所有人：“风伯！！”

    污水慢慢聚拢到一起。

    山谷的岩石、植被、大地，消失不见。

    取而代之的，是一个满是污泥，其中沉沦着数不清的怪物的可怕泥潭。

    泥潭正中，一个被无数的污水所凝聚，而化形的怪物，已经愤怒的拔地而起。

    它起码有二三十米高！

    巨大的扭曲面孔中，数不清的冤魂，萦绕在其中。

    从外形看，它似乎有着女性的特征。

    甚至还能隐约看到，它头上似乎戴着一顶华丽的冠帽。

    但如今，那冠帽已经被污秽的水流侵蚀的干干净净，其中再无华丽可言，剩下的只有恶臭与污秽！

    只是看着它，褚微微和何柔柔都感觉到了发自灵魂深处的颤栗与恐怖！

    而她们的噩梦标记，更是疯狂报警：警告！警告！你已处于雨师大祭司的领地！

    你已处于雨师大祭司的领地！

    雨师大祭司，已然因愤怒而提前而苏醒！

    一旦你被其攻击，都将可能被其疯狂的意志所侵蚀！

    但你可以选择向空间支付五万点噩梦点券，来豁免一次侵蚀！

    只是看着这些提示，褚微微和何柔柔都是忍不住咽了咽口水！

    五万点……还是一次……

    她们两个哪来这么多点券？！

    ………………………………

    灵平安抬起头，看着那个忽然出现的怪物。

    然后瞄了一眼自己眼前的那个悬浮窗。

    忽略掉那些数据描述和文字描写后，他的关注点，直接放在了这怪物身上所携带的雨师之血的数量上。

    “居然足足有三百毫升的雨师之血！”灵平安惊讶了：“都快赶上我所拥有的风伯之血的数量了！”

    换而言之，干掉它的话，岂不是可以美滋滋的收获一大笔雨师之血！

    价值在三百积分之上！

    更可能爆出大量点券和装备，说不定，就这一把，便可以将之前的投资全部赚回来！

    “风伯！！！！”怪物从泥潭中大踏步的走出来，它那由无数污水组成的双臂，狠狠的砸向灵平安。

    显然，在它眼中，灵平安已经成为了最大的目标。

    以至于，它连正在被微风所净化和救赎的人也不管了。

    “你们两个，保护好他！”灵平安一边召唤出一道风墙，挡住了怪物砸过来的拳头，一边回头对着小红手与那个叫狮城玫瑰的玩家吩咐。

    “好的，阁下！”褚微微立刻点头，走到了她所认定的帝国义士身前。

    “大人！”她认真的说道：“就算是死！我也不会后退半步！”

    “是！大人！”何柔柔则是连忙鞠躬。

    她签下的契约，要求她必须百分之一万无条件的执行伟大主宰的一切合理、不合理的命令。

    即使是让她去死，她也必须心甘情愿的去死！

    不然契约的力量，立刻反噬！

    将她和她的三代亲属统统灭绝！

    从肉体到灵魂，彻底粉碎！

    在微风吹拂下，陈奇策的脸，慢慢的开始恢复了血肉。

    他抬起头，看向了那走向正从泥潭中走出来，同时愤怒的咆哮着的巨大怪物的年轻人。

    他渐渐开始重新长出来的眼睛里满是不解。

    “祂是谁？”陈奇策问着。

    “大人！”褚微微以子侄后辈的礼仪说道：“我也不太清楚，但应该是一位苏醒的帝国神明吧……”

    “伟大而不朽的至尊主宰！”何柔柔则满脸骄傲的看了一眼褚微微，说道：“亦是我永世侍奉，全身心崇拜的王！”

    说到这里时，何柔柔挺了挺自己的胸脯。

    这是她的优势！

    而且是对竞争对手足以碾压的优势！

    “小小平胸，也敢与皓月争辉？”她心中说：“不自量力！”

    陈奇策听着面前两人的描述。

    然后他抬起头，看着已经被狂风所笼罩的人影。

    祂的拳头，一拳拳挥出去。

    每一拳，都带着狂风，吹动着那污水怪物的身躯。

    甚至不断打出风的净化效果！

    打的那怪物连连后退！

    即使风伯在世，恐怕也不过如此了！

    忽地，陈奇策瞪大了眼睛。

    因为，他看到了那巨大的怪物，已经在愤怒和疯狂中，将祂全身的污秽，都集中起来。

    这让这怪物的体型，一下子就变得虚无起来。

    “小心！”陈奇策忍不住高声提醒：“它要侵蚀您！”

    当初，陈奇策就是被这怪物的这一手打了个措手不及！

    灵魂被其侵蚀，血肉被其消磨！

    错非他可以得到来自现实的源源不断的香火之力的支撑，早已经被这怪物所扭曲了！

    即便如此，他也难以维系清醒。

    只能勉力的，坐在这里，等待救援，或者等待被其彻底侵蚀的那一刻！

    正因如此，陈奇策很清楚，这怪物，这雨师曾经的大祭司的这一张底牌的可怕！

    因为，这位曾经的雨师大祭司，早已经和祂所侍奉的神明一样，丢掉了一切理智和情感，化作了疯狂的渴望灵魂与血肉来填充自身的怪物！

    所以，它们最可怕的地方，就在这里了！

    以疯狂侵蚀他人。

    对他人的灵魂和神识发动侵袭！

    修改思想，篡改念头！

    这就是已经死去的神，在死亡中获得的力量！

    但是……

    下一秒，陈奇策的嘴巴，张的大大的。

    他不敢相信自己看到的事情！

    因为，他亲眼看到了，那已经疯狂的雨师大祭司，将祂自身的疯狂与污秽，喷吐出来。

    这是无法躲避的神通！

    因这是基于规则的力量！

    看似是喷吐，但实则在喷吐的刹那，就已经无形的侵蚀了灵魂，被其修改了意识和思想。

    喷吐是假象。

    是迷障！

    所以，等人反应过来的时候，一切都已经来不及！

    就像是他！

    然而……

    在陈奇策眼中，当那雨师大祭司张嘴喷吐的刹那，在那攻击生效的瞬间。

    祂巨大的身体，便开始抽搐起来。

    数不清的肉芽一样的物体，从祂体内生长出来，贪婪而疯狂的汲取着祂那污水组成的身体。

    一只只可怕的眼瞳，直接从祂那疯狂的灵魂中滋生。

    本该侵蚀他人的怪物，被人侵蚀了！

    并在转瞬之间，就化作了一滩流水。

    错非陈奇策的眼力和神识足够强大！

    他可能根本看不清这一切，他的眼睛只会告诉他的灵魂——雨师大祭司喷吐出污秽与疯狂的力量，然后……祂自己崩溃了！

    陈奇策，莫名的想到了一句话：“当你凝视深渊时，深渊也在凝视你！”

    陈奇策的灵魂，立刻颤栗起来。

    他的直觉让他立刻将自己刚才所见所思所想全部粉碎，并彻底遗忘！

    下一秒，陈奇策感觉有些疑惑。

    “我似乎忘记了什么东西？”他说。

    而眼前的泥潭里的怪物，已经变成了一滩清水。

    随着这滩清水慢慢的流出。

    原本污秽恶臭的泥潭，慢慢的出现了芬芳的味道。

    最终，泥潭被清水填充。

    一朵莲花，在清水中间绽放。

    灵平安站在水池旁，他挠了挠头：“刚刚发生了什么？”

    “我还没动手……”

    “怪物就倒下了？！”

    “出bug了？！”

    灵平安不知道，只能将锅甩给这个游戏的土豆服务器。

    但不管怎么说，这个怪物该掉落的东西，还是掉落了！

    一个宝箱，出现在水池旁。

    灵平安想了想，就看向了小红手，立刻对其招手：“你过来！”

    他指着地上出现的箱子，深知自己昆酋本性的灵平安，只能求助于拥有夏皇属性的小红手：“帮我打开它！”

