    　　        第8331章任何一个炼丹炉，都能提升炼丹学徒的炼丹成功率。

    　　

    　　    欧阳帆彤嘚瑟了一番，见效果不怎么样，也就收敛了些，然后跟着看起了炼丹炉，很快有一个炼丹炉就被他给看中了!

    　　

    　　    “伙计，这炼丹炉什么情况，来介绍一下!”

    　　

    　　    欧阳帆彤眼神一亮，很有些见猎心喜的意思：“其他炼丹炉都有标价，为什么这个没有标价呢?”

    　　

    　　    他看中的炼丹炉确实有些特殊，被安放在一个透明的水晶罩子中。

    　　

    　　    其他炼丹炉绝大多数都没有这种待遇，是直接摆放出来，顾客可以上手的那种。

    　　

    　　    “这个炼丹炉是我们店第一层的绝品炼丹炉，算得上炼丹学徒级别最强的丹炉之一，其效果和功能甚至能和普通的炼丹师使用的炼丹炉相提并论。”

    　　

    　　    伙计上来给欧阳帆彤做解释：”一般炼丹师用的炼丹炉，炼丹学徒用不了，丹火达不到，连炼丹炉中的药材都无法炼化，更别说炼丹了!”

    　　

    　　    “而这个炼丹炉，就解决了这个问题，可以让炼丹学徒使用，一直用到炼丹师等级都没问题，若是客官喜欢，当尽早拿下才是!”

    　　

    　　    这伙计的介绍很详细，顺手还推荐了一波，倒是让欧阳帆彤心动不已：“那这炼丹炉到底卖多少钱?”

    　　

    　　    其他的炼丹炉，价格都在欧阳帆彤的承受范围内，所以他觉得这个即便贵一些，应该也不会超过其他炼丹炉太多。

    　　

    　　    结果伙计一报价，居然比其他炼丹炉要贵二十倍!

    　　

    　　    “这么贵么?能不能便宜些?”

    　　

    　　    欧阳帆彤暗自纠结，二十倍啊!

    　　

    　　    他不是拿不出来，可这价格真的有些贵了，若是买了这个炼丹炉，就没什么余钱了!

    　　

    　　    毕竟他只是欧阳家族一个旁系的子弟，出门装大款没问题，问题是只能装一会儿，动真格的可不是真的大款!

    　　

    　　    “这个炼丹炉本少爷要了!”

    　　

    　　    欧阳帆彤还想讨价还价一番，结果边上有人直接开口道：“绝品商会的东西，质量有保证，好东西居然还有人想还价!呵呵!也不知道是哪里来的土包子!这又是怎么混进绝品商会来的啊?”

    　　

    　　    这充满了轻蔑、不屑的讥讽笑声，听着就让人讨厌，更别提那话中的嘲讽了，欧阳帆彤当场就怒了!

    　　

    　　    要知道，欧阳帆彤费尽心思来这里就是想要挽尊的!

    　　

    　　    这时候，居然有人要影响他挽尊，他当然是不能忍了，直接就炸了!

    　　

    　　    “呸!这丹炉本少爷先看上的，你算什么东西，也敢来争抢!”

    　　

    　　    欧阳帆彤霍然转身，见是一个和他年纪相仿的少年，态度嚣张，眼神不屑，身边跟着个仆从，多半是这DìDū中某家权贵的子弟。

    　　

    　　    “什么叫你先看上的?你出价了么?你们成交了么?什么都没有，你有脸说争抢?本少爷现在出价了，你有本事加价啊!”

    　　

    　　    那少年抬起鼻孔对着欧阳帆彤，一副本少爷就是有钱，你抬价本少爷就抬死你的架势。

    　　

    　　    只因欧阳帆彤看起来比较陌生，应该是外地过来的人!

    　　

    　　    这灵弓封号帝国DìDū之中差不多的同龄人，这少年全都认识，凡是不认识的，肯定就是无名之辈。

    　　

    　　    既然如此，还有什么可说的?干就完了!

    　　

    　　    欧阳帆彤心中恼怒，忍不住冷笑道：“幼稚!商行定了价，谁来和你竞拍?再说这是本少爷先看上的东西，容不得你来插手!伙计，这炼丹炉本少爷要了!”

    　　

    　　    这时候可顾不上贵不贵了，先抢了再说真要竞价，欧阳帆彤肯定自己输定了!

    　　

    　　    “本少爷先出的价，你一边呆着去!伙计，这炼丹炉是本少爷的，你要敢给人，信不信本少爷弄死你!”

    　　

    　　    那少年直接威胁起伙计来，似乎是觉得欧阳帆彤的重要性连绝品商行的一个伙计都比不上!

    　　

    　　    伙计当然认识少年，当即恭谨笑道：“黄少放心，炼丹炉肯定是你的

    　　

    　　    话中直接把欧阳帆彤给无视了，这可把欧阳帆彤给得罪了!

    　　

    　　    欧阳帆彤憋屈了一路，好不容易抓住机会来表现一番，得瑟一番，结果这算什么?

    　　

    　　    赤果果的打脸么?

    　　

    　　    你丫让本少爷丢脸，本少爷就让你没脸!

    　　

    　　    欧阳帆彤二话不说，一巴掌就扇上了那小子的脸面，直接把那少年给抽懵逼了!

    　　

    　　    而少年身后的仆从显然实力不高，平时就是跟着拿拿东西跑跑腿，竟是没能反应过来!”你敢打我?你疯了?!你敢打我!我弄死你!”

    　　

    　　    那少年傻愣愣的抬手捂着脸，不敢置信的看着欧阳帆彤!

    　　

    　　    然后，少年才反应过来发生了什么，眼神中满是不可思议，瞳孔迅速充血：“本少爷一定要弄死你!你死定了!

    　　

    　　    迎接他的是又一巴掌，抽的他原地转圈，噗的一下就吐出了两颗牙齿。

    　　

    　　    欧阳帆彤已经是怒从心头起恶向胆边生的状态了，发现少年和仆从的实力不强，干脆扑上去一顿暴揍。

    　　

    　　    事情发生的太快，汤云圭和刁吒天等人都没反应过来，等想起要拉架的时候，那少年已经被揍的鼻青脸肿了!

    　　

    　　    “欧阳帆彤你在干什么?!还不快住手!难道忘了司马院长的嘱咐，不能出来惹事的么?”

    　　

    　　    一个扶摇的学员上前拉扯欧阳帆彤，试图将他拉开，结果被欧阳帆彤一把就甩开了!

    　　

    　　    一路上的憋屈，如今有了宣泄的渠道，谁来也不好使!”本少爷没惹事，是这小子在惹事!揍了他，司马院长也不能说什么!你们都给我闪开!”

    　　

    　　    欧阳帆彤继续追打，那少年不是对手，只能抱头鼠窜，同时大声呼喊着让人进来帮忙!

    　　

    　　    少年出门肯定会有护卫，只是他进来的时候护卫留在了门外，身边就跟了个没什么战斗力的贴身仆从，这才会被欧阳帆彤暴揍而没有还手之力!

    　　

    　　    “司马院长说了，不惹事也不怕事!本少爷就是在贯彻司马院长的指导，这小子来招惹我，我就弄死他!”

    　　

    　　    欧阳帆彤追打间还不忘扯出林逸的话来打掩护，可见是对林逸忌惮的很，连暴怒中也不忘找好退路!

    　　  

