    第53章忱音婚事

    小路蜿蜒。

    时近暮春，杂草丛生，时不时就有一个小坑出现，或者是断裂的树枝，这一片鲜少有人来，就连仆人打扫园子都很少顾及到这里，所以很多树枝断裂了就堆在地上，导致青青不得不提着裙摆，一路小心翼翼的往前走，但还是不慎被一根树枝刮住了裙摆。

    等青青把裙摆拽下来，忱音已经走的很远了，影子小的几乎看不见，她赶忙追过去。

    *

    宋府围墙边。

    等青青赶到的时候，恰好瞧见的一幕就是，一个男子一把将忱音推在地上，他身上穿的衣服是粗布麻衣，样式不是宋府仆役的衣服。

    “你是谁!”青青被这一幕气得怒火上升。

    那个男子看到青青，顿时面露惊惧，转身就跑，不一会就没影了。

    青青追了几步，就追不到了。

    空荡荡的夜色里，只能听见忱音压抑的哭泣声。

    青青将忱音从地上扶起来。

    忱音哭得眼睛都肿了，看见青青后，呜咽一声，就抱上来，哭得撕心裂肺：“姑娘....”

    青青轻轻拍着忱音的后背。

    也没问刚才那人是谁，忱音如果想说自然会说的。

    直到忱音哭得嗓子都干了，才擦着眼泪问：“姑娘不是睡了吗？”

    青青将帕子递过去，“没睡着。”

    忱音拿着帕子抽泣道：“姑娘许不知道，奴婢自小就有娃娃亲，爹娘还在的时候，就总说以后要嫁给大成哥当新娘子，奴婢便一直盼着，等嫁给大成哥后就能从家生奴转为普通老百姓。”

    家生奴虽在府中比外面买来的奴隶地位高些，但总的来说依旧是个奴隶，更何况她虽然是家生奴，但在宋府还没有外边买来的奴隶有体面，便想着能够嫁出去，到时候继续伺候姑娘，却能有些体面，宋府的主子们不能随意找个理由就把她打杀变卖出去。

    “可宋府奴婢婚嫁全都要经过姜姨娘的首肯，奴婢年纪早就到了，姜姨娘却一直不放奴婢嫁人，大成哥的娘便说，奴婢与大成哥的婚约早在奴婢爹娘去世的时候就作罢了，眼看大成哥就要跟别人成亲了，奴婢...奴婢该怎么办才好。”

    忱音说着，又哭了起来，“奴婢有错，奴婢对不起姑娘。居然耍小心思算计姑娘，一直想让姑娘嫁人，这样奴婢就能跟着姑娘陪嫁过去，到了姑爷的家中，姑娘便能做得了主，许奴婢嫁人去。”

    青青满眼复杂的看着忱音。

    怪不得近些日子忱音一下变了不少，比以往急躁不知多少倍，还开始催促她嫁人，原来是因为这件事。

    都怪她无能不受宠，害得忱音的婚事一直被耽搁，女子一般十七就要说亲事，可忱音现在硬生生熬到了十八岁。

    青青搂住忱音的腰，细声安慰：“不哭。”

    忱音一直把这件事憋在心里，一时间突然有了能说的人，瞬间哭得更狠了。

    大成哥明日就成亲了。

    她没有盼头了。

    青青知道忱音因为什么哭，她虽然在宋府过得也不好，但起码也还算是个三姑娘，忱音身为三姑娘的奴婢，在外受到的白眼比她多多了。

    青青将忱音搂得更紧了，“我会努力嫁出去的，届时，一定还你一个更好的婚事，相信我。”

    .....

    等她们回到了浅云居。

    青青就将自己第一次成功做出来的菠菜端给忱音尝。

    忱音夹起一块放入口中嚼了嚼，边哭边说：“虽然没炒熟，盐也放得有些多，但真的很好吃，是奴婢这辈子吃过最好吃的菠菜了。”

    青青：“......”

    虽然有点难过。

    但忱音说是她吃过最好吃的菠菜，也算是间接性成功？

    (本章完)

