    轰——

    罗柯一声令下，系统的深渊空间内爆发出无与伦比的力量。

    这股能量从罗柯体内迸发，从皲裂开合的骨缝中喷薄而出，迅速与周遭的空间发生了激烈摩擦。

    一个照面，引发的震荡波就在天启星的地面留下数百万米的凹陷，不同于寻常星球的岩石构造都只能像泡沫板子那样溃烂。

    罗柯的躯体瞬间不成形状，扎根于大地如同一棵狰狞可怖的苍天骨树，向外辐射出无穷根茎与脉络。

    但这只是一个朴实无华的开端。

    “他要干什么？”格雷文惊疑不定地道。

    “不清楚，但我很不安。”神奇格蕾丝颤声道。

    “你们还在犹豫什么！”慈祥奶奶厉声呵斥。

    “阻止他！救出君主！”

    螳螂一马当先，率领众人和数千万的类魔蜂拥而上。

    无数战舰发射能量光束，汇聚成流星雨绚烂地落在罗柯身上。

    “开始进化……1%……吞噬辅助，启动【吞天食地】……5%……请宿主加大力量的输出与运转……8%……”

    系统的提示音在脑子持续响起，平淡机械的声音、语调完全没把外界的浩大攻势放在眼中。

    轰隆隆！

    见新神族发起进攻，超人他们也没有闲着，再次英勇无畏地与之展开激战。

    但战斗并未持续太久，就被迫停歇。

    因为罗柯的声势迅速扩大，短短一分钟就占据了天启星十分之一的庞大面积，一根根血肉白骨插进大地，汲取着整个星球的能量。

    吞天食地的效果也就此显露，恐怖的吸力在周围形成了扭曲的压缩漩涡。

    天启星上的生物几乎无人可挡，有一个算一个，全都给吞入其中。

    呼呼！

    为了躲避这敌我不分的招式，超人他们也不得不升入高空，骇然地目睹着脚下震撼的一幕。

    “狄萨德，你这个首席科学家就没有什么应对武器嘛！怎么还不去中枢控制室！”格雷文身体颤抖地大发雷霆，也不知是愤恨，还是惊惧。

    “控制室？咱们现在看见的，正被这个类黑洞物质吸进去的就是，”狄萨德咬牙切齿地道，“如今君主也自身难保，我们新神一族遭遇了史无前例的重创。”

    “还没到那时候，这些丧气话都给我埋在肚子里！”螳螂恶狠狠地盯了他一眼。

    在他们交流期间，奇形怪状的罗柯已经遮天蔽日，无边无际的混杂了跳动血肉的骸骨为天启星添加了一层森然的恐怖“包浆”。

    与寻常不同的是，每一根骨骼上面都有密布着星穹一般的深邃流纹，像把真神形态时中间的那颗混沌头颅抽丝剥茧。

    进化在继续，死亡也未曾停止。

    无论是类魔，还是更强的守护兵器，都只有被贯穿得千疮百孔的下场，然后消融在吞噬之力的侵蚀之下。

    “再这样下去，天启星就彻底完了。”

    “我们俩试试能不能影响那家伙的思维，你们趁机集中攻击，必须破开防御带出君主！”荣耀戈弗雷提议道。

    迫在眉睫的几人相视一眼，只好如此。

    螳螂、慈祥奶奶和格雷文三人各自使出最强招式，齐刷刷对准“森林”深处的一角。

    同时，兄妹俩的精神风暴也掠过了层层骸骨，在超负荷的控制下穿梭了铺天盖地的吞噬之力。

    终于，他们透过精神层面，目睹了罗柯。

    那是一片漆黑的深渊，目之所及没有尽头，一道只有轮廓的黑色人影端坐在黑色的王座中。

    “那应该就是他的精神化身吧？”

    “这里是哪都不清楚，但只有试试才知道。”

    兄妹一拍即合，二话不说就释放出万千精神之刺，狠辣地扎了过去。

    “滚。”

    平淡的声音响起，却掀起了看不见的浪潮。

    嘭嘭——

    狄萨德大惊失色，错愕地看着身旁倒地的两具尸体。

    荣耀戈弗雷和神奇格蕾丝，约定好似的脑袋爆炸，在最后的一瞬间，他俩的神情犹如半夜起床拉屎刚好撞见了伽椰子，恐惧到瞳孔涣散。

    而另一边，螳螂他们抵御着吞天食地的可怖吸力，付出百万类魔的生命来铺路，终于费尽全力地杀出了一条道路。

    “快，又要合上了！”

    慈祥奶奶回头一看，数之无尽的骸骨交错生长，头顶深达十几万米的通道已经被遮挡了一半。

    “父亲！父亲！欧米茄射线配合我！”

    格雷文声如震雷，双目中喷出赤红光束，疯狂地灼烧面前坚硬的骸骨物质。

    实际上，不管是遍布天地的白骨，还是骨与骨之间撕扯增殖的血肉，还是飘散的混沌光晕，都是由吞噬之力所构成，只是转化成不同的表现形式。

    所以，都具备着强大的吞噬效果。

    格雷文的欧米茄射线，很显然徒劳无获。

    “撤！”

    螳螂无奈之下，只好拉过格雷文，向上猛然腾跃。

    “啊！”

    但慈祥奶奶被一根刁钻的骨锋刺穿了胸口，不等螳螂伸出援手，她坚韧的躯体就被眨眼间粉碎。

    剩下的两人不敢停留，险之又险地冲了出去。

    看他们这表现，不知道的还以为是为救国王的正义主角团，勇闯魔神反派的巢穴。

    无尽骸骨的最深处。

    也是天启星的内部。

    嗡！！！

    达克赛德不断释放欧米茄射线，试图使用其神妙力量离开这片空间。

    这里指的是穿梭到主宇宙的其它星系，或者是任何一个多元宇宙，总之没有罗柯的地方都行。

    不到万不得已的情况，堂堂一代新神君主岂会抛弃老家独自逃亡。

    但眼下就是万不得已的时候，再不下决断连自己都难保，至于一众手下，只能让他们与天启星共存亡了。

    儿子的话，虽然痛心不舍，但以后再生几个就是。

    然而，正当他满怀不甘与愤怒地打算开溜时，惊恐发现欧米茄射线根本就没能开启空间通道，更没法做到改写时间。

    因为无处不在的吞噬之力，将所有的一切物质粉碎殆尽，看得见的、看不见的，统统成为了罗柯进化的养分。

    哪怕是欧米茄射线的力量，也翻不起什么波澜，顶多让达克赛德多支撑些许时间。

    “怎么可能？”

    达克赛德对罗柯的惊惧，终于在此刻超越了自己的父亲。

    任凭他庞大的身躯怎么挥舞，也难以挣脱这片白骨构造的荆棘森林。

    何况他身处罗柯的身体之中，也没办法找到罗柯将他杀死。

    看见的，听见的，摸到的，到处都是罗柯，怎么杀？

    达克赛德如今穷途末路，一筹莫展。

    但生性强硬暴戾的他一直在反击，寻找着机会与破绽，只要自己还没真的断气，就不能放弃生机。

    距离天启星有一段距离的虚空，一艘战舰之上。

    “这还是天启星吗？感觉像做梦。”火星猎人由衷道。

    “一半的天启星都被罗柯吞并了，他敢主动出击，真的有十足把握。”神奇女侠抿了抿干涩的嘴唇。

    呼~

    远去的超人折返，手里提着奄奄一息的狄萨德。

    作为新神，他不仅擅长科研，还具备标配的超级体力，以及不俗的心灵控制能力。

    不过达克赛德大势已去，狄萨德也没了斗志，落单的他很快就被超人制服，再说战斗本就不是他的长处。

    “他在尝试控制你。”火星猎人对超人说道。

    超人瞥了一眼，“我知道，但现在的我心无缺憾，他控制不了。”

    他的魔抗虽然低，但只是相对自己的物抗而言，加上太阳神枪的加持，综合素质已经提升到碾压狄萨德的水准。

    远处。

    “格雷文，我们走吧，你是君主的儿子，必须继承天启星的意志活下去。”螳螂感到一丝心累。

    格雷文咬牙切齿，五官疯狂抽搐，“父亲，请原谅我。”

    砰砰砰！

    攻击从四面八方来袭。

    罗柯怎么会放过他们，一边稳健进化，一边下达了命令。

    所有会飞的猩红巨兽和机械大军将他们团团围住，加之女侠他们的出手，故而只能苦苦支撑。

    天启星的新神，今天一个都别想溜走！

    “吾主，救救我们！”

    “黑暗君主，你在哪啊！”

    当天启星的最后一寸完好土地被骸骨覆盖时，所有的新神无处可逃，他们簇拥在一起，绝望的嘶吼响彻寰宇。

    曾何几时，天启星就是恐怖的代名词，只有他们侵略其它星球的份，从未真正感受过害怕。

    这一刻，他们体会到了何为渺小。

    跟此时的罗柯相比，他们就是站在太阳面前的蚂蚁，单纯靠近就会尸骨无存。

    神也会弱小无助到瑟瑟发抖！

    天启星的黄昏！

    诸神末日！

    噗轰——

    随着一记巨响，意味着一场好戏的落幕。

    “不！！！”

    在螳螂等几个天启孤神难以置信的注视下，全宇宙最恐怖的星球就被罗柯彻底包裹侵蚀，随之蚕食成了一块块破碎的空壳。

    “不可能……这不可能！”狄萨德艰难地呢喃自语。

    天启星可是全宇宙最伟大的星球之一，是最强盛的超级文明，怎么会在这么一个寻常的日子荡然无存！

    超人目睹这画面，心中无比震惊激荡，手上下意识用劲一捏。

    咔~

    狄萨德，卒。

    天启星消失了，但罗柯依旧在丧心病狂地膨胀扩大，也在花费大量精力吞噬炼化。

    “毁我家园，我一定要将你一片片嚼碎吞下！”

    达克赛德怒不可遏的咆哮传出，可依然不见身影。

    “吾主还活着！”

    这可把螳螂和格雷文高兴坏了。

    可下一秒，两人的笑容就凝固了。

    因为达克赛德的不甘哀嚎炸响宇宙，代表欧米茄射线的灼热红光闪烁其间，做着最后的挣扎。

    而后一望无际的骸骨骤然喷薄出黑色的实质的吞噬之力，上面甚至穿着达克赛德的皮肉碎块。

    “父亲~”

    格雷文感知不到达克赛德的气息了。

    “吾主绝不可能死亡，不可能！”

    螳螂凶神恶煞地望着无边无际的罗柯。

    嗤嗤——

    寒芒掠过。

    数万根手臂粗细的骨刺贯穿了义愤填膺的两人，用事实证明了无能狂怒毫无意义。

    至此，天启星全军覆没。

    超人他们也彻底放下了心中悬着的石头，脸上满是欣慰和敬畏。

    +15万（达克赛德）

    +15亿10万（其余总共）

    进化值【15亿40万/100亿】

    达克赛德这15万数字可谓排面十足，黑兽噬王的3万在他面前确实过于儿戏。

    而其余总共，大多数都得益于成群结队的炮灰、一些杂七杂八的新神族，积少成多的情况外加天启星以万年为单位的底蕴。

    当罗柯看见加了10亿这个可怕数值后，就意识到了不对劲。

    果不其然，再往后一瞅。

    100亿这个惊天地泣鬼神的阈值，横冲直撞地闯入他的眼眶！

    这时，系统出声：“为宿主制定的进化计划已经到此为止，按流程这就是终点，而后续所需的百亿数值也只是一个估量，具体如何系统也无法做出预言，请宿主继续吞噬进化的征途。”

    “备注：宿主如今的层面，很多东西吞噬后并不能像往常那样带来固定进化值，要么品质突出，要么保证数量。”

    听到这些，罗柯沉默了。

    竟然有一种似曾相识的错觉。

    那就是高考前夕，三年时间老师能教的都已经教授完毕，接下来就只能靠学生自己努力摸索了。

    “进度60%……”

    这才一半出头，天启星就已经化作了虚无。

    幸好不是地球，这要是搁太阳系进化，估计连太阳都幸免不了。

    进化值统计完毕，但进化过程却还处于未完阶段，漫长的蜕变需要时间去打磨。

    ……

    大概五年过去。

    天启星附近，已经全部被骸骨所充斥，入目尽皆骇人的纵横交织。

    其实不仅仅是这里，罗柯的躯体已经蔓延至四维世界更遥远的区域。

    比如说，站在新创始星之上，单凭肉眼就能看见从虚空另一端长出来的血肉白骨。

    感知到亲弟弟的气息消失后，天父曾想亲自率领舰队去天启星一探究竟，如果能落井下石就再好不过，但特么已经被堵在这整整五年了。

    作为达克赛德的亲哥，天父崇尚和平，一直反对天启星的残暴理念。

    但天启星似乎出现了某种变故，他更不希望新创始星也被波及。

    如果可以，还请达克赛德安安静静的去死。

    除开新创始星，还有不少天花板级别的人物都默默投来了目光，时刻紧盯着情况不明的天启星。

    在曾经的天启星地带，密集的骸骨奇观之中有一大块宽敞的区域。

    这里住着一支队伍，是没有离开的神奇女侠三人，以及为数不多的变形金刚、猩红巨兽。

    或许是出于好心，他们自愿在这守护罗柯，防止被趁人之危。

    因为在他们看来，罗柯似乎在……危险地渡劫？

    最初的两年，罗柯还会与他们进行意念交流。

    可渐渐的，罗柯便不再吭声，仿佛陷入了沉眠，从那时起，他们就算想回去也没了办法。

    嗡——

    忽的，一道细微的波纹引起三人警戒，但很快就察觉到是从罗柯身上散发而出。

    这股力量，正是反生命方程式！

    即将苏醒的躯体与灵魂，自动释放出这驯化万界生灵的“数学公式”。

    “他要醒了！”超人猛然站起。

    和他们一样紧张的，还有天父等各路巨佬。

    “99%……100%……本次进化已完成！”

    系统的声音依旧机械，但隐约有一丝欣慰与感慨？

    “【真神·噬骨魔神】——【混沌·噬宙之主】！”

