    本来项诚在刚开始的时候已经介绍了一遍，不过在场这么多人，周兴民也不可能每个都记住，黄步成满脸堆笑道：“周省长，我是北港宣传部的黄步成。”

    周兴民道：“原地踏步的步？马到功成的成？”

    黄步成愣了一下，周省长话里有话啊。

    周兴民笑道：“工作起来咱们可不能原地踏步，不然又怎么可能马到功成呢？”

    黄步成尴尬的笑了笑，周围人都跟着笑，多数人都认为周省长这是在敲打黄步成，你丫算哪根葱？就数你能耐，就你跳出来给项诚找台阶下？

    果不其然，周兴民下面还有话：“党的宣传工作是相当重要的，一定要做好舆论导向工作，要多第一千零二十一章【明确态度】（上）把政府的正面形象展示出去推广出去。”

    黄步成连连点头。

    周兴民道：“前一段时间关于北港不利的传言很多，很多人都在说泰鸿在北港建厂会带来严重的污染，这就是你们的宣传没做好，工业发展和工业污染的关系要向老百姓阐述清楚，不要让老百姓一听到建厂，就仿佛来了洪水猛兽，如果你们能够认真的收集一下资料，做好宣传工作，让每个人都能认识到工业发展和污染真正联系，那么也不会产生这么多捕风捉影的传言。

    黄步成额头上的汗都冒了出来，他实在搞不明白周兴民是什么意思？周兴民究竟是替泰鸿说话呢？还是单纯的借着这件事想呵斥自己两句？省长的心思不是他能够揣摩透的，黄步成认为周兴民之所以当中对他进行批评。并不是因为他工作不力，而是因为他刚才给项诚敬酒的缘故。

    晚宴结束之后，项诚打消了前往周兴民住处的念头，等省长周兴民离席之后，他早早就朝自己的汽车走去。准备离开滨海返回北港的家中。

    项诚刚刚来第一千零二十一章【明确态度】（上）到车前。市长宫还山追了上来。在身后喊道：“项书记！”

    项诚的脚步停留了一下，宫还山因为追的太急，说话有些喘息：“项书记，咱们不是说好了去周省长那里……”

    项诚摇了摇头：“我身体有些不舒服，想回去休息一下。”

    宫还山看了看项诚阴沉的脸色，顿时明白，项诚不是身体不舒服，他是心里不舒服，宫还山道：“那……明天……”

    项诚道：“明天一早我会过来。”说这话的时候。项诚的内心中充满了悲哀，自己虽然是北港的一把手，可是周兴民根本没有把他放在眼里。任何官员有风光的一面，同样就有尴尬的一面。平时这帮北港官员看到的都是自己风光的一面，只见贼吃肉，没见贼挨打。今儿这么多人都看到了自己的尴尬遭遇，从周兴民那里得到的难堪太多了，项诚偏偏又无处宣泄，他很想从现在起对庆典的事情不闻不问，可是他又不能，级别决定，周兴民可以对他冷眼相对，但是他必须要对周兴民笑脸相迎。

    宫还山能够体谅项诚的无奈，他低声道：“那好，项书记，您回去好好休息，如果有什么事我给您电话。”

    项诚点了点头，他似乎想起了什么：“周省长今天长途劳顿，你们也不要去打扰他了，招呼好兄弟城市的领导，咱们是主人，一定不能失了礼节。”

    宫还山当晚果然没有去周兴民那里拜会，一是因为项诚所说的原因，还有重要的一点，看到项诚遭到的冷遇，宫还山当然没心情去触那个霉头。

    周兴民离开的比较早，刚刚离开市委招待所就接到了泰鸿集团老总赵永福的电话，却是赵永福想要在当晚拜会他。

    周兴民和赵永福早就认识，赵永福的岳父就是政坛元老之一的江达洋，赵永福本身就是副省级待遇，事实上就是一个官场中人，虽然他现在的权力范围是在企业，但是能够掌管泰鸿这个企业王国其权力之大是毋庸置疑的，目前泰鸿的职工人数在十五万左右，在国内企业中也算得上是工业航母。

    周兴民很愉快的答应了赵永福见面的要求，他的车来到下榻处的时候，发现赵永福的奔驰车已经停在了那里，陪同赵永福前来的是北港市副市长许坤，许坤是北港主管文教卫生的副市长，按理说本不应该由他负责接待赵永福，可凑巧的是，许坤的儿子在泰鸿集团工作，所以许坤想借着这次机会接近赵永福和他多套套近乎，项诚知道他的心思，干脆就把接待赵永福的任务交给了他。所以最近一段时间许坤简直成了赵永福的小跟班，几乎是寸步不离。

    周兴民看到赵永福已经在这里等着了，不由得笑了起来，他走过去，和赵永福握了握手道：“让赵总久等了。”

    赵永福呵呵笑道：“等候周省长接见的人排成长队，为了走捷径，我等这么一会儿算什么？”

    周兴民微笑道：“我可没这么大的架子啊！”他指了指房门道：“咱们进去说。”

    赵永福和周兴民并肩走入别墅，北港副市长许坤并没有跟着进去，这点眼色他还是有的，赵永福深夜过来拜会周兴民肯定是有重要事情要谈，既然是重要事，当然是知道的越少越好，自己这种级别根本挨不上，与其跟着进去碍眼，还不如老老实实的自己走人。他借口出去看看其他的招待情况，没有跟进别墅。

    滨海方面专门给省长周兴民配了两名明星服务员照顾他的饮食起居，其中一人就是过去照顾过张扬的耿明明，耿明明过来倒了茶，然后很懂事的去外面了。

    周兴民的秘书也没跟着进去，诺大的客厅内只剩下赵永福和周兴民两人，赵永福环视了一下室内的环境，微笑道：“想不到滨海这边的接待条件倒也不错。”

    周兴民道：“这片别墅区是过去滨海的县委家属院。”

    赵永福哦了一声，颇感惊奇道：“滨海的这帮干部居住标准可不低，比起很多省领导也不遑多让。”他的这番话充满了嘲讽和挑唆的意思。

    周兴民淡然笑道：“别的不说，我在东江的住处比起这里条件就差了许多。”

    赵永福喝了口茶道：“其实不止滨海是这样，我发现很多地方都有这种现象，县政府规模大过市政府，市政府规模大过省政府，办公条件是改善了，可管理能力未必见得提高多少。”

    周兴民对赵永福的这番话深表认同，他低声道：“很多干部对公字有个误区，认为只要是自己没有把钱据为己有，只要把钱花到了明处，用在了公家的事情上就问心无愧，可是他们并没有考虑到这钱是不是花在了刀刃上，花出去的钱究竟给这方土地，给这里的人们带来了怎样的利益。”周兴民的手指轻轻在沙发扶手上敲击了一下道：“我们的工作之一就是要改变官员的认识和态度。”

    赵永福微笑道：“是你们的任务，我是个企业管理者。”

    周兴民道：“企业和官场没多少分别，你和我所从事的都是管理工作，无非是你在泰鸿说一不二，权力更为集中一些。”

    赵永福笑道：“周省长，你好像在拐弯抹角地说我专权啊！”

    周兴民哈哈笑了起来，笑声平息之后方才道：“赵总，你今晚过来，恐怕不是为了和我谈论管理之道的吧？”

    赵永福点了点头，在周兴民这种级数的政治人物面前拐弯抹角的确没有任何的必要。赵永福道：“还是为了泰鸿建厂的事情。”

    周兴民道：“赵总，泰鸿建厂的事情不是已经定下来了吗？”

    赵永福叹了一口气道：“好事多磨啊，本来和北港方面已经协商好了，只差最后签约，可没想到最后关头又生出波折。”

    周兴民淡然一笑，他对这件事的来龙去脉已经非常清楚，作为当事方的张扬和赵永福在他面前所说的话，都是朝着对自己有利的方向，谁也不会主动说自己的不是。

    赵永福看到周兴民发笑，他也不禁笑了起来：“周省长想必已经对这件事有所了解，那我就不用多说了。”

    周兴民道：“我所听到的都是一面之词，想要了解这件事的全貌必须要听取多方面的意见，你所说的事情对我来说很重要。”

    赵永福笑道：“周省长不会觉得我在搬弄是非吧。”

    周兴民摇了摇头道：“其实这件事并不存在什么是非原则，你的出发点是为了泰鸿以后的发展，而张扬的出发点是为了滨海的发展，你们之间的矛盾归根结底在于，你们的未来发展构想相互冲突，在这件事上，都不存在任何的私利，没有私心作祟，所以事情并不复杂，很好解决。”

    赵永福道：“我之所以决定把分厂建在北港，缘于宋书记的牵线搭桥，而北港方面的几位领导也的的确确表现出了他们的诚意，他们应允我的条件非常优厚，让我无法拒绝。”他适时的把宋怀明抬出来，意在告诉周兴民，是你们请我过来的，可不是我主动过来投资的。(未完待续)！！！<!--over-->

