
　　水螅虫下意识一愣，胸口顿时撕拉一下裂开一张大嘴，弹出一枚枚森寒利齿，流淌出不知道是口水还是别的什么东西的液体。

　　这一幕不仅水螅虫自己被吓了一跳，旁边的同僚和游鱼也是下意识后退一步，瞠目结舌。

　　“最后一点，也是最重要的一点。你们现在的状态，我称之为‘常态’，要想进一步激发构装体的素质，你可以激活过载，达成‘爆裂态’。就像这样……”

　　啪地一声响指，水螅虫感觉到身体中的子体被高速调动，于此同时全身上下传达出高度的热量，装甲分解，胸口的大嘴微微分裂却没有收起，全身上下的构装体都分裂开来，在增殖出尖锐工业骨刺的同时露出高亮的鲜红血肉。面甲位于眼部的位置横向咧开，露出一对发出红光的感官目镜。

　　“不过要注意的是，‘爆裂态’不能常时开启，否则你内部的‘活性血肉’会因为过载而崩溃。同时你们身体中依然存在泰克体系的电路，所以整个身躯足以兼容任何现代科技的战术装备，基本就是这些了，不过水螅虫你的话，我将倾塌山岳身上的炮火联组加装到了你的背部，同时你的本体素质相较其他人更好，所以我给你加了些料，综合素质上，你是你们中最顶尖的。”

　　水螅虫怔怔的看着自己的展开状态的双臂，握紧的指爪隐隐颤抖。

　　这就是获得力量的感觉。

　　“我明白了……”

　　水螅虫长出了一口气，左拳轻轻砸在地上，半跪而下：

　　“感谢您的……恩赐，我会用生命去完成一切指令。”

　　在科技猎人群体中，强大的植入体代表了更强大的作战能力，而强大的作战能力足以在科技猎人群体中站稳脚跟，得到更多的面包，名声，足以站在顶端。雇佣兵的世界相对于资本来说，是更加纯粹的。

　　看着头领迫不及待表态，后面的作战成员也连忙上前表达自己的态度，总结一句话就是：鞠躬尽瘁，死而后已。

　　至少嘴巴上是这么说的。

　　“漂亮话就不用多说了，该给你们的，我给了，甚至没有过度追究你们在龙坡寨的作战失误。明天我要你们完成对荒原的整合，用行动来报答我吧。”

　　“明白！”

　　水螅虫重重地点了点头，在图灵的示意下才站了起来，并将略显感激的目光投向游鱼。

　　虽然一开始和游鱼等人跟着灰狐是被迫的，但是水螅虫实质上对此是颇有微词，都在游鱼表露对灰狐的各种猜测和认为可能存在的“远大前程”下没有做出任何出格举动。

　　现在一看，游鱼说的果真没错！

　　不过此时游鱼的表情却有些微妙。

　　那是一种弥漫着柠檬味儿的表情，总结三个字就是：

　　我酸了。

　　酸归酸，看着也挺渗人。

　　不过并不善于察言观色的水螅虫没有察觉游鱼此刻的神情微妙，而是向图灵询问道：

　　“BOSS，我们现在的状态……是泰克侵蚀者以上的更高级改造吗？还是说……”

　　“这是【世界】独有的科技，也是我独有的科技，虽然具有泰克体系的成分，但实质上，这独立于所有体系之外。你们现在，应该被称为【晋升者】。”

　　事实上，全名应是“妖神晋升者”。这是大量的妖神科技，以泰克改造人体系为基底融合的独立改造体系，这是图灵除此尝试将多种体系的基本思路进行融合的产物，因为是以万鬼缠身的改造经验进行的，还没有完全独立于万鬼缠身，但也做出了一些突破。

　　“你们之后就在这个房间内训练，迅速熟练目前的新身体，为明天的行动做足准备。游鱼，你跟我来。”

　　将事情安排完毕，并让世界树根须随时记录这一批妖神晋升者的训练状态，图灵带着一脸柠檬酸的游鱼准备离开训练室。

　　“诶……灰狐老大！等等！”

　　这时，庞豹的声音从一边传来，急急忙忙地叫住了图灵。

　　“那个……老大，那我呢？”外形一如既往的庞豹搓了搓手，小心翼翼地向图灵询问。

　　“你？”鲜红的目光锁定在了庞豹身上。

　　“龙坡寨的事情，你要占主要责任，没有功劳，自然也就没有奖励。而且你不是战斗人员，自然谈不上为你改造。我知道你在想什么，等到完成了荒原的事情再说吧。”

　　说完，图灵不再理会庞豹，带着游鱼离开了训练室。

　　图灵可以为了目的和组织的未来将水螅虫等人改造为晋升者，这是他的实验，也是对后续作战行动的必要前提。但这并不适用到庞豹身上，一个势力和组织，以及公司，应该具有非常明确的晋升机制。至少目前的庞豹，还不足以获得这种“奖励”。

　　看着关上的大门，又看了看一边兴奋地在一起对练，打得不亦乐乎的晋升者们，庞豹狠狠抹了抹酸溜溜的表情，长叹了一口气。

　　“看来这次我也得好好谋划谋划，至少不能再搞砸了，管他是叫泰克还是叫什么晋升的，能打的东西，谁不想要啊……”

　　……

　　……

　　前往妖械观察室的路上，游鱼一路挺胸抬头，但视线却在不停地瞟向沉默的灰狐，最后终于忍不住发问：

　　“那个，BOSS……有没有能够保留生育能力的改造？”

　　“羡慕了？”两人在妖械观察室门口停下。

　　“这个……”

　　“不用羡慕，我给你准备了别的东西。”

　　图灵说着，打开了妖械观察室的大门。

　　“还记得那些蛇吗？”

　　“蛇……？嗯，记得。”游鱼点了点头，知道图灵说的是岩蚺。

　　“等到这些怪兽的数量越来越多，你说是不是应该有一批人，来专门为我操控他们呢？”

　　在图灵似笑非笑的语气下，游鱼陡然一怔。

　　而就在这时，前进的图灵却不经意间踩到了一片古怪的黏液。

　　他抬起脚来，看到脚下一阵湿滑的液体，面甲下眉头一皱。

　　在他的印象中，这里可不应该会存在这样的东西。

　　思维接入世界树根须，图灵在整个巢穴中高速浏览，查找是否有妖械跑了出来，然而结果却让他有些意外。

　　因为当他将视线转移到哈迈德的房间的时候，发现里面空空如也，用来缠住哈迈德的世界树根须上只剩下了一堆黏液。

　　和自己脚下的黏液如出一辙。

　　重新睁开双眼，图灵看向妖械观察室内部，那些明显由黏液组成的痕迹，在面甲内露出了古怪的微笑。

　　“虽然不知道你身上藏着什么有意思的东西让你跑了出来，可是老家伙，你的逃跑路线可还真不赖啊……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十四章 妖神晋升者（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 