    宋清婉道：“我刚让厨房煮了点白粥，等会儿梨梨醒了，你给她盛一碗端上去吧。”

    陆君寒拉过椅子坐下，淡声道：“你自己怎么不去？”

    “你以为我不想去吗？”

    宋清婉白了他一眼，语气酸溜溜的说，

    “但谁让梨梨现在眼里只有她爸爸呢，也不知道你哪来的福气，居然有个这么好的女儿，简直是梨梨投胎时瞎了眼。”

    陆君寒懒得理已经变成柠檬精，浑身上下都酸的要命的宋清婉，喝了口咖啡，才轻描淡写的道：

    “你要是想要，可以去m国找休斯尔生一个。”

    “那多麻烦，而且怀孕这事，又不是说想要，就会马上有的，”

    宋清婉扯了扯嘴角：

    “再说了，他才刚走没多久，一时半会儿，我也不是那么想见他。”

    说着，宋清婉像是记起了什么，将目光落在了陆安然的肚子上：

    “诶，好像倒也不用那么麻烦，这不就有个现成的？”

    反正陆安然已经跟虞铮离婚了。

    其实陆安然离婚的原因也不难猜。

    无非是陆安然想有个光明正大，回陆家养胎的身份，也不想去理会虞家的那一大帮子人。

    毕竟，现在千事万事，都比不上肚子里的两个孩子的事情重要。

    陆安然如今是陆家人，虞家人就算想找上门来，也得掂量几分，想把陆安然接回去养胎，更没有任何的理由。

    而若是陆安然没有离婚，她还担着虞家主母的身份。

    虞家大大小小，不下几百的人口，光是每个人的生日宴会，她都不知道要去参加多少次。

    孩子来之不易，过多的暴露在人前，无疑非常危险。

    而且，她肚子里怀的，还很可能是虞家的下一任继承人。

    之前陆安然怀不了孕，对其他虞家人起不了什么威胁。

    甚至还有不少的虞家小辈庆幸，幸亏陆安然死活怀不上。

    不然，虞家下一任继承人的人选，也不会落在他们的儿子身上。

    但如今，陆安然有了孩子，虞铮必定会细心教导。

    以后这两个孩子，自然不会平凡到哪里去。

    这对其他虞家人无疑是个巨大的威胁。

    甚至，就以虞铮对陆安然的重视程度。

    哪怕她肚子里的孩子没有任何经商的天份，哪怕只是两个有智商缺陷的傻子。

    虞铮说不定都会想尽一切办法，乃至不择手段，将他们推到继承人的位置上。

    可想而知，陆安然有孕，有多少人想将她肚子里的孩子除之而后快。

    在虞家呆着，跟一群定时炸弹相处，还不如回陆家安全。

    因此，陆安然再怎么样，都会在陆家呆到把孩子生下来。

    到时候，陆安然忙不过来，带孩子的，还不是她和陆启东么！

    就是可惜了，陆安然怀的是两个男孩，没有女孩。

    但也没事，好歹是个现成的孩子。

    这次，她一定要手把手的，培养个像小姑娘对她爸爸那样，能全心全意向着她的孩子来！

    宋清婉对陆安然道：“反正你怀了两个，到时候要是忙不过来，我可以帮你带一个。”

    陆安然其实也是这么想的。

    实际上，陆安然知道两个孩子都是男孩后，就希望他们能学到宋清婉的果断强势来。

    她要是亲自带他们，肯定会把孩子给带的温柔怯弱的。

    倒不是说温柔怯弱不好。

    但生在豪门，那边又有虞家人虎视眈眈。

    虞家的人只注重你身上有没有虞家的人血，有没有继承虞家的资格，会不会威胁到他们，至于其余的离不离婚，离婚后，孩子是陆家人还是虞家人。

    那些人都不会关心。

    可以说，这两个孩子若是生下来，便会直接成为虞家人心头的刺。

    一日不除，他们一日不安。

    因此，陆安然希望两个小家伙性格能强势狠戾一些，最好有自保的能力。

    宋清婉愿意帮她照顾孩子，陆安然求之不得。

    但陆君寒却瞥了宋清婉一眼，淡淡道：“你就别想了，那个孩子已经有人提前预订了。”

    有人。

    提前。

    预订了。

    宋清婉“唰”的一下回头，目光炯炯的看向陆启东。

    陆启东立马举起双手：“别看我，不是我！我还都还不知道能提前预订呢！”

    陆安然：“……”

    宋清婉幽幽的看向虞铮，虞铮正处在“老子的孩子，你们凭什么带”的浓浓不虞和不爽当中。

    要不是陆安然正怀着孕，情绪起伏不能太大，虞铮不想让她太难做，否则他早跟宋清婉杠上了。

    这会儿见她望过来，虞铮沉稳冷硬的脸庞透着戾气：“我的孩子我还要预订？”

    宋清婉：“……”

    那还真说不准，陆安然一看就没打算把孩子扔给你带。

    实际上，陆安然还真没想过。

    大概是虞铮一直以来，给陆安然的印象都不是太好。

    在陆安然心里，哪怕虞铮这三年沉稳冷静了许多，还大权在握，当上了令人闻风丧胆的虞家掌权人。

    但陆安然依旧觉得虞铮跟三年前的他没什么变化。

    就是个玩世不恭，还喜欢嬉皮笑脸的臭流氓。

    而流.氓混子这类人，向来是陆安然不太喜欢的。

    因为她年少时，体弱多病，在学校被这种人欺负过，导致她对这些人从来都是敬而远之的。

    她反而更欣赏像哥哥陆君寒那样冷淡优雅的豪门贵公子。

    所以，她能看上虞铮，不是眼瞎，就是真爱。

    不过，既然不是陆启东、也不是虞铮，那就只有——

    宋清婉猛的看向面无表情的陆君寒，像是看到了什么禽.兽中的禽.兽般，手掌一拍桌子：

    “好啊，臭小子，你可真够无耻的！有了梨梨一个人围着你转还不够，居然还想再养一个，你说说，你这样对得起梨梨么！”

    “就是！小寒寒，你真是太无耻了！”

    陆启东也拍案而起，温柔的脸庞上掠过深深的谴责：“赶紧去把你的预订取消了，让我订！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    虞铮：“……”

    陆安然：“……”

    到底谁更无耻？

    陆君寒闭了闭眼睛，复而睁开，面无表情的冷冷陈述道：

    “不是我订的，我没那么无聊，是那小东西订的。”

