    林千站在车门前，眼睛死死的盯着村口，脚步声由远极近，慢慢的一个身穿着丧服，低着头的人从村口出现。

    当看到这只鬼的瞬间，林千就有些头疼，他见过这样的鬼，还不止一只：

    “怎么会是这只鬼，上次就看到过它们了，看来这次又没机会了……”

    在看到这只鬼的时候，林千就觉得这次没戏了，毕竟按照上次遇到这东西是五个一起的，而且都快要形成鬼域了。

    看着这只身穿丧服的鬼出现的瞬间，林千就打算回座位上，不在想着弄这只鬼了，毕竟它好像不是单独行动的。

    而就在林千刚转身的时候，林千的眸子猛的一亮，看着不远处从村口出来，朝公交车走来的鬼，林千有些欣喜。

    就见那只身穿丧服的厉鬼从村子出来后，在它的身后居然没有跟着其他的厉鬼，在看到这情景后，林千心里顿时就活热了起来：

    “看来我今天的运气不错，这只鬼落单了，没有其他鬼跟着它一起行动……”

    想到这里，林千握了握手中的棺材钉：

    “这次的速度得快一点了，等会下去直接用鬼眼干扰一下这只鬼，让它停顿一下，哪怕是一秒也足够了。”

    “在对稻草人出手的时候，没有用鬼眼干扰它，所以自己直接就失败了，这次可不能在出现上次那种情况了。”

    一想到那个稻草人，林千不由自主的就看了看自己的左手，此时那根诡异的红线就缠绕在左手的手腕上，看起来就跟路边摊上卖两块钱一根的红绳差不多。

    林千只是看了一眼，就没有关注了，抬起头盯着越走越近的鬼，林千没有什么表情波动，心里很平静。

    在哭丧鬼靠近到了一定距离后，林千直接下了车，鬼域瞬间张开，青黑色的鬼眼一只只的从身体各各部位冒了出来，纷纷看向了哭丧鬼。

    而就在林千的鬼眼看向哭丧鬼的瞬间，哭丧鬼整个就僵硬在了原地，一动不动，见此情景，林千眸子陡然一凝：

    “机会来了。”

    只是瞬间，林千手中的棺材钉就已经消失不见了，在出现时已经是在那只哭丧鬼的头上。

    棺材钉就这样整个插进了哭丧鬼的头颅内，只是一秒不到的时间，鬼就倒在了地上，一动不动。

    见此情景，林千没有犹豫，利用鬼域直接出现在哭丧鬼的身边，拿出那张空白一片的照片，伸出鬼手，直接将哭丧鬼给抓了起来。

    然后林千就开始把鬼往照片里送，一切都很顺利，只是用了几秒，林千就成功的将哭丧鬼送进了照片中。

    这次要比上次要轻松了很多，可能也是因为这张照片已经关押过了一只鬼的原因，照片上的灵异增强了许多，所以才会那么轻松。

    林千在做完这一切后，看着手中的照片，此时的照片上已经不在空白一片，上面出现了一个身穿丧服，低着头看不清楚面容的人，在它的头上明晃晃的插着一根棺材钉：

    “这次比较顺利，应该是已经做过了一次的原因，驾轻就熟了，所以这种事情，只要多做一两次，也就习惯了。”

    林千心里这样想着，可手上没闲着，心念一动，照片上直接出现了五只青黑色的鬼眼：

    “这么多的鬼眼应该可以压制住这只厉鬼，等会将棺材钉取出来就不会出现什么问题了。”

    林千可不会傻到，等棺材钉取出来后，在使用鬼眼去压制，那是在作死。

    说不定还没有等林千用鬼眼去压制，这只鬼就跑出来了，毕竟这张照片的灵异强度是不够关押这只鬼的。

    林千是可以感受到的，看着照片上出现的五只鬼眼，林千没有在犹豫，将鬼手伸进了照片，握住插在哭丧鬼头颅上的棺材钉，猛的一拔，将其给抽了出来。

    而就在棺材钉抽出来的瞬间，照片开始微微颤动，见到这情况，林千眸子一眯，照片上直接出现了第六只鬼眼，随着这只鬼眼的出现，照片上传来的颤动瞬间停止。

    见到照片恢复了平静，林千心里松了一口气暗暗庆幸自己有先见之明：

    “这玩意有些东西，居然要六只鬼眼才可以压制住，还好我刚才多想了一下，不然还真的让这只鬼跑出来了，那到时候我就白忙活了。”

    看了看照片上的哭丧鬼，将照片收了起来，抬头看了看不远处那诡异且不详的村子，林千没有在逗留，直接利用鬼域来到了公交车门前，一步就进入了公交车。

    随着林千上车，仅仅是过了十秒钟，公交车的车门就关上了，公交车启动，开往了下一处灵异之地。

    见到这情景，林千心里有些后怕：

    “还好自己速度够快，不然今天自己就错过了上车时间了，一旦自己没上车，鬼知道要等多久才可以等到公交车下次经过这里。”

    “还好自己这次准备充足，不然就栽了。”

    林千坐回到了座位上，将照片从口袋里拿了出来，看着照片上正在缓缓消失的哭丧鬼，林千嘴角露出了一抹笑容：

    “正在前往鬼画吗，很好，这次的收获很不错，加上做只鬼，我一共送了两只鬼进入了鬼画，这将代表着，鬼画内将出现两幅属于我自己的鬼画，这可是一个好消息……”

    看着慢慢在照片中消失的厉鬼，林千心情很好，照片在慢慢的变得灰白，随着厉鬼的消失，照片也开始化作灰烬。

    见到这种情况，林千知道，这是照片彻底承受不住厉鬼的灵异了，看着手中的灰尘，林千心里思索着：

    “看来，每一张被我赋予灵异的照片，只能关押两只厉鬼，如果厉鬼恐怖程度过高，甚至只能用一次就会化作灰烬了。”

    “这样可不行，照片这玩意，我也没多少，如果用完了，我就离死不远了，所以得想办法，不能在这样消耗下去……”

    “可，有什么办法可以增加照片的数量呢？”

    “倒是可以用鬼手画画，可这样的代价有些高，鬼手还没有死机，如果没节制的使用，鬼画的复苏会加快的，毕竟鬼手和鬼眼都是鬼画内的鬼……”

