    听了陶提学的告诫后，新进学的生员们不由心底有些恻恻然，同时腹诽道，咱们这才刚刚进学，能不能说些好听的。

    陶提学板着脸说了一通话，然后这才令书吏们下发励学的儒花红彩旗银，每人二两。

    见了这到手的银子，众人脸上都是又有了笑意。林延潮也是给陶提学，这一手胡萝卜，一手大棒的手段点赞。

    训诫，打赏之后，就是簪花宴。

    林延潮明白这样的宴会，更重要的是一种风光，上下酬对，而不是在乎于你吃什么。

    当然院试后的簪花宴，比府试后宴饮，规矩要更多。生员们都是知书达理，礼仪上更是一点都不能错，特别有意在陶提学面前给自己留下一个好印象。

    做完一套礼仪回到位子上后，林延潮额上出了一层汗，然后才开始动筷。

    众人在陶提学的审视目光下，也不敢大吃大喝，当然这白水煮肉，也不会令人如何有胃口就是。

    陶提学看着弟子拘束，没有丝毫离席退场的觉悟，反而道：“即是雅宴，怎么能无雅诗而作？诸位即兴赋诗一首来！”

    众人都是满头大汗，陶提学还在折磨人，院试才考得诗赋，你这里又来点这一出。

    陶提学当下随意点了一人。

    那人战战兢兢一阵，当下作了一首诗，诗词说不上多好，但却称得上中正平和，应时应制。听得林延潮不由大为佩服，要自己这么短时间里作诗，根本别想的，生员之中果真藏龙卧虎。

    但是陶提学却很不满意道：“诸位不要拘束，大可放胆直言，直述其志嘛。”

    陶提学虽是这么说，但众人哪个敢如此，直述其志？女人，田地还是功名？

    下面一个个人被陶提学点名站起。吟得都是雍容典雅的，吟诵风物的诗词。

    陶提学脸上露出失望的神色，不是说这些士子诗作得不好，相反生员中都是很有文采的。即兴作诗，可是都将自己包裹得紧紧的。

    当下陶提学点到林延潮，笑着道：“延潮你经义文章虽写得好，但诗赋却是平平，多给你二十息仔细想想。”

    林延潮道：“回大宗师的话。方才诸位念诗时，弟子已有腹稿了，不过只有半阙。”

    “好，好，半阙也行。念来听听。”

    林延潮当下念道：“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。一万年来谁著史，三千里外欲封侯。”

    陶提学听了点点头道：“此诗算不得上上乘，但难得是能以诗言志。名留青史，千里封侯，大丈夫当如是也。”

    当下众生员恍然。终于算是摸到了陶提学的脉。下面生员也是纷纷作一些书生报国的诗赋，倒是也吟出了几篇佳作。

    陶提学然后当场命乐工合之。

    众人这边吃着白水煮大肉，这边雅乐奏起，众生员们和着节拍轻轻在膝上击之。

    宴会越到后面，众人越是放开行迹，求学艰苦，家境贫寒，哀人生苦短这等不应制的诗词也是拿了出来。

    突这时有一名四十余岁的生员长吟起一首黄庭坚的诗来。

    诸将说封侯，短笛长歌独倚楼。万事尽随风雨去，休休。戏马台南金络头。

    催酒莫迟留，酒味今秋似去秋。花向老人头上笑，羞羞，白发簪花不解愁。

    听了这诗。在场几名四五十岁生员，一齐是潸然泪下，生起‘白发簪花不解愁’的悲伤。

    不少人也是陪着他们拭泪，连陶提学也是伤感了起来，没有说什么，因为这才是真情实感。

    一场簪花宴落下帷幕。

    林延潮踏着月色离去。他眼下虽年少得志，但上一世也曾在单位蹉跎过好几年，所以还是很能理解这些人，困于棘闱二三十载，好容易得中生员后，却发觉双鬓斑白，韶华已逝的心情。

    陶提学说得对，为官须作相，及第早争先。

    簪花宴的次日。

    林延潮起了早，还有三日才入学，这里要做的事很多。

    爷爷与大伯都与衙门告了假必须回洪塘乡的老家一趟。

    爷爷与大伯回去作什么？林延潮问了下，二人满脸红光，原来得知自己了中了秀才后，洪山村的族长，老人，托人来信说老家的宗祠准备给自己弄个县学生员的匾额庆贺一下。

    这匾额并非是第一块，加上林延潮老爹的，一共两块，洪山村几百号姓林的人里，才气全都聚集在他们家了。

    听林高著说过，当年林延潮老爹中秀才时，宗族上下十分高兴。

    洪山林氏这一家是分支，还将本宗那边的人请来贺一贺的，但本宗那边的人，连来都不愿意来，笑话说从来没听说过，一个秀才牌匾也值得如此大肆操办的。

    林延潮老爹当时听了很生气，告诉族长先不要把自己的牌匾挂上去，待自己中了举人后，再挂举人牌匾，看他们敢不敢笑话。

    于是族长听了他的话，哪[八一中文网 www.zwdu8.me]知隆庆年倭乱之事后，这块做好的牌匾就一直没挂上去。

    但眼下父子都中了秀才，咱们洪山林氏，这回不是挂一块匾，而是一起挂两块秀才匾，说出来吓死你，再敢看不起咱们！

    所以宗祠那边准备大肆操办一下，然后爷爷，大伯，三叔少不得回去风光一下，正是，富贵而不还乡，如锦衣夜行啊！在昔日的叔伯乡亲面前，吹吹牛逼，享受众人敬仰的目光。

    该得瑟的时候，就必须得得瑟一下啊！

    这样风光的事，爷爷，大伯，三叔是一并同去，随便叫了林延潮同去，不过林延潮推说，自己要回书院拜见一下老师，所以就不去了。

    爷爷，大伯，三叔也就不坚持，临出门时父子三人还在那商议。

    三叔提议，只是打块秀才牌匾，是不是小气了一点，咱们要不要修一个木制的‘秀才’牌坊，让十里八乡的人，都知道咱们林家出了个秀才。

    大伯立即拒绝掉，说这果断不行啊，木制的‘秀才’牌坊实在太小气了一点，要修牌坊，咱们就不能要木头的那种，要修就要修石头牌坊那种，如此看得才比较有脸面。

    林延潮听了，还是觉得满庆幸，若是自己答允和他们一并回去，真的是丢人，丢到老家去了。(未完待续。)

    PS：  今天没什么灵感，不想乱凑字数的，暂一更吧，明天再恢复两更。

