
    第四个古文字出现，但是笔画怪异，苏浩如何也是分辨不出来，这到底是个什么字？

    脑海之中，所有的记忆都被翻遍，关于古文字的信息全部涌现出来，依旧是未曾寻到结果，连相似的都没有。

    这让苏浩觉得怀中像是揣了二十五只小兔子，百爪挠心，如何也是难以淡定下来。

    毕竟，为了这个古文字，他付出了很多，而且，这东西关系逆命家族，关系那可怕的黑色巨人，关系到针对他的“天劫”到底来自何处，他迫不及待的想要搞清楚。

    不过，现在找不出来，也是无可奈何。

    “也罢，总之这个古文字出现，日后多去一些古遗迹走走，找一些上古留下的石板刻图，也许可以对照出来。”

    他让自己的心勉强稳定下来，然后转身，心中又是不淡定了。

    脸都有些红了。

    嗖的一下，苏浩快速上前，一把拉住萧云儿的手，然后闭上了双眼，焦急道：“云儿，你在干嘛？”

    这丫头好端端的脱什么衣服啊，他脱衣服那是为了更方便映照出第四个古文字，你脱衣服为了什么？

    而且，我是男人，男人，男人！

    但是，你是女人，女人，女人！

    咱们不一样！

    “师兄，你不是……”萧云儿睁开眼，发现苏浩抓住她的衣服，遮掩她的春光，然后闭着双眼。

    难道师兄不是？

    “云儿，误会了，误会了。”苏浩一下子猜出来了，脸色也是有些羞红，这丫头不至于吧，主动献身？

    “你快穿好衣服，别冲动，冲动是魔鬼，咱们还没长大。”苏浩真诚告诫，然后便是打算松开摸在人家衣服上的手，毕竟，他刚才不小心触碰了一丝柔软。

    “大哥哥，云儿姐，你们……做什么啊？”稚嫩的声音，带着浓浓的诧异响起，雪诺眨动黑亮如宝石的大眼，意外的看着两人。

    打架呢？

    当即，苏浩浑身都冷了，他面对在强大的修士，也不曾浑身发冷，如今却是如坠冰窖之中。

    手掌抚摸在萧云儿的衣衫上，苏浩却是如何也不敢松手了，毕竟，一松手，那就春光大泄，然后给雪诺这个未成年少女，造成不好的人生观，价值观，等等。

    萧云儿一样如此，脸都变了，这可怎么办？

    偏偏的雪诺站起身，还向着这里跑了过来，然后再度问道：“你们别战斗，在这战斗不好。”

    一般只有打架的时候，才会拽别人衣服吧？

    “嗖！”

    苏浩再也受不了，带着萧云儿腾上了高空。

    “哎呀，大哥哥，云儿姐姐，告诉你们别打架，你们怎么还上天了，躲在云彩里打起来了？”

    雪诺大叫，一脸担忧，天真无邪的样子，惹人怜爱。

    然后，她飞身而起，修为已经达到了一级仙人巅峰地步，她也可蹬空而起，追入了云朵之中。

    这件事自己必须劝劝，行为很不好。

    好在，这个时候，萧云儿已经穿好了衣服，然后羞红着脸道：“那个，你，你们聊啊，我先回去休息了。”

    一闪无影。

    “大哥哥，云儿姐姐怎么了？”雪诺好奇更多。

    “她……打不过我，有些失落。”苏浩一本正经道。

    “那怎么脸都红了？”

    “也许是喝酒了。”

    “为什么还有一些苍白呢？”

    “喝大了。”

    “大哥哥，你可真让我着急，你就不能让着云儿姐姐？她是个女孩子，而且还喝了酒，你怎么真的和她动手啊？”雪诺一脸说教。

    “咳咳，雪诺啊，你帮我去哄哄云儿姐姐好不好？大哥哥还有些事情要去处理？”苏浩笑眯眯道。

    “和你操不起这份心，不过，谁让你是我最好的大哥哥呢，但是我可说好了，我帮你哄好了她，你可不能抓着人家衣服了？我都看到云儿姐姐的衣服裂开了一角。”雪诺警告道。

    苏浩激灵灵一个哆嗦，看到啥了啊？

    他不再多说，送雪诺去了冷千寒的道场，看到她彻底安全，这才转身而回。

    这叫什么事！

    甩了甩头，抛去那些繁杂的念头，苏浩寻到了宇寒与木明，便是连夜离开了太苍山。

    鳌岛。

    “苏浩师兄，虽然你如今实力大增，但我们还是要小心那鳌妖，他也不好惹。”木明道。

    “对，主要是我们上次去那洞府之中，感觉到那股可怕的气息，着实是不简单。”宇寒也脸色凝重。

    上次他们意外坠入苍河，却因获得福，进入了那神秘造化地，得到了不少的宝物。

    同时，也是发现了那洞府之中，存在着一股可怕的气息，那气息微微一丝，都让他们觉得浑身发冷。

    肯定是不简单。

    “走。”

    苏浩二话不说，直接深入鳌岛。

    他要去参加五山大比，杀入那太上仙府之中，不只是为了萧云儿，苏浩心中还有自己的打算。

    他胸口的古文字，在太上仙府之中，也许可以找出类似的，明悟其中的真意。

    太上仙府势在必行！

    且，在那大比之中，他便是有可能遭遇到叶行天，或是与宁无缺战斗，这便需要将修为继续拔高一筹。

    此地的造化，也是时候将其拿下了。

    “嗖！”

    三道身影，快速的向着鳌岛深处而去，而在他们靠近洞府千米范围后，那里一股可怕的气息呼啸而起。

    浩瀚的妖气，喷薄而起，宇寒与木明，立刻严阵以待，取出强大的仙器，一副如临大敌的样子。

    只是……

    下一刻，他们便是瞪大了双眼！

    看到那巨大的鳌妖到来，然后苏浩放出了一只紫毛巨猿。

    在那巨猿手中，拎着一根白骨大棒，便看到它霸道无比的一棒狠狠的砸了下去，这一棒有一股开天辟地之感。

    “轰……噗！”

    巨大的震动的响起，白骨大棒带着磅礴大力，打碎了鳌妖的妖气封锁，下一刻，更是鲜血洒落。

    鳌头，炸开！

    一棒解决。

    宇寒与木明，瞠目结舌，这也……太粗暴了吧？

    难怪可以和叶行天对轰一拳，这紫毛巨猿的可怕力量，简直是非人类。

    不，他本也不是人，但在妖之中，也足以称之为可怕！

    “走。”

    苏浩却是淡定无比，阿呆的实力远在鳌妖之上，杀鳌自然是不成问题。
