    四人的目光互看。老者看着落霞谷主，说道:“谷主，多年不见，风采依旧啊！”

    “是的，有什么事情吗？”

    “当然，奉了熊大院长的指令，过来杀你身旁那个臭小子，这里没有你的事情，可以离开了。”

    “不好意思，他是我的朋友，当然关我的事情了。”

    “既然这样，就不要怪我对你不客气了。”

    落霞谷主眉头一展，淡淡说道:“明人不说暗话，今天你们过来就是想杀我们灭口，何必说的那么冠冕堂皇。”

    老头面无表情，淡淡说道:“执行指令而已！”说完，对身旁的青年说道:“勾魂！姓朱那个小子就留给你了。”

    “好的！”勾魂说着，目光落在了朱清的身上，一脸轻蔑之色。

    老头大喝一声，身体凌空飞起，扑向了落霞谷主。

    两大高手战在了一起。

    登时，整个大地仿佛都反转了过来，剧烈的颤抖，地动山摇，相当恐怖！

    勾魂乃是登仙学院登仙弟子排名第一的弟子，深得熊大的喜欢，为了猎杀朱清，还是将他派了过来。

    目的就是诛杀朱清，让朱清从此消失，为了杀朱清，真是动用了所有能动用的力量。

    勾魂排行登仙弟子第一名，可加他的实力是多么的强大。

    面对朱清，他充满了轻视，自己堂堂一个真仙境界高手，还出学院来杀一个大罗金仙境界四星的人，真是没劲。

    不过为了速战速决，他祭出了仙剑。想数个回合就解决朱清。

    仙剑一出，身后霎时间形成一股强烈的气流，仿佛一条巨龙的身影在背后，十分的狞狰。

    “狂龙飞舞！”

    勾魂一剑飞速刺了过去，直接抵达到朱清的身前，眼看就要刺中朱清，就在千钧一发之际，朱清也没有什么动作，九幽黑体剑已经在手里，剑锋猛然回击过去。

    噹，两把仙剑撞击在一起，发出一道耀眼的光芒。

    两人各自后退一步，没有谁占到便宜。

    勾魂黄色光芒更加旺盛，朱清的幽光也不示弱，一样旺盛起来，有一点不同，朱清的九幽黑体剑杀气更加的强烈恐怖。

    勾魂看到第一招没有占到便宜，心中一愣，怎么回事，自己作为一些真仙境界三星巅峰的高手竟然没有悍动一个大罗金仙境界四星的人，真是郁闷？

    怪不得传说他越级挑战非常的威猛，看来是这么回事，既然如此就要认真全力去决斗了，心意已决，将力量加大，再次挥剑攻击了过来。

    速度相当的恐怖，力量也是强大了不少。整个剑锋有强烈的剑气围绕在哪里，就像一条蛟龙一样。

    “青龙喷水！”

    面对勾魂的攻击，朱清使出了青龙喷水，突然之间，在他的剑锋周围形成一股强大的气流，霎时间化作一道巨大的水龙，呼啸着冲向勾魂。

    “雕虫小技！”

    勾魂蔑视说了一句，将刺到中途的仙剑打住，回剑，划出一道圆形的气浪。

    登时，形成一道厚厚的防御墙。朱清的水龙轰在防御墙上。

    轰隆的一声，防御墙剧烈的抖动了一下，一个呼吸的时间，便给朱清的水龙冲破，水龙的攻击势头，并没有因此而受阻，一往无前的直接冲向勾魂。

    作为登仙英雄榜排行第一的高手，万万没有想到，自己的防御气墙那么的不堪，被朱清一举击破。

    大感惊讶，这在他看来是不可能的事情。偏偏被击破了。

    意想不到的情况下，有点手忙脚乱，赶忙使出仙剑来抵挡。

    将力量凝固在剑锋之上，刺了过去。

    仙剑个水龙碰撞在一起，水龙就像撞上了无比的巨大石头一样，前进不得。

    勾魂冷笑一声，说道:“我以为有多强大，原来也不过如此而已，看我的，破！”

    力量涌出，剑锋一划，水龙被破。勾魂得意的看着朱清，说道:“一点先破招数，真是不堪一击。”

    朱清面无表情，看着他，说道:“的确是不堪，起码先破了你的防御墙！这个对我来说，已经足够了。”

    “你是不是脑子进水，破了我的防御墙值得那么开心的事情吗？”

    “不！由此可以看出你的实力也不过如此而已。最后几乎用尽全力才能破我的水龙，就开始吹嘘，不觉得你很烂吗？”

    勾魂内心一阵窒息，朱清说中了他的心事，刚才真的几乎用尽全力才能将水龙破掉。要不随时都可能被击伤。

    看着朱清那副轻松的嘴脸，他内心就来气，自己就算用尽全力又如何，只要能杀了你，有什么关系呢？

    勾魂的神色变得更加愤怒，一双眼睛快要喷出火来，寒声说道:“简直是一派胡言！”

    朱清耸耸肩，嘴脸浮出一丝笑意，说道:“是不是一派胡言事实说了算，经过刚才和你战斗，我敢说，接下来，三招我就可以将你击败，甚至可以击杀了你。”

    好大的口气，逆天的自信，赤裸裸的威胁。就是这么一句话，从朱清嘴里谁来出来，是那么的平淡，却又充满了无比的威胁。

    勾魂内心一惊，想不到朱清说出这样狂妄自大的话来，要是没有和朱清战斗过，会是最大的笑话，刚才和朱清战斗过后，就不觉得好笑了，朱清的实力就像一个深潭，看不到底，明面上是他占据了上风，其实他并没有。

    他的底牌已经亮了出来，朱清还不知道在哪里。两者之间的区别就在这里。

    不过，无论什么人听到这样的话，都是会愤怒的，勾魂也不例外，怒叫一声，一个人升天，站在半空中，他开始施法攻击，也是他最拿手的攻击，因为他现在遇到了他一生之中最大的对手，唯有使出绝招，要不他就没有机会获胜了。

    为了获胜，也为了保住性命，他只有这样做了。只见他双手握住剑柄，剑锋在力量的灌注之下，黄色光芒变得大盛，霎时间，光芒仿佛发生了变化，上面渐渐形成了一层力量。

    “无影剑！”

    勾魂使出他平生最强大的武技，无影剑。只见那力量受到什么刺激一样，突然破开来，分化成无数了剑气，那剑气渐渐的变弱，变模糊，不过还是能看到一些影子。

    “去！”

    漂浮在半空中剑气，在勾魂使用法决的时候，剑气快速的动了起来，嗖嗖嗖的飞速刺向朱清，高速运行下，的确无法看清楚漫天的剑气，真的和它的名字一样，无影剑。

    朱清看着高速冲向自己，漫天的剑气，心中也是微惊，自己面对这么多的剑气，飞速轰出一个落叶掌防御墙。

    接着挥出九幽黑体剑抵挡，基本抵挡住了。暗庆自己的实力还行。

    勾魂看到朱清抵挡住了他的无影剑，冷哼一声，手掌一翻，无影剑突然从四个方向攻击过来。

    由于速度太快，看不清，朱清只能顾及三个方向，在背部方向根本来不及抵挡，给十多把无影剑气刺中。

    鲜血淋漓，好在他修炼了强大的肉身，只算是皮外伤，虽然是皮外伤，也是疼痛难忍。

    不过要是被连续攻击背部，那就十分麻烦，皮外伤就会变成内伤，甚至被杀。

    因此，朱清赶忙往后撤。

    勾魂看到自己的剑气击伤朱清，心中大爽，要让胜利果实扩大化，一招杀了朱清，现在看到朱清节节败退，正是击杀的好时机。

    法决再次加强，漫天的无影剑疯狂的刺向朱清。

    朱清看到几乎遮天蔽日的无影剑！非常危险，平生第一次遇到让自己感到惊恐的高手，努力让自己冷静。

    “剑网！”

    剑网使出，漫天的剑网包裹着他的身体，和无影剑对战，不过由于剑网密度不够，很多无影剑依旧射进来，朱清挥动九幽黑体剑抵挡，这样一来，已经可以抵挡住无影剑的攻击了。

    这个时候朱清就开始想办法还击了，枯寂奥义是要施展的，要在千钧一发的时候施展，要是这种情况施展，自己还没有攻击到对方，以对方的实力，已经苏醒过来。

    看来只有用那一招了！

    朱清将全身的力量全部施展出来，集中到九幽黑体剑上，他要博一回。

    勾魂看到困住朱清，心中大喜，看来击杀朱清也是时间问题，加大了法力，再次将无影剑的密度提升，密密麻麻的冲向朱清。

    “乾坤大挪移！”

    朱清全身力量施展乾坤大挪移，无影剑在乾坤大挪移力量的冲击下，全部停止了一个呼吸的时间，随即全部射向勾魂。

    “不可能！”

    勾魂看着漫天的无影剑全部射向自己，大惊失色，狂舞着仙剑抵挡，哪里抵挡得住，被密密麻麻的无影剑穿身而过，惨不忍睹。

    登仙弟子英雄榜第一名的弟子被自己的无影剑刺死，只见他的身体到处都是窟窿，鲜血淋漓，漂浮在半空中的身体，渐渐失去了生机，摔落地上。

    年轻一代的王者陨落。

