    “他来干什么？”东青淡淡道。

    白沉香拥有武魂尖尾雨燕，是斗罗大陆飞行速度最快的魂师，虽然她实力不强，但是作为信息情报人员却很合格。

    而东青这两年来，赋闲之时，他偶尔也将一些辞藻优美的现代诗，发布在新闻报纸上面, 暗自收割着信仰之力。

    但这样做，永远无法避免一个问题，那就是粉丝太多，寄往武魂城的信件，固然养活了不少以此为生的普通人，却也给东青造成了些许麻烦。

    “表哥唐三说好久不见, 想要和圣子殿下你切磋一下。”白沉香语气稍微显得有些古怪, 她不明白唐三哪来的这种勇气。

    “我知道了，香香，你下去吧。”东青摆摆手说道。

    其实白沉香的身份和朱竹清差不多，都是他的追随者之一，不过她很多时候，都只是单纯帮忙运送新闻底稿。

    她不喜欢东青，但也不讨厌他，在她心中，面对东青和胡列娜这种级别的天才，心中始终有着抹不开的自卑感。

    这种事情，没有好办法解决，每个人性格不一样，如果强行扭转，那他【她】还是原来的他【她】吗？

    “好的，圣子殿下。”白沉香点了点头, 就在她准备离去时，东青用精神力稍微感知了一下她现在的魂力等级。

    好家伙！居然才二十六级魂力，一个十四岁的大魂师, 这天赋, 确实有点不尽人意。

    当然，如果白沉香是平民魂师，这种魂力修炼速度还算得上优秀。

    可她不是，她是单属性敏之一族的族长亲孙女，尤其是现在，敏之一族根本不差钱，平时也有很多资源供养她。

    由此可见，白沉香的天赋确实不咋地。

    脑海中思绪转了转，东青开口道：“香香，你去找小舞竹清她们，就说我让你以后陪她们一起修炼魂力。”

    “嗯，圣子殿下，我这就去。”白沉香看了看不远处草地上面，打闹成一团的小舞和朱竹清，眼中闪过一丝不为人知的羡慕。

    她不是羡慕别的，她单纯是羡慕小舞和朱竹清可以跟在东青身边修炼魂力，魂力等级提升的速度超乎想象的快。

    小舞，武魂殿精英魂师学院学生, 今年十四岁，魂力等级三十九级。

    朱竹清, 武魂殿精英魂师学院学生，今年十四岁，魂力等级三十七级。

    同为十四岁，她们两个比白沉香高了一个大等级，这也难怪白沉香眼神中，会有那种羡慕的眼神。

    “你也要来啊！”小舞不禁有些担心床榻不够大，根本不够四个人盘膝坐下修炼。

    “这可是圣子殿下亲口说的，小舞，虽然你实力比我强，但想必你也不敢拒绝圣子殿下的命令，告诉我吧，你们平时怎么修炼魂力的？”

    白沉香根本不知道小舞和朱竹清，平时是靠在东青身边修炼魂力，依靠他修炼魂力时，聚集来的庞大天地能量。

    此时她还以为小舞是不乐意自己加入其中，顿时将东青搬了出来，一副你不答应，就要打小报告的模样。

    现在除了少数人，例如朱竹清，小舞，以及武魂殿封号斗罗级别的长老，真正可以接触到东青的人不多。

    “好了，白沉香你别那副模样，我们都是圣子殿下的人，到时候你就知道我们是如何快速修炼魂力的了。”朱竹清微微摇头道。

    “最好如此，希望你们不要耍花招，这可是圣子殿下亲自说的。”白沉香狐假虎威的说道。

    她天真以为，是自己这两年给东青办事，送信跑腿，任劳任怨，最后终于得到了赏识。

    实际上，单纯就是看她天赋不行，东青同情她而已。

    “唉！白给......”朱竹清有些不想说话，她有点累了，说真的，虽然她们和东青只是单纯在修炼魂力，

    但这种方式。

    总有一些奇奇怪怪的，朱竹清有时候心中想骂东青渣男，她都不知道该从何骂起。

    毕竟自始至终，东青都还保留着纯阳之身，唯一确认关系的也只有青梅竹马胡列娜，根本没有沾花惹草的举动。

    比起某只浑身污秽气息的邪眸白虎，东青就是天山雪莲，高贵圣洁。

    而且令朱竹清奇怪的还有一件事情，东青还经常说一些她听不懂的话，说什么不到十八就是犯法。

    可....在武魂殿，东青就是法。

    好几天过去。

    白沉香也明白所谓的加速魂力修炼是怎么回事了，她魂力提升速度少说都提升了三倍以上，照这样看来。

    在不久之后，她就会踏入三十级魂尊等级。

    魂力修炼速度提升固然让白沉香感到开心，可惜现在她只想说：“我.....嫁不出去了。”

    又是一天过去。

    清晨时分，东青早早来到了碧雅轩外面，在他到来三分钟后，比比东轻轻推开了房门，随后一道身姿曼妙的身影，朝着他缓缓走来，

    清晨雾气有些浓，空气也有些潮湿，而在雾气升腾间，东青依稀看见了比比东身穿一件雪白色纺纱长裙，裙摆有些短，露出了白皙的大长腿。

    她腰间束着一条暗金色腰带，头上带着教皇冠冕，身上有一种不怒自威的气势。

    “走吧，小青你站老师身后，记得抱紧。”比比东语气冷冰冰的命令道。

    为了维持自己老师的威严，她必须时刻保持冰冷气质。

    “好的老师。”东青走到比比东身后，伸手轻轻环住了她的腰。

    “嗯？”比比东冷冰冰的声音响起，她微微侧过头，一双眼睛会说话的眼睛，仿佛在质问他为何不听老师的话。

    无奈之下。

    东青只能用力将比比东拥入怀中，还不待他仔细感受她身上的味道，原地一道可怕的声音突然间炸响，他们两人的身影瞬间消失在原地。

    下一刻，万米高空之上，东青看着脚下漂浮的茫茫白云，不自觉将比比东抱得更加紧了，

    对于星球来说，哪怕是斗罗星也一样，一旦高度达到万米之上，就会达到平流层，是星球大气层里上热下冷的一层。

    在这里。

    你可以看见脚下是茫茫无际的白云，而当你抬头看向天空，是一片蓝色看不到尽头的天空，有一种踏上九霄来到仙界的感觉。

    “老师，你飞那么高做什么？”

    “你怕了？”

    “我怕？开玩笑......”

    突然，比比东就像是被人封印了魂力一样，带着东青从万米高空直直掉落下去。

