    第一千四百三十四章 真实的世界   

    “这……什么意思？”

    

    白攸宁一脸的迷糊。

    

    “现在不明白不要紧，等会儿等他办完事，还是让他亲自跟你解释吧。”

    卫宗摇摇头道。

    

    “嗯！”

    

    下面，白枭提着那刘家强者的头，一路闯入了墨都内城之中。

    

    见到这一幕，内城的守卫反应也很快，他们纷纷朝着白枭的方向扑了过来，想要阻拦，但是……却只是扑了一个空。

    

    白枭，如同幽灵一般，根本让他们触摸不到。

    

    就这样，白枭一路走到了刘家之前。

    

    刘家之中。

    

    他们老家主面沉似水，听着外面传来的禀报。

    

    “你们说什么，那铁匠造反了？”

    

    他重重拍了一下桌子，吓得面前跟他禀报的那个家丁立刻就跪下了，结结巴巴道：   

    “是……是的，家……家主，刘印已经死了，正在被那铁匠提着头像我们家族之中走过来呢。”

    

    听到这个，老家主顿时怒了：   

    “刘绍呢，你们都是干什么吃的，两个灵海境的武者，居然连一个小小的铁匠都摆平不了？

    嗯？

    你们都是一群废物吗？”

    

    那家丁被老家主骂的，是一声不敢吭。

    

    直到看老家主气消了一些，他才低声道：“家……家主，刘绍我们也联系不上了，我觉得……多半也是遭遇了不测！”

    

    砰！   

    老家主重重一顿手中的拐杖。

    

    “废物！都是废物！”

    

    “好了，父亲，你就别拿他们泄气了！”

    这时候，从外面缓缓走进来了一名中年人，他身材高大，穿着一身紫色锦袍，脸色有些严肃，不怒自威。

    

    他走了进来，然后冲着那家丁挥挥手，示意他下去。

    

    这时候，那家丁才如蒙大赦，抹了把头上的冷汗，然后赶紧离开了。

    

    这进来的人，正是刘家的现任家主，也是这墨影国的刑部尚书，刘云龙。

    

    “哼！府里的这些下人啊，真是越来越不中用了，你是怎么管教的！”

    老家主还是有些不满意。

    

    “好了，父亲，这些就别管了，最重要的，是我们的计划，却对不容有失！”

    

    刘云龙慢悠悠道。

    

    “怕什么！整个墨都之中，大半的军力都被我们掌握在手中了，就算我们现在造反，那小皇帝又能奈我们何？”

    老家主冷笑。

    

    “父亲，还是不要小看皇室的实力，说不定……他们还有些隐藏的底牌呢，老皇帝虽然走了，但是谁也不知道他们留下了什么？”

    

    “好了，都到这个时候了，箭在弦上，不得不发，想这些也没用。”

    老家主脸色缓和了一些，突然想起了什么。

    

    “对了，他们说的那个铁匠，怎么样了？”

    

    说起这个，刘云龙也皱起了眉头。

    

    “说起这个铁匠，确实也有些邪门。”

    

    “不过不用担心，我已经派家族中的强者去拦截了，想必很快就能将她抓起来……”他的话说到一半，还没说完，突然……   

    轰隆！   

    伴随着一声爆炸一般的响声，刘家的大门，轰然爆裂开来，挡在刘家之前的众多刘家强者，纷纷化为飞灰。

    

    只因……   

    他们挡住了一个人的路而已。

    

    “这……”   

    在上面看到这一幕的白攸宁，不禁皱起了眉头，有些不忍。

    

    刘家虽然不是什么好东西，但是那些武者也只是奉命行事而已，犯不着直接全都抹杀吧。

    现在的父亲，未免有些太嗜杀了。

    

    已经不是她熟悉的那个父亲了。

    

    “怎么，这就受不了了？”

    

    见到她皱眉，卫宗突然扭过了头，看了她一眼。

    

    “是！”

    

    白攸宁低声道：“我有些想不清楚，为什么父亲要这么残酷的对待他们，以他的实力，将他们打晕……”   

    “没必要！”

    

    白攸宁的话说到一半，卫宗突然开口打断。

    

    “欸？”

    白攸宁好奇的眨了眨眼睛。

    

    “我说没必要！”

    

    卫宗看着下面白枭缓缓走进刘家的一幕，淡淡道：“可能在你看来，那些人罪不至死，因为他们也只是奉命行事。

    但是你有没有想过，靠着刘家，他们沾了多少风光。

    刘家搜刮民脂民膏，欺男霸女的时候，得到的好处，他们可是也有着一份的。

    现在……他们为刘家而死，也是理所应当。”

    

    “欸？

    好像……有点道理……”白攸宁挠了挠头，觉得卫宗说的还真的挺对的，卫宗一席话，让她有种豁然开朗的感觉。

    

    “你真信了我刚才说的话？”

    就在白攸宁不断点头的时候，卫宗突然看向了她，一脸促狭的笑意。

    

    “啊？”

    

    白攸宁微微张开嘴，有些莫名其妙。

    

    “你这一副表情是什么意思啊，难道说，刚才说的不对吗？”

    

    “当然不对！刚才我的那一番话，你要是信了就错了。”

    卫宗摇摇头，然后道：“实话说，这世界上，横行一方，作恶多端的魔头多了去了，他们可都活的好好的呢。

    甚至不说这些魔头，就说那些一个个道貌昂然的大势力强者们，他们哪一个不是踩着累累尸骨上来的？

    如果这些刘家的人该死的话，那他们不是更加该死了？”

    

    说到这里，卫宗看向白攸宁，再度指着下面，淡淡道：“你现在，应该明白了吧？”

    

    “明白什么？”

    

    白攸宁一脸的迷惑，卫宗说话怎么跟谜语人一样，她根本就听不懂啊。

    

    “这都猜不到吗，看来你的悟性比我想象中要低啊。”

    卫宗摇摇头，也不再打哑谜，直接道：“算了，告诉你吧，那些人该死的原因只有一点，他们挡了你父亲的路，而且……他们是弱者！”

    

    “这个世界……无关对错，只有强弱！”

    

    卫宗的声音，有些低沉。

    

    “无关……对错吗？”

    

    白攸宁眼中出现了一些茫然。

    

    不得不说，卫宗说的这些话，对她的冲击还是很大的，她感觉……自己一直以来的世界观，都要被冲击的摇摇欲坠了。

    

    如果真的如同卫宗说的这样，那这个所谓的世界……该是多么的残酷和……令人绝望啊。

    

    “喂，你这个家伙，不要现在就跟我女儿说这些东西啊！”

    

    这个时候，白枭的声音突然在两人头顶响了起来，带着些许的不满。

    

    

