    当顾夫人从书房中出来时，客厅中等待的石航宇三兄弟，“唰”的一下，目光一致的盯向姑姑，仿佛要从她脸上看出什么。

    然而，现在的姑姑仍然是那高贵优雅样子。

    姑姑顾夫人被他们盯的莫名其妙，先是微微一顿，接着想到什么，神色微微变了变，随即又恢复从容高贵优雅的姿态。

    她笑着问道，“小宇，小玉，茗茗任性，害你们担心受怕了一天。肚子饿了吧，我已经让人去做饭了，吃过饭后，你们到房间里休息一下。”

    石航宇几个暗暗打量了一下姑姑，真是人不可貌相啊，一点都看不出，发起彪的姑姑是这样的惊人和可怕啊。

    “好！”石航宇等人点头应道，随即看向书房那边，问道，“姑姑，妹妹，她没事吧？”

    顾夫人笑着道，“没事。她好着呢，怎么会有事呢。”

    只是手心被打肿了，不好意思出来见人罢了，就怕在几个哥嫂面前丢人。

    石航宇听罢，暗暗松了一口气，悄悄睨了一眼姑姑，小心的说道，“姑姑，茗茗她只是救人心切，既然她已经知错了，就不要责怪她了吧。”

    他是小辈，跟姑姑说这话不太妥当。

    但，他们是真心疼爱妹妹的，自然不愿意她受到任何委屈，即使作为母亲的姑姑教训一下她，他们也会心疼的。

    顾夫人听罢，好笑又好气的道，“我知道你们心疼茗茗，我作为母亲，同样心疼啊。只是这孩子任性惯了，这么大的一个事，招呼不打，直接往那么危险的地方冲，她这是要害得所有人都担心受怕啊。”

    瞧着几兄弟的眼神，顾夫人轻叹了一口气说道，“哎，先前我们放任了茗茗一回，结果她倒好，怀了一个孩子回来。现在又独自闯进危险之中，现在不好好教训一下她，那她是不是又要干出什么惊天动地的事情来。我作为老母亲，也是操碎了心啊！”

    石航宇略有些好奇的问道，“姑姑，你这是要给妹妹什么教训啊？”

    顾夫人笑而不答。

    女儿面子薄，还是给她留点面子吧。

    不久后，顾家大厨做了一顿很是丰盛的下午饭了。

    所有人担忧的心放落了下来，紧绷的精神状态也松懈了下来，也有心情吃喝了。

    大家忙碌一天，紧张了一天一夜，也确实又累又饿。

    大家吃饭后，洗漱了一翻，就去休息了。

    顾清茗呢，躲在房间里，看着自己红肿的眼睛，有些哭笑不得。

    不过，能让父母解气，即使被打，那也值得了。

    “主人，你可以回空间里洗洗，很快就能消肿的。”小精灵在空间中看到顾清茗红肿的掌心，小眼睛里满是心疼。

    顾清茗摇了摇头道，“不用了！”

    这是父母给她的教训，她不能轻易抹去。

    小精灵不太明白。

    顾清茗没有解释，她很是感激的对小精灵道，“小精灵，真是谢谢你！”

    小精灵摇了摇头道，“主人，这是我应该做的，你不要一直谢我！”

    说到这里，小精灵“扑哧”着洁白色可爱翅膀，两只小手小手指对着，他微微低垂着眼帘，略有些不好意思的道，“主人，可以请你不要一直叫小精灵小精灵吗？我有名字的。”

    “哈？！”顾清茗略有些诧异，“你……你有名字？”

    “对，我是空间小精灵，按照我们精灵界的取名，我叫空小灵！”

    “噗嗤!”听到这个名字，顾清茗不由的笑了出来，然后好奇的问道，“那你们土精灵，水精灵，是不是叫土小灵，水小灵啊？”

    “是啊，主人，你怎么知道啊？”空间小精灵疑惑的道，“我们精灵界都是这样取名的。”

    顾清茗点头道，“哦，哦，我知道了！”

    所以，精灵世界的各种小灵一大堆。

    与其说，这是他们的名字，还不如说，这是他们之间的代号。

    顾清茗想了想试探下问道，“小灵，你要不要取个与你精灵世界不一样的名字呢？”

    “与他们不一样的名字？”空间小精灵陷入了思考当中，“他在水蓝星这么久了，当然清楚，水蓝星每个人的名字，都不一样。就算有一样的，要不是姓不同，要不就是名字不同。同名同姓是有，但却很少。不像他们精灵族，空小灵，土小灵，水小灵，一大堆。叫一个，一伙都过来了。”

    空间小精灵眼睛瞪得大大的，激动的说道，“要，要，我要一个与众不同的名字，主人，你快给我取一个吧。”

    顾清茗笑着道，“你这个‘空’字呢，就当作你的姓氏，至于名字嘛，我还得再想想！”

    其实她也是一个取名废。

    空小灵这名，她觉得好听。

    但小精灵说，他们精灵世界，空间小精灵都是取这样的名字，那这名字就显得太过大众了。

    “那主人，你快想吧。”空间小精灵迫切想拥有一个与兄弟姐妹不一样的名字。

    顾清茗想了想说道，“要不叫空星凡？星，是指我们水蓝星；凡，是指下凡。整个意思就是你是下凡到水蓝星的小精灵！”

    当然了，这个意思，也只是他们主仆知道罢了。

    空间小精灵略抬起小脑袋，看着上空，嘴里捉摸道，“空星凡，空星凡，下凡到水蓝星的小精灵。”

    随即，他眼睛顿时一亮，很是激动的道，“好，主人，这个名字好，就叫这个名字吧！”

    空星凡，空星凡，以后，他回到精灵世界的时候，就可以向兄弟姐妹炫耀一下，他曾经到过水蓝星，在那还有自己的名字呢。

    顾清茗笑着摸了摸他的小脑袋，笑着道，“好，以后大名叫空星凡，小名呢，叫小星星还是小凡凡啊，或是小灵？”

    “嗯，小名叫小灵吧！”空星凡想了想道，“叫小灵，让我记着自己是一只小精灵！”

    “……”顾清茗点头道，“好吧，小灵！”

    ……

    顾建国夫妇卧房中，顾妈妈正拿着药给老公摸药，看到红肿的掌心，顾妈妈心疼的道，“我让你打，你还真打自己啊！瞧，把自己的手打的，又红又肿，都不能看了。”

    顾建国笑着道，“老婆大人的话，我不能不听啊！”

    顾夫人好笑的道，“就你会贫嘴！”

    然后，低头很认真又小心的给老公上药。

