 苏浩声情并茂，神态逼真，看的少女头皮发麻，浑身似乎都在冒凉气。

少女小手掩住嘴巴，瞪着大眼，道：“我的天啊，我师兄说得对，那里千万不能去。”

苏浩暗中一笑，道：“对，听话，千万别去。”

少女认真点头：“你能活着回来，真的是太幸运了，啊，你又开始喷血了。”

苏浩低下头，伤口再次裂开，鲜血洒出，少女再次给了他一颗赤金道果，缓解伤势。

不过，效果很微弱。

少女道：“不行，这样下去，你的伤势无法缓解，会失血过多而死，没想到你的修为还未成功凝结出道果来……现在你很危险，可是我身上没有神丹。”

“师妹。”

忽然，一道大喝响起，一名神色冷傲的男子冲来，在他手中，拎着一把橙色宝刀。

刀光璀璨，锋锐逼人，给秦川的感觉，比之仙皇器都要可怕，虚神界真的是不凡。

男子冲来，一把拉住少女，退后三丈，这才看向苏浩，道：“你是什么人，来最哪里，到这里来，所为何事？”

“师兄……他，哦哦，他是青云神宗的弟子，我们以前就认识，他受伤了。”

少女快速说道，暗中朝着苏浩眨眼。

“真的？”

冷傲男子皱起眉头，一缕神魂扫视而去，好在苏浩暗中做了准备，道莲在发光。

“的确是神界生灵，有道光护体，不过，你的气息不像是青云神宗的，你的道光更加纯粹，倒像是中州至圣道宫的弟子。”

冷傲男子脸色缓解，道：“我这里有一颗丹，你吃下去，可缓解伤势，告辞。”

至圣道宫，在虚神界乃是霸主级势力，势力庞大无比，一般人万万得罪不得。

虽然对苏浩没有好印象，但男子还是丢下了一颗橙色的丹药 ，这才拉住师妹后退。

没有选择得罪。

“师兄，他伤势太重了，我们帮帮他，你的橙色丹药，怕是救不了他，我知道，你有青色神丹，帮他一把了？”

少女哀求，她真的心地善良，之前隐瞒苏浩坠入下界的事，便是一种保护。

若是便师兄知道，那他肯定远离此人，怕被污浊沾身，甚至直接烧了眼前人，以绝后患。

“师妹，你……你可知道那青色神丹的价值，我这么多年，也才好运寻到一颗而已。”

男子传音道。

“哎呀，这人真的是我的朋友，他曾经救过我，你就当帮我报恩了。”

少女也不等男子开口，摘下了他腰间的储物袋子。

从其中取出一颗玉瓶，直接抛给了苏浩，更道出了几株黄色的药草，扔到了苏浩面前。

顺便扔给了他一把长剑，道：“拿去防身。”

“师妹，我的家底。”

男子心疼的要滴血，一把抢过自己的储物袋子，死死的抱住。

“回头我爹回来，我陪你就是了，这么小气。”

少女神色不满，转头便走。

“唉，师妹，我不是小气，只是一个陌生人，你何必如此啊。”

男子立刻追了上去。

“你叫什么？”

前行的少女止住脚步，回头问道。

“苏浩。”

苏浩并未隐瞒。

“我叫音竹，不是这虚神界的居民，我家住在神域九州之灵州，神竹峰，有机会找我来玩，继续讲故事。”

少女朝着苏浩一眨眼，便快速远去，男子也跟上，道：“你连人家名字都不知道，就当朋友？”

“我的朋友多了，八成不知道名字。”

少女回答。

“难怪师父不放心你一个人出来，唉。”

男子叹气，两人在交谈之中，快速远去了。

“上苍之上，神域九州，灵州，神竹峰……”苏浩望着少女远去，对上苍之上，也有了很多的了解。

这虚神界，并非上苍之上全貌，只是一处类似于小世界之地。

他很想走出这里看看，但考虑到自己的修为，以及肉身，怕是前行不了多久，也太危险了。

低下头，苏浩看着手中的神药与丹丸。

他毫不迟疑，先将那些黄色的药草吃下去，顿时肉身的伤势再次缓解，骨肉都强大了很多。

这黄色神药，比之赤金道果的作用，便强大了很多，效果最少也是十倍。

随后，苏浩吃下了那颗橙色丹药，又吃下了青色丹药，对比下，青色丹药效果也更为可怕。

但即便是橙色丹药，比之那些神药也要好很多，他的骨肉都在重组，瞬间如何被洗礼。

丹药的作用，比之单独服用神药好很多。

“在上苍之上，我的金莲道体，更容易痊愈，也更容易强大。”

苏浩震惊起来。

他的伤势全部好了，骨肉强大的程度，比之他在蓝血河之中锻体，还要强大的多。

道莲在这里，才可得到最充分的滋养。

“中州，至圣道宫，那男子说，我的气息与那里相似，莫非，金莲道光，便来自那里？”

苏浩生出猜测，金莲的来历，上苍之上无疑，但具体不知，如今却也有了线索。

也许去了那至圣道宫，他可寻到金莲根本。

苏浩站起身，勉强可迈步，他开始打量眼前的环境，这里是一片无边无际的山林。

周围的古树粗大，山石厚重，看上去比之仙界的都要坚硬的多。

强大道则下，诞生的天地，果然是不一般。

不过，他并未深入，在这里他的修为，真的起不到多少作用，也就是遇到了那个少女，换做别人，他危险了。

少女显然很年轻，但在这里，要杀他，也许很简单。

虚神界道则不同于仙界，或者说，比之仙界要圆满的多，他的仙力在这里起不到多少作用。

可以说，到了这里，等于是从头再来，苏浩根本没有优势，如同是方才踏入修炼路的嫩雏。

“知道了目标就好了，走。”

苏浩持着那把长剑，此剑实在神域道则下诞生，可展现可怕的威能。

他转身便要离开，在这里不宜久留，实力太弱了。

“轰！”

然而，苏浩才动，一道巨大的轰鸣声响起，一道赤色的闪电，粉碎巨树与山石，轰炸而来。

苏浩脸色大变，浑身大力奔腾，但速度能发挥的极其微弱，一个呼吸，才前行了三米远。

身后的赤光，速度可怕，一闪便是数十米，直奔他冲杀而来，让苏浩额头冒出了汗水。

 