    老祭酒通晓历史，无论是这个世界的千年故事，还是传说中的梦中五千年。

    当得知自己取得帝位时，有感觉苦尽甘来痛哭流涕的，有意想不到直接抽过去的，甚至还有狂喜不已导致心梗就地驾崩的。

    可他从来没听说过谁听到自己即将成为皇帝，会听吐了的。

    楚牧这一吐必然会被载入史册。

    看到准皇帝呕吐不止，老祭酒赶紧上前轻拍其背，张渊也拿来桌上的水喂楚牧喝下。

    一旁的郑义一看发现自己慢了一步，此情此景岂可毫无作为，当即跪下大喊道：“真龙吐哺，天下归心啊！”

    不过楚牧此刻并没有心情听他的神仙马屁，抬起头疑惑的问道：“你刚才说什么？”

    曹春正一脸微笑双手将懿旨奉上道：“请殿下接旨，速速入宫嗣皇帝位！”

    这时张渊郑义和老祭酒也跪了下来，齐声喊道：“请殿下入宫嗣皇帝位！”

    马辰龙站在一旁依旧惊讶的张着大嘴，看着楚牧两腿一软也跪了下来，跟着喊：“请嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……（请殿下入宫嗣皇帝位！）”

    楚牧看着跪在面前的众人，即使是面对顾斩李尚武都能临危不乱的他，这时也乱了，乱的不能再乱，呆呆的愣了半天才张嘴问道：“为什么？”

    “呜呼！皇位不可久悬，自当速速入宫继位，以安天下之心！”老祭酒真诚的回道。

    楚牧摇了摇头道：“我说为什么是我？”

    在他看来，自己就是个跟皇帝都出了可能十服的远方皇亲，皇位怎么可能会落到自己头上？

    张渊拱手道：“太后懿旨说的明白，因为殿下才貌无双人品贵重！”

    “满朝文武皆以为宗室之中，殿下才学无人能及，当为继统最适之人！”郑义一本正经的马屁道。

    曹春正又将懿旨递到了楚牧的跟前，道：“请殿下速速接旨！”

    楚牧一时间脑中一片混乱，但本能的他心中是一阵狂喜，试问谁能拒绝当皇帝的诱惑！

    他痴痴地看着那道懿旨，在他眼里那就是一生的荣华富贵，不，皇帝的生活怎么能用荣华富贵来形容，应该是一生的极致享受，无论是精神上还是肉体上。

    楚牧缓缓的抬起手碰触到懿旨，张开五指刚要握住却马上又收回了手，说道：“这旨我不能接！”

    这一瞬间，楚牧似乎突然整个人又清醒了，这个旨他不能接！

    天上掉馅饼都没碰到过，还能有天上掉皇位的好事？昨晚上那场厮杀自己又不是没看到过，那位同宗的胖子被砍得猪油都流光了！

    皇位争夺血腥如此，自己这个野生皇亲凭什么去搅合？满朝豺狼虎豹又凭什么要臣服于自己？太可疑了！

    楚牧长叹一口气道，站起身来大声道：“这个旨我不接，皇位我也没兴趣！”

    在场之人皆露惊讶之色，这种好事岂会拒绝。但片刻的惊讶后，张渊和郑义老祭酒马上又冷静下来，心领神会的互相看了一眼。

    “呜呼！此乃天赐之运，岂可拒之！”老祭酒赶紧劝说。

    郑义也说道：“殿下当为苍生计！不可推辞啊！”

    楚牧此刻人间清醒，一脸大义冽然道：“请诸公莫要为难！这旨我是肯定不接的！”

    张渊拱手道：“殿下承继大统，众望所归，何故推辞？”

    “哎，楚牧乡野之人，蒙恩得以入学国子监，已是运交华盖，从来连公侯之爵都不敢奢望，更何况皇位！让楚牧继位，实在德不配位，天下总是人才济济，希望诸位能再择贤良！”楚牧义正言辞的说道。

    张渊与郑义交换眼神后说道：“既然如此，我等先行告退！”

    楚牧还想继续再推辞一下，甚至想好了待会说点“在下有疾在下好色，在下好货”之类的话，结果你们这就算了？

    果然不是真心劝我继位！

    张渊说完拱手行礼转身离开，老祭酒一声叹息也跟着出去了。

    唯有郑义一脸不舍道：“殿下，你真的不再考虑一下了？”

    还考虑个鬼啊，那俩都走了，我还能把他们叫回来说我改主意了啊！

    看着楚牧决然的摇头，郑义恭敬的一步步往后退，直到退到门外才转身离开。

    片刻间，门庭若市的号舍，只剩下有些茫然的楚牧和还跪在地上的马辰龙。

    “你这就退位啦？”马辰龙懵逼的问道。

    楚牧望着众人的背影，心中确有些说不出的别扭，淡淡的答道：“我这应该算登基未遂。”

    ……

    张渊一众人走出国子监，快步上了马车，老祭酒跟了过来，问道：“你们多久再来？”

    张渊打了一个哈欠说：“尽快吧，这事最好今天就办好。你把人给看住了，别让他又跑了！”

    老祭酒点头目送马车离开。

    马车里，张渊郑义和曹春正没有一点紧张或者为难的样子，郑义甚至还笑了起来。

    “我还怕殿下不知规矩，看来是我多虑了！”郑义说道。

    张渊点了点头扶起长须道：“嗯，今日一见，方知殿下不光仪表不凡，德才亦是不俗，知谦晓让，礼仪上未有一丝不当。”

    曹春正也不禁点头道：“刚才殿下伸手碰到懿旨，把咱家吓了一跳，还以为他真要接旨呢！”

    “自古传授神器，哪有直接接受的，心里再想当皇帝不也得推辞一番，等到三恭四请让无可让才能接受么！”郑义说道。

    张渊叹气道：“过去都是做戏罢了，大臣三劝太子三辞。而今日我观殿下，事先根本不知此事，初一听闻脸上慌乱不已，伸手接旨也是从心而动，然其有谦让之德，才会戛然收手推辞。”

    “哦！张大人是说殿下根本不晓得推辞是必须的流程，而是发自内心的谦让？”郑义疑惑问道。

    张渊蹙眉点了点头。

    “如若是这样，他不会真不想当天子吧！”郑义又问。

    张渊沉思片刻说道：“他不当也得当！”

    ……

    马辰龙站在床边拘谨的双手相交放在身前，不时偷瞄一眼躺在床上翻来覆去的楚牧。

    一个人距离天下至高的权利只有咫尺之遥，然而却不得不放弃，那种痛苦楚牧万万没想到会疼到自己身上来。

    明明知道自己不应该接受，可又暗自神伤。正如那青涩的禁果，明知不该偷尝，可不尝心里却总是挂念。

    楚牧躺在床上，左思右想，左思觉得自己有无数的理由拒绝皇位，右想却觉得他妈就算要死，当一天皇帝也够本了。

    苦恼不已的他一下翻起身坐了起来，觉得自己的想法很可笑，人都已经走了，想这些还有何用。可人这种动物不就是喜欢这样自我折磨么？

