    “小子，不错嘛！若不是你今天急中生智，说不定就被那软脚虾把这守卫之职抢去了。”林崇虎拍了拍朱天德脑袋笑道。

    “公子果然聪慧，早早就料到对方另有图谋，用留影石拍下了事情经过。”张然也笑着稍稍拍了个马屁。

    这家伙自从得到《圣血经》之后，对朱天德态度更加好了许多，一逮着机会就不疼不痒的拍个马屁。

    “张叔说笑了，我那哪是提前预料到，遇事拍个视频是习惯罢了。”朱天德想起前世拍抖音的习惯，不由的有些感慨，穿越过来都十几年了，前世的某些习惯依旧印在脑子里。

    来到乾龙院前，一座高大的门口如同城墙一般矗立在此，整个园子几乎占了两条街，奢华无比，不愧是皇族的产业。

    内库司的人早已经等候在此，协助他们安排驻防事宜。

    “素儿，这是内库司的董大人，负责打理皇室在沐州的产业，一会儿你就按照董大人的要求安排人驻守就行了。董兄，这是小儿，交给董兄了。”林崇虎笑着为双方介绍道。

    看的出来，这林崇虎和董哲之间老早就有勾连了，朱天德也是人精，立马喊道：“董叔尽管吩咐就是，小侄一定竭尽全力。”

    “哈哈哈，老林你放心吧，我知道该怎么做。”董哲也笑着道。

    接下来，一切都比较顺利，园子非常大，容纳五百人的守卫轻而易举，按照朱天德的安排实行了两班轮换制，各自熟悉了位置。

    “行了，这里就交给你了。记住，务必不能松懈，若是殿下出现什么问题那就麻烦了，这个灵符你拿着，遇到什么险情，就使出来，我看见了会第一时间赶过来。”林崇虎郑重的叮嘱了两句，便带着张然离开了。

    董哲倒是没走，还在指挥下人在院内整理和打扫，忙的不可开交。

    “三皇子……先天宗让我探查他来的目的……”朱天德若有所思。

    之前来的时候幽云长老还说有人会跟他接头，但这两天完全没有反应，究竟是谁来接头他也不知道。

    ……

    此时，先天宗天机院内。

    “你说什么？甄辉联系不上了？”幽云长老疑惑的问道。

    “禀长老，前些日子就联系不上了，当时属下以为他有事没有回复，但过了这么久还是没有回音，便通知沐州府的其他人查了一下。”

    “嗯，然后呢？”

    “他，他好像被林崇虎家的人给抓了，自此在没出现过，属下估计可能是遇害了。”

    “林崇虎？”幽云长老目光一凝，身上散发出危险的气息。

    “本座知道了。”

    下边的人感觉气氛有些不对劲，小心的问道：“那我们该怎么办？”

    “此事你无需再插手，去把宁嫣叫来。”

    “是！”

    片刻之后，一个女子走进了天机院大殿。

    “长老，你找我？”

    “宁嫣，有个任务交给你。沐州府林家之子林素是本座派去的卧底，之前负责与他接头的弟子出了问题，你去暂代接头人位置，期间若是发现此人有背叛的可能，无需禀报，立即斩杀！”幽云长老话中透着一股杀气。

    甄辉的失踪，他不确定是不是朱天德所为，需要人去确定了才知道。

    “是！”宁嫣应道。

    她已经算是天机院的老人了，卧底叛变这种事不是第一次遇见，也不是第一次被安排去处理这种叛徒。

    ......

    第二日，朱天德一早就被乾龙院内嘈杂的声音吵醒。

    他现在作为乾龙卫的卫长，在外院分到了一个屋子，日后就要在此常住了。

    而乾龙卫则是昨晚刚起的名字，方便称呼。

    推开门，他顿时傻了，只见一夜之间，乾龙院内直接换了个模样，不仅到处挂满了红绸，看的十分喜庆，一条红色的地毯直接铺满了每一条走廊，前院的地砖擦光亮如镜，能倒影出人影。

    “吴，吴叔，有必要这么夸张吗？”

    若不是知道内情，朱天德甚至都以为是府上办婚宴呢，到处都能看到夸张的大红色。

    虽然周朝暗合五行火之气数，但这也确实有点晃人眼了吧。

    “哈哈哈......世侄你有所不知啊，这可算不上什么，皇宫之内比这还要耀眼。不仅到处红绸挂满，连天空都有长年不息的皓日明灯照耀，如同冲天炎阵，等你何时有机会去看了就知道了。”

    “额，行......行吧！”朱天德无奈的道。

    反正地盘儿是人家，爱怎么弄是人家的事，跟他半毛钱的关系都没有。

    “好了，世侄你到处去转转，查看一下护卫，殿下估计中午能到，莫要在此关键时刻出了纰漏。”吴哲叮嘱了一句，便又再去忙了。

    朱天德也没事可做，只好到处转转，顺便查一下岗位。

    不得不说，这乾龙院外边看着大气豪华，而里边却低调内敛了许多，假山园林亭湖遍布，兼纳了清幽、雅致和奢华等各种元素。

    查了一遍，没有什么问题，看天色也差不多临近中午了，他抬脚朝门口走去。

    院内所有的侍女和仆役都已经集中到了前院，转备迎接三皇子，朱天德走到了去前方吴哲的旁边，跟他一起等待着。

    片刻之后，只听耳旁传来一声轻语：“来了！”

    朱天德抬头看去，只见东方天空似有红霞遍布，映的云层泛出淡淡的微红之色。

    吴哲为他解释道：“这是皇族气运外显，此云霞稍显淡薄，说明殿下此刻气运不是太过强盛，我曾远远的看过一眼圣皇，神龙腾空，万道蛰伏，如同天地至尊。”

    “这个......逼格有点高。”朱天德默默的吐槽了一句。

    不过古代皇帝总是会用一些传说或者异象粉饰自己，前世他读历史的时候看过不少，如刘邦的赤帝斩白蛇，陈胜吴广的鱼腹取书等等传说，多了去了。

    而这大周皇朝虽然处于神话玄幻世界，想必也不能免俗。

    天空的红霞很淡，散而不聚，并不明显，不注意观察甚至都发现不了，被大日的光芒所遮盖了。

    不过也看的朱天德有些眼热，打算等他修为高了之后，也弄个这种东西，比如什么紫气东来三万里这种，炫酷加拉风，寻常修士看了都得先怂几分。

