        “那是那是，就有劳王姐姐了。要是事成了，本少爷必有重谢。”君不器当即道谢道，还从袖带里掏出一张银票。幸好出门的时候已经预料到了要去的地方，顺手掏了些银票，要不然还真没办法打点一二。百花楼还真是个销金窟。

    “不器少爷，您还真是客气啊。区区小事还用的着这么大的礼啊？姐姐我定然要使出全身力气尽力给你办成了。”王媚娘顿时眉开眼笑，她倒是没有半点客气，非常熟练的把银票放进了自己口袋。

    “当然，一切都得看缘分。若是我跟凌风姑娘的缘分未到，也不能强求。我君不器也是爱花之人，姐姐可不要恶了我在凌风姑娘心中的形象啊。”君不器倒是无所谓，能够见到是好，不能见到也没有关系。

    “那是那是，姐姐我晓得。不会让不器少爷的形象有半点损伤的。”王媚娘熟知什么话该说什么话不该说。只是心里冷笑，“你这个纨绔还知道形象？什么护花公子，爱花之人，简直混账。凌风姑娘可是你们这些纨绔能染指的？我倒是要在姑娘面前好好唠叨唠叨。”

    “只是还是那话，姐姐可不敢打包票，凌风姑娘可不是我能叫得动的。不过，有我出马给各位少爷讲好话，这成功率嘛，坑定得多上至少三成。”老鸨子王媚娘凑到君不器耳边悄悄说道，意思是说君不器的银子还是花得值的，就算不能成功，至少机会是大大提高了嘛。

    “那就有劳姐姐了。”君不器倒是十分客气。

    君不器知道凌风姑娘身份特殊，王媚娘虽为百花楼主事之人，但也不能直接管辖。暗地里，凌风姑娘跟血影楼冷血十三鹰中的血鹰似乎有莫大的关系。

    前世，君不器跟凌风姑娘没有什么交集，对她了解得不算多，而且在君家遭遇灭门之灾之前的很长一段时间便没了踪影，以后再也没有见到过。后来，在复仇调查的过程倒了零零星星的获得过她的信息，才发现其身份非同一般。只是消息还是不多，消息源更不一定有保障，真真假假倒是有些说不清道不明了。

    重生归来，当让得好好查一查。对于君家的危机，任何一点疏忽都不能有，否则，又是一个抱憾终身。

    传闻，凌风姑娘乃是血鹰的女儿。只是很少有人会相信。血鹰乃是血影楼最最神秘的杀手，没人知道他的身份。位居十三鹰之首，又行踪诡秘，身份不详，倒是让血鹰的实力显得更加成谜。就算凌风姑娘是他女儿，也不会出现这种传闻。他不可能将自己的女儿暴露人前，这是一个致命的缺点，掩饰都来不及怎会如此愚蠢？就算要让自己的女儿出门历练，也不可能如此“正大光明”。凌风姑娘虽有有修炼武术，但也不是天下无敌。

    须知，血影楼树敌无数，仇家遍天下。血鹰更是双手沾满了血腥。

    血影楼，能让血鹰出手的机会似乎不多。在众多血影楼造成的惨案之中，有迹可循，凶手直指血鹰的大案至少有三例。每一例都是震惊大启国的大事，甚至在大启国之外的很多地方都有血影楼的传说，当真有止小儿夜啼的凶戾。

    第一例，乃是蜀川南宫家的灭门惨案。南宫世家是大启国炙手可热的武林世界，家传武学穿云十三剑是武林中难得的顶级武学秘籍，更是有三把祖传神剑：穿云、破苍和流云。传闻，三把神剑削铁如泥，更是有莫名气韵流转，配合穿云十三剑，有无敌天下之势。南宫世家世家无论男女都有习武的传统。很多武林高手都出自南宫世家。

    只是在三十年前，一夜之间南宫世家一百三十五口尽数死于非命，均是一招致命，总多武林高手勘查过后都得出了一个结论，凶手肯定只有一人，没有偷袭，均是正面对敌。唯一逃出生天的便只有一个常年在外的南宫家主的小儿子南宫锦，有人说此人一直在试图报仇，但是血鹰到现在都活得好好的，显然，他没有成功。有人更是言之凿凿的说，南宫锦并没有报仇，而是畏惧于血影楼的强大，竟然放弃了不同戴天的灭门之仇，还臣服于血影楼，成了血影楼的走狗，为虎作伥。

    第二个血案乃是漠北天狼门的灭宗之灾。天狼门乃是漠北之地的匪帮，打家劫舍、杀人如麻、穷凶极恶。天狼门聚众近千，他们来自不同国家，有大半都是来自大启国。门中八大金刚更是凶悍非凡，乃是数一数二的魔宗高手。其中，魔剑独孤疯和魔僧元正更是凶名在外，一身功夫更是炉火纯青。天狼门驻地历来神秘，机关重重，有很多大侠义士甚至官方军队数次出手都无功而返，反倒损伤惨重。

    只是让人想不到的是天狼门就此灭门了。传说，天狼门得罪了一个不该得罪的人，然后才有了灭门之祸。天狼门所有人都死于非命，同样乃一人所为，死状跟南宫世家的死亡手法一致。这次竟没有一人逃过。有人说天狼门得罪的人家世显赫，付出偌大的代价请出了血影楼的血鹰，又有人传说天狼门得罪的便是血鹰本尊。无论如何都逃不开血鹰下手的事实。

    第三例血案更是离奇，跟镇南王陈永平有关，甚至影响了两个国家的兴衰存亡。在镇南王灭南月国最后一战的时候，镇南王其实实力并不占优势，就算最后能取胜也有可能是惨。如果运气不好，还有可能吃败仗，甚至形成南月与大启国对峙的局面。但镇南王最终取得了胜利，而且付出的代价非常低。究其原因就是在南月与大启国对战的时候，南月国皇宫遭到了突袭，章月太子和他的朝廷重臣在短短两天内便被屠戮殆尽。南月国皇宫正殿被一把大火烧为灰烬，震南王府便是在原南月皇宫的基础上重建而成的。

    虽然大火过后，很多证据便也葬在了火海之中。但是还是有很多证据流传了下来。有人猜测镇南王知道最后一役不好打，便花重金请出了血影楼的血鹰帮忙，来了一场斩首行动。也有人说章月太子的死虽然是血鹰造成的，但请血鹰出手的并不是镇南王陈永平，而是章月太子的死对头闵王章成功。镇南王只是运气好，恰逢其会，坐收渔翁之利。

    无论如何，几次大案让血影楼名声炙手可热，血鹰更是有了止小儿夜啼的凶名。