    随着三个修罗族人将赤色血焰注入圆钵，并将诸多尸体祭献到其中；于是，一位三头六臂的修罗祖相从魂体里浮现。三人对视一样，露出狠绝之色，飞遁融入祖相之中。

    下一刻，祖相的三个头颅呆板面容，就变成三个修罗族人的面容。

    挽起血色修罗战刃，这具修罗祖相冲开五行结界束缚，向陈风飞扑而来。这个秘术所凝聚出来的祖相，居然临近七级中期的实力！

    很强大！这些大族，果然都有一些外人所不知道的手段。

    陈风当机立断地祭出五灵镇空塔，将修罗祖相镇住。下一刻，白绝暗翼傀儡化作幻影，疯狂的攻击，就落在三头六臂的修罗祖相上。

    可喜的是，这种联手秘术释放出来的祖相，法体极为强大，两大七阶傀儡的连环攻击，五息时间竟然只能造成二十余道轻伤，却无法将之重创。

    陈风正准备祭出杀手锏，修罗祖相已经轮转起旋风斩之术，以元气壁障对抗五灵镇空塔的灰色霞光。接着，血光暴起，三名强敌联手的修罗祖相，闪烁到五色神光的结界之外。

    眼看的三人即将逃走，陈风眉间睁开，烛龙之眼射出一道玄阴雷。

    这道直接攻击神魂的雷法，让修罗祖先爆出三道凄厉惨叫声。同时，陈风双手十指连点，十余道裂空镜斩在敌人元气壁障外，阻击敌人无法从容激发遁术。

    有了这点时间缓冲，五行的五色神光再次笼罩而来，五灵镇空塔再次镇压而至。

    这一次，陈风将两具傀儡拉到外围拦截，自己以八臂修罗战体状态，与对方的修罗祖相对战。被三重秘术联手禁锢镇压之下，陈风的修罗战刃拨开对方的血色战刃，以旋风斩对旋风斩，切入敌人颈部。

    速度敏捷不对等的情况下，十息后，陈风将对方的四只巨臂斩断，将此地的祖相的头颅绞成粉碎。

    秘术被破，三个修罗族人化作血色遁光，向各自方向突破。

    然而，得到五光孔雀血脉融合的五行结界，岂是六阶后期生灵可以挣脱？三团灵丝将敌人束缚绞杀，原地留下三枚灵魂结晶和数件灵宝。

    一番清点后，陈风发现六人的储物戒指中，也收集了四百余枚灵魂结晶，算是不错的收获了。这六人的实力，在战场之处，可以称得上强者级别。

    ……

    望天河内，原本在寻觅宝物的两名修罗族人，见敌人来势凶猛，本想前去增援。但没等他们遁出河流，同伴已经被灭杀殆尽。惊恐之下，两人选择回逃，返身顺着望天河遁去。

    陈风没有急着追击，转而打扫战场，顺着这条虚空之河的河岸，继续去扫荡。三个月后，黑甲修罗在望天河疯狂杀戮的消息，在附近传播开。

    陈风掂量储物戒指，已经收集了四千八百枚的灵魂结晶，才决定进入望天河冒险一番。因为，他们灭杀的这些人中，有三件是未知之物，其特征和星奇老人收集的那枚残片的剑尖，极为相似。

    陈风取其中一件，投入万化炉炼化，竟然引起整个万化炉的共鸣。没多久，陈风发现万化炉世界里的灵石矿脉、魔石矿脉、炼晶矿脉，都爆发式地凝聚蔓延。

    如此一来，虽然没弄清这类未知之物的本质，但绝对是异宝。

    打着这份心思，陈风踏步走向空间裂缝密布的“河畔”，并拂袖释放出五色神光，将沿途的空间裂缝遮蔽。准备进入河流内部。

    就在这时，在万化炉里沉寂了很久的小毛球钻了出来。

    小家伙对着空间裂缝和远程的空间风暴，露出馋眼的眼神。咕噜几声，小家伙无视陈风的阻拦，张开巨口，疯狂的吸食着空间之力。

    于是乎，原本充满危险的空间裂缝禁区，被小毛球“清理打扫”之后，变成了安全走廊。

    更惊喜的是，小毛球吞噬了这些空间裂缝和风暴之后，竟然“拉粑粑”！

    这个“粑粑”可珍贵了，赫然是空云晶！论其品质，比陈风当年在青尧界见识的高了几个等级。具体如何评定，还得请教那些大佬。

    既然如此，陈风暂缓进入望天河的打算，跟着小毛球后面“捡破烂”。这种快乐的活计，一干就是整整七天。

    在此期间，远远有异族人靠近，但这些人见到黑甲修罗在那里游荡，顿时放弃了念头。偶尔有几个不开眼的，就是来送贡献的。

    唯一强大的敌人，是一位貔貅血脉后期的化形玉鲵兽。这家伙现身后，陈风没有动手，反而释放出三只六级中期的灵兽。

    紫纹雷蛟、玄龟、六首毒蛇三位可都是真灵血脉后裔，虽然是六阶中期境界，但三者联手，还是完爆玉鲵兽。最终，这只鲵兽贡献了一枚灵魂结晶，留下两件宝物。

    ……

    当扫荡行动到达晦暗不明的青冥附近之后，陈风看到壮观的望天河，涌入紫蒙蒙的虚空。

    面对那神秘的未知区，陈风也认怂，他可不敢有以身试法的心思。未知强大的存在，既然缔造了这“天幕”，就绝不是自己这个境界可以挑战的。

    陈风将小毛球送回万化炉，然后自己踏入望天河，逆流往回走。

    不知道是不是气运值在起作用，陈风进入其中，发现望天河的河水，居然是精纯无比的天地元气凝结液化的宝物！难怪有那么多异族人，都想进入望天河。

    在河水里飞遁过程，陈风感受到千钧重压从四面八方传来。稳住身形，释放法力真元加持在灵光护罩之外，他全力开启通天神目。

    品鉴片刻，陈风便知，每一滴河水蕴含的重力，可比一元重水。

    想到这里，陈风浮出河面，放出神识感应四周，确认附近无人后，随即潜入望天河内部，放过隐现在河水深处的各色宝物晶光。

    整整一个时辰，陈风才潜入核心区域。眉间放出灰色漩涡通道，深蓝色的河水顿时被吸入万化炉。这些河水进入万化炉后，就被引入中央大漩涡炼化。

    数息之后，灵魔两片对称倒影的大陆，下起了“大雨”。磅礴的灵气之雨和魔气之雨，在疯狂的倾盆而下；这两股元气汇入中央漩涡之后，加快了万化炉世界的元气循环。

    这种变异，在肉眼可见之间加剧，前面两刻钟是“下雨”；两刻钟之后，变成了“下雪”！精纯的魔灵两气结晶，如薄薄的晶片飘落。

