    金老的那个帖子之前已经被淹没了。但

    是几乎是在一瞬间就爬了上来，然后直接再次登顶了。毕

    竟金老的身份太特殊了，说出来的话分量可完全不一样。

    最重要的是，金老的那个帖子，可是被各大名山官方转发过了。这

    可不是一件小事，此刻事情出现了反转，事情一下子就闹大了！“

    兑现承诺的时候到了！”

    下面几乎是清一色的这种评论，短短几分钟，数万条这种评论。

    “哼，你们这群人，金老这种德高望重之辈，岂会耍赖？”有

    人帮着金老说话了，是之前那个叫做秦淮河畔妖孽的人发帖了。

    之前他就帮金老说过话，金老那个时候还十分感谢这个人。

    但是此刻金老看到这条帖子却恨不得杀过去，把这个人碎尸万段。兑

    现承诺？

    怎么兑现？真

    的把自己的脑袋砍下来吗？但

    是他现在已经是骑虎难下了，因为他可是公开在网上发帖那样说了的。最

    重要的是，还被各大名山转发了。他

    要是不兑现承诺，不要说他，整个修法界怕是都要被牵连。但

    要他砍下自己的脑袋，那可能吗？

    是个人都不会那样做！

    “金言德，别躲着了，站出来说句话。”

    “修法界的人都是这样无耻吗？”“

    之前不是说的信誓旦旦吗？”

    一条条冷嘲热讽的帖子和回复不断刷新。

    很快，金老删除了自己的帖子。

    “洛无极！”金老此刻在罗浮山上，用恶毒的目光看向了手机里的帖子。他

    恨，恨洛无极！

    到现在大家都还明白为什么东瀛那边会对洛无极如此害怕。但

    是他还是恨洛尘因

    为这样一来，他的名声可就臭了。不

    仅在普通人面前，甚至是在整个修法界！他

    辛苦了一辈子树立起来的好名声，今天一朝全毁了！

    而这一切，全拜洛无极所赐！

    见到金老删帖子，网络上可就更加热闹了。

    “呸，还他妈德高望重的前辈，出尔反尔！”

    “这种人也就只能耍耍嘴皮子！”

    “亏我之前还真的相信了他！”“

    各大名山，好歹你们也见证并且转发了这个消息，现在怎么说？”有人直接发出了这样的帖子。

    但是很快，各大名山也相继删除了之前的转发。

    “不承认了是吧？”

    “毁灭证据了是吧？”

    “没想到名山也是这种做派！”

    有人嘲讽道，并且直接贴出了截图。而

    割头两个字，直接成了一个热搜词。“

    等他回国吧，此子就是一个祸害，害得我们修法界的名誉这一次也受损了。”苍松子冷冷的开口道。“

    待他回国，我会亲自出手，让他跪在你们面前，给你们磕头赔罪！”

    在苍松子看来，他倒是希望洛尘回国，然后他以雷霆之势直接将洛无极踩在脚下。

    毕竟在他眼中，区区一个后辈而已，就算再有能耐，还能够和他这种修行了数百年的修法者相比？而

    金老等人眼中充满了怨毒的目光，看来只能等到洛无极回国，然后等到修法者盛会了。而

    且介时怕不只是金老等几人会针对洛尘了到时候各大名山也都会针对洛尘了。毕

    竟这一次的事情，也让各大名山名誉受损了，现在点开手机，还能够看到谩骂滔天呢。

    但是这个事情依旧没有结束，因为有人通过关系一直在联系人。最

    后，这个消息还是捅到洛尘那里去了！此

    刻洛尘正在飞机上，一群大妈们开心的正在自拍，而那个叫小张的壮汉全名叫做张泽此刻正在在给他的女朋友米蜜拍照。

    拍了几张，米蜜就主动过来找杨佩佩，邀请杨佩佩一起拍照了。“

    要不我们一起拍吧。”杨佩佩笑着说道，示意带着洛尘一起，她有自己的小心思，想要找机会和洛尘单独合照留影。洛

    尘自然是不愿意的，他没有拍照的习惯。但

    是洛尘还没有说话，米蜜却抢先开口了。

    “我们一群女人拍照，还是不要带男人了吧？”米蜜话虽这样说，但是却主动伸手拉了一下杨军。

    这意思就很明显了，刻意不想带着洛尘。在

    米蜜眼中，她更喜欢那种大块头，可以保护她，洛尘这种看起来略带白皙的人，算什么男人？无

    论身高还是肌肉，和她男朋友简直差远了。

    甚至在米蜜眼中，杨军皮肤哟黑，看起来似乎在都比洛尘要多一分男人味，而洛尘和杨军还有张泽比起来，怎么看都像是个小白脸。

    加上刚刚机场，杨军故意说洛尘是害怕被强卖，米蜜等人当真之下，自然就觉得洛尘是一个胆小鬼了。杨

    佩佩被这句话说的略微有些尴尬。

    倒是张泽弯着腰，移动着那庞大的身躯走了过来开口道。

    “怎么，兄弟，还在担心吗？”“

    放心吧，有我在，谁敢让我们强买？”张泽示威般的撸起快要撑爆的袖子，展示了一下自己的肱二头肌。

    “小张，他担心也是正常的。”有大妈开口道。

    “你看他那身板，要是真遇到点事情，还真麻烦。”“

    小伙子，不是大妈说你啊，你看你这身子骨单薄的，和人家小张简直没有办法比。”

    “要不是小张有女朋友了，我肯定把女儿介绍给小张这样的人。”这言外之意已经很明显了，那就是我即便有女儿也不会介绍给你这样的人。

    “哈哈，过奖了各位。”张泽略做憨厚的笑了笑，但是内心却不由得暗自高兴，示威般的对洛尘看了看。“

    我看这个小伙子也不错嘛，看着也挺阳刚的。”有大妈顺嘴了夸了一句杨军。杨

    军也同样的看了一眼洛尘，嘴角划过一抹嘲弄。飞

    机很快就落地鲜罗了，在曼谷的廊曼机场降落。

    “佩佩姐，我们要不也和他们一起坐大巴离开机场？”杨军在下飞机的时候提议道。

    杨佩佩看向了洛尘，洛尘此刻正在接电话，刚要张口，但是米蜜却一把拉住杨佩佩开口道。

    “跟我一起嘛，不是担心会被强制消费吗？”

    “我们第一站就是去一家免税购物中心！” 

