    龙炎极其冷漠瞥了夏岚一眼，没回应她，而是拉过刚刚那个被打了的陪酒女搂在怀里，温声细语地问：“疼不疼？”

    之后，更是唇凑上去，在陪酒女红肿的脸上亲了亲，语气带着宠溺，“别哭了，我心疼。”

    说着，从衣服口袋里掏出一个丝绒盒子，打开，里面是一条钻石手链，非常漂亮，一看就价值不菲。他将手链亲自给陪酒女戴上。

    另一个陪酒女露出羡慕的神色，她刚刚还庆幸没有被那疯女人打，早知道被打几下脸，就能换来一条钻石项链，那她就直接将脸凑上去让她打了。

    而夏岚，一张艳丽的小脸，已经彻底扭曲。

    龙炎已经用实际行动告诉她，他情愿要陪酒女，也不要她。

    她何曾受过这种羞辱，扭曲的脸上是疯狂之色，嫉恨地一把扯下陪酒女手腕上的钻石项链，丢在地上，眼中带着杀意，威胁道：“现在立即给我滚，不然我要你见不到明天的太阳！”

    陪酒女吓得瑟瑟发抖，龙炎安抚地轻抚着她后背，“别怕，有我呢，不会让你出事。”

    看向夏岚的眼神越发厌恶：“夏岚，你是市长的女儿没错，但你也不能强迫我喜欢你吧！”

    “还有，她有什么错，你竟想要她的命，你是市长的女儿，不是更应该服务人民，现在反而欺凌弱小。所以，我们这些普通人在你市长女儿眼中，都是可以随意抹杀的吗？”

    龙炎说得义愤填膺。

    夏岚已经被嫉恨冲昏了头脑，陷入癫狂，继续嚣张的说：“这些下贱的陪酒女，怎么比得上我，龙炎，你别不知好歹。我告诉你，别逼我出手，不然你身边每个女人，我都不会放过。”

    这时的龙炎嘴角突然勾起一抹笑，一抹意味不明的笑。

    夏岚发了会疯后，被一个电话叫走了，当时她叫了声爸，应该是她那市长爸打来的。

    夏岚一走，龙炎就让两个陪酒女离开了，态度和刚刚截然不同，十分冷漠，他还拿湿纸巾用力擦了擦嘴。

    他视线看向不远处的角落里，那里有个不起眼的红点，在闪烁着。

    第二天，一段视频悄然出现在各大网络平台，然后以顺雷不及掩耳之势迅速地传播开。

    路人甲：“这市长的女儿，可真是嚣张，硬逼着男人喜欢她，还威胁别人的生命。市长女儿，就了不起啊！”

    嘴里气愤地说着，手指飞快地在视频底下评论了一条，“好怕怕哦，市长女儿好大的权力，好担心见不到明天的太阳。”

    路人乙：“帅哥好可怜啊，这市长女儿，可真不要脸。”

    路人甲：“上梁不正下梁歪！”

    此时的市长办公室内，一股低气压盘旋在众人的心头。

    坐在皮椅上的中年男人，戴着金丝边框眼镜，正看着那段被疯传的视频，越看到后面，眉头皱得越紧，男人凌厉的眼，一点点眯紧，眸底的阴郁，层层加深。

    不到一个小时，之前在网上疯传的视频，就从各大网站下架了，再也找不到。即使有人保存了视频，想再上传也审核不通过。

    尽管如此，但是影响已经存在，市长女儿威胁别人生命，已经引起了众怒。

    新上任的市长在S市的人民心中，形象大跌。甚至有不少人，还打电话投诉。

    “啪！”

    夏岚白皙的脸上清晰地留下五个手指印，嘴角也裂开了，身体晃了下后，摔倒在地。

    “老夏，岚岚她……”

    “闭嘴！”

    夏振东朝着自己的妻子怒吼，眼神非常可怕。

    夏岚躺在地上，一边脸高高的肿起，另一边脸惨白如纸，全身抑制不住的颤抖，这个天不怕地不怕的女人，第一次害怕了。

    因为她从她父亲眼中看到了杀意。

    她心中恨，恨死龙炎了，也总算明白，昨晚他在她面前和那陪酒女亲热，就是故意刺激她，让她失去理智，说出不该说的话。

    她被龙炎狠狠摆了一道！

    “你明天，不，今天就给我滚去M国，这几年都不要再回来！”

    夏振东快要被这个不争气的东西气死了，他刚来S市，脚跟都还没站稳，就给他捅出这么大篓子。连老领导都打来电话，提醒他注意影响。要不是就这么一个女儿，他非亲手掐死她。

    “爸，我知道错了，我以后会改的，你别把我丢去国外，我不喜欢那个鬼地方。”

    夏岚扑过来抱住她爸的腿，哭着哀求。

    旁边的夏母，一听要和女儿分开，哭得更是厉害，心疼的抱着夏岚，也哀求丈夫。

    但夏振东已经铁了心要送走夏岚，再留在身边，还不知道会捅出什么篓子。

    当天下午，就买了飞机票送走了夏岚。

    夏岚一走，夏振东就让人开始调查龙炎。

    而龙炎这边早已在计划开始前，就已经准备好应对夏市长的报复，短短半个月，他就将所有黑色产业全部停掉，赌场、高利贷等。人员遣散，账目也全部销毁，只留下漂白后的几个公司。

    他现在他的身份，是个身家清白的商人。

    所以，等到夏振东的人调查的时候，虽然知道他曾经身份不干净，但却已经查不出任何东西来。

    不过，龙炎之后的日子也并不好过，毕竟得罪了一市之长，所以，他的产业逐渐往国外发展。

    这是后话，暂且不提。

    此时的龙炎开车到了沈若的公司楼下，他是特意踩着点来的，没过一会，他就看到了心心念念的人儿。

    “小若。”他走过去，叫她，声音都染上了思念。

    沈若正和同事有说有笑的从大厦出来，听到那声小若，侧目朝前方看去，目光撞进了一双桃花眼中，那张过于精致的脸，被斜阳笼罩着，仿佛渡上了一层光，真真是让人赏心悦目。

    沈若旁边的同事已经看得两眼发直，猛吸口水。

    “龙少，好久不见！”

    “确实很久了，一日不见如隔三秋，所以我们已经好多好多个秋天没见了。”

    这句话的潜台词就是，这么久没见，我很想你。

