
零点，已经算午夜了。\n　　可金土匪的家的客厅里，还是灯火通明。\n　　五只小娘诡异的凑在了一起，沙发上四个，地板上还盘腿坐了一个。\n　　五个脑袋，正齐齐的看向茶几上的那台平板。\n　　平板斜支，画面里，是看上去有点局促的韩佳人。\n　　韩佳人的脸都已经红到不行，匆忙又欠身行了个礼：“我能说的，也就是这些。。。那么，就麻烦大家多费心了。。。辛，辛苦你们了。。。”\n　　屏幕一黑，视频聊天就此结束。\n　　“辛苦我们？”恩静张了张嘴：“佳人欧尼说的。。。到底是个什么意思啊~”\n　　金土匪扯了扯嘴角，冷笑：“最烦她们首城女人的就是这点，偏喜欢绕来绕去，一点都不爽快。”\n　　嗯，红果果的地图炮。\n　　但仔细一看现场在座的，沙发上依次是金土匪，孙无赖，球丽，恩静，地板上坐了只虐神。\n　　分别来自巍山、大邱、高阳、江陵、全州。还真都是进首城打工的外来妹。\n　　孙无赖笑眼弯弯，往后一靠，悠然开口：“她，这是要我们交投名状啊。”\n　　恩静和虐神还在云里雾里，球丽却已经在捂着嘴巴轻笑了。\n　　金土匪不屑撇嘴：“她自己脸皮子薄，偏又倒霉，为什么却要我们来交投名状？”\n　　孙无赖笑：“我倒觉得交了也好，这样她才能安心回来啊。剑啊，悬在头顶上的时候最让人不安，可一旦落下了，大家倒反而能放心，不是么？”\n　　金土匪侧脸看住她：“你，还真打算交？”\n　　“不然呢？”孙无赖也回望她：“而且，你不觉得她的主意，其实也挺聪明的么？。。。除非你能想出更好的办法来。”\n　　金土匪皱眉不语，摇摇头，然后，又摇摇头：“总觉得。。。太过荒唐了。”\n　　虐神悄悄靠到球丽腿边，小声：“欧尼，她们到底在说什么啊？佳人欧尼之前又给了什么办法？我怎么都没听明白呢？”\n　　恩静也凑近了些，带着求知的眼神。\n　　球丽又吃吃笑了几声，胸肌也跟着颤，笑完才放下手掌：“其实关键在于佳人欧尼后来说的那两句：要遏制他的骚气，可能还需要齐心协力，先磨掉他的傲气才行~”\n　　虐神似懂非懂。\n　　恩静也茫然：“欧巴很傲气么？。。。我怎么从来没觉得啊？”\n　　球丽轻笑着拍了她一下：“是男人对女人的那种傲气。。。某些方面的。。。”\n　　恩静还在懵的时候，虐神却是欢喜的一拍巴掌，眼睛亮了。\n　　球丽也是心疼老四的鲁钝：“知道什么样时候的男人最没傲气，最乖巧听话么？”\n　　恩静摇头。\n　　球丽又捂着嘴抖了两下，继续开口：“就是那种上床前还喊着要造哭你，可两三分钟后又开始装模作样点烟抽的。”\n　　“啊！”恩静恍然大悟，可随后，脸又立刻开始涨红。\n　　虐神已经笑得开始打滚了，这种有颜色的笑话，她十分心水。\n　　听到话题已经被说开，孙无赖也不想再遮遮掩掩，笑：“其实就像居丽说的，想要让一个男人低头，可能真的要在某方面杀杀他的威风才行。。。在座的各位，应该都是跟他有点关系的吧，有谁曾彻底降住过他，打消过他傲气的么？。。。至少我不能。”\n　　恩静慌忙摆手：“我，我，我还没有。”\n　　球丽耸肩：“我也不能。”\n　　虐神黯然摇头，金土匪撇撇嘴。\n　　孙无赖稍坐直些：“所以，我们需要联合起来，哪怕只是一次，也要打消掉她的威风！这样，他以后再想动什么骚念头，胡乱往家里勾搭新人，咱们可就有话好说，有脸色好摆了。”\n　　金土匪眉头挑了挑：“。。。只是。。。一次么？”\n　　孙无赖笑：“不然你以为呢？还一直？。。。美不死他！”\n　　恩静头都快埋进胸口里去了，虐神的呼吸却是越来越急促，针对他搞事情啊，她太喜欢了！虽然有点害羞，但，听起来就很刺激了呢。\n　　见金土匪还在犹豫，孙无赖干脆又下了点猛药：“其实我也觉得有点荒唐，但没办法，谁让我们面对的是更荒唐的他呢？。。。譬如昨晚的事情，你之前能想的到么？可他突然就出手了。原本我以为再怎么说，下一个也会是皇冠中的谁，那还能好接受些。”\n　　恩静又稍稍抬起点头来，认真听。\n　　孙无赖又指着虐神：“还有她，要不是韩佳人今天把她邀过来，咱们之前谁能想到南方居然已经对少时下过手了呢？就算再怎么猜，首先也应该是猜西卡吧？。。。对不起啊泰妍，我只是就事论事，你别在意。”\n　　虐神连连摆手：“没没，其实我也没想到。”说完，她也忍不住笑了。\n　　金泰熙抿抿嘴，犹豫：“但是，真需要我们五个人一起？。。。两个，应该就差不多了吧。”\n　　“两个对付不了他！肯定对付不了！”虐神急忙举手：“那时候我跟佳人欧尼就是。。。”\n　　她话还没说完，金土匪的眼珠子却已经快掉下来了：“泰，泰妍啊，你居然已经跟韩佳人一起。。。一起对付过他了？！”\n　　球丽在一边，也很讶然的望住虐神。\n　　虐神眨眨眼睛：是同一夜，那算不算一起呢？\n　　孙无赖已经在笑了：“你看吧，偏你还在犹豫来犹豫去~”\n　　金土匪不可置信的摇头：“啧啧啧，真是服气这些首城女人啊，人前装得跟什么一样。。。啊，泰妍，不是说你，你肯定是被韩佳人教唆的。”\n　　虐神想了想，点头。\n　　孙无赖继续：“你想想，咱们猜想到的，他偏不去碰，可一不小心玩出来的花样，又都是出乎我们意料的，要是再这么任由他乱来，家里以后怕是。。。”\n　　家里？虐神睁大眼睛，似乎看到自己已翻开了全然不同的一页，不再是那个惦记着去人家锅里捞一口的苦孩子了。\n　　“那！就这么干！”金土匪明显也是发了狠劲，左右看了看：”既然下定决心，那这事宜早不宜迟，不然总觉得那坏家伙最近就会搞出什么新事端来，而且还是很糟心的那种。“\n　　孙无赖想到韩芭比，点头。\n　　球丽和恩静想到放学团，点头。\n　　虐神想到。。。小边，狠狠点头。\n　　金土匪呡了呡嘴唇，目光看向孙无赖，但余光却不经意似的扫过恩静的脸：“那，咱们就按终身会员的意思办？”\n　　孙无赖：“佳人的意思，不就是授权了么？至于恩静。。。”\n　　恩静慌忙举手：“我没意见，真没意见，而且我跟佳人欧尼先前就聊过，终身会员什么的，是他的说法，但在我们心里，大家都是一样的一家人。”\n　　金土匪隐晦的跟孙无赖对了个眼神：“那，也好，但既然现在已经做了这样荒唐的决定，我觉得，咱们也许还是该有个自己的组织才好，会员不会员的，感觉还是在被他牵着鼻子走。”\n　　球丽眼睛眨了眨，微笑没变。\n　　孙无赖捧哏：“好主意，只要这次能把他拿下，打掉他的傲气，那以后咱们就能掌握主动权了，他想要再弄出什么动静，得咱们一起点头才行。。。呵呵，想想还真是不错呢，要不，咱们现在就给新组织定个名字？”\n　　金土匪笑眯眯的望向恩静：“恩静啊，你有什么好提议么？”\n　　恩静茫然摇头。\n　　虐神却兴奋的高高举起小手：“就叫《妇女报仇雪耻联盟》，简称，《妇仇者联盟》！好不好？”\n　　金土匪一拍扶手：“好！就叫妇仇者联盟！既然行动要趁早，那不如就定在明晚吧，到明天，我应该就干净了。。。至于地点么，也就在这里，我想办法，把他给约过来！”\n　　恩静慌忙摆手：“我不行，我，我今天那个刚来。”\n　　球丽轻笑：“没关系，咱们四个，应该也差不多了吧？”\n　　其她三只，缓缓点头。\n　　客厅之中，有浓浓的战意，开始弥漫。\n　　。。。。。。。\n　　“阿嚏！~阿~嚏！！”\n　　南方揉揉鼻子：难道真的是因为太累，免疫力下降了？\n　　可现在也没时间休息啊，明天还有明天的行程呢。\n　　他灌了口浓茶，使劲甩甩头，又开始伏案，奋笔疾书。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48299069"  chaptername="第五十八章  联盟（感谢加更终）">加入书签</a>
</div>
