    影楼做的是拿钱买命的勾当，行事与普通修士大有不同。

    数百影楼杀手刚刚离了剑城，就改头换面，稀稀拉拉如寒鸦投林，顷刻间分散得无影无踪。

    黑蚴、白蝎两位长老，则是带着鱼长乐等一群随从，护送着两位大少爷, 借用了剑门某姻亲宗门设在剑城附近的一座公用挪移阵，一路堂堂皇皇的向东北传送开。

    如此一路都是借用沿途大小势力的公用挪移阵，传送了十几次后，他们就从一行人，骤然变成了数十支队伍，每支队伍的人数、外貌、气息、衣饰打扮等等，几乎都一模一样。数十支队伍分别借用不同的挪移阵，向四面八方挪移了开去。

    这数十支队伍还在不断的向外挪移时，黑蚴、白蝎两位长老，已经护送着两位大少爷，不知道用什么途径，回到了洗剑池旁的回雁林。

    剑城在洗剑池的正西方位，而回雁林，恰恰在洗剑池的正东方向，两者隔着绵延数十万里的洗剑池遥遥相对。如此距离，对于凝道果、照虚空境界的大能修士而言，堪称近在咫尺，对于剑城来说，用一个词来形容更加确切，那就是——‘卧榻之侧’！

    回雁林，是一座‘不设防’的市集, 对外口径，这是一群实力一般的散修家族自发聚集，用了万多年时间, 逐渐发展起来的修士汇聚、贸易之地。

    回雁林有大小修士家族二十三家，明面上有凝道果老祖两人，金莲开、种金莲境界的骨干中坚三十余人，控制了周边方圆五万多里的山岭矿脉，以挖掘、开采矿石售卖给剑城，换取了剑城的庇护。

    尤其，据说，回雁林二十三个修士家族中实力最强的芈氏一族，其族中凝道果的老祖芈喜，是剑门某位长老的外室……有了这样的关系，芈氏一族，乃至和芈氏结盟的一众修士家族，他们对回雁林的掌控就稳若泰山，外来者再也无法和他们竞争。

    皓月当空，夜风凛冽，洗剑池今夜却不宁静，风掀起了丈许高的浪头，拍击岸边礁石，发出沉闷巨响。水波炸碎在礁石上，大片水汽朦胧，升腾而起，化为氤氲雾气，笼罩了整个回雁林。

    洗剑池旁，一座极大的林苑中，一座赏鱼台上，几张条案摆得整整齐齐，各色美酒佳肴陈列，两位影楼大少爷，还有黑蚴、白蝎两位长老，正在尽情享用。。

    芈氏老祖芈喜，带着淡然的笑，在一旁作陪。

    芈喜执掌芈氏，已经有千年之久，但是她依旧是二十岁出头的美人模样，其姿容艳丽如牡丹，神气饱满，精神完足，一双妙眸清新灵动，不见丝毫沧桑老态。甚至她身上的气息，也没有千年老鬼那种特有的沉凝、肃然之气，也是活泼泼灵动跳跃，好似初春绽放的嫩芽，让人望而欣喜。

    也正是因为她这种和年龄、修为不符的青春气息，芈喜将某位剑门长老死死的拿捏在掌心，堂堂半步天人境的大能，心甘情愿的成了芈氏一族和回雁林的最大靠山。

    此刻见到两位大少爷犹如饿死鬼投胎一般疯狂吃喝，芈喜‘噗嗤’一笑，端起一镶金嵌玉的华美酒盏，遥遥举杯：“两位少爷，这次是吃苦了……妾身很好奇，是哪位杀千刀的，敢招惹我们影楼呢？”

    白蝎低着头只顾喝酒，不吭声。

    他在蔷薇苑的丑态，被黑蚴看在眼里……想到大黄冲着自己小解，尿水喷了一头一脸的模样都被黑蚴看得清清楚楚，白蝎就想死。

    这事情若是传了出去，他以后在影楼还如何见人？

    他如今满脑袋盘算的，就是如何封住黑蚴的嘴巴。

    杀人灭口，显然是不行的，黑蚴也和他一样，是一线杀手出身，杀人无数，硬生生积攒功劳坐上了实权长老的位置，同样也是影楼至尊杀手的牌面。

    两人若是火并，谁也讨不了好。

    所以，只能重金封口了？

    白蝎盘算了一下自家的身家，只希望，黑蚴不要狮子大开口吧？

    明摆着自己要大大的破财了，白蝎的心情极其糟糕，芈喜的话，他就当做没听到吧……作为剑门地盘上，影楼最大的暗桩头目，芈喜也算位高权重，但是比其他这种楼内的实权长老而言，还是略差了一等。

    白蝎不理她，她还能把自己咬了二两肉去不成？

    白蝎不吭声，胡天涯也不说话。

    胡天涯天性阴鸷，这次吃了这么大的亏，被倒吊在树杈上，被一头肥猫欺负了这么多天，胡天涯心头翻滚着无数个恶毒的念头，只等着时机到来，势必将那‘鲁智深’千刀万剐，让他满门老幼统统死绝。

    生性轻佻、浮夸的胡海角则是猛地跳了起来，他气急败坏的将手中酒盏丢在了地上，然后狠狠一脚踏了上去，将酒盏踩成了一块薄薄的金饼，上面镶嵌的宝玉、宝石，也都被他一脚踩得粉碎。

    谷巰

    “那个鲁智深，该死的东西，本少和他不死不休！”

    胡海角疯狂的指天画地的咒骂了一通，红着眼，朝着芈喜气喘吁吁的咆哮道：“芈舵主，把你手上的人，都给分出去……给我盯死了鲁智深，我要知道他的一举一动，尤其是他身边的三個小娘儿，她们每天做了什么，去了哪里，说了什么，见了什么人，全都给我记下来！”

    “我要她们不得好死……不仅是她们，和她们认识的，相熟的，我一个都不会放过！”

    两只手犹如鸡爪子一样抽抽着，胡海角嘶声吼道：“她们，一个都别想好！我要……”

    一通不堪入耳的污言秽语喷出，胡海角用尽他所能想到的恶毒话语，赌咒发誓要让卢仚和青柚三女死得有多惨、有多惨。

    芈喜‘哎呀’叫了一声，她举起袖子，捂住了小嘴，故作惊讶的看着胡海角：“可见，两位公子是吃苦了……哎……我们影楼，什么时候吃过这样的亏？这个仇，是一定要报的！”

    白蝎和黑蚴同时看了看芈喜。

    这个潜伏剑门地盘多年，将堂堂一名剑门长老捏在手中，硬生生将回雁林这么一个暗桩据点堂而皇之发展到今日规模，一声令下可以调动的修士数以十万计的影楼分舵之主……

    她在影楼的绰号是‘黑寡妇’，就是那种剧毒的，擅长反噬配偶的毒蜘蛛。

    能有这样的绰号，可想而知她的为人、手段。

    她是这么好说话的么？

    果然，芈喜口风一转，轻飘飘的说道：“但是呢……最近风声紧得很，前些日子，剑门少宗带着一群高手耆宿，在洗剑池和几个来历莫名的老秃子大战一场……哎呀呀，那声势，那动静，简直是天崩地裂，洗剑池都差点被翻了个个儿。”

    “现在剑门啊，弥罗教啊，正清派啊，万劫宫啊，天运门啊，这些顶尖的宗门，都有大群弟子在洗剑池周边出没，也不知道他们在守着什么人，在盯着什么东西……”

    芈喜朝胡海角抛了个媚眼：“公子索求，妾身是一千个、一万个想要帮忙的……可是这么多厉害人物在盯着，回雁林的人手，妾身是一个都不敢乱动用呢。”

    端起酒盏，抿了一口美酒，芈喜幽幽叹道：“若是稍有差池，妾身倒是可以抛了这片基业遁走，可是这回雁林二十三个大小家族，零零碎碎的族人加起来，也有两万多口人，还有这么多下人、仆役、家丁、护卫……周边还有数千万靠着回雁林混口饭吃的修士、黎民……”

    胡海角厉声道：“芈舵主，是不愿意帮忙喽？”

    芈喜眨巴眨巴眼睛，‘噗嗤’一笑：“妾身不敢……只是……”

    芈喜伸出一根雪白粉嫩的手指，在面前的桌案上轻轻的画着圈儿，慢悠悠的说道：“妾身想要三颗‘九玄沥血丹’，借助丹力突破照虚空境界，也不知道，能否心愿得偿呢？”

    白蝎、黑蚴同时抬起头来，深深的看了芈喜一眼。

    就知道这娘们不是个东西，不就是派几个人出去打探一下消息，盯着鲁智深一群人么？对于耳目众多，眼线无数的芈喜来说，这算得了事情？

    呵呵，三颗九玄沥血丹……

    这是影楼自家炼制的顶级大丹，每一颗九玄沥血丹，都要屠戮上万种金莲境以上的精怪……甚至是修士，取其一点本命精血，抽取其神魂本源，再用上百种起码三千年以上火候的灵药君臣辅佐，以‘人炉’孕丹六十四载，方能成就。

    而所谓‘人炉’，则是修炼了火属性功法，境界达到了照虚空境的修士，将其生擒活捉后，抹杀了神魂，化为一具空壳，再以影楼秘法将人身当做器具胚胎祭炼，化为一具活的炼丹鼎炉，以修士孕化的本命真火当做炼丹的丹火！

    这等人炉秘法残酷、邪异，在元灵天也是绝对的禁忌之术。

    以影楼的底蕴，这样的人炉也不过三十六具而已。

    一具人炉，一次只能孕化一颗九玄沥血丹，且孕化一次后，起码要调息六十年才能恢复元气，才能再次开炉孕丹。

    如此算来，就算材料充足，偌大的影楼耗费四五年功侯，也只能得到一枚九玄沥血丹！

