    “二夫人，你，你没事吧。”名为初六的男人畏畏缩缩的站在那说要算一算的男人背后，小心翼翼的问道。

    “没事？她怎么会没事。”

    说要算一算的男人摸了摸嘴巴上两条细长的八字胡，“奇怪，这妖孽一下子死了？”

    “不过就算是这妖孽死了，她估计要活不了多久，肚子里那个大概率是个死胎，劫数、劫数。”说罢，他毫不留恋的转身离开。

    “初六、初六……”二夫人忽然开始大口大口的喘息，喘的好像破旧风箱，原本乌黑的头发迅速变白。

    “走吧，还差一个，你们要在这里看着她死吗？”八字胡男人站在门口没好气道，“快点出去把剩下那个找出来，让那玩意出世就麻烦了，等解决之后再给她收尸吧。”

    “初六……”二夫人的声音越来越微弱，脸上布满皱纹，竭力的呼吸着，接着再度陷入昏迷。

    “小斌。”初六看向旁边的好友，脸上满是犹豫。

    小斌拽了拽他，“走吧，朋友等着我们。”初六扭头看了一眼闭上眼睛安静的二夫人，心情复杂的离开。

    “躲过一劫。”陈继文松了口气，还没出世他什么也做不了，不过就算是出世，大概率也做不了什么，乌黑气息明显弱的不行，人家一出现就吓得屁都不敢放，而且他也不是气息真正的主人，怎么变强怎么驱使一窍不通。

    “不过便宜母亲好像要不行了，也不知道我能不能出生，哎。”他叹息一声，感觉只能听天由命了。

    反正死了也只是再变成鬼，变成鬼他有什么好怕的，顶多再投胎嘛。

    秉持着光棍心态，陈继文继续等待起来，这次等的时间长了很多，大约三个小时后，二夫人仍然还在苟延残喘，不过大概率已经回天乏术，呼的一声，门窗全部都被风吹开。

    “三弟，你到底为什么还不出世。”女声和尖声重叠在一起，一个柔软的小手贴在二夫人肚皮上，同款却强大到几乎截然不同的乌黑气息涌动着接触到陈继文。

    陈继文心里一惊，感情这玩意不是一个？按照刚才那男人说的话，肚子前这个就是‘差的那个’？

    他心思百转，将乌黑气息运转全身，模拟那尖声尖气的声音，虚弱道：“出了些差错。”

    “嘻嘻嘻嘻”重重叠叠的声音简直让人生理不适，“你们不是满心以为自己找到什么好躯壳了吗？没想到竟然是我笑到最后。”

    说着，那股强大的乌黑气息猛然吞噬而来，直奔脑部，然后就在碰撞中直接被干碎，这玩意强是强，想要吞噬陈继文的意识属实还是想的有点多，不过多亏它的主动聊骚，陈继文周身那微薄的乌黑气息在吞噬溃散后的同源气息数量翻了一倍。

    “哼！”声音闷哼一声，有些惊异道：“想不到你竟然还有如此手段，是我小巧你了，不过任凭你手段通天，到底还是活不下来。”

    “三弟，你就慢慢的在这等死吧。”

    “嘻嘻嘻嘻”一连串诡异的笑声后，那玩意好似惊弓之鸟果断丢下二夫人远去。

    没有彻底吞噬母体，哪怕增强了一倍，在这玩意看来，陈继文这个‘三弟’也绝对没有办法蜕变从而出世，那也就没有威胁。

    翻倍的乌黑气息里面充斥着刚才掠夺过来的元气与杂乱的魂魄碎片，快速将他的身体催熟，无知无觉中，羊水破了，陈继文已经可以出生，只可以没有母亲的帮忙，他就是再独立，也不可能钻出去。

    “倒霉啊。”

    陈继文已经彻底躺平了，眼瞅着有点希望，马上又凉了，这种感觉怎么说的清楚呢，不过，愿意怎么样就怎么样吧，反正他好歹是重来人世间一回。

    大约半个小时后，二夫人已经到了死亡的边缘，反而一下子清醒过来，她抚摸着自己的肚子，眼中充斥着不舍，哪怕她为人刻薄，哪怕肚子里这孩子来的蹊跷又在几分钟内成长到快要出世的程度，哪怕自己也要因为孩子死亡，可她仍旧不害怕。

    “孩子……”她不知道肚子里的孩子听不听得懂，轻声道。

    二夫人用回光返照的力气褪去裤子，用力的想要将体内的孩子生出来，豆大的汗珠一颗一颗的滑落衣襟。

    陈继文也极度配合的调整姿势，让乌黑气息帮忙，可惜在只是一个头出来后，二夫人就带着不甘的表情去世。

    “妈的！”他忍不住骂了一生，好不容易投个人胎一波三折。

    头出来，卡在胸膛的位置，半只手臂已经伸出，他无力的在空气中抓了抓，那些乌黑气息在脱离子宫后基本上已经没什么力量，看起来还是要在人体的内部最管用。

    现在他就是想吞噬母亲出生也做不到了。

    “哇~哇~哇~”陈继文大声的呼叫起来，不管怎么样总是要尝试一下自救啊。

    “嗒~嗒~嗒”不知道是谁一步一步的缓慢朝着房间走过来，他努力睁大模糊的眼睛，心中期盼着，可千万别是刚才走掉那玩意。

    一个断了条胳膊、浑身是血的青年走过来，神情恍惚的看着房间里的尸体，以及那在尸体下面露出头来的婴儿，脸上的表情变得有些惊悚，然后慢慢挪着脚步走过来。

    靠近之后，看着仍在哭喊的婴儿身上没有触手、没有诡异的气息，他略微放下心来，将手中的符纸贴在婴儿皱巴巴的脑袋上——

    没有任何反应，乌黑气息早在刚才脑袋出世的时候就已经彻底萎靡，龟缩到心脏的位置。

    青年咽了口唾沫，断臂不知道用什么手段，血已经止住，不过却也面色苍白，他伸出独臂，用力的将陈继文拽出来，用梳妆台上的剪子剪断脐带，然后胡乱的用被褥包裹起婴儿，抱着婴儿一路穿过横尸遍野的院子，来到大门口。

    “初六，那玩意是魔胎吗？”八字胡双腿断掉，面如金纸，一只眼睛灰蒙蒙的，趴在地上抬头问道。

    初六——抱着陈继文的青年，面色复杂的看着不远处的女尸以及旁边小斌的尸体，道：

    “不是。”

