    高杰在看到云香公主走来以后，他那深深弓着的腰犹如弹簧一般，直接猛的弹了回来，变得笔直无比。

    “咳咳，娘子你不是去乾炎州游玩了吗，怎么回来的如此之早？”高杰轻轻的咳嗽了两声，他想要掩饰自己的尴尬，然后对着云香公主出声说了一句。

    “夫君你忘了吗？你前些日子可是答应我，近日要陪我去京都一趟的。”云香公主面色古怪的看着高杰，然后出声说了一句。

    “啊？有这回事吗？可能是为夫最近操劳过度，不小心给忘了。”高杰在听到云香公主的话后，他猛的一拍额头，然后神色尴尬地说了一句。

    今天发生的事情实在是太多太多，让他一时之间慌了神。

    不过很快，高杰的目光就注视到了跟在云香公主身后的一名孩童身上。

    “太……”高杰一脸懵逼的看着那个童子，下意识的就想要开口行礼。

    那名童子在看到这一幕后，他直接瞪了高杰一眼，让他将已经到了嘴边的话，给硬生生的咽了回去。

    “太……太好了！娘子你可终于回来了，你是不知道，你不在的这些日子里，夫君我可真是彻夜难眠啊！”高杰的嘴角微微抽搐了两下，然后对着云香公主说了一句。

    “云香也很想念夫君呢。”云香公主在听到他的话后，也是情不自禁的莞尔一笑。

    “对了，这几位是？”云香公主转头看向陆家众人，然后面露疑惑的开口问了一句。

    “额……对对，您几位是谁来着？”高杰在云香公主的面前，仿佛完全丧失了智商一般，他呆呆着看着陆寻，然后一脸迟疑的开口问道。

    “我是你的救命恩人。”陆寻很是无语的看了高杰一眼，然后沉声说了一句。

    “啊对对对，这几位是我的救命恩人！娘子你瞧我这记性，真是越来越不好了，居然将这么重要的事情都给忘了。”高杰在听到陆寻的话后，他立刻明悟过来，然后急忙对着云香公主解释了一句。

    云香公主在听到高杰的解释以后，她微微皱了皱眉头，虽然心中有些疑惑，但还是选择了相信自己的夫君。

    以高杰的实力也会遇到生命危险吗？而且眼前这几人的修为虽然说不上有多弱，但却也没有强到哪里去，她们是如何救了自己夫君性命的？

    “属下王野，见过公主！”

    这在这时，一个略微有些熟悉的声音，突然从耳畔响起。

    “王将军？你怎么也在这里？你不是回京都述职了吗？”云香公主刚才一门心思都在自己的夫君身上，完全没有注视到王野的存在，直到王野出声以后，她才发现这个名震京师的王将军居然也在这里。

    “公主，陛下之前给了我一个任务，所以我前些天便已经离京，如今正好路过贵宝地，就想着过来拜访一二。”王野虽然是个粗人，但是脑子却也转的飞快，他急忙对着云香公主解释了一句。

    “如果本宫没有猜错的话，皇兄交给你的任务，应该是跟水师提督那个案子有关吧。”云香公主对着王野微微一笑，然后开口出了一句。

    一位堂堂的从一品大员，居然死在了海湾城中，这可是吸引了不少人的目光，即便是之前远行乾炎州的云香公主，也是对此略有耳闻。

    “公主猜的没错，确实是和此事有关。”王野小心翼翼的瞥了陆寻一眼，然后转头对着云香公主说了一句。

    云香公主注意到了王野的小动作，她的目光也微不可查的扫视了陆寻一眼。

    “不知几位贵客从哪里来呀？”云香公主对着陆家几人人问了一句。

    “我们从乾元州而来。”陆瑶对着云香公主出声回答了一句。

    “乾元州？那可是距离此处有十数万里之遥啊，而且算算时间和路程的话，你们应该也曾经路过过海湾城吧？”云香公主的嘴角带着一抹淡淡的笑容，她深深的看了陆瑶一眼，然后笑呵呵的说了一句。

    陆寻在听到云香公主的话后，他有些惊讶的看了云香公主一眼。

    好聪慧的女子！

    真不知道她到底是怎么看上高杰的，她居然仅仅凭借王野和高杰的神态，就已经推测出了自己等人的身份。

    “公主说笑了，海湾城距离此地如此遥远，即便是乘坐传送阵法，也需要花费一个多月的时间。我们就算是日夜兼程，也不可能在这么短的时间里横跨两地。”陆瑶的脸上带着一抹淡淡的笑容，她很是从容和自信的对着云香公主回答道。

    “洞虚境界的存在，就已经有能力横渡虚空了。而渡劫境界的强者，如果全力赶路的话，估计用不了七天就能到达此地！所以我猜诸位，应该是姓陆吧？”云香公主的眼中满是自信之色，她对着陆瑶语气悠悠的说了一句。

    大乾帝国对杀死张万林的凶手知之甚少，但是他们可以确定一件事情，那就是这一行人似乎全都姓陆！

    高洁在看到这一幕后，他只感觉头皮发麻，然后毫不犹豫的向前跑了几步。

    他直接来到了云香公主的身前，一把将她揽在自己的怀里，然后连忙伸出一只手掌捂住了云香公主的嘴，不敢让她继续诉说下去。

    “唔……唔？”云香公主奋力的挣扎了几下，她满脸疑惑的抬头看着自己的夫君，不明白他为何要堵上自己的嘴。

    “咳咳，让几位前辈见笑了，我这内人刚刚是在胡言乱语而已，诸位前辈可千万不要和她一般见识。”高杰颤抖着声音对着陆寻几人说了一句，他通过云香公主的话，已经隐约猜到了一些事情。

    这几位很有可能就是杀死水师提督的罪魁祸首！

    云香公主若是就这样揭穿了他们身份的话，那他们夫妻二人，还会有活路吗？

    他可是好不容易才从陆寻的手中捡回来一条贱命，可不想就这样不明不白的搭回去。

    可是陆寻接下来的话，却让高杰如坠冰狱，身子都情不自禁的颤抖起来！

    “好聪明的丫头，你猜的没错，张万林确实是因我而死。”陆瑶有些赞叹的看了云香公主一眼，然后居然毫不犹豫的承认了下来，一点也没有想要掩饰的意思。

