    app2();

    2394

    全场圣境高手都目瞪口呆，这……这也太轻松了吧！？

    这可是两个圣体境啊！连一点出招的机会都没有，一点反抗的机会都没有！？

    “剑神！你欺人太甚！！”

    孟出云气得双目赤红，手中云纹飞剑卷起一股白莹莹的剑意：“一秋！你走！这里交给为父！！”

    孟一秋脸色铁青，这会儿已经快崩溃了，叶帆的剑到底怎么出招的，他都没看清！

    感觉到死亡竟然如此之近，他只恨自己竟然招惹了这么一个怪物！

    本以为自己一百多岁，已经是半步圣灵，天级剑意，实力可以睥睨四方！

    加上有藏剑山庄背景，父亲的名望，更是要借机打出自己的一片名气！

    可他万万没想到，这个被他打算拿来当“跳板”的剑神，竟然如此恐怖！？

    “父亲！救我！！”

    孟一秋哪敢半分停留，直接扭头就要飞走！

    可叶帆岂容孟一秋离开，一个迈步就要掠过孟出云，直接追上去击杀！

    “休想得逞！！”

    孟出云一剑挥出，布下一道雄浑的白色剑意光幕，想要阻拦叶帆的追击！

    可叶帆不闪不避，凌空一剑直接撕碎了这片白色的剑意！

    再一飞蹬，施展出龙翼，在空中划过一道金色的轨迹，追上了孟一秋！

    孟一秋感觉到背后一股恐怖的剑意威压靠近，吓得一回头，惊恐的表情扭曲至极，尖叫大喊：“不——”

    声音戛然而止！

    叶帆一剑，直接将孟一秋劈成了两半！

    对付这种级别的对手，叶帆完全就没兴趣用什么剑意技巧，追上去砍死就完了！

    众圣看着两半身体从空中掉落，被光焰迅速灼烧殆尽，都是一阵寒颤！

    又是一剑！？半步圣灵的孟一秋，连剑意都来不及施展，就这么被砍死了！？

    “一秋！！——”

    孟出云心神巨震，他怎么也想不到，自己连拖都拖不住！

    叶帆摧毁他的剑意，简直跟撕碎一张纸般轻松！

    “剑神！你敢杀我儿！？”

    孟出云已经气得暴跳如雷，浑身剑意狂涌，面部狰狞，圣灵巅峰加天级剑意，让整个平台都开始摇摇欲坠！

    “出云剑圣，果然名不虚传，看来是真怒了！”有几个圣境惊叹。

    “剑神阁下小心！”布雷顿大喊了句。

    可叶帆看都懒得看一眼，手中飞剑凝聚出一团剑意后，一转身直接投掷了下去！

    正是一招“拂晓辰星”！

    金色的辰星在这么短的距离，几乎是瞬间就落在了孟出云所在的位置！

    “轰隆！！——”

    平台上出现了一个巨大的深坑！

    刺眼金辉过后，孟出云直接被炸得连一块完整的都没有，神魂俱灭！

    仙宫、魔王殿众圣，很多都没来得及反应过来，只感觉一眨眼功夫，孟出云就这么没了！？

    他们还以为，出云剑圣要认真了，要出手了，可最后竟然连出手的机会都没有！？

    叶帆落到地面上，一伸手唤回了飞剑，皱着眉头道：“莫名其妙，要出招就出招，大呼小叫的等死么？

    就这反应速度，当初被他杀掉的圣灵修士，看来也不怎么样”。

    众圣哭笑不得，心说难道不是因为你的速度太快，你的剑意太猛了！？

    别说反应很难了，就算反应过来，也挡不住啊！

    魔王殿那边，青灯老祖和几个魔头对视了几眼，互相都默契点点头。

    不用说也都清楚了，这一次，一定要小心提防这个“大魔头”。

    布雷顿很尴尬地摸摸鼻子，跟一旁的岑影、钟懿道：“我们辅佐剑神阁下，是不是有点……多余啊？”

    岑影和钟懿也都面带苦笑，他们知道叶帆很强，可没想到强成这么离谱！

    叶帆则是望向魔导王，“菲利普斯，这个藏剑山庄，在什么位置？离这里多远？”

    众人听到这个问题，不由都露出错愕之色，传出阵阵倒抽寒气的声音。

    魔导王也很是无奈，笑道：“剑神阁下……莫非，阁下还要去藏剑山庄，斩草除根不成？”

    如果放在这一战之前，大家也不会有这种想法，毕竟藏剑山庄里，可是有不少圣境高手。

    但见到叶帆杀圣境，就如同砍瓜切菜一般，他们也不得不承认，叶帆真有这个能力！

    “我进了上古遗迹，不知道多久出来，万一那藏剑山庄的人，去找我神剑宗麻烦，岂不是隐患？”叶帆理所当然道。

    菲利普斯苦笑着劝道：“剑神阁下，藏剑山庄数万之众……他们是无辜的啊！何必造如此杀孽呢？”

    “对他们仁慈，就是对我神剑宗的人残忍”，叶帆道。

    菲利普斯立刻保证道：“阁下，这一次上古遗迹，我不会进去。

    我保证，藏剑山庄若在这段时间里寻仇，我替阁下照顾着神剑宗！

    还请阁下大发慈悲，饶过那藏剑山庄的一些无辜性命！”

    叶帆皱眉，“你不进去？”

    菲利普斯确认点头，“不错，我与青灯老祖，都会在遗迹外，守着等诸位回来，毕竟需要有人，随时看着上古遗迹的出入口。

    若出现闭合迹象，还有很多人没出来，也需要派人进去通知。”

    叶帆却是依旧摇头，“不是我信不过你，而是信不过藏剑山庄，孟家父子这种德性，那藏剑山庄里多半也是一群狂妄无知之徒，我必须去一趟！”

    “阁下……”

    “你要不肯说，那我只有问别人了……谁不说，我就当他是包庇藏剑山庄！”叶帆寒声道。

    此话一出，现场顿时人人自危，谁也不想跟孟家扯上关系啊！

    姬玉明叹了口气，笑道：“剑神阁下，在华盖天，此去西南三千二百里左右！有三条河流交汇处，就是藏剑山庄！”

    叶帆一听，点了点头，走到蓝妖儿面前，笑道：“我去去就回来，你在这儿等着！”

    蓝妖儿一听，黛眉一簇，“剑神阁下，若是等下上古遗迹开启了，您还没回来呢？我们岂不是失去了先机？”

    “是啊，剑神阁下，藏剑山庄有魔导王盯着，应该无碍，等出来再说吧”，岑影也上前道。

    叶帆听了，一扫现场的众圣，和隔岸魔王殿的人，“你们都听着！

    我不回来，谁也别想进去！不然我就把那上古遗迹的出入口给毁了！谁都别想出来！！”

    众圣一个个五味杂陈，心里那叫憋屈！

    现场几百个圣境，竟然被一个人给威胁恐吓了！？

    关键是，似乎也没人敢站出来反抗……

    “剑神阁下，那上古遗迹出入口，乃是空间裂隙，一旦开启，是非常稳定的空间活动。

    空间裂隙，会随着时间推移，自己缓缓关闭。

    哪怕混沌之力，对它影响也很小，哪是这么容易毁掉的？”

    菲利普斯无奈笑道：“你何必这么恐吓大家，大家等等你，也无不可”。

    叶帆咧嘴笑道：“是么？那你们可以先进去试试，看我能不能把那入口给毁了”。

    此话一出，众圣又是一阵语塞，说实话，他们还真不怎么敢冒险。

    “放心吧，我一个来回，也花不了多少时间”。

    叶帆话音未落，万把飞剑出现，直接组成了十二只龙鳞剑翼！

    金焰灼灼的龙鳞剑翼，一个猛振，卷起一道肆虐的狂风后，叶帆身影化作一道金光，直接朝着西南方向，迅速消失于天际！

    众圣再一次张着嘴，一个个愣了半天说不出一个字来！

    过了良久，才有人问姬玉明：“玉明兄，你是神龙氏的，了解一点，剑神真的可能屠灭整个藏剑山庄么？”

    姬玉明玩味一笑：“这谁能说的准……我只知道，不久前大徵圣皇御试，剑神一怒，杀了天选者世家几十个圣境老祖，这倒是我亲眼所见”。

    “……”

    现场众圣感到背脊发寒，一个个咽了咽喉咙。

