    我...

    我这是怎么了？

    双手有些颤抖地提着自己的裤子，戴沐白低下头，满脸都是难以置信的神色。

    我...什么时候能够自由滑翔了？

    出于对自己的肾的绝对放心，戴沐白最开始本能地认为那团污渍只是自己的错觉而已，说不定只是眼花了。

    但是，当后腰处传来的无力感越发明显时，这位邪眸白虎才意识到, 眼前的一切，都是真的。

    “不可能啊，上次还好好的，怎么这次就拉了跨了？”

    眉头紧锁的戴沐白，一屁股坐在了沙发上，一双虎目之中尽是茫然无措。

    “莫非是我最近有些入不敷出了？”

    戴沐白一手按着太阳穴, 另一只手则是在自己的后腰处轻轻抚摸起来。

    额滴肾啊，你可是我的好兄弟, 这里关键啊, 别搞事啊！

    有没有一种可能，是我最近被小三他爹操练得太狠了，导致在体力这方面上有些跟不上了？

    嗯，一定是的，一定是这样的。

    不可能是我戴少的问题！

    老子金刚不坏的绝世好肾，怎么能出这种问题呢？

    戴沐白深吸了一口气，静坐在沙发上等待着少女走出浴室。

    “沐白~我来了。”

    少女披着浴袍，一头湿漉漉的秀发披散在身后，俏丽的脸蛋上一片粉红，轻摇莲步向戴沐白走来。

    “等急了吧？”

    少女半边身子扑在了戴沐白后背处，双手绕过他的脖子，在那坚实如花岗岩一般的胸膛上轻轻转着圈圈。

    “我...”

    戴沐白咽了咽口水，他本来向说一些骚话，但是后腰处传来的无力感越发强烈，使他整个人顿时就绷不住了。

    他又是浑身一哆嗦，后腰处隐隐作痛。

    一只手颤抖着擦掉额头上渗出的冷汗，戴沐白脸上勉强挤出了个笑容。

    “那个...我也去洗个澡。”

    说罢, 他立刻跌跌撞撞地走进了浴室。

    当喷头里温热的水流冲刷在戴沐白身上时, 他整个人才恢复了些许平静，心灵也得到了几分慰藉。

    “我到底是怎么了？”

    眼见定海神针铁他化作了短软狼牙棒，戴沐白心中就忍不住一阵惶恐。

    “我最近也没有放松得特别勤啊？”

    “昨天都还好好的茁壮生长，怎么今天就...就枯萎了呢？”

    戴沐白有些焦急地深吸了一口气，但是不管如何，此刻都已经是箭在弦上不得不发了。

    “先不管了，先假装在洗澡缓冲一下再说。”

    。。。。。。

    月色如水，烟雨徘徊。

    怀里揣着两個沉甸甸钱袋子的马红俊，正昂首挺胸地走向了天斗城中有名的勾栏一条街。

    他发誓，这次绝对是他逛勾栏时最有底气的一次了。

    这可是整整一千金魂币啊！

    马红俊咽了咽嗓子，猩红的大舌头忍不住舔了舔嘴唇，体内的邪火愈发高涨了起来。

    上次那个九十八的都让人那样欲仙欲死了，那老子这次有钱了，整个二九八的，那可不得起飞咯？

    哈哈哈哈！

    仰天发出一阵长笑，马红俊踏着嚣张得六亲不认的步伐，走进了勾栏一条街。

    粉红色的灯光下，夹杂着一声声绵绵细语，这里似乎成为了男人的天堂。

    走了大约有一会儿，看着前方的一所装修得颇为典雅的青楼, 马红俊满意地点了点头。

    青楼外，除了招徕客人的妈妈以外，还挂着半透明的粉色帷帐。

    有时候越是朦胧，便越是吸引人。

    “焯！”

    “给爷整个二九八的！”

    。。。。。。

    “沐白，你洗好了没有？”

    浴室外，又响起了少女的有些不耐烦的催促声，这道声音虽然婉转动听，并且其中充满了娇嗔与些许隐含的期待。

    但在戴沐白耳中，此刻少女的催促，却好似来自地狱里的魔鬼，正面目狰狞地向他嘶吼着。

    只要一步做错，就会坠入到地狱之中。

    “马上！”

    “你再等等！”

    浴室内的戴沐白快要哭了，半弯着腰，满脸悲怆地说道。

    “沐白，你快一点！有时候不是越慢越好，该快的时候一定要快呀，人家都快睡着啦！”

    少女打了个哈欠，撇着嘴说道。

    她已经不记得自己是第多少次催促过戴沐白了，一个人大男人洗澡，怎么会比她一个女孩子还慢呢？

    等的已经有些不耐烦的少女，不是没想过离开。但是一想到戴沐白那英俊至极的容貌，伟岸挺拔的身姿，还有那结实的胸大肌，她决定再等戴沐白一会儿。

    “老天啊，神明啊，我戴家的历代列祖列宗啊，我到底是怎么了？”

    戴沐白痛苦地捂着脑袋，已经到了这个地步了，这个纵横花丛的盖世银娃，怎么会不知道，自己怕是不中用了。

    “今天我指定是不行了，先回学院好好疗养疗养，要是过段日子还是不行，那我再去找医生。”

    戴沐白深吸了口气，勉强使自己的情绪平复下来。

    “嘎吱~”

    当浴室门被打开的时候，少女的脸色立刻红润了起来，如丝的媚眼之中顿时充满了渴望。

    但是，出现在她面前的，却是一个穿戴整齐的戴沐白。

    戴沐白的脸色很是严肃，仿佛一个即将前往战场的战士。

    “抱歉，我突然想起来学院内还有要事，是关于这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的要事，我必须立刻返回学院。”

    “抱歉。”

    少女：？？？

    看着夺门而出的戴沐白，这名少女整个人都懵了。

    这...

    这特么什么人啊！

    。。。。。。

    而另一边，一间灯光粉红的小屋之中。

    仰面躺在大床上的马红俊，整个人浑身一哆嗦，一张满是肥肉的胖脸之上，充满了惬意之色。

    “怎么样？”

    一个容貌有些妖艳的小姐姐，端着一杯茶水咕噜咕噜喝了半杯，笑着说道。

    “我以前可是专业搞音乐的，在这天斗城里也算是个小有名气的小号手了。”

    小姐姐又喝下了杯中剩下的茶水，见躺着的马红俊没有答话，又皱着眉头说道。

    “喂，你是觉得不满意是吧？行，也没问题，但是现在钱可是不退的哦。”

    见马红俊还是不说话，小姐姐眉头皱得更深了，捏着茶杯就像床榻走去。

    “喂，你倒是说句话啊？”

    “我...我好热...”

    回应她的，是马红俊那有些颤抖的声音。

