    唐明缓缓落地，垂眸看来。

    一道森然冷厉的气息，将王易整个人包裹，让他呼吸为之一滞。

    唰！剑气闪烁。

    王易拎着行李箱的右手，齐肩而断，鲜血和断肢并没有掉落在地，反而诡异般浮现在空中。

    这片虚空，已经彻底被唐明掌控。

    毕竟是在药王谷的山门前，不得不谨慎，一旦惊动药王谷内的强者，估计会有一场血战。

    “这就是药王谷？”

    唐明抬眸，看向陡崖远处的乱石林，眼眸中光芒流转，外面翻滚着的白雾丝毫不能隔绝他的目光。

    将金陵城外修缮洞口的人斩杀后，他们便马不停蹄的全速赶路。

    而且。

    陈思琪手上戴着的四叶草手链，内部有唐明布下的先天灵力，用来酝养陈思琪的身体。

    类似的小礼物，柳姨和陈志刚一家人都有。

    依靠着本源灵力，唐明轻而易举发现王易等人的踪迹，并且早在半小时前，他们就已经追上了这些绑匪。

    是唐明特意隐匿行踪，跟着对方想要看看药王谷的驻地。

    而现在，目的达到了。

    “唐大师，这片荒野虽然属于金陵城地域，但因地势险峻，属于未开发的地盘。”

    “以前，药王谷还在外围建立了一个私人小镇，专门用来贩卖丹药和药材，来往中人全是修炼者，这个秘密坊市自古便在，算是金陵附近最为火热的修炼者聚集地。”

    “可有利益就有纷争，这边时不时爆发大战，正逢华夏军部开展清剿行动，直接派兵除暴。”

    “最终，这个私密坊市被关闭，药王谷也被迫隐世。”

    楚文渊缓缓解释。

    楚家当年就是药王谷在世俗的合伙人，负责帮忙运输药材。

    可前些年，因为噬灵虫的缘故，楚家运送的一批珍贵药材被噬灵虫吞噬成为废药，药王谷误以为是楚家私吞，勃然大怒，血屠楚家。

    偌大的楚家，顷刻间崩塌。

    甚至被堵在金陵城不敢外出，楚文渊也深受重伤性命垂危，幸亏刚好遇上唐明来金陵，不仅保住性命，还突破了元婴境。

    “楚老。”

    唐明回头问道：“药王谷内部，除了那位老谷主是半步神境，还有其他更强的底蕴吗？”

    “应该是没有。”

    楚文渊仔细回忆了一会，摇头道：“药王谷只有老谷主萧睿荣，是半步神境，就算还藏着底蕴，也肯定不会有真正的化神境。”

    “不只是药王谷，南岭六家的隐世家族，最强底蕴也都只是半步神境。”

    唐明微微点头，随后解开行李箱。

    陈思琪闭着眼睛，蜷缩着身子躺在行李箱内，已经陷入了昏迷。

    唐明眼眸中的冰寒，愈加凛冽，弯腰将陈思琪抱起渡入一股灵力检查身体，幸好，只是普通的迷药，并没有毒性。

    “劳烦两位将这边处理妥善，我先行一步。”

    唐明丢下一句话，带着陈思琪率先离去。

    ……晚风萧瑟。

    王易周身的禁锢骤然松懈。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    体内顿时爆发出阵阵脆响，鲜血不要命的喷吐而出，尤其是他被斩断的右臂，更是血流如注。

    王易满脸痛楚，似乎鲜血流失过度，单手根本支撑不起身子，轰然倒在血泊之中。

    突然。

    嗡！一股凛冽气息，直接将其锁定。

    杨雄淡漠走了过来：“你想要传递消息给药王谷？”

    “老爷，我……”王易脸色一变，还没等他反应过来，杨雄化作一道闪电奔袭而至，一拳狠狠砸在王易仅存的左臂上。

    咔嚓！左臂轰然骨裂。

    一枚小巧的玉简，也随之掉落在地。

    杨雄探手一抓，玉简直接被他收入囊中。

    王易见状，低沉道：“老爷，您，您宁愿选择帮唐玄天，也不愿和大小姐站在同一阵营吗？”

    “放肆！”

    杨雄猛然掀眉，一股煞气迸裂而出。

    “老爷！”

    王易丝毫不惧，咬紧牙关凝声道：“大小姐毕竟是你亲生骨肉，您想想，自从十二年前唐安胤那件事过后，我杨家的势力一落千丈，遭受众多势力排挤！”

    “是大小姐站了出来，呕心沥血，暗中发展势力，才逐渐执掌金陵地下世界！”

    “若不是大小姐暗中支持，杨家恐怕早就败落不堪，论功臣，大小姐才是杨氏最大的工程。”

    “可现在，自从唐玄天到来后，先是剥夺大小姐的势力，最后还将其驱逐出城，大小姐毕竟是您的亲生女儿啊！”

    王易苦口婆心的劝说着：“老爷，现在联合大小姐还不晚，我们还有希望……”嘭！气劲迸裂，直接将王易砸得吐血而飞。

    杨雄面无表情的走了过来，居高临下，冷眼盯着王易：“王易，你自幼被我收留，传你武艺和修炼之道，至今也有四十年了吧？”

    王易爬在血泊中，吐出一口血沫，艰难抬头道：“老爷，我来杨家，已经整整三十二年。”

    “三十二年……”杨雄长叹一声，缓缓道：“你甚至比杨君澜，呆在杨家的时间还长。

    ““那么你应该知道三十年前，我杨氏在金陵只是一个普通家族，甚至连豪门都算不上，当时杨家主要经营服装零售行业。”

    “三十年前！”

    “我们与南阳乔家有了不可开解的矛盾，乔家身为行业巨头，意图吞并我杨家，灭我杨氏，派遣麾下大量杀手围攻杨家！““当时整个杨家人心惶惶，不少人半夜逃窜摆脱和杨家的关系，这是我杨家生死存亡最危急的时刻，我记得你当时负责杨家护卫团，应该知道是谁化解我们的生死危机吧？”

    杨雄平静询问道。

    王易沉默下来，过了会，低沉道：“是唐安胤。”

    “对，是唐安胤单枪匹马杀入重围，解了我杨氏灭门之祸。”

    杨雄双目中泛出光芒，再度开口：“还有二十五年前，全球经济危机袭来，华夏经济面临转型，我杨氏濒临破产，金陵城内各方势力化作豺狼虎豹，意图分刮我杨氏基业。”

    “当年杨君澜刚好出生，还是个婴儿，被敌对势力困在城外荒野，性命堪忧。”

    “妻女危机，家族危机。”

    “我血战冲出重围六次，都被敌人逼退，家族精锐个个身负重伤，最后是谁救了杨君澜？”

    “是谁救了你？”

    “又是谁救了杨氏？”

    

