    王崇收剑伫立虚空，忽然心生感悟，收了人妖相化之术，抬手放出了自家得用的灵池剑。

    五口灵池剑合一，化为七八十丈的长虹，剑光激荡，三十六处天地之窍合一，隐隐生出了某种共鸣。

    剑光微妙，如虹长大！

    王崇和五口灵池剑，交相感应，渐渐心有灵犀，剑心通明。

    “这就是剑意天心！”

    王崇的剑术，一直都是短板。

    他纵然有天下第一流的剑术，第一等的飞剑，也不敢乱用，生怕被人识破，又要专注提升道行，也没什么提升剑术的心思。

    现在又自不同，虽然元阳剑，无形剑不能用，却有了灵池剑可用。虽然峨眉的剑术不能用，却有了入道二十四式。

    尤其是他刚刚运使了白枭妖身，等若把这位阴定休老祖的亲传徒儿，一生剑术细细体验，如何还能不精进？

    王崇修炼的山海经，本来就法力雄浑，此时一身山海真气和灵池剑内蕴的三十六处天地之窍交融，每一剑发出，都能重如山岳，浩荡如江河。

    “我如今……也可以算得剑术高手了。”

    王崇自忖，如论剑术，他也许还及不上，韩嫣，朱红袖，齐冰云之流，至于小剑仙欧阳图，更是差距千里万里，但对比等闲大衍之辈。

    能够领悟身剑合一，剑意天心，已经算是不俗了。

    韩嫣望着天上的王崇，美目之中，隐约有迷离之色，喃喃自语道：“我知道你潜力无穷，可也没想到，居然会强至如斯地步。”

    韩嫣手心里，全是冷汗，如她这般修成大衍之辈，便是冷热寒暑都能控制，若非是在担心王崇，绝不至于如此。

    韩嫣和齐冰云等人不同，她心气之高，只怕比欧阳图，项情，梁漱玉等人，都不再以下。

    所以，她宁可王崇是超出自己之上的强者，也不希望，自己的男人窝窝囊囊。

    韩嫣逼着王崇去挑黑风双煞，但心底却又担心到了极致。

    只是她怎么也想不到，王崇表现的竟然超出预料之上。

    韩嫣虽然知道，王崇很强，但也没想到，这小贼魔以狡诈入剑道，竟尔一个照面就让魔尸宁一古，吃了一个天大的亏。

    王崇诈做欲进又退，让魔尸宁一古施展神通变化，试图夺了他飞剑的那一幕，险些让韩嫣笑出声来。

    至于后面的斗剑，王崇的谋划，干净利落，几乎没什么多余的圈绕，只是凭着示弱和多出一口飞剑，竟尔生生斩杀了一名阳真大修。

    饶是魔尸宁一古，也就是和极光夫人一般，都是阳真之中垫底的存在，但如此战绩，也可称辉煌。

    王崇飘然回了玄姑洞，见到韩嫣，就灿烂一笑，露出八颗白牙，说道：“夫人！小生这剑术，可还使得么？”

    韩嫣捂住樱唇，轻轻一笑，说道：“剑术倒是还使得，只是怎么出门一趟，就变得油嘴滑舌起来。”

    王崇答道：“平日也颇正经，也不知怎么，今日见到了夫人，就未免油滑起来，说起来还是这时辰不好。”

    韩嫣也不跟他贫嘴下去，只是悠悠说道：“可惜了成姐姐，辛苦去闭关修炼第二元神，也不知道，出关之后，知道两名大敌，一死一逃，不得亲手报仇，该有多么难过。”

    王崇说道：“死了的也就没了办法，逃的容易，我们打上门去就是。谅必这位天射仙子，是知道这两个山货，居住在什么山什么洞，一寻就着。”

    韩嫣扑哧一笑，说道：“难道他们不逃吗？”

    王崇嘿嘿一笑，说道：“逃了也就逃了，反正也不是我仇家，我就是杀了一个，跟另外一个也没仇没冤。”

    王崇跟韩嫣闲谈一会儿，本来两人应该去探索玄霜洞，此时却没得办法，要守护玄姑洞，替成九姑护法。

    月余光阴，晃眼即去。

    天射仙子成九姑，在自家洞府的深处，忽然妙悟玄机，元神内莹，轻叱一声，那枚八千年古妖的元丹，化为一团清气，缓缓升起。

    从成九姑的身上，飞出一道虚影，往元丹上一合。

    这枚八千年古妖的元丹，顿时爆成了漫天流萤，星星点点，洒落满洞。

    须臾！

    所有光华骤然往起一收。

    另外一个女子，杏眼樱唇，春华满面，比原本的成九姑美貌了几十倍还有余。

    这女子举手抬足，自然有一股清华之气，这才是当年天射仙子的真面目。

    成九姑的第二元神，伸手一拉，便有一道星光凝聚的小巧弓箭，出现在素手之间。

    正是她仗以成名的玄天冰火箭术。

    两个成九姑，一个丑些，一个美貌绝伦，一起微笑，其中一个袖中飞出了一块玄冰，默运玄功，要把自己的肉身救出来。

    美貌绝伦的那个却飘然出了闭关之地。

    成九姑顾影自怜，心有欢喜不尽，暗暗忖道：“我这个妹子收的好。若非是她，怎能把第二元神炼成？本命元神跟肉身一般，也都丑的讨厌，但第二元神却炼成了前世的模样，顺心顺意。”

    王崇修成天魔识，五识敏锐，提前觉察了成九姑出关，他微微凝神，对韩嫣说道：“你成家姐姐出关了。”

    韩嫣瞟了他一眼，低声说道：“小贼不但手脚多，怎么耳朵也越发的敏锐？”

    一道青烟飘荡，成九姑笑吟吟的现身，说道：“季观鹰道友想是道法偏于淬炼神识，才会如此敏锐。我才出关，你就觉察到了。”

    王崇不好接口，只能拱手一礼，说道：“恭喜成仙子出关。”

    成九姑柳眉轻轻一竖，叫道：“多谢两位，帮我看守洞府。那两个王八蛋，现在何处？我这就出去教训他们一番。”

    王崇想了一想，说道：“那日姐姐去闭关，韩仙子就让我出去，跟他们讲一讲道理。”

    成九姑不由得骇然，叫道：“如何这般冒失？那两个混账，怎是好说道？季观鹰道友，没受什么伤吧？”

    王崇沉吟半晌，瞧了韩嫣一眼，他一时间有些拿捏不准，这个逼该不该装。

    韩嫣笑吟吟的，只是接了一句：“不曾受伤！”