    云墨看了一眼箱子里面，只见箱子里面装满了鸡蛋大小的橙红色宝石，宝石表面流光溢彩，里面蕴含着一股庞大的火元素能量。

    云墨皱了皱眉，箱子里面装的都是燃愿玛瑙一样的东西，怪不得感觉在什么地方闻到过这样的气味，他与优菈在海衹岛狩猎深渊教团的时候在山洞的墙壁上看到过类似的东西。

    只是愚人众收集这么多燃愿玛瑙做什么？给女士当零食吃吗？这种数量的燃愿玛瑙放在游戏世界里，感觉可以用到世界尽头。

    云墨仔细看了看箱子里的燃愿玛瑙与他所认知的燃愿玛瑙又有些不太一样，颜色似乎有些淡，不像游戏里一样呈现橙黄色。

    云墨伸出手，试图将箱子里面的燃愿玛瑙抓在手中，但是他的手才刚刚碰触到燃愿玛瑙，顿时，一股热量顺着指尖进入了他的身体，一个赤红色护罩立刻将他笼罩了起来。

    “嘶……”

    云墨倒吸了一口凉气，大脑闪过了一道惊雷，他似乎知道愚人众弄这些燃愿玛瑙想要做什么了。

    存在于提瓦特大陆的七种元素是有相互克制性的，燃愿玛瑙代表的火元素则刚好克制雷元素，难道说愚人众是想用这些燃愿玛瑙产生的护盾来抵御雷池之中的雷电之力吗？如果这样的话……

    “不对……”

    云墨看了一眼附近堆积如山的巨大箱子，只是为了通过雷池倒还不至于用上这么多燃愿玛瑙，这种量级的燃愿玛瑙足够装备一支军队了，难道是？云墨心中有了猜测。

    “我明白了……”

    云墨喃喃自语，“我明白愚人众为什么要这么做了……这是用来代替邪眼的吗？”

    “啪啪啪啪……”偌大的仓库之中响起了掌声，云墨抬起头看向了上方，一个人影出现在了他的眼中。

    那是一个浑身包裹在夹杂着紫色的黑色铠甲的男子，身高约莫在两米左右，身材魁梧，脸上覆盖着一块红色独眼面具，他的身上散发着浓烈的杀戮气息，这是一个极度危险的人物。

    男子缓慢的走了下来，他的脚步沉稳，每一步落在地上，地面便出现了几道浅浅的裂缝，他就像是从至暗之地深处而来的使者一般，他的目光盯在了云墨的身上，充满了狂热的战斗欲望。

    云墨向后退了一步，手放在了阎魔刀的刀柄上，虽然眼前之人全身都覆盖在了铠甲之中，但是云墨还是一眼认出了此人的身份，正是魔王武装状态的达达利亚，不，现在应该叫他愚人众末席执行官，公子。

    “你很聪明，只是看到了这些燃愿玛瑙就猜到了我们的企图。”公子走到了云墨面前，用他的那双紫色的独眼看着云墨。

    “呵呵……”看了公子的表现，云墨才印证了自己的猜想，位于八酝岛的邪眼工厂已经被他给拆了，一时半会想要重建也不是那么容易的事情。直接改造拥有元素之力的元素宝石比制作邪眼要更加简单，虽然力量不如邪眼，但是可以快速量化生产，直接装备军队。

    “你们的计划失败了，收手吧。”云墨看着公子说道。

    嘴上虽然是这么说的，但是放在刀柄之上的手并未离开，毕竟公子的魔王武装会给身体带来巨大的负荷，只有重要时刻他才会冒险使用，所以此时的公子很危险。

    公子看着云墨，遗憾的摇了摇头，说道:“很可惜，针对深渊的行动已经开始了，你安插在蒙德商队里的眼线已经被查出来了，没有处理也不过是为了钓你这条大鱼而已，结果还真钓到了。”

    云墨心中一惊，他向鸣神岛的方向看去，心中萌生出一股不详的预感，调虎离山计吗，得赶紧回去！

    云墨拔出阎魔刀，正想要打开空间之门的时候，公子拦在了他面前，说道:“虽然不是很认同他们的做法，但我好歹也是愚人众执行官一员，既然让我在这里等阁下，阁下就不要想轻易的离开了，和我一较高下吧。”

    说罢，公子拔出了他背后背着的大剑，剑上散发着紫色的光芒，看起来很不凡。

    云墨看着公子，眼睛微眯，知道如果不打败他的话，是不可能离开这里了。

    “那就来吧。”云墨看着公子说道。

    话音未落，云墨的身体开始发生异变，身体开始剧烈膨胀了起来，白皙的皮肤变为了深蓝色的鳞甲，一双暗金色的犄角从云墨的额头长了出来，浑身散发着黑色的魔气，此时的云墨比魔王武装化的公子还要像魔王。

    “你又变强了！”公子看着云墨的变化，有些吃惊的说道，当时在死斗场上看的云墨远没有现在这样的气势，这么短的时间内竟然再次增强了！

    但公子不但没有退缩反而更加激起了他的战斗欲望，他的眼睛里面透露出了狂热的战意。

    公子手中的大剑一挥，如同向着魔王冲锋的骑士一般，整个人都散发出一股强悍无匹的气息，一股强横无匹的气势朝着云墨涌来。

    云墨看着朝着他冲过来的公子，他没有躲避，反而迎着公子攻了上去，在他的眼中公子是一个值得尊敬的敌人，他也要用尽全力打败公子。

    公子一剑斩向了云墨，他的一剑快准狠，剑刃划破空气留下了蓝色的波痕，如同瀑布一般向着云墨倾泻而下。

    阎魔刀向着剑刃斜撩而去，刀刃碰撞到了剑刃之上，发出了震耳欲聋的声响，一股强大的劲风吹拂在周围。

    两人的力量瞬间碰撞到了一起，云墨的力量瞬间就消融掉了公子的力量，随后阎魔刀顺势一转，向着公子劈了过去。

    仅仅一击就将自己压制住了，公子有些吃惊，他咬了咬牙，再次使用出了刚才的招式。

    两个人的身影快速的变换着，云墨手持阎魔刀在空中不断向公子发动着猛烈的攻势，而公子则是以攻对攻，将自己在深渊之中历练的剑技发挥到了极致，不断地进行着反击。

    两个人战成了一团，两把武器在空中不断的碰撞，火星四溅。

    仓库储存的燃愿玛瑙被两个人碰撞所产生的余波牵连，玛瑙之中蕴含的火元素之力开始发生反应。

    整座仓库的温度开始升高了起来，剧烈的爆炸在对战的二人身边爆发，但两人却像什么都没有发生一般，依旧保持着刚才的战姿，不断的向着对方进攻。

    这一场战斗只会因为其中一方倒地而结束，没有其他的解决办法。

