    早上，还没起床，就被书房内一阵电话铃给吵醒了。

    自从罗耀进军技室任职后，戴雨农就很少直接打电话召见他了，更多的时候，都是他自己主动过去。

    要避嫌的。。。

    毕竟罗耀不是他直接下属了，归军事委员会侍从室机要组和办公厅双重领导。

    本想着如何处理文子善带回来的那个叫素清的小.寡.妇的事情，接到了一个电话。

    戴雨农让机要秘书王汉光打过来的，让他马上来一趟漱庐，戴老板有事紧急召见。

    罗耀也不知道发生了什么事情，匆匆洗漱后，吃了几口早饭，与杨帆一同驱车前往市区。

    汽车驶入市区，马路上车来人往，很拥挤，过了一个年，窝在家里好几天，这好不容易有个好天气。

    大家都出门透透气。

    做买卖的吆喝声此起彼伏，街上的店铺基本上都开门了，生意开张了，要吃饭的。

    虽然报纸上没有什么好消息，但只要事情没落到自己头上，大多数老百姓也是没有紧迫感的。

    唯一让人不满的是，过了一个年，物价又上涨了，很多生活用品年前就卖断货了。

    年后又因为各种原因，很多商店的货架上基本上都还是空着的。

    各种物资都进入战时管制配给。

    汽油配给。

    军技室的汽油使用配给也缩减百分之三十了，民间想要购买汽油，那更是难上加难，黑市的汽油价格更贵。

    日本人的封锁，加上运输的困难，运输一加仑汽油进山城，只怕要花费同等价值的汽油都不止。

    现在这些物资基本上都是军管了。

    “罗副主任，戴先生在楼上书房等你。”罗耀一从车上下来，王汉光就飞步而来。

    “王秘书，你知道是什么事，戴先生这么急把我叫过来？”

    “我也不知道，您见了戴先生就明白了。”王汉光讪讪一笑道，身为机要秘书，嘴巴不严是肯定不行的。

    “嗯。”罗耀快步向前，很快就进了漱庐主楼，上楼，来到二楼书房，稍微整理了一下，伸手敲响了门。

    “进来！”门后传来戴雨农的一声叫唤。

    推开门，罗耀抬脚走了进去，转身顺手把门又给带上了，这是规矩，觐见的人都不希望谈话被外面的人听了去。

    戴雨农一向对穿着打扮并不讲究，基本上不是军装就是中山装，以中山装为主。

    蓝灰色为主色调，衣服料子也很普通，只要不是破的，那怕是洗的发白，照样穿。

    左胸口别着一枚青天白日的胸章，头发梳的一丝不苟，见到罗耀进来，也没有起身，直接道：“攸宁来了，坐一下，我把这份文件看完。”

    “是，先生。”

    罗耀走到会客区的沙发上坐了下来，双.腿并直，挺直了腰杆，在这里，除了那些大佬，没有一个敢随意。

    也就几分钟功夫，戴雨农看完了文件，起身走了过来。

    “攸宁，把你叫过来是有一件重要的事情跟你说。”戴雨农坐下来说道，“静海那边获得一个重要情报，从日本本土派来一个特工，有日本第一特工之花称号的内山美智子已经来华了，传说此女精通八国语言，擅长枪械，柔术以及开锁，无论多么精密的保险柜，都难不倒她，此女的目的地就是山城。”

    “啊，先生，如此机密的消息，我方是如何得知的？”罗耀惊讶一声，他没想到戴雨农找他来，居然说的是这这样一件事儿。

    “这个是我们内部人员从绝密渠道获得大消息，你可以完全相信，这不是假消息，也不是日本人故意放出的烟雾弹。”戴雨农道，“而且，根据我们的情报，此女已经身在山城了，但是我们对她来山城的任务和目标一无所知，而且此女易容术高明，现在是什么身份，我们也一无所知。”

    “那您的意思是？”

    “帮我把她找出来，干掉她。”戴雨农说道。

    “您是让我来做这件事？”罗耀惊诧的问道，军统那么多反谍的专家，还有专门的反谍部门，把这么重要案子交给他，让反谍部门的负责人怎么想？

    这里面涉及的利益关系复杂呢，何况，他现在又不是直接隶属军统，这是属于多吃多占了。

    “你破获多起山城潜伏日谍案，有着极为丰富的经验和敏锐的洞察力，而内山美智子潜入山城的消息，我们不能大肆宣扬，一来怕引起恐慌，二来也要保护我们打入敌人内部的特工，所以，这个案子，需要秘密的调查，能够知晓的人也需要控制在一个范围之内，你明白我的意思吧？”戴雨农说道。

    “对这个内山美智子我们掌握多少情况？”罗耀没有拒绝，事实上，他也没办法拒绝。

    “就刚才我告诉你的这些。”戴雨农说道。

    罗耀一呆。

    这叫他如何下手，精通多国语言，这个人家也不会告诉你她会几国语言，多过是几个国家？

    易容术，到底到什么程度，无从判断。

    然后开锁技巧，这也无法量化……

    这些都是可以隐藏的，只要不显露出来，别人是无法知道的，就算人当面在前，你都不知道对方是谁。

    起码也得有一个年龄，高矮胖瘦的特征吧？

    “攸宁，有一点可以肯定，这个内山美智子既然号称大日本第一特工之花，她来山城的任务和目标一定不小，你明白我的意思吗？”戴雨农郑重的道。

    罗耀沉默了一小会儿，潜伏进入敌国区域的特工，一般就是任务就是两种，情报和破坏！

    情报工作就比较多了，直接窃取情报，或者直接卧底进入机密单位，以潜伏身份获得情报。

    破坏的途径就更多了，传播谣言，煽动暴乱，引导己方飞机轰炸重要目标，甚至暗杀，刺杀等等都算是破坏。

    如果只是小任务，肯定不会出动“内山美智子”这样的人物，山城当局的机密所在有很多处。

    自己所在的军技室也算一处。

    理论上将，军技室也可能是这个“内山美智子”的任务目标，但这只是猜测。

    “先生，让学生负责这个案子，抓日谍，学生是责无旁贷，可内山美智子潜入山城的任务和目标都不明确，一旦涉及一些机密部门，甚至更高级别的部门，学生就算想调查，也有心无力！”罗耀说道，查日谍可以，可有些部门，不是军统说想查就能查的，比如，老头子的黄山公馆，孔家的别苑，还有国民政府军事委员会办公处，上清寺侍从室办事处等等，这些机构和地方，没权限，能查吗？

    你就是怀疑这些地方混入了日谍，人家还不“啐”你一脸，让你哪儿来的，滚哪儿去。

    戴雨农点了点头，这些机构和地方，就算是他也得在授权之后才能进行调查。

    他要是把手伸进去，保管老头子把他的爪子直接斩断。

    “你可以秘密调查，尽量做到不惊动对方。”戴雨农想了一下，缓缓说道。

    “是，学生明白了。”罗耀点了点头。

    “嗯，攸宁，我就知道你不会让我失望的，这个案子你好好办，若是能将这个内山美智子抓捕归案，你就是我军统大功臣，到时候，我亲自向校长为你请功，破格晋升你少将军衔！”戴雨农道。

    “谢谢先生栽培。”罗耀连忙起身，微微一弯腰说道。

    “坐，坐下说。”戴雨农一抬手，示意罗耀坐下，问道，“宫慧的案子我听说结案了，刺杀的凶手还在逃是吗？”

    “凶手一共四个人，另外三人已经被人灭口，还剩下一个，叫齐斌，目前失踪了，还在寻找之中。”罗耀道，“但实际上，凶手还有一个人，此人跟齐斌四人是一伙儿，还是另外的，目前还不得知，之所以结案，其实是给外界释放一个信号，此案已经完结，让凶手以为自己安全了，放松警惕，好露出破绽。”

    “你一向喜欢故布疑阵，令对手自己放松警惕，露出马脚，然后再一网擒之，军统之狐名不虚传！”戴雨农呵呵一笑。

    “先生谬赞了，若能抓到凶手，学生也犯不着如此了，就连一个齐斌，我们现在也没能找到，可见其人的狡猾。”罗耀道。

    “文子善带回来那个女人是怎么回事儿？”

    “此是学生的要求，齐斌逃亡还不忘给这个女人一封信说明情况，这说明这个女人在他心目中是何等重要，所以，这个女人，是我们找到和抓住齐斌的关键人物，自然要将她带回来了。”罗耀解释道。

    戴雨农考虑了一下，点了点头：“嗯，你考虑的有道理，不过，有关流言蜚语你也要注意一下。”

    “学生明白，学生会马上着手处理这件事。”罗耀道。

    “嗯，内山美智子的事儿，你抓紧办，此事关乎山城以及领袖安危，切不可大意。”戴雨农嘱咐道。

    “是。”

    ……

    内山美智子，记忆中并没有这个人记忆，可能是不出名，亦或者这是他记忆的知识盲点。

    一个未知的人物来说，对他来说是一个不小的挑战。

    看来，自己接下来又要忙了。

    “哥，回吗？”罗耀上了汽车，杨帆发动汽车后扭头问了一声。

    “不，去卫戍司令部稽查处。”罗耀摇了摇头，既然来都来了，文子善带回来那个女人的事情也得解决一下，起码也有个说法。

