    当王皓提到赤日在天冠山山顶遇到一个类似骑拉帝纳的黑影时，无论是由克希，还是艾姆利多，他们的神情一下子就变得不自然了起来。甚至连波导也产生了些许的波动，仿佛这个话题戳中了他们一些不想被提及的事情一般。或许这其中涉及到这些传说宝可梦之间的私隐吧！王皓已然没有了再打探下去的念头！就在他准备再次向冥王确定有关雪峰神殿的破坏封印仪器问题时，由克希和艾姆利多却突然开口了。

    “那个黑影是骑拉帝纳没有错！虽然他被阿尔宙斯驱逐到毁坏的世界当中，但怎么说他也是我们的兄弟！我们同样都是由阿尔宙斯创造出来的，又怎么舍得让他独自在那个充满毁灭气息的地方生存呢？阿尔宙斯同样也不忍看到这样的结果，驱逐骑拉帝纳完全是没有办法的事情！如果当初不将他赶到那里去的话，一旦他身上的反物质能量爆发开来，那么将给整个宝可梦世界带来无尽的破坏！为了整个宝可梦世界，我们不得不那么做！我们一直希望骑拉帝纳可以在毁坏的世界学会如何控制自身的反物质能量，只要他能做到这一点，不再被反物质反噬，那么我们自然会将他接引到宝可梦世界来！所以为了方便接引他，阿尔宙斯留下了连接两个世界的通道，并将我们的能量作为开启通道的能量！这条连接两个世界的通道就架设在天冠山山顶的枪之柱之上！那个形似骑拉帝纳的黑影其实是他在宝可梦世界的投影，原本阿尔宙斯是为了方便我们和他联系而特意开放这个投影的能力的，但进入毁坏世界的骑拉帝纳却在毁灭气息的影响下变得暴躁、凶戾。我们每次想要通过投影与他沟通都无法顺利展开，后来我们陷入沉睡也就没有再到那里去了！骑拉帝纳的投影只能出现在枪之柱的范围之中，那个人类在天冠山的山顶看到投影多半是因为骑拉帝纳耗尽了大量的能量才勉强做到的吧！那个人类应该本身有什么潜质吸引着骑拉帝纳，不然不可能让他做到这个地步！”

    为了方便与骑拉帝纳沟通而特意留下投影的能力，这点王皓可以理解为是阿尔宙斯和所有他创造出来的宝可梦对骑拉帝纳所寄予的一种期盼！但随着骑拉帝纳受反物质能量的影响越来越深，以及各大传说宝可梦相继沉睡之后，这份期盼反而就加剧了骑拉帝纳内心的孤独吧！试想一下，一个被驱逐的人经常还能与自己亲近的人交流沟通，这听上去十分的美好！但有一天，自己亲近的人再也没有出现了，不管之前多么美好都会在那一天变成了灾难吧！

    骑拉帝纳之所以会如此渴望破坏宝可梦世界，一部分原因大概还是由阿尔宙斯他们造成的吧！想到这里，王皓突然意识到为什么赤日会吸引骑拉帝纳的注意了？赤日那想要创造新世界，甚至不惜牺牲宝可梦世界的过激想法完全就符合骑拉帝纳的胃口啊！这像极了两个叛逆的孩子撞到了一起，思想上有了极大的共鸣。

    “赤日觉得人心是不完美的，这个宝可梦世界也是不完美的，他想要重新创造一个新的世界！而这种创造就算建立在毁灭宝可梦世界的前提下，也是可以的！应该就是他的这种想法吸引了骑拉帝纳，让骑拉帝纳觉得他是一个可以利用的棋子吧！”

    “你这么一说，我也想起来了！那个家伙之前在心齐湖的时候就一直问我为什么要将情感这个东西传递到整个宝可梦世界当中去！因为有了情感，人类才有了心！而人心是他认为最不完美的东西，善恶全凭人心喜好，坏心的人太多，世界也就不完美了！我都不知道他这些想法究竟是怎么产生的？怎么会有这么奇怪的人类？他的人生当中究竟经历了些什么啊！”

    当王皓提到赤日的理念和想法的时候，艾姆利多也同样想起了在心齐湖异空间之中所发生的对话。赤日之所以会亲自到心齐湖去的目的之一就是向艾姆利多确认有关情感和人心的事情。而艾姆利多当时只觉得赤日是个脑子不太正常的人类，并没有给予回复。现在想来，他又觉得当时应该好好教育赤日一番才对的！

    “这么变扭的人，难怪会吸引骑拉帝纳了！受到反物质能量反噬的骑拉帝纳很多想法也是变扭的吓人！这两个家伙还真的是绝配啊！只不过我们不能任由他们继续下去了！这可是两个不定时的炸弹，随时都可以会爆炸的！太吓人了！”

    骑拉帝纳为什么会出现在宝可梦世界？赤日又是为什么会吸引骑拉帝纳的注意？这些问题已经统统得到了解答。可接下来才是重点，冥王所制作的装置究竟能不能破坏雪峰神殿之中的封印呢？关于这个问题，还是只能由冥王来解答了。王皓让耿鬼继续控制冥王，然后得到了这样的回答。

    “破坏雪峰神殿封印的仪器与破坏三大湖泊封印的仪器是完全不同的，分成三根不同的金属棒，一根由格斗属性和地面属性的能量制成；一根由龙属性和妖精属性的能量制成；一根由幽灵属性、冰属性和恶属性制成！只要将这三根金属棒同时放置到封印所在的位置就能破坏封印！至于握有这三根金属棒的人自然是赤日老大了！为了确保最后雪峰神殿的胜利，老大决定要亲自进行封印破坏行动！”

    当冥王说出破坏雪峰神殿的仪器是由三根不同的金属棒构成时，王皓就已经意识到问题的严重性了！他怎么都没想到自己距离最关键的仪器那么的近，早知道之前就应该连同赤日一起控制住，并带过来！不过，赤日又不是冥王，哪里会那么容易就被王皓的耿鬼偷袭得逞呢？

    一想到这里，王皓也就释然了。现在还能破坏封印的仪器只剩下立志湖和雪峰神殿两个地方。雪峰神殿暂时有竹兰等联盟的成员在，应该还能再拖延一段时间。于是，王皓便决定先到立志湖去一趟。立志湖所在的位置是神奥地区的南边，214号道路上。王皓虽然没有去过那里，那去过家缘市，只要从家缘市出发经过212号道路抵达湿原市，然后再经过213号道路就可以抵达了。

    凭借沙奈朵的瞬间移动和烈咬陆鲨的音速飞行，这段路程需要花费的时间并不算太久。有了计划之后，王皓便向由克希和艾姆利多表示自己将要离开的事情。而他们在听到王皓即将前往立志湖的时候，立即就阻拦他，然后开口说到。

    “你先不要着急到立志湖去！我们商量了一些之后决定将骑拉帝纳的一些情况向你进行说明！你应该也很奇怪，为什么骑拉帝纳会如此渴望破坏宝可梦世界吧？其实这和他所掌握的反物质能量有关！刚被阿尔宙斯创造出来的骑拉帝纳是一只性格温和，对我们所有兄弟都十分和蔼的宝可梦！可就在能力的掌控上，他出现了偏差！和他同个时期被阿尔宙斯创造出来的帝牙卢卡和帕路奇亚早早的就已经掌握了来自阿尔宙斯的时间和空间能力，而他却一直没能掌握任何力量。直到我们三个被创造出来的时候，骑拉帝纳都依旧是没能掌握任何力量的宝可梦！那个时期的他显得很不开心，觉得自己是不是没有任何才能！后来当我们三个分别也掌握了智慧、情感和意志三种不同品质的力量时，他就彻底的失衡了。他觉得自己同样都是阿尔宙斯创造出来的宝可梦，为什么连一点能力都没有？就是这一份不甘，让他接触到了反物质。反物质的能量就是阿尔宙斯在使用的时候都十分的小心，丝毫都不敢出现偏差，而刚接触到反物质能量的骑拉帝纳却好像天然受到这种能量的喜爱一般，居然发生了形态上的变化。这种变化让他具备了极强的攻击性，也慢慢的开始影响着他的心智！这也就是为什么后来骑拉帝纳会被反物质能力反噬的一种原因！反物质的能量很强大，常常还伴随着无尽的破坏！阿尔宙斯起初并不愿意骑拉帝纳去掌控这股力量，但骑拉帝纳一直都很坚持！拗不过骑拉帝纳的阿尔宙斯最终同意让其学习掌控这种力量，这才造就了后来的大错！无论是阿尔宙斯，还是我们，都一直希望骑拉帝纳能够掌握反物质的能量，只可惜这么久以来一直都没有实现！反而骑拉帝纳因为这股力量的反噬而越陷越深！之所以告诉你这些事情是想让你在未来有机会的情况下，多帮助一下骑拉帝纳！作为被波导选中的人类，你有这样的可能！”

    周围的伙伴都掌握了强悍的力量，唯独自己什么都不会？在这样的情况下骑拉帝纳才去接触反物质能量，没想到在那次接触当中竟然直接引起了形态的变化，这才坚定了骑拉帝纳掌握反物质能量的决心！然而，骑拉帝纳怎么也没想到自己会被这股反物质的能量反噬！这个反噬究竟是怎么一回事？是反物质能量激发了骑拉帝纳内心的某种情绪吗？

