    “可是谁曾告诉过你答案？”

    “不曾。”

    裴夫子不信：“今有妇人河上荡杯，津吏问曰：杯何以多？妇人曰：家有客。津吏曰：客几何？妇人曰：二人共饭，三人共羹，四人共肉，凡用杯六十五，不知客几何？”

    “六十。”

    周绥靖：“好快。”

    裴夫子冷哼一声，“今有圆材，埋在壁中，不知大小以锯锯之，深一寸，锯道长一尺，间径几何？”

    又是勾股定理，苏希锦思考一秒，在纸上画出图形，很快得出：“二十六寸。”

    裴夫子看着她桌面的纸，眉头微皱，“你既然已经会了，自是不必上我这堂课，且出去吧。”

    苏希锦眨了眨眼睛，知道自己惹他生气了，也不辩解，直接走了出去。

    裴夫子气急：“孺子不可教也。”

    韩韫玉眼含笑意。

    顾桉远惊呆了：这样就不必上课了？早知道他也抄诗经。

    一走出学堂，苏希锦突然就意识到自己错了，没了抄书的心思。

    她围着园子走了一圈，刚好绕到池塘。就见一位穿着绿色便服的人，低头与韩国栋说话，言行举止颇为讲究，看着不像是红宅的人。

    那人说完又耳语了一番才走。

    苏希锦一直等到他不见了踪迹才上前。

    韩国头也不回：“怎么？被夫子赶出来了？”

    “是我的错，”苏希锦态度恭敬，“不该在夫子课堂上抄书。”

    算术课上抄书，对于她来说是合理利用时间。对于夫子来说，却是不尊重人。

    韩国栋扔给她一把鱼竿，“既知错了，就该道歉才是。”

    苏希锦道：“正在想呢，毕竟是我太过分了。”

    “裴夫子师拜前朝明算科状元，虽倨傲骄矜却不狭隘。今儿天气炎热，心情浮躁也是有的，”韩国栋低头换鱼食，接着道，“裴夫子最怕热，若能令他消暑，必然能消气。”

    苏希锦得到指点，眯着眼睛想了一会儿，一个法子涌上心头。

    她让商梨帮自己找来硝石，用大桶装上，加入井水。再将装入干净水的小桶放在大桶里面，温度迅速降低。等到达一定程度时，再将大桶里的井水倒掉，重新加入硝石和水。

    如此半个小时后，一桶干干净净的冰块形成。

    苏希锦让商梨帮忙送去给裴夫子。

    一个时辰后，裴夫子让人送来一本书，上面都是亲笔所书的算术心得。

    看来这是原谅自己了，苏希锦欣慰。

    “你从哪里弄来的冰块？”周绥靖等人一下课便围了上来。

    方才他们正在上课，裴夫子怒气未消，大骂他们蠢驴。

    正骂得欢时，商梨提了一桶冰块进来，整个房子温度立马降了下来。

    商梨道：“天气炎热小姐让奴婢把冰块送来给夫子消消暑，小姐自知惹了夫子生气，没脸亲自前来。”

    裴夫子方才还余怒未消，一见冰块就面容缓和。觉得不该和小孩子计较，又放不下面子让她回去。只给了一本书让商梨带回来。

    “自然是自己制作的。”苏希锦道。

    “冰块不都是冬天藏起来的吗？还能自己做出来？”周绥靖疑惑地用袖子扇了扇风，额前的头发随着袖口而摆动。

    “自然，”苏希锦看着众人，一挑眉，“孤陋寡闻了吧。”

    周绥靖道：“你有这好东西，怎么不早点拿出来？

    “忘了。”

    苏希锦轻飘飘道，她也是方才韩国栋提起才想起来的。

    周绥靖指着她，命令：“我不管，今晚也给我弄一桶。”

    顾桉远：“我也要。”

    林舒立：“表妹……”

    苏希锦举手妥协，“好了，我知道了，都有份。”

    “我就不必了，”韩韫玉道，“天刚放晴，室内潮湿。”

    他如今依旧喝药，只是病情不曾再复发。

    这个晚上，每人得了一桶冰，安然地睡了个好觉。

    大家突然意识到，这个比自己小三四岁的女娃，鬼点子贼多，跟着她有肉吃。

    天气放晴后，苏希锦回到了家。连着下几天雨，北边屋子顶上出现了一个窟窿，耳房也摇摇欲坠。

    林氏经过深思熟虑，决定将所有房顶都修葺一番，再重新建个耳房。

    “娘，”刘梅兰对着苏母道，“二弟妹正在建房子呢，新修的房子真气派。除开韩老爷，怕是村里头一份。”

    一说这个苏母就来气，“上次我说去城里给老三买房她不肯，如今倒是舍得花钱了。”

    “以前二弟妹也是大方的，自打生了希锦便抠门起来。”刘梅兰说着叹气，“哎，可惜弟妹家就希锦一个姑娘，今后嫁出去，那套房子还不知便宜了谁。”

    “那是她林家的房子，关我们什么事？”苏母道，“可她修这么好，不是浪费钱吗？”

    她的钱就是儿子的钱，儿子的钱就是自己的钱。林氏这不是在花自己的钱吗？

    却听刘梅兰道：“如今三弟妹有了身孕，孩子生下来，家里就住不开。若是以后再给您添几个孙子，恐怕就没地方住了。”

    苏母不傻，一下子反应过她的意思，嚷道：“宁肯让她拿钱建房子，也别打林家房子的主意，否则让我老脸往哪儿搁？”

    “我不是这个意思，”刘梅兰道，“我是想着，希锦早晚要嫁出去的。那二弟今后就没人养老送终了。”

    “你的意思是？”

    刘梅兰耳语一番，苏母眼睛发亮，这个办法好。

    这些年老二夫妇是越来越不听话了，是该想些办法。

    自打有了冰块，红宅里的燥热少了许多。苏希锦与裴夫子的关系，也因“送冰之交”而融洽超过旁人。

    苏希锦将制冰的方法，写信告诉林舒正，相信以他的商业目光，一定能创出商业价值。

    果然，很快城里就兴起了冷饮小吃，冰镇酒等。

    “食为天”的第一次分红也下来，苏希锦摇身一变成了富婆。

    一切都朝好的方向发展。

    中秋节，苏希锦一家又要去老宅团聚。

    苏母这次花了大价钱，不止买了猪肉和鲫鱼，另买了两斤羊肉。

    “是你大姐给的钱，”苏母笑嘻嘻道，“她现在有出息得很，每月都有一吊钱。你们这帮孙女里，属她最能干，最孝顺。”

    苏希锦低头吃饭，如果没记错，大表哥每月给堂姐的工资是二两。

    苏义孝见她沉默，夹了一筷子猪头肉放她碗里。

    苏母瞧见了，放下筷子叹息：“说起来还是老二可怜，结婚十年了，连个养老送终的人都没有。”

    苏义孝不解，朝她娘笑：“我有锦儿，锦儿给我养老送终。”

