    绿瓦胡同的胡同口停着一辆银灰色的私家车。

    西装革履旳男人坐在主驾驶，他低着头，拿了条毯子递到后座：“总监。”

    商宝蓝接过毯子，披在身上。

    外面的雨还没有停。

    她从包里拿出镜子，细细打量自己的脸，五官像极了何婉林。帝律公馆那群太太们总说何婉林长了一张特别招男人喜欢的脸。

    这张脸还不够漂亮吗？景召都不正眼看她。

    商宝蓝收起镜子：“回公司。”

    车开出了巷子。

    商宝蓝把贺江给的那件文化衫踩在脚下，她戴上耳机。

    今天上午九点零八分，何婉林和岑永青通了一次电话。

    “我要的钱和船票呢？”

    何婉林说：“码头最近查得很严，要伪造身份很难。”

    “我不管，必须尽快把我送出去，要是我被抓了，你也别想好过。”

    “再等几天。”

    岑永青极度不耐烦：“我等不了，再不离开这里，他一定会找到我。”

    “谁在找你？”

    “你不用知道，我再给你两天时间，要么送我离开，要么一起完蛋。”

    次日是十五号。

    早上八点二十三分，何婉林出门。

    商宝蓝还没去上班：“妈，怎么这么早出门？你今天不是休息吗？”

    “约了几个朋友去美容院。”何婉林坐下换鞋。

    商宝蓝端着杯牛奶：“对了，你去国外的东西都准备好了吗？”

    “快了。”

    周宪的签证出了点问题，耽误了好几天。

    何婉林换好鞋，挎着包出门：“我走了。”

    商宝蓝站在玄关柜，等门关上了，她笑着，小声地说了一句：“妈，一路顺风。”

    上午八点三十四分。

    王美芳去买油条了，王美芳的女儿在【王美芳便民超市】里看店。

    她低着头在跟闺蜜网聊。

    【姐妹，抢到摄影展的票了吗？】

    【没抢到】

    【同情你三秒钟】

    【从别人手里买了一张，花了我半个月生活费】

    【几号的】

    【十七号的】

    【我的票也是十七号，到时候一起去】

    这时，有人敲桌子。

    王美芳的女儿抬头，看见一个右脸有疤的男人。

    男人说：“付账。”

    王美芳的女儿看了看男人拿的东西，心脏猛跳：“行李箱150，绳子88，刀40，一共278。”

    男人扔下三百块钱，拿着那些东西就走了。

    王美芳的女儿探着头往外看，见男人走路跛脚。

    她跟闺蜜发消息：【刚刚来了个客人，长得特吓人，他买了绳子和刀，还有一个超级大的行李箱】

    【所以嘞？】

    【行李箱会不会是用来运尸体的？】

    【你刑侦片看多了】

    可是那个的超大行李箱真的能装得下尸体啊，王美芳的女儿忍不住发散思维。

    上午十点十九分。

    周宪开车送何婉林到了山水阳光小区。

    周宪帮她打开车门：“我陪你上去。”

    何婉林穿了件能遮住孕妇的宽松风衣：“不用了，你在楼下等我。”

    周宪上去了只会刺激岑永青，何婉林自己一个人上了六楼。老旧的小区没有电梯，也没有监控，墙上都是阴雨洇透的水印和霉斑。

    一层三户，门都紧闭着。何婉林走到602，拿出手机拨了个电话。

    “我到了，开一下门。”

    过了片刻，岑永青过来开门。

    何婉林跟着他进去，他关上门。

    房子是临时租的，窗户都关着，里面味道很大，桌上、地上全是吃剩的饭盒和空的水瓶。

    岑永青趿着拖鞋坐到沙发上：“我要的东西呢？”

    何婉林嫌恶地打量了一圈屋内，没有坐下，她从包里拿出一叠用牛皮纸包着的纸币。

    “这里是十万现金。”她另外在桌上放了一张卡，“这张卡里有两百万，你到了维加兰卡立刻把钱转出来，剩下的等你安顿好了我再转给你。”

    岑永青瞥了一眼现金。

    他们约定好的是一千万。

    “这是船票和蛇头的号码，还有备用的电话卡。”何婉林把这些东西一并放到桌上，“号码都是安全的，没有实名登记，你到了帝昌码头再联系蛇头，他会带你出边境。”

    岑永青把所有东西都收起来，装进一个黑塑料袋里。

    何婉林看着他说：“我对你已经仁至义尽了，以后别再找我。”

    这些年岑永青一直把她当提款机。

    他起身，跛着脚走到窗边，拨开一丝窗帘：“楼下等着的那个是你的奸夫？”

    “我听不懂你在说什么。”

    何婉林转身就走。

    岑永青舔了舔干燥的嘴唇：“你还怀了奸夫的孩子。”

    何婉林站住了。

    岑永青从电视机后面拿了一块毛巾：“那宝蓝呢？”

    她刚要回头。

    一只手从后面伸过来，用毛巾捂住了她的口鼻。

    晚上七点十四分。

    帝都常山分局接到报警。

    “你好，常山区刑侦队。”

    报警的是女士，听声音很年轻，柔柔弱弱的：“我妈……莪妈被人绑架了。”

    值班警员立马把电话转给了重案组。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    好梦～

