    凌树：“后来呢？”

    肖阳：“后来，我找张美美沟通这件事。想要她去打胎，再给她十万元作为补偿，张美美不乐意，我们俩为此大吵一架。”

    “我把我们吵架的事情告诉了表哥，表哥让我狠一点。我表哥认识一个黑医生，只要给够钱，对方就会答应帮忙做手术。”

    “表哥说他已经安排好了医生，让我把张美美骗去见她。张美美偷听到了我和表哥的通话，她就连夜跑回了家。”

    “我很怕张美美会报警，那天晚上，张美美跑了之后，我就开车追她，一路追到了她家村子附近。她一看到我就喊救命，我当时急了，就踩油门撞了她。”

    “我当时非常害怕，担心撞死了人。我不敢报警，就打电话给我表哥，表哥让我看着她，别让人发现了。”

    “我等了半个小时，表哥就带着那个黑医生来了。”

    “黑医生说，张美美还没死，还有救，她肚子里的孩子也还有救。”

    “我表哥就说，那孩子不能要，我也答应了。就让黑医生给张美美喂药，让孩子流掉了。”

    吕信问他：“那个黑医生叫柳依依？”

    肖阳看了一眼吕信：“那个黑医生是个女人，我表哥叫她柳医生，我也不知道她到底叫什么名字。”

    凌树立即对陈娇娇说：“你去找人把卫康和柳依依带来局里。”

    陈娇娇：“是！”

    第二天一大早，陈娇娇把柳依依带回了局里。

    柳依依的头发乱糟糟的，整个人憔悴不堪，头发都被扯掉了一大撮。

    柳依依双眼空洞无神，一见到凌树，她就哭着喊：“JC，有鬼啊！我家闹鬼！快救救我！”

    吕信在审讯室外面，大老远的就看到哭哭啼啼的柳依依。

    那只小鬼坐正在柳依依的肩膀上，把她的头发都当成了玩具。

    小鬼像拔草一样不停的拔着柳依依的头发，嘴里还发出了“咯咯咯咯”的笑声。

    柳依依疼的直飙眼泪，她用手在头顶摸了一把，一下子就抓下来一堆被扯掉的头发。

    柳依依哭了：“呜呜呜……我的头发……我的头发！”

    陈娇娇把柳依依带进了审讯室。

    肖阳也坐在里面，凌树问肖阳：“你俩认识么？”

    肖阳沉着脸点了点头：“她就是那个黑医生。”

    听到“黑医生”三个字，柳依依急忙为自己狡辩。

    “JC，你听我说，事情不是你想的那个样子。是卫康！都是卫康逼我的！”

    事到如今，柳依依还在极力为自己狡辩，真的是无药可救了。

    在警局待了一个晚上，吕信打算回家补个觉。

    他刚离开警局，就在门口看到了苏希。

    苏希穿着一身紧致的黑色包臀裙，戴着一副墨镜，模样相当性感。

    她靠在自己的粉色沙马拉蒂前，玩味的看着吕信。

    苏希对着他勾了勾手指：“跟姐姐走，请你吃饭。”

    吕信嘴角一扬，并没有搭理她，独自走向了警局旁边的餐馆。

    苏希饶有兴致的摘下了脸上的墨镜。

    “狗男人，脾气不小嘛。”

    这时，一辆黑色拉法利停在了苏希的车前。

    杜子腾从驾驶座上下来，他笑嘻嘻的朝苏希走了过去。

    “苏小姐，真是缘分呐，没想到能在这里碰见你。”

    苏希嫌弃的瞪了他一眼：“拉倒吧，不是你一路尾随我来的？”

    杜子腾做了个“请”的手势：“苏小姐，杜某只想请你吃个便饭。”

    苏希双手交叉胸前，她想了想，说：“想要我陪你吃饭也不是不行，只不过嘛，你得帮我一个忙。”

    杜子腾问她：“什么忙？”

    苏希对着吕信的背影指了指：“去，给我把那个男人叫过来。”

    杜子腾定睛一看，那不是吕信吗？

    “吕信？”

    真是冤家路窄！

    苏希怎么也会看上吕信那个臭屌丝？！

    “苏希，你踏马喜欢他？！”

    苏希对着杜子腾眨了眨眼，一本正经的说：“我不能喜欢他吗？”

    杜子腾气急败坏：“踏马的，他就是个屌丝！你喜欢他什么啊？”

    苏希咧嘴一笑：“巧了，我就是喜欢像他那样的屌丝。”

    吕信刚买完豆浆油条就听见这俩货在议论他。

    吕信忍无可忍：“喂！你们礼貌吗？”

    苏希笑着说：“礼貌是什么？可以吃吗？”

    吕信瞪了她一眼：“神经病。”

    杜子腾想要在苏希面前一展雄性风采，他急忙怼回去：“臭屌丝你骂谁呢？！”

    吕信也瞪了他一眼：“沙币。”

    吕信回到自己的车上，准备开车回家。

    杜子腾急忙冲上去：“臭屌丝！你踏马给我下车道歉！”

    吕信启动车子，挂挡倒车，然后猛地向前加速。

    这一系列形如流水的操作，把杜子腾吓得屁滚尿流的摔在了路边。

    “踏马的臭屌丝！老子绝对不放过你！”

    “噗哈哈哈……”

    苏希捂着嘴哈哈大笑，随后她也上车，紧随吕信而去。

    “哎！哎！苏小姐！别走啊！你还没和我吃饭呢！”

    杜子腾跟在苏希的车后追了十几米远。

    他气喘吁吁的骂道：“玛德！不就一个十八线的小破网红嘛，敢在老子面前摆架子！呸！狗男女！”

    吕信从后视镜里看见，苏希的车子一路跟着他。

    吕信临时改变路线，将车停在了一个没人的施工场地。

    他下车，点燃了一支烟。

    苏希也把车停在了他的车后。

    吕信问她：“你跟着我干嘛？”

    苏希朝他走了过来：“我看你骨骼清奇，并非凡人。不如，我们合作吧？”

    “合作？”

    这个苏希压根就不是正常人，哦不，或许她连个人都不是。

    他躲都来不及，还想搞合作？

    苏希点点头：“从第一次见你我就知道，你不是我们这个世界的人，肯定不知道这个世界的秘密。”

    吕信吐出一口浊气，对她说：“苏小姐，我对这个世界的秘密没有半毛钱兴趣。”

    苏希：“那你对什么感兴趣？”

    吕信将烟蒂扔进垃圾桶，笑着说：“钱。”

    苏希嘴角一扯：“谁不爱钱？我也爱钱。但关键是，你赚的那些钱，还有命花么？”

    吕信皱了皱眉：“什么意思？你在咒我死啊？”

    苏希面色平静的说道：“我当然不是在诅咒你，而是，想救你。亦或者说，救这个世界的人。”

