    徐睿没急着想歌曲，而是给燕苒打电话。

    燕苒正在工作室忙后期，不过相比拍摄期间，接电话更方便了。

    “哼！”

    “？？？”听出电话里有一点点火气，徐睿纳闷，“还生气呢，这么记仇的吗？”

    “没有, 房间里有蚊子，忘买蚊香了，没睡好。”燕苒表示是起床气一直持续到了现在。

    “咬哪了？”徐睿关切的问。

    燕苒没好气的说道：“没咬你心心念念的地方。”

    “？？？”徐睿哭笑不得，什么就心心念念了，他这么正经的人！

    燕苒故意朝徐睿丢了点情绪垃圾，发现心情好多了, 这才问道：“找我什么事？”

    徐睿解释道：“节目组这边希望我们能让亲朋好友录点助阵视频。”

    “那当然不能少了我的呀。”燕苒忙问, “什么时候要，助阵视频有时长限制吗，说什么有要求吗？”

    徐睿把赵妍的要求复述给她：“30秒到60秒就行，大概就是介绍一下平时生活里我是什么样的人，然后加加油这样。”

    “懂了，我录好传给你。”

    “OK，晚上回去别忘买蚊香了。”

    “知道啦！”

    和燕苒聊完，下一个录视频的人选自然是李川平，只不过杨荟的团队最近开始制作新综艺了，他也忙碌起来，不知道有没有时间。

    “对不起，您呼叫的用户正忙！”

    电话拨过去被挂断，没一会，李川平发消息过来：“开会呢，啥事？”

    徐睿言简意赅：“录个一分钟以内的助阵视频。”

    谁知这家伙的专注点根本不在助阵上，兴匆匆回复：“我要上镜了？”

    徐睿毫不介意打击他的积极性：“别太在意，几十秒而已, 不等节目播完你就会被遗忘的。”

    “那哥是不是该做点什么, 让他们记住我。”

    见他还挺执着, 徐睿帮他出谋划策：“女装？”

    “那不行，一世英名啊。”

    “退去人形，露出本体？”

    “滚！”

    “毛病还挺多。”徐睿不想和他啰嗦了，“录不录，不录我找别人。”

    “废话，当然录，等着。”

    联系好两个人，徐睿去吃饭，下午回房间想歌，想了一会，上网又看看评论。

    他微博显示在线，立刻就被发现了，不少人趁机给他发私信。

    徐睿没看私信，跑去超话cp瞅了眼，没想到还真有人在讨论新一期的选歌。

    “徐睿的初恋不就是燕苒了吗，肯定是一首甜歌！”

    徐睿心里哼哼：“好，甜歌pass，哥就喜欢和你们对着干！”

    “之前白茂杰老师说，徐睿写歌都是旁白视角，没有从自身视角出发，这次我看他还怎么躲。”

    “不是有营销号说盛华娱乐准备给徐睿立大格局的人设吗, 挺想看看‘初恋’这个命题怎么大格局。”

    徐睿有点懵，营销号造谣还真是孜孜不倦呐，陆自良可没和他说过立人设的事，而且立大格局人设？这是要他死啊！

    这种人设哪有人能绷的住，他就是一普通人，可受不了这惊吓。

    除了他的事情，燕苒剧组杀青的消息也被人扒出来了，不过和他相比，燕苒的人气还只集中在cp上，对她事业的关注并不多，也只有粉丝们好奇这部小成本电影何时能上映。

    工作室里，燕苒全心投入到后期工作中，除了和徐睿有关的，她基本不去关注外界的声音。

    后期制作的第一天，她就发现了一些需要立即考虑好的问题。

    因为整部电影几乎都是在室内完成，现场收音效果很好，几乎不用补配，现场收音也会剧更有真实感，但是她面临一个问题，中文不用补配音，英文怎么办。

    如果想要参加国外的小陈本独立电影节，就要补外语配音，哪怕穷到不补配音，也要有外语字幕。

    想找一个译制水平高的专业电影翻译价格可不便宜，拍摄期间的费用已经有一点超支，这么看，后期制作的预算恐怕同样会超。

    空隙的时候，燕苒盯着电脑上的预算表，有点苦恼。

    杜筱走过来，见状“啪”的一下合上她的笔记本：“别看了，预算超支很正常，别说你一个菜鸟导演，大导演不也经常提前烧光预算，到处求人追加投资。”

    “我知道。”燕苒有点不甘，一个优秀的导演必然有在预算内完成拍摄的能力，她对自己的要求一向很高。

    杜筱坐到旁边，拽过笔记本电脑，看了一眼预算和实际支出后，说道：“这也不差多少，问徐睿借吧。”

    燕苒点点头：“嗯。”

    杜筱轻“咦”道：“能让你这么不假思索，不简单呐。”

    燕苒看她：“你在说什么？”

    杜筱哼道：“你这么不喜欢欠人情的人，我作为你闺蜜，要借你钱你都‘不要，不好吧’的，现在能坦然向徐睿求助，说明什么，说明……”

    燕苒打断她：“说明你话太多了，闲得无聊，帮我去找个电影翻译，水平高价格低的那种。”

    “你这要求还真简单。”杜筱反讽道。

    “少啰嗦。”燕苒把她撵走，给徐睿打电话，说明预算超支的事情。

    徐睿这时候正在宿舍里唱着《时光北面的我》，这首歌的词是很温柔的告白，但旋律却有种激昂热血的感觉，他正在犹豫是否要选择这首歌。

    手机铃声想起，拿起一看，他接通，笑道：“这么快就又想我了？”

    燕苒说道：“想是想的，不过打电话是为了别的事情。”

    “电影的事？”

    “嗯，预算超了。”燕苒也没兜圈子。

    “怎么听上去你有点气馁啊，不就是预算超了吗，你不会因为这点小事情绪低落吧。卡号给我，我一会给你打过去。”

    “嗯，我会还……”

    “停，算我投资的，到时候电影上映该分成分成，行吧，对了，我下一期要唱的歌你听听，给我参谋参谋？”

    知道徐睿是不想她有太大压力，故意扯开话题，燕苒点点头：“好啊，你唱，我听听。”

    “你不知道风的颜色

    不知道被吹散的轮廓

    不知道时光背面的我

    思绪踏过星河

    ……”

