    

    叶辰也是一个人独自出发，前往了东方之地。

    盖聂等人也是随机出发，他们并没有同行，当他们从叶辰口中在得知了事情的严重性之后，也是不由地感到了一阵的紧迫感，连叶辰这样实力强悍之人都是得郑重地对待这件事情，他们这些人又怎么能够麻痹大意呢！

    墨家统领也是随即展开了行动，去召集更多的墨家弟子，为应对将来的大战做准备。

    叶辰看着已经离开的众人，心里思考着接下来自己该如何打算。

    叶辰也是要前往东方之地，不过叶辰却是有着很多的事情需要考虑。

    叶辰通过这一次的事情，猜想到如今的秦国似乎不是那么的太平。

    秦国大军被人利用，又或者嬴政自己有自己的想法。

    不知道如今的嬴政是否还是当初的那个嬴政，这些年嬴政从当初的赵国质子成为了权倾天下的帝王，心性难免有些改变。但是叶辰相信嬴政一直是那个自信的嬴政，不会有是丝毫的改变的。

    叶辰想到之前嬴政下令派人追杀盖聂和天明，似乎是故意如此安排的，叶辰猜测嬴政心里一定有所计划，这应该是他的有意安排的，叶辰相信以嬴政的心思，应该已经发现了一些端倪，更何况嬴政身居高位，正是那背后之人所需要利用的对象，想来嬴政正是察觉到了这一点，才会将天明这个身怀大气运之子送出了秦王宫，这个危机四伏的地方。

    叶辰看着身旁的焰灵姬正拉着月儿的小手，看着自己，等待自己接下来的安排。

    叶辰看着小月儿有些闷闷不乐的样子，知道月儿刚才和天明这个小玩伴分别，心情有些低落。

    叶辰走过来看着小月儿，笑着刮了刮月儿的小鼻子，对月儿说道：“月儿，走吧，很快你就会再见到你的那个小伙伴了。”

    月儿听到叶辰的话，眼睛顿时变得明亮了起来，拉着叶辰的胳膊问道：“爹爹，你说的是真的吗？”

    叶辰笑着看向月儿，带着一丝苦涩对月儿说道：“月儿，你真的是有了小伙伴就忘了自己的爹爹了，真是让爹爹难过呐。”

    小月儿看着叶辰，搂住叶辰的脖子，趴在叶辰的怀里笑着对叶辰说道：“月儿永远都记得爹爹，永远不会忘了爹爹的好。”

    “哈哈，有月儿这句话，为父就心满意足了。”叶辰听着小月儿甜甜的话，不由地露出了欣慰的笑容。

    焰灵姬看着叶辰说道：“好了，我们也得赶紧赶路了。”

    叶辰微微点头，带着焰灵姬一同向着东方而去。

    而端木蓉则是跟着盖聂离开了，叶辰也是没有阻止，笑着看了看盖聂，盖聂也是找到了自己的爱情。

    叶辰不由地想起了自己之前和盖聂他们的谈话。

    盖聂和卫庄实力强悍，接触的层面也是不一样，因而他们也是能够接触到其他人接触不到的事情。

    盖聂对于秦王宫中的事情比较了解，而卫庄则是对江湖之中的事情有所了解。

    叶辰的星辰阁虽然强大无比，但是对这秦王宫的了解却是少了很多，而正好盖聂对秦王宫中之事了解甚多。

    盖聂从出道到离开秦国，一直都是跟随在秦王嬴政身旁，是嬴政身旁的带刀侍卫，深得嬴政的信任，所以盖聂跟着嬴政，也是知道了许多隐秘的事情。

    盖聂将秦王宫中的许多事情告诉了叶辰。

    叶辰得知了如今的秦王宫中局势非常危险。

    首先是嬴政的几个儿子相互之间的争斗，他们这王子暗中相互竞争，这是事关未来的大事。

    或许嬴政也是担心这件事情，所以才会让盖聂带着天明离开了秦国王宫。

    而剩下的就是其他王子的争斗了。

    但是这些王子之中要数太子扶苏最为出名，深得嬴政的器重。

    而且扶苏身后，有着秦国名门望族蒙家的支持，扶苏的实力强大，表面上看起来是最有力的王位继承者。

    但是这秦王宫中暗中静水流深，暗中杀机四伏，盖聂认为剩余的王子之中，秦王嬴政的第十八子胡亥值得注意，胡亥这个王子是扶苏的弟弟，但是性格和扶苏完全相反。

    如果说扶苏光明磊落的话，那么这十八子胡亥则是阴险狡诈，表明上看起来谦虚恭谨，但是盖聂却是发现此子眼神身处隐藏着一丝野心，而且这胡亥和赵高走的很近，而赵高手中掌握着一支庞大的势力，正是罗网组织，所以盖聂由此推断这十八子胡亥定然所图甚大。

    叶辰也是暗暗地注意起了这个秦王嬴政的十八子胡亥，和罗网组织的刺客首领走在一起的家伙，定然有着目的的。

    而另外一个就是消息引起了叶辰的重视，叶辰从盖聂口中得知，阴阳家也是和秦国有着很多联系，阴阳家甚至派出许多长老高手支持秦国，这不过是表明上的事情，正真实际上是否是真心支持秦国，这就有待而论了。

    叶辰关心的不是这一点，而是秦国之中的国师，是一个名为月神的阴阳家左护法，只知道这位月神一直带着面纱，很神秘，盖聂也是不清楚她的面目，但是叶辰却是不由地感到一丝熟悉的感觉，从心底里就认为她是自己要找的人。

    叶辰虽然迫切想要见到这个月神，但是如今情况紧急，叶辰也是没有那么多的时间去找寻。

    不过，叶辰相信用不了多久，叶辰就会见到了，东方之地即将发生大事，这个世界的高手，肯定将会齐聚东方之地，到时候叶辰就可以找到自己的爱人了。

    而如今所有的一切都是陷入了一个微妙的状态之中了。

    而隐藏在暗中的敌人却是宠宠欲动，他们在暗处不断地挑起事端，就是为了不让这个世界平静下来，似乎他们就是为了战争而存在的。

    叶辰和这些敌人交手的次数也不少了，发掘到了他们的很多事情，他们这些人的手段的确非常邪恶，而且不同于其他人，而且他们本身就是为了挑起纷乱而存在的，只有维持住这个世界的稳定，才能够彻底地战胜他们。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

