    我被爷爷打劫了这件事儿，我让林志能替我保密，我可不想这么丢人的事儿弄的众人皆知。

    我更不想徐若卉知道我没钱了，这可是我心里的一个梗啊，我的老婆本，我又要从头开始了，而且这次比上次更困难。

    上次爷爷至少给我留了点，可这次他给我卷了一个精光，我现在又借了林志能五千块，我这要是从负数开始奋斗啊。

    出了这么郁闷的事儿，剩下的时间我都没睡觉，就在床上翻来覆去的滚，我这心里越想越恼火。

    第二天我们从西安出发去咸阳，因为一晚上没休息好，我的精神状态极差。

    我和徐若卉坐林志能的车，上了车我就开始打瞌睡，徐若卉问我怎么还犯困，我就说大概是连日赶路有些熬不住了。

    徐若卉就问我，是不是前些天的病还没恢复，我就道了一句：“不是，就是昨晚没睡好，也不知道怎么了，我突然失眠了。”

    从西安到咸阳只要一个多小时，不过阿帆并不是在咸阳县城内教书，而是在咸阳西南方向，渭河南边的一个村子里做老师。

    所以我们的车也就没有进咸阳县城，直接走的别的路去了那个村子。

    渭河河畔的村子虽然也是临水，可完全没有洪泽湖畔那些村子的水乡风范。

    渭河是黄河的支流，水自然也是黄的，河边也看不到郁郁葱葱的植被，除了庄稼地就是大片的黄土。

    而且这里的空气也不是湿潮，反而被秋末冬初的寒风吹的异常干燥。

    这个季节，田里的小麦都种下了，这些深绿也算是给这黄土地穿上了一层新衣。

    很快我们的车子就到了阿帆的村子口，这个村子在当地算是一个大村子了，所以附近几个村子，也就这个村子还有一所中学，其他村子的学生都要走很远来这边上学。

    阿帆的父母走的早，没有兄弟姐妹，有一些远亲很久没联系了。

    这村子里面的路都是硬化的水泥路面，可见这个村子也是比较富裕的，我们一行人到了村口，立刻就有人认出了阿帆。

    “陈老师？”一个十八九岁的男生忽然说了一下。

    陈老师自然是指的是阿帆，阿帆的全名叫陈步帆。

    阿帆听到有人喊自己，转头看了一下，然后说：“你是？”

    那个男生就道：“陈老师，我是你原来的学生，曹吉星！”

    阿帆忽然想起了什么，两个人就说了一会儿话，那个叫曹吉星的男生就跟我们一起进村儿了。

    从曹吉星对阿帆的态度来看，他原来是那种很受学生喜爱的老师。

    这村子街里人不少，我们这么一走，越来越多的人认出了阿帆，然后加入到我们中，跟着我们一起去阿帆的家。

    当然这些人加入我们，也是因为我们这一行人有俩个记者，一个是扛着摄像机的张国彬，一个是拿着录音话筒的齐昕。

    此时张国彬的摄像机已经打开，现在他们拍下的东西，都可能成为他们后期发新闻的素材。

    齐昕那边也是询问了村民一些关于阿帆的事情，不少人都抢着说，不过大家对阿帆的评价都很正面，都觉得他是一个好人，大家对阿帆的遭遇也都很同情。

    此时的阿帆早就不是当初流浪人的打扮，他穿了一身较为干净的衣服，虽然看起来还是很朴素，可总不至于丢人。

    人都是这样，凡是有些心气的人，如果在外面过的不好，谁愿意把家还呢？

    阿帆这次回家是为了给妻子昭雪，可他也不愿意村民看到他过于落魄的一面。

    其实我也一样，我的钱被我爷爷打劫了一个精光，我宁愿借林志能的钱，也不愿意这件事儿被其他人知道。

    很快我们就到了阿帆的家，他的家门还是锁着的，锁子都已经生锈，不过阿帆还保留着钥匙，他说这是他和亡妻的家，他留着钥匙，随时等着她回来，等着她回来接受他的歉意。

    只可惜锁子锈掉了，钥匙打不开，最后我们还是撬锁进去的。

    阿帆家院子只有一条路是硬化过的，其他都是土地，所以那些土地上就长满了快一人高的枯植，就连硬化过的那条路的裂缝间也是蹿了杂草。

    我们是这个时节来的，如果夏天来，这景象更吓人吧。

    看着这荒掉的家，阿帆不由有些感伤，加上想起自己的亡妻，不由又哭了起来。

    阿帆刚回来缺衣少粮，不少村民就送来了食物，对于这些阿帆本来不想接，不过我却劝他收了下来，他以后不能再去流浪了，总需要在这里再好好过生活。

    而此时院子里还进来几个人，这几个人每人给了阿帆一些钱，问过才知道，原来这几年阿帆不在家，他家的地都荒掉了，所以他们就把阿帆家的地接过来种了，而且一早就商量好了，等着阿帆回来，一起给阿帆一些钱做补偿。

    这些村民的淳朴，让流浪了许多年，饱受了人间冷暖的阿帆一下就哭了起来。

    我想此时他心中应该对家乡这一词的感念更深了吧。

    阿帆回来，我们折腾了很久，差不多到下午的时候，这院子里来的人才慢慢变少。

    我们帮着阿帆把他家里收拾了一下，至少让它看起来不是那么荒凉。

    而今天来的那些人中，我也是把所有人的面相都注意了一遍，没有任何人有害阿帆妻子的嫌疑。

    所以等人走了之后，我就问他，有没有他特别好的朋友，今天还没来看他的。

    阿帆想了一会儿说有几个，不过他们都在外面打工，不一定在村子里。

    我点点头说：“不要紧，你若是有空，现在就领着我上他们家里走一趟，如果他们中有害你妻子的人，那么他们家人的面相上多多少少也会留下罪证来。”

    阿帆立刻说他现在就有时间。

    可见他已经迫不及待要为他的亡妻昭雪了。

    我们先去的是阿帆一个邻居的家，这次去人不能太多，更不能扛着摄像机，因为调查这事情真相的过程是不能曝光的，我可不想我算命破案这事儿成了新闻头条。

    想想我爷爷躲着人跑的场景，我可不想自己以后也是那样。

    不过我却是答应齐昕和张国彬，等着这案子有眉目的时候，允许他们继续跟拍，那个时候我自然也不会再用自己相卜的神通了。

    这次就我和林志能跟着阿帆。

    我们是以拜访的名义去的，我们去的时候，就发现这一家就只有一个六十岁，且腿脚不利索的老大爷，其他人都不在家，而且我发现他的耳朵不是很好，我们三个人进院子里喊了好几声，他都没听到，是我们进了屋，他才看见我们，并认出了阿帆。

    这个人的面相上没有主子孙行凶的面相，所以这家人直接排出。

    接着我们又在村子里转了几圈，没发现任何相关的人跟阿帆妻子的事儿有关。

    我不禁有些怀疑自己是不是算错了。

    就在这个时候，林志能说了一句：“你们学校的同事呢，有没有跟你要好的？”

    阿帆点头说：“有一个，他是我们隔壁乡上的，就是不知道他还在不在我们学校教书。”

    我们跟着林志能去了学校，看门的老大爷还认识阿帆，高兴的问阿帆是不是要回来上班了，阿帆摇头说没有，然后说我们是来找崔广民的。

    看门的老大爷立刻说，崔广民就在里面。

    在门口简单聊了几句，我们就在崔广民的办公室见到了他，我们到门口的时候，他正在办公室里训斥一男一女两个学生，原因好像是这两个人早恋了。

    我们在办公室外只听着声音，看不到人，所以我也判别不出什么。

    在我们等里面完事儿的这段时间，又不少这个学校的老师都认出了阿帆，来给阿帆打招呼。

    更有人直接喊崔广民出来，说他最好的朋友陈步帆，阿帆回来了。

    崔广民愣了一下，然后说了声“等下”。

    我下意识就觉得这崔广民有问题。

    崔广民继续训斥那两个学生，依旧没有出来的意思，不过我在外面听着，他训斥的语句已经有些错落了，显然他是在紧张。

    林志能那边也是皱了皱眉头，以他职业的敏感度，肯定也开始怀疑崔广民了。

    而此时一个梳着马尾辫，年轻的女老师也走过来给阿帆打招呼，这女老师绝对算的上是学校里最漂亮的女老师了。

    打招呼的时候，阿帆便有些迟疑，显然是不认识这个女老师，那个女老师自我介绍了一下，原来她叫钟鑫，是阿帆走了之后才到这里任教的，而且恰好接管阿帆的那个班级。

    我们这边刚打了招呼，崔广民那边结束了训斥，放两个学生回去写检查。

    他一出来，就特别热情的跟阿帆抱到了一起，不过我从他的眉宇间看到了一股凶气，这股命气主杀戮和淫邪。

    这表明他曾经做过杀人和淫掠之事。

    而且我还看到他的妻妾宫的奸门位置有一颗浓重的黑痣，上面的黑气很重，主淫荡，是下等的坏痣。

