    “可以，就当我让你了！”

    江小白点头，神色变得认真。

    他也只是说说而已，就这么结束了，多无趣？

    “来战！”

    江小白的声音响起。

    东瀛武士冷哼一声，瞬间动了。

    右手持刀，左手拔刀，的确是他的姿势。

    而但能够逼迫他如此的人很少。

    可以说，一个手都能数得过来。

    但第一次，第一次被人用嘴给激的换了手。

    绝了！

    这个保镖。

    他若不杀了，难以洗刷他的耻辱！

    “居合！”

    还未临近，东瀛武士的声音响起，那速度之快，可以说四周的人连拔刀的动作都未曾看到。

    可怕的凌厉气息回荡中，对面上出了一道刀痕。

    这一幕，让不少人瞳孔收缩了起来。

    二楼祖良眉头皱着，脸色看上去不太好看。

    这东瀛武士真的是左手更强么？

    他没有看破这一点。

    江小白却看破了。

    从这一点，他的确不如江小白。

    内心沉寂中，抬起手从唐洋的托盘里拿过了一碗米饭。

    “喂！”

    “我给你钱！”

    说完，祖良顺势抽走了唐洋手中的筷子道：“你再去拿一双！”

    唐洋脸色变化，不带这么欺负人呢吧？

    当下他一拍桌子站了起来，速度极快地奔了出去，五秒回归。

    “我的筷子！”

    霍琛嘴巴张大，欲哭无泪，看着恰饭的两人，默默起身，重新去拿筷子了。

    而此刻战台上，江小白和东瀛武士对垒着。

    但说是对垒。

    东瀛武士一直出招，江小白被动防守。

    “呵呵，我看你躲到什么时候！”

    东瀛武士的声音带着冷笑，快到这家伙没时间出招了么？

    倒也难怪。

    毕竟他的左手拔刀，比右手快了至少三点五倍。

    出招？

    出招代表的是断手。

    而四周围观的人，也一脸震撼。

    这东瀛武士换手后，简直就好像换了一个人一般。

    那动作之快，简直令人骇然。

    江小白现在反应倒是不慢，但能坚持到什么时候呢？

    “居合·里影！”

    此刻低喝的声音响起，东瀛武士的左手一震，左手拔刀的瞬间，凌厉气息再次迸发。

    看似一刀。

    但实质却百刀，覆盖范围，可并非眼观所能见到的。

    他的手速此刻达到了极致。

    而如此手速，乃是他日日夜夜，无惧艰辛历练而来。

    仓井，小泽，结衣，月岛，上源，萝拉……

    “呼，给我死！”

    东瀛武士的声音带着冷笑。

    贴身而行，刀影变动。

    但在瞬间他瞳孔收缩了下，没有接触到？

    空了？

    “不玩了，没意思，你左手刀应该也就到这了！”

    暗叹的声音从东瀛武士的另外一侧响起。

    “残影？”

    东瀛武士瞳孔收缩。

    用力了？

    他可以确定没有。

    是江小白自身的动作也快。

    侧身，手中的刀横斩，但他的左手被抓住，他尽量让自己的动作更快，右手调动刀鞘。

    但胸口疼痛感传来。

    一指，两指，三指……

    一共八指。

    每一指皆在命门。

    还好没有内力，倘若有内力，他会死！

    而且江小白的动作也太快了吧？

    如此短的时间内，戳了他八指？

    这家伙，好强！

    “最后一掌！”

    江小白指尖化掌，砰然声音中，印在了东瀛武士的胸口上，而身影朝着后边滑行了出去。

    而那东瀛武士则是噔噔蹬后退了几步，这才平稳下来。

    “我赢了！”

    江小白的声音带着笑意。

    “你的速度怎么如此快！”

    东瀛武士难以置信地看着江小白道。

    “哦，我是位医生！”

    江小白耸了耸肩道：“有的时候，施针必须快，慢了会没命的！”

    东瀛武士深吸一口气。

    医生？

    呵，医护系列么？

    东瀛武士，沉吸一口气，一股股气浪在身上翻腾道：“敢不敢用力和我来一次？”

    东瀛地力和华夏不同。

    他们的力名为‘奕’。

    奕力，亦之上大为下，岂是内力可以比肩？

    就这么放过江小白了，他不甘心。

    所以没等江小白开口，他身影已经而动。

    “居合·秘术·乱影！”

    嗡！

    东瀛武士瞬间而行，消失的刹那。

    一刀刀可怕的刀芒四面八荒。

    聚拢中，将江小白彻底笼罩。

    保镖？

    呵呵，他只能说是有点实力的保镖。

    二楼，唐洋的筷子动得奇快，咔咔咔，米饭疯狂地往嘴里塞着。

    来了！

    这东瀛武士简直找死啊。

    而四周围观的人，满脸震撼。

    他们第一次发现，原来东瀛武士，可以如此惊人。

    那刀芒宛若实质。

    这如果反应不过来，岂不是会在瞬间剁成肉酱？

    祖良也扒了几口饭，但看到这一幕的时候，忍不住站了起来，双眼聚集地看着这一幕。

    这东瀛武士有点东西。

    绝对是居合一族的高手。

    轰！

    刀光斩落。

    一刀刀剑痕出现在那地面上。

    而每一道，都深入沟壑。

    江小白错身淡然地看着这一幕，当他身影停滞的那一刻，转身，看着那出现在他身后方向，冲上来的东瀛武士。

    抬起了手，抓了上去。

    “找死！”

    “居合·秘术·银月之舞！”

    东瀛武士身影一顿，左手瞬间拔刀。

    但在此刻，刺耳的摩擦声响起。

    “抬手·秘术·反抽耳光！”

    江小白淡然的声音响起，而在落下的刹那，清脆的声音响起。

    所有人呆在那里。

    远远地看到江小白右手抓住了那东瀛武士的剑，左手抬起将那东瀛武士反抽了出去。

    从那东瀛武士口吐鲜血来看，江小白那力道用得极其可怕。

    “这刀不错，但……抱歉，我没兴趣要！”

    江小白说话间，右手瞬间用力！

    咔！

    极力之下，刀在瞬间碎裂。

    当留下一个刀片的那一刻，江小白右手甩出，朝着那东瀛武士席卷而去。

    既然是冲着霍琛来的。

    那就死了吧。

    反正他身后有二曾祖奶，梅敬渊是赶不走他的。

    但眼看那破碎的刀片扎在那东瀛武士身上的时候，一道残影略过，直接抓住了那东瀛武士，与此同时，左手甩出了一枚四角镖。

    碰！

    四角镖和刀片碰撞，瞬间炸裂，浓浓烟雾骤然覆盖一片区域。

    “东瀛忍者？”

    江小白站在战台上，眉头皱起。

    而且，这忍者，好像还有点东西。

    还有那东瀛武者。

    古数，古术，好像也懂得一些。

    但……那又如何？

    在华夏古武面前，它依然是个渣！！

