    第1916章 被风吹皱的自由之海！

    说到这，怜神脸上嘲弄的表情变得更浓！

    “黎瑒，我还没有说你，你反倒是先出声了。”

    “我看应该是你该给那娜和杜淼一个交代吧。”

    “那娜的儿子和杜淼看重的那个小辈，可都是被你点了名加入自由使团的。”

    “而且除了他们两个，你还要给我一个交代。”

    “钱宇的死，你要负全责！”

    怜神的这番话，直接让黎瑒傻了眼。

    你骂我若骂我蠢也就算了。

    那娜和杜淼没少找我麻烦我也认了。

    陆欧和韩歧，确实是被我选中的，可是钱宇的死跟我有什么关系？

    钱宇带队出使辉耀是钱宇自己求来的机会。

    阎铃，蔡霍，尤长剑都是我的眷顾者。

    他们三个死了，谁来对我负责？

    而且钱宇可是林远当着你的面击杀的，也没有见到你出手去救。

    现在还把账算到了我的头上，还他娘的全责！

    要不是黎瑒打不过怜神，现在绝对会冲上去不顾场合的和怜神拼了。

    黎瑒满腹委屈，却也不敢多说什么。

    自己在那娜的授意下进行了声援。

    该做的事情自己做了，如果那娜还不满意，那自己也没有办法。

    坐在云间上的金色长发男子，眼神审视的看向怜神。

    眸中精光闪烁。

    见到怜神的这一番诘问与强势控场，让在场其他人再没有了声音。

    金色长发男子语气慵懒的说道。

    “辉耀的实力照十年前已经不可同日而语了。”

    “连怜神这样骄傲的性子，也能眼睁睁的看着自己的眷顾者被杀。”

    “本座记得怜神对钱宇可是给予厚望的。”

    “别说是怜神，就连本座也觉得钱宇未来可期。”

    “怜神因为钱宇的死如此震怒，言行无状本座可以理解。”

    “只是不知道辉耀的那个人，到底有着何等本事，能够将怜神亲自培育的眷顾者击杀。”

    “连带陆欧也吃了瘪。”

    “那娜，你向本座求的灵液本座已经调配好了。”

    “等一会会议结束之后，本座自会将灵液给你。”

    怜神听到金色长发男子的话，脸上的愤怒一瞬间膨胀开来。

    因为一句言心无状差点爆发。

    可金色长发男子后面的话，却让怜神心中一紧。

    镜神到底关注起林远来了！

    这绝对不是一件好事。

    按理来说，那娜想从镜神这求得灵液，少不得对镜神纳奉一大比物资。

    可现在镜神为了从那娜这了解情况，却愿意主动将灵液给予那娜。

    自己需要人鱼血脉的事，除了塔典的那伙人以外，只有愚神和镜神最清楚。

    那娜并不了解情况。

    可如果那娜一旦将林远能够变为人鱼，拥有人鱼血脉的消息告诉镜神。

    镜神定会立刻猜出自己的心思来。

    这让怜神一下子紧张了起来。

    不过紧张归紧张。

    怜神的气息和神态却没有发生丝毫的变化。

    在镜神面前，任何一处情绪细微的变化，都会引发镜神的警觉。

    和镜神打了这么久的交道，怜神早就学会防备镜神了。

    在自由联邦每位冕下之间，除非有共同的利益，不然往往不会互通消息。

    因为自己掌握的独家情报在特定的时候，能够在其他人那里获取到不菲的资源。

    正常情况下，自己掌握的情况那娜不会过多的告诉镜神。

    但现在镜神许诺给了自己所需要的东西。

    那那娜便不会再继续对镜神隐瞒。

    只不过那娜到场的时候，战斗基本上已经结束了。

    林远也解除了人鱼化的状态。

    战斗的情况大多数，都是那娜从黎瑒口中得知的。

    黎瑒的关注点主要在林远天眷之灵的赐福和圣源之物的不凡上。

    因此那娜所说的也更多在天眷之灵的赐福与林远的圣源之物。

    其他灵物的情况，那娜也说了说。

    只是比起林远那些出彩的灵物，天眷之灵的赐福和圣源之物，无疑更吸引镜神的注意。

    见镜神将对林远的注意力放在了天眷之灵的赐福上，怜神松了一口气。

    不过怜神知道，镜神到底注意起了林远来。

    林远身负人鱼血脉的事情镜神早晚会知晓。

    眼下怜神拥有两个选择。

    第一个选择是尽可能的想尽办法获得林远的爱意，让自己的血脉提升更进一步。

    然后抛弃与辉耀的约定，继续做自己的冕下。

    第二个选择，是遵照与辉耀的约定，不急于获得林远的爱意。

    而是不停吸纳自由联邦的资源，然后再完成与自由联邦之间的切割。

    第一个选择实施起来无疑要比第二个选择简单的多。

    第二种选择牵一发而动全身。

    可是怜神到底不甘心只进一步。

    怜神还想再进第二步，第三步。

    可是最终到底如何选择，怜神还要再细细思量一番才能够做下决定。

    神庙议会每次召开，讨论最多的还是资源分割问题。

    镜神在自己和黎瑒那娜的争锋中，站在了黎瑒和那娜那一边。

    这让怜神知道，自己可以在擅长制衡的镜神那里，获得分割资源的主动权。

    一场神庙议会就在各怀心思中结束了。

    在所有人都离开了自由神庙之后，镜神才从椅子上慵懒的站起身来。

    眸光透过琉璃顶，看向万里层云中间，翩然闪动的金色光影。

    暗暗呢喃道。

    “哥，你为了突破在十年前开始沉睡。”

    “不然十年前辉耀就不应该存在了。”

    “这十年里，我一直用你的身份经营着自由联邦，实在是有些累了。”

    “你知道的，我最讨厌做决定！”

    说话间，金色青年整个人的身躯猛然定格在了一个镜子中。

    镜子缓缓出现裂纹。

    裂纹不断扩大，最后镜子分崩离析。

    在分崩离析的镜子中，跨出了一名怪异的老者。

    这老者的半面身子和青年无异。

    可另外半面的身体鹤发鸡皮，如同是一名耄耋老人。

    两边各半完全不同年龄段的身子组合在了一起，却异常的和谐。

    这道诡异的身躯走出了自由神庙。

    看着远处的自由之海，目光落在了自由之海边上那座最高耸的石像上，轻声道。

    “哥，不管你醒不醒，两年后为了那个东西，我都会对辉耀动手。”

    一阵风从天际吹来，吹皱了自由之海。

    (本章完)

