    这真的是超级大脑啊，光是头骨的直径就有1.5公里，骨头的厚度居然有足足400米，坚硬的可怕，如果不是核弹的无穷伟力，还真的无法将它轰开。

    里边扭曲的脑花，焦炭混搭着血液，简直就像克苏鲁怪物一样。

    经过仔细的检查，大脑的上半部分已经被核弹给砸烂了，变成了灰黑色的焦炭，下半部分还有少量正常组织残留。

    “神经元……全都是类似于神经元的细胞！太好了，这里绝对是吞噬者的核心，它的核心被我们炸烂了！”

    “吞噬者……就这样死了啊……”为首的生物学家，神色激动地确认了这个事实。

    陆一鸣也感叹道：“真的……不容易。很大程度依赖运气，以及……它还没有进化出智慧。唉，魔神级别的，也会死亡啊。”

    听闻这个事实，每个人都是热血上涌，有的人感慨万千，也有的人却是心情复杂，有一种大仇得报后的空虚感，一时半会间，除了有点想哭之外，不知道应该怎么办了。

    不过，现在还不是高兴的时候，每个人都收敛这自己的情绪，执行相应任务。

    科学家们小心翼翼地收集了脑组织液体，以及多个地方的大脑标本，将它们精心冷冻在培养皿当中。

    作为人类战胜的第一个魔神级生物，这一次的战争具有重大意义！

    整个战斗过程回想起来有点匪夷所思，是在特定环境下，通过特定手段才做到的，所以这一次的经验很难复制到其他的战场当中。

    譬如说，假如云海之都附近出现了类似的魔神，肯定不能用火山喷发的方法，人为制造冰河时代，将整个世界冰冻。

    因为云海之都所在的星球，地形特殊，连火山都没有，再加上那颗星球得住人，完全炸烂了岂不是把自己的世界给毁灭了，还怎么居住？

    又譬如阿卡拉文明所在的星球，这个方法也是不适用的……

    因为那个世界已经是偏向唯心规则的世界了，核弹能不能使用还是两回事。

    就算能够使用核弹进行大规模的轰炸，说不定地底的遗迹都炸烂了，还怎么得到科技遗产？所以这种方法也是不太实用的。

    但不管怎么样，胜利就是胜利，无可争辩。

    它一个重要的里程碑，具有非常高的历史意义，值得被历史记录。

    就如此，又经过两个小时的样本收集，照片拍摄，确认核心死亡，气氛渐渐变得轻松，人们脸上洋溢起了笑容。

    一个强大的，星球级别的怪物，依旧无法对抗伟大的自然界。它的大部分身体已经被冻死，大脑被人类的核弹炸地稀巴烂，剩下的地方也在发生缓慢的死亡。由于所有的器官都发生了功能紊乱，再也无法繁衍出更多的怪物了。

    有些士兵在心情激动下，情不自禁流下了泪水。

    这是幸福而又辛酸的泪水，一是为了死去的同胞，没有他们的付出，就没有人类的现在；另一方面的也为了即将到来的美好未来。

    或许，这么多年所苦苦追求的，就是更加美好的未来啊……

    眼前的一幕幕都有些模糊了，现在戴着头盔，却是无法擦拭眼眶，很多士兵只能够硬生生的忍着。

    “陆队，陆队，快来这边……我发现了一个奇怪的东西！卧槽，这他妈是什么？你们快！”

    “有情况，先别急着高兴，你们快来啊！”突然间，刘许伟在两百米开外的地方大叫起来。

    他居然用符文工兵铲，挖到了一个极为坚硬的东西。

    用铲子碰了碰，硬邦邦的，像是铁块

    用力地敲了敲，“当当当”地响动着，在某个大型肉块当中，里边居然隐藏了一块绿色发光的石头！

    “我就知道这一团肉看上去怪怪的，居然有宝贝！”刘许伟在耳机中兴奋地叫喊起来。

    它看上去就如同水晶一般，隐隐散发着绿色的亮光。

    陆一鸣也是过去一看，也是吃了一惊，石头很漂亮，有点像绿色透明的冰种翡翠，里边居然冰封着一个如同胚胎般的奇怪产物。

    最古怪的是，这个家伙居然……还活着？！

    是的，这个胚胎只有拳头大小，但的确还活着，时不时会动弹那么一阵子。

    它正在这一块绿色晶石当中缓慢地发育，长相极度古怪，如同人类的大脑，却长着昆虫的复眼，它的身体是种族类型的，身后还安插着翅膀……这种感觉实在是太古怪了，仿佛是多种不同的生物，取其精华后，硬生生拼凑起来的一样！

    “这不会是吞噬者诞生下的胚胎吧？”其余人也慢慢围了过来，还有少量的士兵在外围放哨警戒。

    “吞噬者的大脑想要缓慢移动到火山区域取暖，把这个胚胎也带上了，说明它非常重要，至少比外界可以大批量繁衍的透明怪物重要得多。”

    想到这里，所有人看向这个胚胎的时候，都不约而同产生了一种微妙的警惕感。

    “而且，它还长有人类的大脑……妈的……”

    星球般巨大的吞噬者，吃了如此多的物质以及生命，只是为了诞生这个胚胎？！

    陆一鸣深吸了一口气，不敢怠慢，低声道：“先不要贸然接近它，再找找附近还有没有其他的胚胎。”

    “一个都不要拉下！”

    众人拿着符文工兵铲挖了老半天，也只是在头骨附近，寻找到这样一块绿色的晶石。

    陆一鸣还是不太放心，命令反重力飞船，重新飞到太行山号中，运出了一台大功率的以太值侦查器。

    这块绿色晶石带着一定程度的超自然波动，侦查器记录下这种波动后，在这一地带进行地毯式的搜索。

    机器的力量，自然远远大于人类。

    一直到下午五点钟，花了将近12个小时，总共在地底的肉款当中，挖出了3块几乎相同的绿色晶石！

    再也没有更多的了。

    每一块晶石都有一米五的直径，大约600公斤的质量，里边均封印着一个缓慢成长的，有点像人类的小胚胎。

    一位负责侦查的士兵报告道：“按照仪器的侦查，周边没有类似的晶石了，其他的晶石，很可能已经毁灭在了核弹当中。只有在大脑附近才有这样的绿色晶石，其余地区从没有发现过。”

    “这三个东西，应该比较特殊。”

    另外一位东方号的专家，在绿色晶石前观察了半天，没看出所以然来，又对比了电脑中的大量资料，摇了摇头：“吞噬者繁衍出来的标本种类，高达上万种，主要类型也就几百种……但从来没有发现过类似的标本。”

    “这是稀有物种。”

    “陆队，再接下来怎么办？”一位专家问道，“这三个家伙，不会是吞噬者的最终进化体吧？它还活着呢。”

    吞噬者能够吞噬物种，不断进化。

    每被它捕获一个生物，获得基因标本后，它都会繁衍出相应的抗体，像无色透明的人形怪物，就是专门用来攻击人类的；巨大的灯笼怪，是用来对付红灯笼的。

    作为吞噬者遗留下来的宝贵遗产，很多人心中都有一种冥冥的预感，这些绿色晶石非常有研究价值，但里边的胚胎也可能相当危险。

    一旦让它们长大成熟，将是人类的心腹大患。

    刘许伟似乎想到了什么：“我明白了，这三个家伙，有没有可能是所有生命的克星？它们可能是一种万能的抗体，是的，超级抗体！能够对抗所有的外来敌人。”

    “我们人类在面对细菌病毒的时候，不也想要开发万能的药剂吗？说不定吞噬者就是这样想的。”

    “譬如说在宇宙中飞行的反重力飞船，吞噬者没办法对付，其他的怪物也没办法对付，但如果这三个胚胎长大了，是不是能够对宇宙飞船造成威胁？”

    这个猜想倒是蛮有意思的。

    很多人都情不自禁打了个寒颤，认为刘许伟的猜测可能性极高。要是真的让胚胎长大，反重力飞船，说不定都要被击落。

    “先把这些晶石带回去吧……”陆一鸣皱着眉头，想了一阵子，又否决了这个建议，“算了，还是杀死吧。就算它很有培养潜力，其母体杀了我们这么多人，也没办法容下它了，天知道它几天之后孵化出来。”

    “这是生死大仇，万一它长大了之后，没办法管控呢……”

    “是啊，安全还是最重要的，这种生命体……还是算了吧。”

    王昭阳等人自然非常认同这个决定，吞噬者作为东方号的仇敌，它的子嗣自然也应该被消灭，哪怕它长着人类的头脑，却依旧不是人类。

    只是云海号的一些专家暗暗感到有点可惜……

    不过他们也没说什么，只是有部分专家提出，将这个胚胎的干细胞保存下来，用作研究。

    “如果它们真的是吞噬者诞生下来的万能抗体，研究价值一定极大。第三代强化药剂，指不定就有着落了。”

    “在杀死幼体的时候，最好不要破坏晶石内液体的纯净性。”

    “要做到无菌操作，差不多就是这些。”

