    一线星光被破，我被巨大的惯性反噬，只觉得手上被无形劲道一扭，差点收摄不住身形，整个人一个趔趄，硬是朝旁边横走十几步，这才稳住。

    听那声音，倒像是高老道，我心里惊疑不定，赶紧扭头往声音传来的方向看过去，就见高老道和贾山一前一后，正朝着这边狂奔。

    高老道竟然会阻止我打目妖，这可真是不可思议，我不禁皱紧了眉头，心里琢磨半天，最终还是决定看看他怎么说，于是收了竹杖，迈步去看胖丫的情况。

    胖丫的情况却不容乐观。

    她才刚被我和贾山从破仓库里背回家，恢复了一段时间，还没有彻底养好，就又跑了出来，这一下目妖离体估计也消耗了她不少的精气神，此刻她面如白纸，一丁点血色都没有，牙关紧闭，要不是鼻端还有微弱的呼吸，我真以为她就这么死了。

    叫了胖丫几声，她也没什么反应，我心里顿时更急了，可又不敢动她，生怕乱动让她的情况变得更糟，就只能翘首期盼高老道赶紧赶到。

    好在他俩脚程不慢，很快就到了近前，高老道一身的衣服都被撕成条了，披在身上活似个烂旗子，一身褴褛，见了我本来要说什么的，可我这会儿哪有心情听他说教，只赶紧摆摆手，示意他先看看胖丫。

    “胖丫应该无事，她只是被目妖寄生了。”高老道叹了一口气，仰头打量几眼头顶那对硕大的眼睛，幽幽地道。

    我虽然心里隐隐有所猜测，可被高老道证实这种想法也还是忍不住吃了一惊，“寄生？那你还不让我对它动手？趁着它刚吃了白骨填还在消化，正好干掉它以绝后患啊！”

    说着我就要动手。

    高老道一把拉住我，无语道：“你急什么，虽然都是寄生，可是它这情况可和老叫花子和蚀骨虫不一样，蚀骨虫是成虫之后被老叫花子放到了自己身上，本身就不受控制，可这家伙刚刚孵化出来，还没有完全成形，是完全可以控制的……”

    我急急打断道：“就算能控制，可有这么一个东西寄生在身上，胖丫以后可咋办，总不能用胖丫来养大这玩意吧？”

    贾山在一旁也是一脸惊讶，看向高老道的眼神都有些古怪，只是强忍着没有说话，不时还朝着头顶的目妖瞟一眼。

    高老道叹一口气，指着目妖道：“这玩意儿不是妖虫，妖虫有实体，成年之后自然要脱离宿主，可这东西无形无质，是虚无缥缈的妖物，又是懵懂无知的幼体，寄生在人身上并不会祸害人，非但没有坏处，反而还有很多好处。”

    “好处？”我不禁挑眉，诧异地瞟了他一眼。

    “就说眼前，胖丫的情况如果没有目妖在身上，恐怕根本撑不住，就算不伤及性命，回去也要大病一场。”高老道指着地上昏迷的胖丫，正色说道。

    我张了张嘴，一时之间竟然不知道说什么是好。

    还是贾山在一旁担忧道：“咱们总不能就这么看着她在这躺着吧？咋能让目妖回到胖丫身体里去啊？看着情况，要是不让它回去，胖丫八成是醒不过来了。”

    高老道这才一拍脑门儿，懊恼道：“都怪我，光顾着跟你俩解释这事儿了。”

    说完他赶紧蹲下身，一只手捏住胖丫手腕上的脉门，另一只手掐了手诀，往头顶的目妖身上凭空划拉几下，嘴里念了几句什么咒诀，往下一招。

    那目妖的巨大双目忽闪一眨，缓缓闭上，旋即化为无数光雨，缓缓降下，最终漫天丝雨全都钻进了胖丫眼角，凝结成一颗小小的红痣，鲜艳欲滴。

    在目妖全部钻进胖丫的身体之后，胖丫才嘤咛一声，长长吐出一口气，像是缓过来了似地。

    可是还没有醒。

    我和贾山齐刷刷地看向高老道。

    高老道扁扁嘴，给胖丫号了脉，伸手把胖丫打横抱在怀里，站起身道：“她透支得太厉害了，之前跟目妖融合还没完全，这一下怕是又得躺个几天了。”

    说罢朝我和贾山一扬下巴，迈步往回走去，口中道：“咱们得尽快把她带回去，让师兄给她好好补补身子才是正经。”

    见胖丫没事儿，我和贾山这才松了一口气，赶紧跟在他身后，一秒钟都不想在这多呆。

    回去的路上，我简单给他俩讲了一遍刚刚发生的事儿，听得他俩捶胸顿足，只恨自己竟然没有在场。

    贾山甚至遗憾地说出“早知道我就晚点去救道长，就不会错过这样的场面了”这样的话来，让高老道狠狠朝他甩了几个白眼。

    “但是我也没有想到目妖竟然这么容易就把白骨填给吃了，明明看上去实力就很悬殊啊，可是我在一旁看着实在是轻描淡写，不费吹灰之力。”我忍不住感叹道。

    高老道长叹一声，满是艳羡地道：“这八成就是一物降一物吧，想那七尺男儿也怕半尺之鼠，五毒之虫也惧听雄鸡一啼，世间万物相生相克，那白骨填是怨魂凝结而成，怨魂最多的就是欲望，对生的欲望，对仇恨的欲望，交织杂糅，因此最怕的就是目妖这样吃人欲望的妖物，可以说是天生克制，自然翻不出什么风浪。”

    “可惜白骨填贪生怕死地处处躲藏着保命，偏偏一时大意，竟然死在了这样的疏漏上，也不知道它到底是聪明还是蠢。”贾山也忍不住叹息。

    高老道沉默一晌，忽地笑道：“总得说来，还是聪明反被聪明误吧，这家伙笃定你们三个拿它没辙，甚至我都拿它没辙，所以才自信心膨胀，大摇大摆地欺负你们，又想招揽目妖成就老叫花子心心念念的伟业，可惜目妖还小，根本听不懂它说什么，只凭借本能，就把它给撂倒了。”

    说罢忍不住哈哈大笑。

    “你们三个可走了大运了，以后胖丫有目妖在手，再对上类似的鬼物阴灵，咱们的胜算可大了不止一倍。”

