    “所以说你到底是谁？为什么会被困在那里面？你是怎么蛊惑云莹来帮你的？”

    走在路上，叶尘开始了发问，我听了叶尘的问话，云莹明显的愣了一下。

    随后缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “你为什么突然这么问，难道做一个什么都不知道的人不行吗？”

    听着云莹的话，叶尘冷笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “我觉得不行，所以，你现在要不要告诉我，你这个到底是什么东西。”

    听着叶尘的话，云莹明显的开始思索了起来 就这样静静地看向叶尘。

    两人就站在那里不动，叶尘自然是想要知道这个事情的，毕竟和一个自己根本就不熟悉的人来交谈的话，不管怎么说都是不行的吧，到时候给自己一刀，那不就麻烦了。

    想到这里，叶尘缓缓的看向了面前的云莹等着她之后的话。

    “叶尘，你现在竟然还想知道这个！难道你就不担心李宇航的安危吗？”

    “对于这个我更担心我自己的安全。”

    看着叶尘冷漠的眼神，云莹知道自己必须要说了。

    对叶尘来说，在这个世界活下去，找到回到自己世界的办法。

    所以在这里。只要不是和他有着很强联系的家伙，他都不会在意。

    如果把李宇航换成萧研的话，叶尘此时可能已经开始焦急了起来。

    但是他不是。所以说叶尘根本就不会那么焦急。

    就这样也现在也有了大把的时间，来等着她的话。

    “你，就想知道这些吗？”

    这个时候的云莹终于也松了口风，叶尘知道她现在已经没有别的办法了。

    就算那想要和叶尘耗，那她也有相应的实力才行。

    其实叶尘也就是为了把他引出来，现在已经来到了空旷的地方，不管怎么说已经是叶尘的主场了。

    “你难道就是为了要用这个引我出来？”

    这个时候云莹也看出了一丝诡异的气氛。

    叶尘微微一笑，没有说什么，就这样静静的看着她。

    “现在你还想着再比试一下吗？”

    云莹就这样缓缓的说着，想要等着叶尘的回答，但是叶尘就是不说话，他就等着云莹的回答。

    “你觉得你现在真的打得过我吗？在里面我当时是施展不开。”

    今天叶尘的话，云莹愣了一下，缓缓的看了看自己的手。

    “如果你想的话，我可以试试。”

    叶尘，听着云莹的话，微微皱了皱眉头。

    现在可不是一个战斗的好时机，要错失了那个机会的话，李宇航或许真的就没救了。

    要是没有再说什么，白雾剑直接出鞘，冲向了云莹。

    一眨眼的时间叶尘的剑就已经架在了云莹的脖子上。

    “你还有什么想说的吗？”

    叶尘自然是不想给云莹留下什么退路。

    就这样静静的看着她，等着她的下一句发言。

    “我输了。”

    云莹没有再说什么，缓缓地继续朝着原本监狱所在的方向走了过去。

    “前辈，你现在看出来她到底是什么了吗？”

    “这个家伙十分的奇怪，我竟然也看不到他体内的另一个灵魂到底是什么。”

    “太奇怪了，除了那个白色光球，竟然还有一个，这个东西我也看不透。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有再询问东宫元勋，人家静静的跟上了云莹的步伐。

    就在刚刚来到这里的一瞬间，她突然发现自己在这里根本就敌不过叶尘。

    叶尘的身法可以说是她见到的那些人中最厉害的一个，在这种空旷的地段完全可以发挥出他的全部实力。

    “就算我有那种壁垒也无济于事呀。”

    云莹自嘲的笑了笑，没有再说什么，缓缓地朝着原本的方向继续行走着。

    “现在你要用什么东西把他给救出来了？”

    没有一会儿，两人就来到了这里。

    杨欣看到云莹又回来了，眼中充满了疑惑，刚刚她都不知道叶尘为什么会突然回去。

    但是在看到了云莹的身影之后，杨欣也明白了过来。

    “云姐，你怎么来了，难道还有什么事情没有弄完吗？”

    就在杨欣刚刚开始询问弟弟时候，叶尘缓缓的走了上来。

    “不用问了，他已经不是你认识的那个云姐了。现在我们来对一对该怎么弄吧。”

    叶尘对着杨欣说了一下之后，就开始对着云莹命令起来。

    杨欣看着这一幕，明显的感觉自己的脑子竟然有些不够用了。

    因为她没有搞懂为什么，云莹会突然跟着叶尘回来，并且两人之间的气氛会变得如此之差。

    不过杨欣现在更奇怪的是，叶尘刚刚说的那个话，为什么他会说云莹已经不是那个云莹了呢。

    “现在这里不是你待的地方了，你离远一点。”

    叶尘看到杨欣还在这里围观，也缓缓的走了过来，对着她说着。

    “可是叶尘不管怎么说，我都是要看着李宇航出来的，你别赶我走啊。”

    听着杨欣的话，叶尘轻轻地叹了口气。

    “那既然你想要留下的话就留下了。不要怪我没有提醒你早点离开哦。”

    杨欣听着叶尘的话，重重的点了点头。

    “放心吧，叶尘，不会的。”

    那杨欣的话叶尘轻轻的叹了口气，走向了一旁的光球。

    云莹已经在这里了，等着叶尘过来。

    “我可以郑重其事的和你说，这个监狱他里面不能没人，所以你要想把李宇航给救出来。那就要先自己进去。”

    听着云莹的话也成就了皱眉头，因为按他这样来说，那他为什么是个灵魂体，还夺舍别人？

    “那你这个到底是怎么回事？成为灵魂体还是会被困在里面？”

    今天叶尘的询问，云莹缓缓的摇了摇头。

    “我不是这样的，我没有夺舍她，我就是把她给打晕了，藏起来了。然后变成了她的样子。”

    听着云莹的话，叶尘都愣了，因为他没想到这个人竟然是易容而成的，但真正的云莹去哪儿了？

    “所以说你现在根本就不是灵魂，你就是一个人。”

    “没想到你藏的倒是挺深的，现在竟然露出马脚了，那就好好干事儿。”

    

