
　　撕葱刚刚从伦敦回来没两年，读的还是高贵的哲学专业。

　　至于他到底拿没拿到哲学学位顺利毕业，谁也不知道，在若干年后，依然是个谜。

　　这个时候的撕葱，风华正茂，才24岁，也没有发福，大饼脸还未成型，国民老公的称号还担得起。

　　王首富虽然再过2年才能当首富，可他今年依然有500多亿的财富，位列华夏福布斯富豪排行榜第三名。

　　随手就给留学归来的宝贝儿子5个小目标：“拿去练练手！”

　　有钱真特么任性！

　　撕葱在帝都成立了普思资本，去年的时候收购了CCM战队，改名IG。

　　别人玩游戏，他玩游戏战队！

　　嘿！得劲儿！

　　等王首富登顶的时候，撕葱迎来人生最高光的时刻，成为名副其实的国民老公。

　　之后，王首富跌落宝座，顶着光环的撕葱接连投资失败。

　　虽然还是顶级富二代，自带网红属性，走到哪里都能成为话题，可犹如落寞的夕阳，有光但光辉不再。

　　当然了，瘦死的骆驼比马大，撕葱依然活的很逍遥。天籁小说网

　　以前的陈默混的还行，但根本入不了王公子的法眼，想成为朋友是非常困难的事情。

　　但陈默今非昔比，已经是资产百亿的超级富豪。

　　在陈默面前，撕葱不过是个弟弟。

　　他接近撕葱的目的，也不过是因为好玩。

　　地字号包厢，撕葱刚放水回来，屁股都没坐热乎，小赵便带着女服务员推车进来。

　　车上是一套大神龙。

　　撕葱老玩家了，对这些玩意一点不陌生。

　　一套大神龙8万8888块，对他来说也不是消费得起，他今天请朋友来耍，就点了一套大神龙。

　　可···怎么又送来一套大神龙？

　　“我们没再点大神龙了。”撕葱疑惑地说。

　　他点的那套大神龙，喝了五瓶，还剩下一瓶刚打开瓶盖。

　　“王公子，这是送您的。”小赵礼貌周到地说。

　　“送的？”撕葱眉头微皱，谁这么大方，送他一套大神龙，“谁送的？”

　　难不成他哪个朋友也在这里耍？

　　可是没看到啊，有点奇怪。

　　会是谁呢？

　　“王公子。”小赵微微欠身，不卑不亢地说，“是隔壁的陈少送您的。”

　　撕葱不喜欢人叫他王少，他喜欢人叫他王公子。

　　听起来逼格高。

　　这可能是他在国外读哲学的收获？

　　“隔壁天字号包间？”撕葱有些讶异地问。

　　小赵点点头：“是的。”

　　撕葱绞尽脑汁，也没想起来他什么时候认识这样一位豪爽大方的陈少。

　　别以为有钱人都很大方。

　　恰恰相反，很多有钱人贼抠门，甚至比普通人都要抠门。

　　他们会把一分钱掰成两半花。

　　陈默也喜欢抠门，但不是小气的那种。

　　撕葱今天请的都是他的朋友，有普斯资本的职业经理人，有IG教练，还有IG的队员。

　　“亮哥。”撕葱端着酒杯站起来，“我们去天字号包间谢一下陈少。”

　　亮哥全名叫沈亮，身材不高，大腹便便，是一名职业经理人，投资行业的老兵，专门为撕葱打理普斯资本。

　　普斯资本是撕葱的基本盘，首富老爹给的5个小目标零花钱全在这个公司。

　　至于IG的教练和队员，撕葱可不敢带过去，他们游戏玩得行，人际这一套可不咋地。

　　有的时候，撕葱作为老板，都能差点被他们噎死！

　　对于来路不明的陈少，撕葱不敢怠慢。

　　作为顶级富二代，他知道社会的水很深，就拿帝都来说，藏龙卧虎。

　　骏马夜总会地字号包间低消5万，而天字号包厢低消高达10万，直接翻了一倍！

　　普通富二代根本消费不起，就算是撕葱这样的顶级富二代，也很理智地选择了性价比更高的地字号包厢。

　　思考的时间，撕葱已经到了天字号包厢门口。

　　在小赵的引领下，撕葱和沈亮走了进去，

　　天字号包厢的装修比地字号包厢豪华，空间也更宽敞。

　　扫了一眼，撕葱便在混乱的场景里看到了陈默。

　　“王公子。”小赵伸出手掌，指着陈默道，“这位就是陈少。”

　　“陈少，我们又见面了！”撕葱自小生在富贵家庭，见过的人很多，经过的事也很多，他待人接物方面比普通人要好很多。

　　“感谢陈少的大神龙！”

　　陈默礼貌地站起来，笑着说：“王公子客气了。”

　　这个时候，霍修文也不好再给妹子看手相，他都快把妹子的手摸包浆了，站起身来。

　　“扫兴···”翁美玲正玩得开心，跟玩橡皮泥一样玩两个大球，随意地捏变形，又能够恢复如初。

　　好神奇！

　　被打断，好生气！

　　她只能暂停娱乐，看了过去，目光一凝。

　　诶！这不是王公子吗？

　　微博红人，国民老公，娱乐圈纪检委，都是撕葱的标签。

　　翁美玲认识他，但又不认识他。

　　不论是出于商务礼仪还是单纯地对撕葱感兴趣，霍修文和翁美玲都跟他打过招呼。

　　“这位是大名鼎鼎的王公子，我不用介绍吧？”陈默轻松随意地说，“这位是我的好哥们，名叫霍修文···”

　　“这位美女叫翁美玲，是···”

　　“幸会幸会！”撕葱此刻很谦逊，完全没有之前那副“我很吊”的样子，他深知眼前的三个年轻人，都很不一般。

　　他恰如其分地介绍：“这是我公司普斯资本的沈总，全名沈亮，专门负责普斯资本的投资业务。”

　　撕葱介绍完，沈亮立刻说道：“陈少、霍少、翁···翁少，非常高兴，今天能认识各位，希望后面能有机会合作，更希望能有机会成为朋友。”

　　“来，我敬各位一杯。”撕葱举起酒杯，里面是橙黄色如琥珀一般液体。

　　“感谢陈少赠酒！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第215章 感谢陈少赠酒免费阅读。https://www.23sk.net 