    “古爷，不好了，容家人把容适，救走了，他们……还抓走了容询。”黑衣人战战兢兢地说。

    寒勿在一旁笑了笑没说话。

    “凭容适的冷血无情，容询必然已经被送进了进容氏邢堂，招出我们不过就在这两日，叫手底下的兄弟们准备迎战，成败在此一举。”

    “是，”黑衣人通通退下。

    寒勿看着他若有所思，容氏邢堂，看来这个人很熟悉容家，只是邢城有古这个姓氏的大人物吗？

    “小兄弟想到了什么？”男人笑着问道。

    “不知古爷与容家有什么深仇大恨？”

    “哈哈哈，告诉你也无妨，容家前任家主道貌岸然，对义兄弟不仁不义，对手足冷血无情，在一天晚上被人杀死在房里。”

    “后来他所做之事被公之于众，遭受万人唾弃，容氏也因此失去了邢城掌权人资格，可是，所有人都小看了容氏小辈——容适，他凭一己之力，率领容家不足百人的暗卫一夜之间清算了邢城所有与容氏为敌的仇家，公设容氏邢堂，但凡进去的没一个能活着出来。至此，再无人敢反抗他，邢城掌权者重回容氏手里。”

    “所以，你是当年被容适清算的仇家之一？”寒勿故意说错，如果没猜错，眼前这个男人就是当年被容家前任家主陷害失踪的弟弟———容乾。

    男人笑而不答，准备离开这里时突然停下了脚步。

    “如果没有猜错，古爷现在的名字应该叫做古辛，古辛、古辛、不就是一个辜字吗？”寒勿慵慵懒懒地靠着沙发。

    古辛缓缓转身，笑容在夜里阴森露骨。

    “有时候聪明可不是好事，炮灰死于话多，小兄弟，你说呢？”

    “不见得，聪明人是主角的时候，炮灰往往死得不明不白，”寒勿已经站了起来，邢城这一场风雨无可避免，为了防止节外生枝，还是置身事外的好。

    “你究竟是谁？”古辛语气阴冷，眼里杀意闪过。

    “想杀我？容二少恐怕有那个心没那个命，我单方面宣布，这场交易取消。”

    “哼，这可不是你能说了算的，等我解决掉容适，拿回邢城，就请小兄弟去容氏邢堂坐一坐，到时候看是你嘴硬还是容氏邢堂的邢具硬。”

    古辛不知道从哪里召来了两个黑衣人。

    “容二少未免太过自负，就凭这两个人？”寒勿不屑一笑。

    “哈哈哈，知道拦不住你，不过，你难道就不想知道邢城接下来的命运吗？”古辛信誓旦旦地说。

    “邢城掌权人是你或是容适有什么区别？八面玲珑容适遇见了你精心安排的唐绛，也就暴露了弱点，比起你手刃手足，这些不足挂齿。”

    “比起冷血无情，心狠手辣，你和容适半斤八两，唐绛被他亲手送进容氏邢堂，亲弟弟被赶尽杀绝，他连他亲爹的骨灰都不放过，这世上还有什么事情是他做不出来的？”

    “话说，不择手段应该就是你们容家人代代遗传的DNA吧！”寒勿云淡风轻地说完还不忘冷嘲一句。

    “所以，邢城摊上你们两个有什么区别？”

    “哈哈哈，看来你很熟悉我那个侄子，我越来越好奇你的身份了！”古辛咬牙切齿地说。

