    许府。

    书房里，许七安坐在书桌边，手指轻扣桌面，看着在屋子里盘绕游曳的刻刀。

    “一个前提，两个条件.......”

    他重复着这句话，忽然有种豁然开朗的感觉，很久很久以前，许七安曾经困惑过，大奉国运流失导致国力下滑，以致于闹出后来的一系列灾祸。

    监正身为一品术士，与国同龄，本该即使取回气运，还大奉一个朗朗乾坤，但他没这么做。

    到现在才明白，监正从最初开始，谋划的就不是区区一个王朝。

    他要的是一位武神，他要扶持的是一位守门人。

    知道答案后，监正过去许多让人看不懂的谋划，就变的合理清晰起来。

    这盘棋真是贯穿全局啊........许七安收回发散的思绪，让注意力重新回到“一个前提和两个条件”上。

    “前辈，我身上有大奉一半的国运，有佛陀前身留下的气运，有大乘佛教的气运，是否已经具备了这个前提？”

    他虚心求教。

    “我只是一把刻刀！”

    裹着清光的古朴刻刀敷衍道：

    “儒圣那个挨千刀的，可不会跟我说这些。。”

    你明显就是一副懒得管的姿态，儒圣没说，但你一把活了一千两百多年的刻刀，总该有自己的见识吧.........许七安皱了皱眉。

    他沉吟一下，说道：

    “前辈跟着儒圣著书立传，学识一定非常渊博吧。”

    刻刀一听，顿时来了兴致，悬停在许七安面前：

    “那当然，老夫学识一点都不比儒圣差，可惜他变了，开始嫉妒我的才华，还把我封印。

    “你问这个作甚？”

    许七安顺势说道：

    “实不相瞒，我打算在大劫之后，著书立传，并写一本诗集传承下去。

    “但著书乃大事,而晚辈才疏学浅.......”

    古朴刻刀绽放刺目清光,迫不及待道：

    “我教你我教你！”

    能明显感觉到,器灵的情绪变的亢奋。

    许七安连忙起身，惊喜作揖：

    “那就有劳前辈了。

    “嗯，不过眼下大劫来临,晚辈无心著书，还是等应付了大劫之后再说,所以前辈您要帮帮忙。”

    刻刀沉吟一下,“既然你如此懂事,给出了我的满意的报酬，老夫就提点一二。”

    不等许七安道谢,它直入主题的说道：

    “首先是凝聚气运这个前提，儒圣曾经说过，经历了神魔时代和人妖混战的时代,天地气运尽归人族,人族昌盛是大势所趋。

    “而中原作为人族的发源地,中原的王朝也凝聚了最多的人族气运。所以超品要蚕食中原,掠夺气运。”

    这些我都知道，不需要你赘述.........许七安心里吐槽。

    “虽然你拥有中原王朝一般的国运,但比之佛陀和巫神如何？”刻刀问道。

    许七安认真的思索了片刻，“相比起祂们，我积累的气运应该还不足。”

    佛陀凝聚了整个西域的气运,巫神应该稍弱，但也不容小觑,因为北境的气运已尽归祂所有。

    另外，气运是一种可能有特殊手段储存的东西。

    很难说祂们手里没有额外的气运。

    刻刀又问：

    “那你觉得,能杀超品的武神，需要多少气运。”

    许七安没有回答,但心里有了判断，他身上凝聚的这些气运，或许不够。

    古朴的刻刀清光平稳闪烁着，传达出意念：

    “老夫也不清楚武神需要多少气运，只能判断出一个大概，你最好继续从大奉攫取气运，多，总比少要好。”

    道理是这个道理，可现在监正不在，我如何吸收大奉的气运？对了，赵守已经是二品了........许七安问道：

    “儒家能助我获得气运吗？”

    儒家是各大体系中，少见的，能控制气运的体系。

    “做梦，别想了！”刻刀一口否定：

    “儒家需要靠气运修行，但核心法术是修改规则，而非操纵气运。

    “简单的影响或许能做到，但获取大奉气运将它灌入你的体内，这是只有二品术士才能做到的事。”

    这样的话，就只有等孙师兄晋升二品，可三晋二谈何容易。我只能为了天下苍生，睡了怀庆.........许七安一边“无可奈何”的叹息，一边说道：

    “那得天下认可是何意。”

    刻刀清光荡漾，传达出带着笑意的念头：

    “你早已得到天下人的认可。

    “自你扬名以来，你所作的一切，都被监正看在眼里，这也是他选择你，而不是抽出气运培养他人的原因。”

    世人皆知许七安的丰功伟绩，皆知许银锣一诺千金重。

    知他为民做主，敢为百姓杀君王。

    他这一路走来，做的种种事迹，早在不知不觉中，获取了晋升武神的资质之一。

    许七安不觉意外的点点头，问出第二个问题：

    “那如何获得天地认可？”

    刻刀沉默了许久，道：

    “老夫不知，得天地认可的描述过于模糊，恐怕连儒圣自己都不见得清楚。

    “但我有一个猜测，超品欲取代天道，也许，在你决定与超品为敌，与祂们正面交手后，你会得到天地认可。”

    许七安“嗯”一声，旋即道：

    “我也有一个想法。”

    他把太平刀的事说了出来。

    “监正说过，那是守门人的兵器，是我成为守门人的资格。”

    刻刀想了想，回复道：

    “那便只能等它苏醒了。”

    正事聊完，刻刀不再久留，从敞开的窗户飞了出去。

    许七安取出地书碎片，沉吟一下，把晋升武神的两个条件告知天地会成员。

    但隐瞒了“一个前提”。

    【一：得天下认可，嗯，刻刀说的有道理，你的猜测亦有道理。等太平刀苏醒，可见分晓。】

    【四：比我想象的要简单，不过也对，守门人，守的是天门，自然要先得天地认可。】

    【七：刻刀说的不对，天道无情，不会认可任何人。如果与超品为敌就能得天道认可，儒圣早就成为守门人了。我觉得关键在太平刀。】

    圣子积极发言，在讨论天道方面，他拥有足够的权威。

    【九：不管怎么样，总算是解开了困扰我等的难题。接下来迎接大劫便是，蛊神应该会比巫神更早一步破除封印。我们的重心要放在西域和南疆。】

    蛊神一旦北上，进攻中原，佛陀绝对会和蛊神打一手配合。

    如果能在巫神挣脱封印前分食中原，那么佛陀的胜算就是超品中最大的。

    【三：我明白。】

    结束群聊后，许七安又朝怀庆发了个私聊。

    【三：陛下，其实晋升武神，还有一个前提。】

    【一：什么前提？】

    怀庆立刻回复。

    【三：凝聚气运！】

    这条消息发出后，那边就彻底沉默了。

    不需要许七安详细解释，怀庆仿佛秒懂了话中含义。

    .........

    “咦，蛊神的气息.......”

    刻刀掠过庭院时，突然顿住，它感应到了蛊神的气息。

    当即调转刀头，朝向了内厅方向，“咻”一声，飞射而去。

    它化作流光来到内厅，锁定了蹲在厅门边，专心致志盯着一盆橘树的女童。

    她脸蛋圆润，神态娇憨，看起来不太聪明的样子。

    许铃音沉浸在自己的世界里，没有察觉到突然出现的刻刀，但婶婶慕南栀几个女眷，被“不速之客”吓了一跳。

    “这是儒圣的刻刀！”

    丽娜说道。

    她见过这把刻刀许多次。

    一听是儒圣的刻刀，婶婶放心的同时，美眸“刷”的亮起来。

    “她身上为何会有蛊神的气息？”刻刀的意念传达到众人耳中。

    “蛊神想收她做弟子，但被许宁愿拒绝了，七绝蛊的根基在她身体里。”丽娜解释道。

    “这是个隐患，一旦蛊神靠近中原，她会不可避免的化蛊，谁都救不了。”刻刀沉声道：

    “甚至蛊神会借她的身体降临意志。”

    闻言，婶婶大惊失色：

    “可有办法化解？”

    “很难！”刻刀摇了摇刀头：“不过家里有一位半步武神，倒也不用太担心。”

    婶婶想了想，怀揣着一丝希望：

    “您是儒圣的刻刀？”

    因为有太平刀的缘故，婶婶不但能接受武器会说话，还可以和武器毫无障碍的交流。

    婶婶虽然是普通的妇道人家，但平时接触的可都是高层次人物。

    慢慢就培养出了眼界。

    “不需要加上“儒圣”的名字。”刻刀不满的说。

    “嗯嗯！”婶婶从善如流，昂着美艳的脸庞，凝视着刻刀：

    “您能教导我闺女念书吗。”

    “这有何能！”刻刀传达出不屑的意念，觉得婶婶的提议是大材小用，它堂堂儒圣刻刀，教导一个稚童读书，何其掉分：

    “我只需轻轻一点，就可助她启蒙。”

    在婶婶心花怒放的道谢里，刻刀的刀头轻轻点在许铃音眉心。

    小豆丁眨了眨眼睛，一脸憨憨的模样，不明白发生了什么。

    隔了几秒，刻刀离开她的眉心，一动不动的悬停在空中。

    婶婶喜滋滋的问道：

    “我闺女启蒙了？”

    刻刀沉默了好一会儿，缓缓道：

    “我们还是谈谈如何处理七绝蛊吧。”

    婶婶：“？？？”

    ...........

    南疆！

    极渊里，浑身布满裂缝的儒圣雕塑，传来细密的“咔擦”声，下一刻，雕塑哗啦啦的崩溃。

    蛊神之力化作遮天蔽日的浓雾，缭绕到南疆数万里平原、山谷、河流，带来可怕的异变。

    树木长出了眼睛，花儿长出獠牙，动物化作了蛊兽，河里的鱼虾长出了肺和手脚，爬上岸与陆地生灵搏斗。

    根据受到的污染不同，呈现出不同的异变。

    同样的种族，有的成了暗蛊，有的成了力蛊，相同的是，他们都缺乏理智。

    不同的蛊之间，喜欢彼此吞噬，厮杀。

    南疆彻底化作了蛊的世界。

    南疆与禹州的边境，龙图与众首领正清理着边境的蛊兽。

    蛊兽虽然没有理智，不会主动攻城拔寨，且喜欢待在蛊神之力浓郁的地方，但总有一些蛊兽会因为漫无目的的乱窜而来到边境。

    这些蛊兽对普通人来说，是极为可怕的大灾难。

    禹州边境已经有几个小村庄遭遇了蛊兽的侵害，因此蛊族首领们隔三差五便会来到边境，灭杀蛊兽。

    突然，龙图等人心中一悸，产生发自灵魂的战栗，巨大的恐惧在内心炸开。

    他们或侧头或者回首，望向南边。

    这一刻，整个南疆的蛊兽都匍匐在地，做出臣服姿态，瑟瑟发抖。

    龙图喉结滚动了一下，嘴唇嗫嚅道：

    “蛊神，出世了.......”

    他继而脸色大变：

    “快，快通知许银锣。”

