    强行催动四道世界境巅峰层次灾厄生命的能量本源，她自身的大道之伤密密麻麻，几乎遍布自身。

    虽然神魂丹可以修复大道之伤，但那是修复微小部分，像是林小鱼这般的，从来没有出现过。

    “那我们就好好调养。”闻言，叶星连忙说道。

    看着眼前女孩，叶星心中却有着满足感。

    对比其他的，只要身边有林小鱼在，那其他的什么都不重要了。

    ……

    这是一座宫殿顶部平台，站在平台上朝下看去，整个虚神宗似乎都尽收眼底。

    那一座座被白云环绕的宫殿，那一条巨大的在不断奔腾的河流…

    所有一切都能看到。

    此时平台上，一道身影正站立着，这是一位青年，青年肩膀上还有一只金色小兽，青年就站在这里，目光却看向远处，怔怔出神。

    “皓帝。”

    后方，叶星走来，他看向前方站立着的身影喊道。

    “叶星，你来了？”

    皓帝回过头，看到了叶星，招了招手，示意他上前。

    叶星走上前去，疑惑问道：“不知道皓帝找我什么事？”

    之前皓帝便与他说过林小鱼苏醒后来见他一次。

    “叶星，现在地球还好吧？”周皓看向叶星，却是忽然开口问道。

    “地球？”

    听到周皓的话，叶星脸上顿时露出了震惊之色。

    这位强大的帝境强者竟然知道地球的存在。

    “哈哈，很奇怪？”周皓看着叶星，微笑道：“实际上，我也是来自地球。”

    “什么？”听到周皓的话，叶星脸上更是震惊。

    站在宇宙最巅峰，甚至可以碾压其他帝境强者的恐怖存在竟然来自于地球，和他来自一个地方。

    心中震惊，叶星忍不住问道：“皓帝，那你是什么时候离开地球的？”

    在他那时候，地球还很落后，甚至都没有开启修炼时代。

    不过叶星想到了在地球上看到的那些无法解释的东西，例如小黑的存在，例如混元山裂缝深处内部那无尽的圣皇境甚至圣尊境层次人员的身体，甚至还有隐藏在极深处的宇宙之心！

    这些全都说明了地球的不平凡。

    宇宙之心，那可是帝境强者之下无数强者想要得到的。

    似乎在很多年前，地球还存在一个无比鼎盛的发展时期，只不过最后又衰败了。

    “时间的话很难说明。”周皓摇了摇头，却是没有回答这个问题。

    他看向叶星，道：“叶星，虽然我们现在才刚见面，实际上我们一直在关注着你。”

    “关注我？”闻言叶星又是一愣。

    宇宙最顶尖强者竟然关注他。

    “我们？”

    叶星敏锐的从皓帝话语中听出了一层意思。

    似乎除了皓帝外，还有其他人关注着他。

    “叶星，你现在应该有很多疑惑，对地球的疑惑，对自身的疑惑，甚至还有其他方面。”

    周皓看向叶星轻声道，他似乎看透了叶星，他的眼底深处却有着一丝复杂之色。

    闻言叶星心中又是一惊，他确实有很多疑惑。

    灰色气流，重生，这两个他到现在都一无所知，不知道到底是怎么回事。

    他之前知道混沌圣物榜单第一的天道莲盘有逆转命运的作用，说不定与他的重生有关系。

    但是那等宝物已经消失了无数年，他也不确定是否与之有关系。

    “皓帝，你是否知道我身上发生的一些事？知道我疑惑的地方？”叶星看向皓帝忍不住问道。

    他早就想要弄清楚原因了。

    “你现在实力还弱了点，不用着急，等到你更强的时候，众多事情的答案会开始主动显现在你的面前。”周皓轻声道。

    “主动显示在我面前么？”闻言，叶星心中默默想着。

    他看着皓帝，忽然道：“皓帝，我有什么特殊之处么？”

    若不是灰色气流，他估计就是一位很普通的人，根本不可能达到现在地步。

    现在发生在他身上的一件件事情都很是玄奇。

    “凡事必要一定的因果，叶星你能站在这里，也是因为一定的原因。”周皓轻声道。

    “每一道生命都是普通的，但又是特殊的。”

    听到这些话，叶星心中更是疑惑。

    “好了，去吧，叶星，好好修炼，想要寻找答案，依靠的是你自己。”周皓微笑道。

    “我们不能说出什么，将来你便一切都明白了。”

    闻言，叶星沉默了一下，他点了点头，道：“我知道了。”

    默默站立了一会，叶星离开，而此时这里只有皓帝一人默默站立着。

    “周皓，这叶星将来会变得怎么样？你知道么？”皓帝肩膀上，那只金色小兽好奇问道。

    “不清楚，叶星身上的命运轨迹我已经看不到了。”周皓摇了摇头，却是叹息了一声。

    “谁能想到那命运长河中飘荡的一道微弱灵魂却是走到了如今这一步。”

    他默默的看着远方，看向这片天地。

    “等到叶星真正知道真相的时候，也只能靠他自己。”

    未来太过的残酷，就算是他，都不知道应该如何去面对。而叶星的未来，比他们还要更加残酷。

    ……

    “皓帝说一切答案等着我去寻找。”虚神宗内，叶星默默的走着，思考着这些事情。

    皓帝肯定已经知道了一些事情，但是却没有选择告诉他。

    “算了，不想了，接下来继续提升自己实力！”

    叶星摇了摇头，他深吸了一口气，实力强大后，这些疑惑也会不断被解开。

    “到了。”

    叶星看向不远处的宫殿，传承宫殿到了。

    ……

    “接下来继续领悟融合大道。”叶星默默的看着传承空间内那一道道闪动的流星。

    之前自己被昆帝随手秒杀，林小鱼差一点就因为催动灾厄能量完全崩溃时候的无力感，他绝对不想再承受一次。

    唯有实力强大，才会有阻挡一切的能力。

    收敛心神，叶星开始迅速领悟着。

    ……

    时间迅速流逝，关于虚神宗内发生的事情也是在众多宇宙不断传播。

    灾厄生命，林小鱼匹敌三位帝境强者，皓帝出现，混沌圣物榜单第七的吞噬鼎，一件件事情都在不断传播着。

    一百年…三百年…五百年…

    随着时间推移，这些消息也是渐渐沉寂了下去。

