    这一头。

    萧羽跟柳珊逛着异国他乡，品尝美食和小吃。

    对于萧羽突然领了个妹妹回来，柳珊完全没有吃醋的意思。

    只是在听说阿曼蒂娜是个吸血鬼，也是西方的修仙者以后，这才有些好奇。

    从白天逛到晚上，本打算吃完夜宵，再回酒店休息。

    结果很意外的。

    晚饭时，萧羽就收到了阿曼蒂娜的求救短信。

    “不会这么倒霉吧，才第二天，就出事了？”

    “是阿曼蒂娜妹妹吗？”

    “是啊，我得先赶回去了，要是让抓走当了人家花花公子的压寨夫人，就麻烦了。我前脚刚答应保护她呢，后脚就失踪，丢死人啊。”

    “嗯，正事要紧，早知道就带着她一起玩了。”

    “这谁能想到？”

    这还真不怪萧羽。

    他哪里想得到，阿曼蒂娜自己闲不住，非要作死开派对，结果引狼入室。

    萧羽心急火燎的直接用渐隐咒加御剑术，飞回了酒店。

    从收到求救短信，到出现在阿曼蒂娜的房间门口，撑死没超过五分钟。

    萧羽打开了门。

    被反锁的房门，形同虚设。

    屋子里，一个金发男子大张旗鼓的坐在套房沙发上。

    萧羽一眼就看出，他也是个吸血鬼了。

    因为跟阿曼蒂娜气息差不多。

    在他左右两边，居然各坐着俩洋妞。

    一只手搂着俩妹子。

    人家左拥右抱是指左右各一个。

    他倒好，这哥们左拥右抱愣是抱着四个。

    然后津津有味的看着阿曼蒂娜。

    对于萧羽的进屋，扫了一眼后，理都不理。

    然后，阿曼蒂娜也很奇怪。

    居然站在那扶着墙壁，扭来扭曲的，不知道像是在跳钢管舞、勾引男人呢。

    还是在挣扎？

    而且她一边跳，还一边自己在那拽着衣服，半脱不脱的。

    萧羽进屋看了好几秒。

    愣是没分清，自己到底算是打扰了便宜妹妹的好事呢？还是要出手救她？

    “阿曼蒂娜，你在干嘛啊？”

    “哥，救救我，别看了呀！没看到我被这混蛋控制了嘛！？”

    精神控制？

    原来这样啊。

    不过阿曼蒂娜的实力好歹也相当于筑基巅峰。

    能控制住她跳‘脱衣钢管舞’。

    这小子的实力，怎么也得在结丹期以上了。

    既然求救了，萧羽连忙拍了拍阿曼蒂娜的肩膀。

    就这一下，阿曼蒂娜立马摆脱了精神控制。

    整个人飞快的躲在了萧羽的背后，紧紧搂着他的腰。

    满脸的忌惮和后怕，娇躯还在颤抖。

    要不是认了个便宜哥哥，恐怕今晚就难逃魔掌。

    要成为这个花花公子的诸多情人、老婆之一了。

    “哥，这家伙叫埃蒙，跟我一样的存在。他就是那个花花公子。擅长精神控制，非常厉害的，你小心点呀！”

    阿曼蒂娜现在的样子，就像是个被欺负了，回家告状的小朋友似的。

    埃蒙皱着眉头，好事被打扰了，他很是不爽。

    “华夏人，我劝你不要多管闲事。

    这里是我的地盘，得罪了我，不管你是谁，都别想活着离开这座城市。

    识相的，赶紧放开我的女人，赶紧滚，听到没有？

    我现在心情好，不想随便杀人。”

    “你的女人？凭什么？”

    这哥们什么逻辑？没看到人家在挣扎求助么？

    照他这逻辑，满大街指着一个女人，都可以喊‘这是我女人’了呗。

    然而，埃蒙的回答竟是如此的理所当然。

    “因为她马上就要被我睡了啊，那当然是我的女人。我看上的女人，没有一个能逃出我手掌心的。”

    “你还真够嚣张的。”

    “嚣张？实话实说也叫嚣张么？随你怎么想，反正我数到5，你赶紧给我滚出去，否则你就死定了。5，4，3，2……1！”

    萧羽用着一副看傻子的表情，任由他倒数。

    这哥们嚣张惯了，可能脑子也不太好使了。

    萧羽轻轻松松就破了他的精神控制。

    他难道就一点也看不出来。

    双方实力压根不是一个层次的吗？

    也许精神控制只是埃蒙的小手段，他真正的实力在于格斗？

    所以他才能这么自信？

    萧羽只能这么想了。

    倒数结束后，埃蒙眉头一皱，嘴角扯出一抹残酷的冷笑。

    “非要多管闲事，那就只能请你从楼上跳下去，来场跳楼自杀秀了。”

    说罢，埃蒙的眼里爆射出一股血光！

    血光直直的刺向萧羽的眉心。

    “哥，小心！”

    阿曼蒂娜的提醒，却是如此的多余。

    事实上，这血光根本就无法靠近萧羽。

    萧羽身上白光一闪，血光直接消弭于无形。

    轻描淡写，易如反掌。

    不对，萧羽压根连动都没动。

    “啊……”

    埃蒙捂着眼睛，大声惨叫，更是直接松开了四个美女，倒在地上满地打滚。

    鲜血，从眼睛里大量溢出。

    萧羽撇撇嘴。

    好吧，对不起，我高看你了。

    你丫的就是个蠢货。

    我都表现出了‘我不怕精神控制’。

    不管你擅长什么，你偏偏还非要用精神控制来对付我，那你不是找死是什么？

    “阿曼蒂娜，你可看到了啊，我可没动手，我也没反击，这小子搁这碰瓷呢！”

    阿曼蒂娜愣了好一会儿，然后噗嗤一笑。

    咯咯咯的笑的前仰后合。

    看着萧羽的眼神，露出了敬仰和崇拜。

    异彩连闪。

    太强了吧！

    难怪爷爷对他态度那么好！

    “哥，你好强！为什么你连精神控制都可以无视？我还以为你只是针对物理攻击厉害呢。”

    东方修仙者是万能的啊，讲究的就是个平衡。

    没有特别擅长的，也没有太大的弱点。

    只要境界高你了，那就是全方位碾压，那就是无敌的。

    “还好吧，埃蒙是吧，你不会就这点能耐吗？”

    “别闹了，这么垃，也好意思说刚才的大话？”

    “你不是要留下我，要灭了我吗？”

    “可我都没出手呢，你好歹给我个出手的机会，行不行？”

    大阴阳师模式又开启了！

    嘲讽！

    极尽嘲讽！

    埃蒙惨叫了好一会儿，才满头大汗的缓过了劲。

    整个人像是从水里捞出来的一样，气喘吁吁，无比虚弱。

    他惊恐的瞪着萧羽。

    “华夏人，你到底是谁啊！为什么要来多管闲事？我们西方的事情，你也要插手？”

    打不过了，就要‘以德服人’了是吧？

    

