    此时，坐在车后面的李诺恩也不知道自己该去哪里找九七，这一刻感觉自己很没用，连九七在哪个岛上都不知道。

    她转头看向车窗外，她怕自己一时忍不住，眼泪便会流的稀里哗啦的，她不想被别人看到这样脆弱不堪的自己。

    看到李诺恩委屈巴巴的模样，那位老大心头更加的心疼起来，他深邃的眸子中闪过一阵柔和。

    这小女人可真轻，可是这样弱小的女人骨子里透出的坚强却连大男人都比不上。

    在他抱李诺恩上车时，李诺恩并没有反抗却任由他抱到了那辆车上，所以，他才感觉到李诺恩很轻。

    坐在车内的那位老大温柔的语气问道：“你住在哪里？

    李诺恩这时候才回过神来，也许是被刚刚车子撞倒在地时吓到了，此刻她还觉得仿若梦中。

    明明自己一个人走在马路上，想要去寻找九七的，可偏偏被车撞，现在倒好，还坐进撞自己的车上。

    “那个，我住在…………”李诺恩突然想到，他们是陌生人，不能告诉他们自己就住在碧水龙庭那里，于是，半天没有说出住址。

    “不要害怕，我们不是坏人。”那位老大见状连忙解释道。

    李诺恩抬眸看了他一眼，抿唇说道：“燕华苑小区。”

    “……………………”

    车里除了李诺恩，其他三人着实的疑惑起来。

    他们在这个小区蹲了好几天都没有看到过她的影子，难道，还有一个叫燕华苑小区的？

    李诺恩不知所以然的看着旁边的男人，然后低头摆弄着手指。

    她心想着：反正都坐上来了，而且看他们的意思是一定要送自己回家的，为安全起见，她只能把齐欢住的地方告诉他们，等到了那里，等他们走了她再打车回家。

    燕华苑小区？

    看来，她的警惕性很强。

    那位老大皱起了眉头，那个地方，他可是为了想见到她蹲守好几个夜晚了，除了每天看见她的朋友上下班，却始终没有看到过她的身影。

    既然她不想说就算了。

    “彦皓，开车去燕华苑小区。”那位老大沉声道。

    “是，老大。”彦皓立马应道。

    随后，那辆劳斯莱斯幻影车，朝燕华苑小区方向开去。

    坐在李诺恩旁边的那位老大很想知道她胳膊上的伤是谁弄的，所以，他时不时跟李诺恩说几句，只为套出她的话。

    但是，李诺恩根本就不按他的套路来。

    李诺恩坐在车上，突然觉得自己有些太任性了，自己就这么跑出来了，她的谨辰哥哥和三哥一定会很担心吧。

    ……………………

    此时，慕谨辰已经把碧水龙庭附近的路线都找过了，还是没有找李诺恩。

    他现在最担心的就是怕李诺恩体力不支晕倒在哪里，今晚的寒风又那么大，越想越担心，他拿起手机拨打给了奈一：“把人全部给我派出去寻找少夫人的下落，务必要把她给我找到。”

    “是，爷。”奈一听到慕谨辰的电话，心里突然害怕了起来。

    这时，跟在慕谨辰他们车后面的夜楚尧和莫以安也在焦急的四处张望寻找李诺恩的身影。

    “尧，你说小诺恩为什么突然离家出走啊？”莫以安瞅眼夜楚尧低声问道。

    “我听韩木遥说是因为诺恩知道了九七的事情。”夜楚尧淡定的说道。

    什么？

    小诺恩知道了九七的事情？

    莫以安一脸震惊的问道：“她是怎么知道的，谁告诉她的，咱们不是说好了，等她把身体养好些再告诉她的吗？”

    “我听韩木遥说，谨和子秋在书房里面的对话被她给听到了。”夜楚尧实话实说。

    “他们两个也太不小心了，以小诺恩对小七的那份情分，她是绝不会让小七独自一个人被受惩罚的。”莫以安没好气的继续说道：“他们不知道小诺恩的身体状况不能情绪激动吗？”

    “好了，谨他们也不知道诺恩就站在门口不是吗？你我都知道，谨　是有多在乎诺恩的，现在最心急如焚的就是他了。”夜楚尧抿了一下唇。

    听到夜楚尧的话，莫以安也没再说什么，继续坐在车里四处张望寻找李诺恩的身影。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，夜楚尧的电话响起，他抬手戴上蓝牙耳机接听道：“喂。”

    “你去碧水龙庭了吗？诺恩怎么样了？还在跟慕谨辰闹脾气吗？”韩木遥接听电话就是一顿问。

    “诺恩离家出走了，我们正在路上找她呢。”夜楚尧实话实说。

    韩木遥：“………………”什么？李诺恩离家出走了，不至于吧！

    趴在床上的韩木遥立马从床上爬起来，一脸的惊讶表情。

    “我们走的时候她已经气消了，还跟我和齐欢笑呵呵的，这多大功夫啊！她居然离家出走了，这么晚了，她会去哪呢？”韩木遥担心的说道。

    “你也别太着急了，等我们找到了诺恩，打电话告诉你。”夜楚尧安抚道。

    以韩木遥的急性子，在听到李诺恩离家出走了，那还能坐着住。

    “不行，我也要出去找她，她身体还没好呢。”韩木遥一边说着一边下床。

    “木遥，你乖一点好不好，等我们找到了诺恩第一时间通知你，不要让我分心好不好。”夜楚尧温柔的说道。

    这让坐在副驾驶位置上的莫以安，不由的一阵恶寒，这还是他认识的那个夜楚尧吗？

    一旁的夜楚尧似乎感觉到了莫以安的另类目光，他冰冷的眼神回怼回去。

    莫以安看的浑身一颤，然后扭头看向窗外。

    电话里的韩木遥突然想起来了什么，急忙说道：“对了，诺恩离家出走，去的地方除了我这家，还有一个地方，那就是出租屋那里，你们可以先去那里看看，说不定她现在就在那里呢？”

    “好，我们现在就过去，先挂了，回头再说。”夜楚尧连忙挂了电话直接打给前面车上的徐子秋。

    “叮铃～叮铃～”

    徐子秋看眼手机是夜楚尧打来的，连忙接听道：“尧，什么事？”

    “我们先去诺恩之前的出租屋看一下吧，说不定她去了那里。”夜楚尧急促道。

    “好，我跟谨说一声。”徐子秋挂了电话看眼慕谨辰说道：“尧说，让咱们先去贝瑶之前住过的出租屋看一下，说不定她会去那里。”

    慕谨辰一听，立马将车调头，直奔出租屋方向开去。

    ……………………

    出租屋里。

    齐欢穿着长袖睡衣，躺在床上翻看着手机上的财经新闻。

    “咚咚咚………………”

    突然，房门被人急促的敲响，齐欢被着实的吓了一大跳。

    她看了一眼手机上的时间，已经是晚上十一点多了，这个时间有人敲门，不是熟人就一定是抢劫的。

    齐欢，听着那一阵阵的敲门声，恐惧感瞬间袭来，她直接下床，走去浴室拿了一把拖把，然后战战兢兢地走去房门口。

    敲门声依然继续着，貌似没有打算停下来的意思，她忐忑不安的说道：“谁？”

    “齐欢，是我们，徐子秋。”徐子秋回应道。

    一听是徐子秋，齐欢才彻底松懈下来，她把手里的拖把放到一旁，连忙打开门。

    “你们怎么来了？”齐欢打开房门的那一刻，映入眼帘的却是四个帅气的男人站在门口，而且，个个脸上都是焦虑的表情，貌似发生了什么事。

    “齐欢，我妹妹有没有来这里找你？”徐子秋连忙问道。

    “没有啊，怎么了吗？”齐欢也开始担心起来。

    听到这里，慕谨辰等人瞬间失落到极点。

    ………………

    于此同时，燕华苑小区大门口，停着一辆劳斯莱斯幻影。

    “你真的不要我们送你到楼下吗？”坐在车上的那位老大问道。

    “不用，小区里的地方太小了，你们的车开进去不好挑头。”李诺恩微笑着说。

    听到这里，那位老大也没坚持要开车进去，他掠先下车，然后，小心翼翼的扶着李诺恩下车。

