    “这些妖族是傻叉吗，明明知道京华市已经布置好了十方炼狱诛魔阵做为护城大阵，竟然还敢在这个时候派遣巅峰妖帝过来送死？”

    杨帆的眉头一挑，眼神之中带着一丝诧异。

    这可不像是那些喜欢欺软怕硬的妖族作风。

    在十方炼狱诛魔阵还没有完全建成之前，万妖山就已经在京华市外折损了近四十只半步妖皇，帝级与王级妖兽更是死了不计其数。

    正常情况下应该已经能够对妖域之中的各族各部造成极大的威慑与警告了。

    更不要说现在京华市外还多出了一座凶名在外的十方炼狱诛魔阵，只要那些妖族的脑子不抽抽，怎么可能还会再派帝级大妖过来送死？

    难道它们不知道，连半步妖后都能轻易困住的十方炼狱诛魔阵，斩杀起巅峰妖帝来就跟玩儿的一样吗？

    而且，帝级大妖在十方炼狱诛魔阵中死得越多，阵法的威力就会变得越强，就跟火上浇油一样，只会加速那些半步妖皇的死亡而已。

    杨帆可不相信妖域的那些大妖会不知道十方炼狱诛魔阵的噬血特性，想当年呼延景德在项乔山一战成名，十方炼狱诛魔阵的名声也在那一次响彻了整个妖域。

    虽然那时候十方炼狱诛魔阵的阵法威能有限，哪怕靠着自爆也才炸死了三两只半步妖皇，但是对付帝级大妖已经很轻松了有木有？

    “师傅，妖兽攻城，似乎声势还不小，咱们要不要过去看看？”

    凌天也听到了外面的动静，轻声向杨帆询问。

    刚刚发生在城外的惊天兽吼，还有京华市内刺人耳膜的警报声，除了像是安生、牧千千他们这些身处在隔音结界之中闭关突破的武者之外，大家都已经有所反应。

    凌天刚刚已经很清楚地感应到宿舍外已然有不少学员开始飞身而起，前往城中支援。

    不过，凌天并没有太过担心。

    因为他对十方炼狱诛魔阵的威力十分自信，他竖信，只要皇者不出，只要京华市内的资源不枯竭，就没有妖兽能够攻得破京华市最外层的这座护城大阵。

    所以，外面那些学员这么着急出去，除了能为护城大阵提供些许灵能单位的支援之外，什么也干不了。

    “你在这里守着，为师去看看就好。”

    杨帆缓站起身，轻声向凌天交待了一句，然后冲小梅花还有大黑招了招手，两只宠兽便巴巴地从桌子下面钻了出来，乖乖地跟在杨帆的屁股后面。

    刷！

    身形晃动，一人二兽瞬时破空离去。

    凌天呆在原地巴咂了下嘴，自语道：“师傅什么时候变得这么勤快了，平常这种小活儿不都是让我这个弟子去跑腿的吗？”

    凌天在十方炼狱诛魔阵方面的造诣也达到了超圆满境界，正常情况下，由他再加上杨帆的孢子分身，以及车鸿羽等几位帝级幻阵师的辅助，足以应对绝大多数的问题。

    方才他向杨帆请示询问，也只是想要自己去走一趟，看看有没有机会能够捞点儿高阶兽魂而已。

    没想到，杨帆这一次竟然会这么积极，平时这个点儿，师傅都差不多该要睡了呀有木有？

    “不不不，我肯定是想多了，师傅那么高风亮节的一个人，怎么可能会是去抢人头？”

    心中抢人头的这一念头刚刚冒出，凌天就很羞愧地抬手扇了自己一巴掌，感觉自己实在是太龌龊了，竟然敢如此想自己的师傅。

    “我实在是太混蛋了，师傅是什么人，视钱财如粪土，视弟子如儿孙，为了弟子们能够及早突破，宁愿自己折损修为、降低属性迟迟不肯突破的当代人圣啊！”

    “他怎么可能会为了一点儿妖兽的兽魂而变得如此市侩呢？”

    “啪！”“啪！”

    凌天忍不住又给了自己两巴掌，羞愧不已。

    “这次的攻城之战来得太过突然与诡异，师傅定然是担心阵法会有什么变故，所以才想过去亲自坐镇。”

    “我实在是太不是东西了，得了师傅这么大的恩惠，竟然还也如此污蔑师傅！实在是太不该了啊啊啊！”

    “啪！”“啪！”

    几巴掌下去，凌天的脸都肿了，不过这都还不解愧，为了让自己记往这次教训，凌天还在识海空间处死本源，把自己给搞得欲仙欲死，疼得直钻心，身体直打颤。

    另一边。

    杨帆再出现时已是在城外的护城大阵之中，凭着他对十主炼狱诛魔阵的了解，杨帆很快就找到了那群大妖的被困的位置。

    才这么会儿的功夫，他的耳边已然响起了三次系统提示，加起方才的那两次，才不到一分钟的时间内，就已经有五只巅峰妖帝丧生在了十方炼狱诛魔阵中。

    “不着急，一只一只慢慢杀！让车鸿羽他们也都各自熟悉一下阵法的操纵之道。”

    刚入大阵，杨帆就一道意念传音向正身处在阵法核心处的孢子分身四号同学吩咐了一句。

    然后，大阵的中的杀机瞬时一缓，杨帆耳边巅峰妖帝身死的提示频率也明显降了下来。

    难得有这么多大妖过来闯阵送死，正是借它们来练兵试阵的好时候。

    之前古泽炎、柳思龙他们四人虽然也是试阵，但是为了他们的安全着想，杨帆始终都有所保留，没敢真正的放开手脚，否则的话，古泽炎四人可就不止是重伤那么简单了。

    “你是本尊，你说了算！”

    这时，杨帆的耳边也传来了四号同学的传音回应，然后，杨帆明显地感觉到了阵法威势的变化，显然，应该是车鸿羽、房哲还有钱同方他们四人接手了对大阵的控制。

    “主人，城外有几位人族的半步皇者在驻足观看，其中古泽炎那老头与蓝元青皆在其中。”

    鹿从容这时轻声向杨帆传音提醒，道：

    “还有城内的那几个半步皇者，此时也在暗中用神念悄然窥视，没有一点儿要出手帮忙干预的意思。”

    嗯？

    杨帆轻挑了下眉头。

    怎么个意思？

    难道眼前这三十几只大妖，竟然也是古泽炎他们找来试阵的不成？

    “不会不会，这里面可有八只半步妖皇，以古泽炎他们几人的实力，根本就不足以将它们活捉或是驱赶到大阵中来！”

    杨帆直接摇头否认，这么大的手笔，绝对不是京华市现在的这些强者们能够搞得出来的。

    杨帆意念一动，默然发动了从大黑那里领悟来的谛听天地神通，很快就将站在虚空中观点的古泽炎几的身影给纳入了灵识之中。

    “吴道前辈，还有姚城主？”

    “怪不得，原来是联邦中心城来人了！看样子这些妖兽应该就是他们从联邦中心城带过来的！”

    杨帆恍然，瞬间就明白了事情的前因后果。

    无外乎就是联邦中心政府有些不太相信十方炼狱诛魔阵的威力，这次过来是来调研试阵来了。

    “不过，能够一下拿出八只半步妖皇及二十六四巅峰妖皇，还真是大手笔啊！”

    “看来，之前我对联邦中心城的实力了解的一点儿也不够透彻，或许人族联邦，并没有我所以为的那么孱弱！”

    杨帆若有所思，想要活捉这么大妖，并将它们一路安然地从联邦中心城直接送到京华市来，这绝对不是寻常的手段能够做得到的。

    很显然。

    人族联邦之中的半步皇者与克制妖族强者的手段，绝对不止明面上暴露出来的那么些。

    这么想着，杨帆的身形却没有丝毫停顿，直接在阵法之中自如穿梭，将方才被四号同学用阵法给弄死的那五只巅峰妖帝的神魂本源给收敛起来，同时采集尸体，把这些巅峰妖帝的妖核与精血精肉整个采集了一遍。

    剩下的那些死尸，杨帆并没有让大黑去扫尾，而是任由大阵自行消化。

    “粑粑！”

    “主人，这可都是巅峰妖帝的血肉，就这么浪费掉实在是太可惜了啊！”

    大黑趴在杨帆的怀中，流着口水看着地面上逐渐被阵法吞噬大妖血肉，心里疼得厉害。

    感觉主人真是变心了，以前这种回收垃圾的事情可都是它狗爷的活啊。

    可是现在，不但不让吃了，而且还让它就这么眼睁睁地看着，实在是太残忍了。

    “着什么急？！”

    杨帆抬手在大黑的脑袋上狠敲了一下，没好气到：“大阵的运行也是需要能量支撑的好不好，这些巅峰妖帝的残尸，正好可以用来抵消大阵的运行消耗。”

    “否则，咱们把便宜全都捡走了，最后的灵能消耗全都得让城主府来买单，蓝城主若是知道了，你猜他会不会过来找本主人拼命？”

    “就算蓝城主大度，肯吃这个哑巴亏，也难免会心生不快，对本主人的伟岸形象也很有影响的好不好？”

    说着，杨帆又在大黑的脑袋上狠撸了一下，道：

    “再有，跟着本主人，什么时候让你饿着过？”

    “能不能有点儿出息与追求？没看到大阵内还有八只半步妖皇特意给你留着的吗，一会儿它们的血肉，可以让你尽情地吞噬！”

    如果不是惦记着这些半步妖皇的血肉，杨帆也不会特意把最能吃的大黑给带上。

    这傻狗觉醒了天狗血脉之后，天赋强悍得一塌糊涂，只要有足够的能量补充，进级速度绝对是杨帆所有宠兽中最快的一个，以后能够最先成皇也不一定啊。

    所以，做为杨帆宠兽中的重点培养对象，每次大战将起的时候，杨帆都会刻意把它带在身边，能蹭一点是一点。

    “半步妖皇？！”

    “主人威武！”

    大黑精神一振，一下就变得安静了下来，一想到后面的半步妖皇的尸体做大餐，眼前这些巅峰妖帝的边角料，瞬间就不香了。

    “既然外面有观众，遮遮掩掩的就没什么意思了。”

    “他们既然想看，那就让他们看个痛快好了！”

    自语了一声，杨帆抬手一挥，瞬间就将笼罩在大阵外层的迷雾幻阵改变了形态，迷雾消散，视野清晰，哪怕是在阵外，也能很清楚地看到阵法节点内那些被困妖兽的具体状态。

    一时间，吴道、姚溥心、惠紫安、章鸿信等人，眼前视野一阵开朗。

    虽然依然是听不到里面的声音，但是能够这般清楚地看到阵法内那些妖兽被困杀的具体形态，也就足够了。

    见此开怀，惠紫安与章鸿信几人对视一眼，淡声开口交谈：

    “有意思。”

    “看样子，已经有人猜到这是怎么回事儿了，这是故意在表演给咱们看呢！”