    六月的香江，骄阳似火，烈日横空。

    整个城市恍如置于一口大锅之中，狭窄的楼房就如同锅中的一个个蒸笼。

    一座老民居内，老旧的吊扇“嗡、嗡”的转着，时不时发出一声“吱呀”的响声。

    一位头发凌乱穿着短裤、背心的年轻人，手里拿着一支画笔，正专注的在画板上挥洒着。

    尽管画作还没有完成，但从已经画好的部分可以看出，画上的是一位绝代美人。

    豆粒般的汗珠从年青人的脸上划落，灰色的背心早就已经被汗水打湿，汗液顺着他曲起的手肘，滴落在地板上，然而正在作画的年轻人却恍似未觉。

    “咚、咚~咚，咚、咚~咚。”富有节奏的敲门声响起。

    被敲门声打扰，年轻人眉头不禁轻皱起来。有些不情愿的把画笔往笔盒里一放，转身去开门。

    “孙霖哥，我就知道你肯定在家。”门刚打开，一道清脆的声音就传入孙霖的耳中。

    乌黑亮丽的长发柔顺的披散在肩膀上，长长的睫毛下，明亮的大眼睛忽闪忽闪的，精致的瓜子脸上还带着些许婴儿肥。尽管还有些稚嫩，但已经可以称得上一位小美人。

    女孩的容貌以及五官，跟孙霖先前画上的绝代美人有七八分相似，只是比起画上美人的绝代风华，门外的女孩此时要显得青涩不少。

    “是阿敏啊，进来吧。”

    原先还有些不悦的孙霖，看到门外的女孩，顿时露出一脸笑容。

    “孙霖哥，阿妈做了竽头糕，我给你拿点过来尝尝。”说着女孩直接走进里面的厨房，熟练的从拿出一个碟子，装起手上的竽头糕。

    从熟练的手法来看，这位叫阿敏的女孩显然已经不是第一次做这样的事。

    孙霖只是跟在阿敏后面，微笑的看着她完成这一切。

    “孙霖哥，快来尝尝好不好吃。”阿敏把碟子双手托着端到孙霖面前，一脸期待的看着他。

    孙霖捏了一小块放进口中，味道还不错，竽头的香味很浓郁。

    “嗯，好吃，帮我谢谢阿姨。”说着，孙霖又拿起一块放进口中。

    看到风霖确实喜欢吃，阿敏顿时高兴的笑了起来。笑的时候，眼睛微微眯起，很是好看。

    “喜欢吃就好，都给你了。”说着把碟子放到孙霖手上。

    “啊！孙霖哥，这画是你画的吗？”突然间，小敏像发现新大陆般叫了起来，声音里面透着惊喜以及一丝丝羞涩。

    原来是她发现了孙霖那幅尚未完成的画作。虽然不敢肯定，但她觉得画上的人就是她自己。之所以不敢肯定，就是她觉得画上的人比自己要美得多。

    孙霖家的客厅就那么大点面积，里面的东西可谓一目了然。小敏先前拿着芋头糕一进来就直奔厨房而去，所以没注意到，现在稍为一打量客厅，就发现孙霖的那幅画了。

    孙霖把碟子放在桌子上，走到小敏身边微笑着道：“对啊，喜欢吗？”

    “这画的是我？”小敏看着那幅画，有些不确定的问。

    看着这丫头不确定的样子，孙霖不禁感得有些好笑。他画的确实是小敏，只不过不是现在的她，而是几年后正处于颜值与气质巅峰时候的她。虽然相貌轮廓相差不大，但是几年后的小敏与现在这个青涩的女孩，在气质以及仪态上却有着天壤之别，也难怪她有些不敢确定。

    “你觉得呢？”孙霖好笑的反问道。

    虽然孙霖这是反问句，但小敏还是听出来了，这确实画的就是自己。

    继而有些不太自信的问：“我有这么漂亮吗？”

    眼睛却充满期待的看着孙霖，显然是想得到一个肯定的答复。

    孙霖揉了揉她柔顺的头发，笑着肯定道：“当然了，在我心里面，小敏最漂亮了。”

    孙霖肯定的回答让小敏在高兴的同时又感到有些羞涩，浑然忘了还在她头上肆虐的大手，好一会才反应过来。

    “哎呀，孙霖哥你好衰咖，又整乱我的头发。”说着身子转向一旁，躲开孙霖放置在她头上的大手，气鼓鼓的说着。

    整个躲闪的过程如同行云流水般自然，显然她的头发不是第一次遭受这样的待遇。

    见小敏躲开，孙霖只好收回自己的魔爪。

    “孙霖哥，我看你这幅画还没有画完，你要不要先把它画完？”虽然是征询的语气，但那明亮的大眼睛一眨不眨的看着孙霖，那表情分别就是在说，你赶快画完吧。

    孙霖有些无奈，他想说，要不是你突然打岔，他估计早就画完了。

    拿起放置在一旁的画笔，孙霖继续画了起来。

    在孙霖专注的继续作画的时候，小敏就站在旁边看着他。一会看看逐渐丰满的画板，一会看看孙霖那棱角分明的脸庞。

    小敏平时也很喜欢画画，她的画作还经常在学校的比赛里拿奖。孙霖的画功在她看来，算不上多出色，但基本功却很扎实，她以前还一直都不知道，她的孙霖哥还有这一手画画的本领。

    孙霖画的是素描，得益于他那不错的美术功底，画起来速度很快，不一会，整幅画就已经完成。

    “好美啊！这真的是我吗？”孙霖刚放下手中的画笔，一直看着他画画的小敏就忍不住发出一声赞叹。

    孙霖这幅画偏向于写实风格，虽然还没有上色，但依然可以看出画上的穿着打扮，不像是这个当下的风格。比起当下女性的穿着，画里面的搭配无疑要时尚得多。同时，画里面的小敏比起现在的小敏也要显得更加成熟和富有韵味。

    孙霖自然不会告诉面前这个女孩，这就是你几年后出席某次活动的其中一个造型。

    “这不是你还有谁？”看着这女孩可爱的模样，孙霖忍不住亲昵括了一下她的鼻尖。

    “讨厌，孙霖哥又欺负我。”小敏不满的娇嗔道，不过很快就拉着孙霖的手臂道：“你快上色，我想知道这衣服是什么颜色的。”

    女人对漂亮的衣服都没有什么抵抗力，尽管现在的小敏才17岁，只能算是一个女孩，但也不例外。对于画中她穿的这件衣服实在是太喜欢了，迫不及待的想要知道，这件衣服上好色以后是什么样子的。

    孙霖微微一笑，这种事情他当然不会拒绝，有什么比在前世的女神面前装逼成功更有趣的事？

    “孙霖哥，这画送给我好不好？”小敏睁着水汪汪的大眼睛看着孙霖软软的撒娇道。脸对着孙霖，一只手却一直搭在画板上，大有你不答应我就硬抢的意思。

    孙霖装作一脸肉疼的模样，在小敏再三哀求之下，才磨磨蹭蹭的答应了。

    “YES！”某个不知道孙霖本来就准备把画送她的小姑娘，顿时高兴的跳了起来。

    这画虽然不是什么大师之作，画工水准也只能说尚可，但关键是这画里的人漂亮。这个漂亮的女人居然就是自己，这是小敏做梦的时候都想不到的事情。

    “唉！我的心血之作都送你了，你就没点什么表示吗？”孙霖故作忧伤的说着，手指还有意无意的指着自己的脸庞。

    看到孙霖的动作，小敏顿时俏脸一红，手里拿着已经卷好的画，一副不知所措的样子。

    孙霖看着她娇羞的可爱模样，本来还想调戏一番。没料到话还没说，前面这个娇羞的女孩就快速的在孙霖脸上轻啄了一下，然后像一只被恶狼盯着的兔子一样，飞快的跑没影了。

    看着小敏消失的背影，摸了摸被亲吻的脸颊，孙霖不禁笑了起来。

    也应该要做些东西了，既然来到这个时代，总要做点东西，哪怕是为了像小敏这样的女孩。

    ……

    孙霖并不是这个世界的人，亦或者说，他并不是这个年代的人。

    他来自于2022年，曾经是一家唱片公司的宣传策划，后来唱片行业凋零以后，他靠着那些年在唱片公司积累的经验，在新网络时代，成为了一位小有名气的乐评人。

    在他最后的记忆里，跟几位朋友在酒吧喝完酒，在走路回家的路上，被不知道什么人敲了闷棍。

    一觉醒过来，自己就已经躺在1984年香江的一家医院里。

    这段时间回想起来，他也有过猜测，估计是被自己喷过的流量歌手的脑残粉给敲了。

    经历过曾经辉煌的唱片时代，对于后来流量时代的那些所谓的歌手难免有些看不惯，虽然他这位乐评人也是靠着流量吃饭的一员。所以，对于那些流量歌手的乐评，难免会带有一些个人情绪在里面，很多时候说的话也就不会太好听。估计也是因为这个原因，被一些流量歌手的脑残粉给报复了。

    因为在被敲闷棍的前两天，他曾经写乐评狠狠的骂过一位顶流歌手。嗯，骂得还挺难听的。

    不过这已经不重要了，都过去了。

    现在他将有一个全新的开始！

    原主一家三口在一次打车外出的途中发生交通意外，连同司机在内无一幸免。

    当然，在外人看来，这一起交通意外造成的后果是三死一伤。孙霖幸运的只是头部受到轻微撞击，造成了轻微的脑震荡。

    事实上，这个时空的孙霖已经死亡，占据这个身体的是来自于2022年的孙霖。

    不知道是不是因为记忆冲撞的原因，风霖虽然占据了这个身体，但这段时间以来头脑却一直昏昏沉沉，并时不时的会感觉到阵阵剧痛。只有在他专注于弹琴和画画的时候，这种昏沉的感觉才会减轻。

    前世的孙霖前期虽然是混唱片行业的，但他主要负责宣传策划，对音乐完全就是一知半解，反而是后来成为乐评人以后，为了喷人喷得更有理有据，恶补了不少音乐知识。只是这些都是理论知识，对于乐器弹奏这些，他还是一窍不通。

    乐器弹奏的技能来自于这一世的原主。原主父亲是一位民乐师，母亲曾经是粤剧团的名角，出身于这样家庭的原主可谓从小就接受音乐的熏陶。只是在上中学的时候，原主突然迷上了从西方传进来的摇滚，放弃了从小就学习的民乐转而开始学习起吉他，并跟同学组起乐队。

    孙霖穿越以后，也很好的继承了原主身上的音乐技能。

    画画是孙霖前世的技能，正因为他的平面设计能力才被招进唱片公司，负责唱片封面和歌手海报等设计工作。

    穿越以来这段时间，他一直呆在家里，不是在弹吉他唱歌，就是在画画。因为他发现当他专注做事的时候，头脑会特别清楚，记忆也会变得特别清晰。这种情况一直持续了半个月的时候。

    别人不知道他的真实情况，只以为他是因为突然间失去双亲，伤心过度一时无法接受才会变得精神恍惚。只能终日在家里弹琴唱歌，发泄心中的苦闷。

    正因如此，邻居家的小敏这段时间对他格外照顾，时不时的都会拿点水果、糕点过来给他吃或者跟他聊天。

    小敏，全名周惠敏，孙霖前世的女神之一，只是没想到这一世居然会是自己的小跟屁虫。

    周惠敏是遗腹子，父亲在她还没有出生的时候就已经去世，全靠着她妈妈把她拉扯大。她们家租住的楼房正好在孙霖家对门，两人可谓是青梅竹马一起长大，平时的关系也很好。

    小敏比孙霖小三岁，小时候由于妈妈要忙于挣钱养家，所以小女孩没少在孙霖家里蹭饭。对于孙霖这个比她大三岁的小哥哥，小女孩从小就亲近，像个小跟屁虫一样，去到哪里都粘着他。

    虽然上学以后，有了自己的同学、玩伴，没有再像小时候那样天天粘着，但两人的关系依然一直很亲近。

    小敏从小喜欢弹琴唱歌，说起来多少有些受到孙霖的影响。

    孙霖家出现变故以后，可把小敏给吓坏了，每天放学都要过来孙霖这里看看，安慰安慰他。只是任她怎么也想不到，她的孙霖哥已经换人了。

    对于周惠敏这位前世的女神邻居，开始孙霖也感到有些惊讶，只是很快脑海中就浮现出相关的记忆。

    其实也没什么值得奇怪的，香江也就屁点大的一个地方，就面积来说，还不如内地的很多县市，其上却生活着数千位有名有姓的明星艺人，有一位后世出名的明星邻居，也是一件很正常的事。

    不过毕竟是前世的女神之一，调戏自己的女神，不是每一位屌丝的梦想吗？所以，他毫不犹豫的实现了自己前世的梦想。

    前世，周惠敏的人生可说不上有多幸福，跟倪真的感情更是让广大的粉丝惋惜不已。前世的孙霖就曾经不止一次骂过倪真这个扑街仔，这一世还会让她经历同样的事情吗？

    自己的女神，要渣也只能自己来！

