    第356章 誓还汉山铸丹心（8）

    第三百五十六章

    誓还汉山铸丹心（8）

    轩辕派诸人的士气重得提振，轩辕齐光便跟刘秀言道：“你既身为掌门，便该提拔贤良英才，也好要他倾力助你，现下御阵长老已然开缺，鸿渐可否暂代其职？”刘秀拱手道：“不瞒尊上，在下正欲提拔我这义弟承此职司，如此定可保得派中安泰！”转而便跟鸿渐道：“七弟素来大义，此番派中既逢危难，我等众家兄弟便为派中同洒热血吧。”

    此语既出，程鸿渐及其诸位义兄尽皆慷慨而应。轩辕齐光稍觉宽怀，随即屏退诸人，惟命鸿渐及刘秀稍待，而后伸手入怀，解下其内所系绸带，如此掏出一部径以古朴绢帛绘成的书卷秘籍，语重心长地道：“此为《元合真经》的秘籍，先前派中所失那部实乃先人伪造的。”

    程鸿渐闻言一怔，轩辕齐光又道：“这《元合真经》原本便有真假两部，只是历代惟有掌门晓得这个秘密，假秘籍藏至掌门屋中，真秘籍实为掌门贴身携带。”程鸿渐登感宽怀，随即脱口道：“我义兄定会保管好这部秘籍的。”轩辕齐光摇首道：“为师要你俩共掌这部秘籍。”程鸿渐面露难色，随之踌躇道：“可这部秘籍都是由历代掌门保管的啊······”轩辕齐光道：“为师欲为派中大局着想，这当儿便不必受甚规矩的牵累了。”

    刘秀深信自家兄弟，且又深感拥戴大恩，是以亦向鸿渐道：“尊上所言极是，这部武功秘籍所载的神功难测，而鸿渐兄弟如可练成，我义军便会有不可多得的将帅贤才了。”

    轩辕齐光径将秘籍递入鸿渐手中，当下复又言道：“那部假秘籍跟真秘籍极其相仿，有些精要处如跟真秘籍相较，还要更显真切。”程鸿渐唏嘘脱口道：“那假秘籍如被恶人夺去，亦是为害不小的······”轩辕齐光道：“这部假秘籍所授法门固是精妙真切，不过倒也正是个短处。”

    程鸿渐未明就里，随之相询原委，轩辕齐光接着说道：“真秘籍中所谓元合者乃是乾元及坤元相合，既含乾坤万物之理，亦也深谙取舍之道。反观那部假秘籍，虽也提及修炼神功的诸般法门，却并无那些怎生取舍的法门，贪婪之辈初时照此修习，自可功力大增，可如此迁延日久，修炼者寻不出宣泄功力的法门，便会遭受反噬之苦，轻者伤身成疾，重者更会丢掉性命。”

    刘秀闻听此语，便已深晓其意，随即颔首道：“那些偷盗秘籍之人定会忍不住修炼，到头来终将反害己身了。”轩辕齐光道：“这假秘籍所载的功法极尽精妙，倒似只消练成，定可举世无双一般了······”话到后来，便不由轻叹一声，随后续道：“不过那些贪婪之辈，却不思及‘月满则亏，盛极则衰’之理，他们本是肉体凡胎，岂可挺受反噬之力，如此正是咎由自取。”程鸿渐竟自脱口道：“师父所言极是。”

    轩辕齐光惟愿好生点拨刘秀及鸿渐二人，直教派中复现兴旺气象，是以语重心长地道：“这世间常有宵小追名逐利，平素只顾巧取豪夺，却不知为人当胸存浩然正气，断不可摒弃正道。”

    刘秀及程鸿渐闻听此语，自不禁深以为然，便在这当儿，轩辕齐光复又言道：“有时瞧似占得小利，未必当真有利，行事有损己身，亦也未必有损。这世间的道理便是如此，真正的得失成败并非朝夕可见，你二人皆晓大义，往后定要倾力相扶，亦不必顾念甚得失荣辱。”

    程鸿渐跟刘秀本就金兰义重，这当儿既闻此语，便朝师尊拱手，更自热忱满怀道：“弟子跟大哥不求同年同月同日生······”刘秀接口道：“但求同年同月同日死。”话音刚落，便邀鸿渐击掌为誓，直欲勠力同心，生死与共！

    轩辕齐光观状称庆，竟而意味深长地道：“你二人既抱定这等心思，派中定当复兴有望，齐光亦可宽心了。”说话间，自顾期许望英杰，接着续道：“现下情势危急，尔等速领派中弟子赶赴荆襄，我自领些许兵马，在此拖住敌军。”

    程鸿渐牵挂师尊安危，是以出言相商道：“弟子的武艺颇有所成，便由我祝您御敌吧。”轩辕齐光道：“你要相助新掌门保住派中基业，为师的武功精神，定可安然无恙的。”程鸿渐踌躇道：“那师父······千万保重啊······”

    轩辕齐光闻言颔首，随即催促刘秀及鸿渐速领大军先行，便领师伯颜信及些许兵马布阵迎敌，不在话下。

    ?  ?第三百五十七章预告：

    ?      说时迟，那时快，但瞧耿弇言尤未甫，便已掣出宝剑，转而纵身欺近，径朝刘嘉名递招抢攻。轩辕派诸多人物深晓耿弇剑法精深，只道敌人定然抵挡不住，岂料数合刚过，刘嘉名忽而飘忽持扇，反扫耿弇肋下，径将对方拂出老远。秦妙红身颤轻呼，耿弇疾使“鹞子翻身”，方才立住身形，饶是如此，亦也甚现狼狈。敌众宵小哄笑鼓噪，刘嘉名自得笑道：“本少主早已练就绝世神功，你们这帮雏儿哪里敌得过我哟······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

