    田小海心中狐疑，但还是跟着杨芳一起走楼梯下去。

    追到楼下，唐玲玲已经跑出酒店，正准备朝马路边跑去打车。

    “玲玲，我送你回家吧！”杨芳朝唐玲玲大喊道。

    唐玲玲扭头一望，见田小海也来了，不由得火冒三丈，用手一指田小海：“我不想看到你。”

    田小海只好停了下来。

    “玲玲你误会小海了。”杨芳走过去，挽住唐玲玲的胳膊，小声安慰道：“刚才是金如玉在勾引田小海，我已经拍下来了。正好，借这个机会，我帮你测试了一下田小海的人品。”

    “啊，这是你在测试田小海？”唐玲玲一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “也不是啦。”杨芳摇了摇头，笑着朝往唐玲玲的耳边凑了过去，小声解释道：“金如玉找田小海求情，我看这女人不太正经的样子，心想她肯定会用什么诱人手段来勾引田小海，于是我就想看看，田小海这小子能不能扛得住这女人的诱惑。所以就躲在角落里，将这两人的视频录下来了。还好，事情不是你想象中的样子。”

    “可是我看到田小海都抱着这女人了。”唐玲玲一脸狐疑道。

    “你看错了，是这女人抱着田小海。来，咱们上车慢慢欣赏吧，看了你就知道。”杨芳朝唐玲玲点头一笑，用手指向了停车场。

    “好吧！”

    两人相视一笑，点了点头一起朝杨芳的小轿车旁走去。

    田小海站在不远处，看着两位美女有说有笑，却并不知道二人说了些啥。

    杨芳快步走了过来，微笑着朝他点了点头，打了个“OK”的手势，小声安慰道：“没事了，很快就能恢复正常了。田小海要不你先上去洗个澡吧，一会儿，我把玲玲送上来。”

    “算了吧！我还是在这儿等她吧！”田小海像个犯了错的孩子似的，既憋委又有些期待。

    他知道，两人有过误会后，往往感情会升一下温，比以前全更加的牢固。

    唐玲玲只是远远地瞥了他一眼，没有说一句话，但看得出，她的态度比先前已经好了许多。甚至有点心疼他。

    “走吧，咱们上车。”杨芳带着唐玲玲上了车。

    一上车，杨芳她便打开了手机里的录像视频。

    视频中完全复原了金如玉，勾引田小海的整个过程。

    看完视频，唐玲玲气得咬牙切齿：“想不到金小彪的姐姐这么荡，简直就是一个骚狐狸。”

    “玲玲，你知道就好。这年头骚狐狸多着呢，优秀的男人，是她们最喜欢的菜。你可要好好把握机会啊！晚了，就怕被骚狐狸给吃了。到时你哭都没处哭。”杨芳笑着拍了拍唐玲玲的肩膀安慰道：“上去吧，在被窝里躺着，我让田小海过来给你道个歉，你俩继续浪漫！”

    “我不去！”唐玲玲红着脸低下头：“太丢人了，我才不好意思再回酒店。”

    “那我叫田小海过来吧！”杨芳笑道。

    唐玲玲没有作声。

    杨芳扭头朝朝不远处的田小海招了招手：“小海，我已经替你解释清楚了。过来吧！”

    田小海有些不好意思地走了过去：“玲玲，刚才真是一场误会。”

    “行了，我已经知道了，是金如玉那骚狐狸勾引你。”唐玲玲瞟了田小海一眼，说话间，用手扯住了胸口的衣领，尽量让胸口的肌肤暴露得少一些。

    田小海微微一惊，朝眼前的美人一瞧，这才发现，原来她里边啥也没穿。

    “看什么呀，还不是因为你，我一时着急，套上裙子就去找你了。”唐玲玲红着脸瞪了田小海一眼，嗔怪道：“你还不快去，帮我把客房里的内衣拿下来，我要回去了。”

    “啊……你不回房间里了？”田小海往唐玲玲的耳边凑了过去，小声道：“咱俩不是还要那个吗？”

    “那个什么样！你想得美！”唐玲玲咬了咬唇，瞪了田小海一眼，赌气道：“大姨妈都被你气出来了。还怎么那个啊！”

    “啊…这么巧…好吧！那我上去帮你拿内衣吧！”田小海点了点头转身朝酒店内走去。

    刚走到酒店大门口，便见金如玉揉着臀部，一脸狼狈地从大厅里走了出来。

    她恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你个王八蛋，咋这么狠心，将老娘摔在地上，把我屁股都摔肿了，这事没完。我记心上了！你等着！”

    说完，气呼呼地朝外走去。

    路过停车场的时候，她正好看到了唐玲玲也坐在杨芳的车子上，不由得火冒三丈。

    金如玉特意停了下来，扬起脸挑衅地瞪了唐玲玲一眼：“唐玲玲你别得意，我早晚要把田小海睡了。”

    她钻进了一辆奥迪轿车内，启动车子扬长离去。

    “玲玲看来你要早点下手啊！”杨芳微笑着拍了拍唐玲玲的大腿开笑道：“万一真的被金小彪的姐姐抢先把田小海睡了，你可就有得哭了！”

    唐玲玲脸色通红，嗔怪地瞪了杨芳一眼：“还说，今晚要不是这死女人，我和小海都已经……算了，不说了！”

    “看来，你比谁都在意田小海呢！”杨芳笑着开玩笑道：“嘴上说不要，心里怕是想得要命咧！”“去你的！杨芳你坏透了。”唐玲玲伸手就往杨芳的大腿上掐去。

    “妈呀，好痛！”杨芳连忙用手抵挡：“别闹了，万一让田小海看到我的大腿，你可就亏大了。”

    “看到了就看到了呗，看一下又不会少块肉。”唐玲玲嬉笑着，将手伸进了杨芳的裙子里，又是一掐。

    “你掐我腿，我挠你。”

    “啊……不要，我衣服掉下来了。”

    “我裙子……”

    两位美女疯了似的在一起嬉戏打闹，玩得可嗨了。

    恰好这时，田小海已经赶到。

    他朝车内一望，见两位美女又是露大腿，露胸的不由得一阵尴尬。

    “妈呀，田小海真的来了。”杨芳红着脸喊了一句，连忙坐直了身子，将裙子往下拽了拽，又忙着扣起钮扣来。

    唐玲玲也是一阵窘迫，连忙伸手去扣衣服，慌忙将裙子放了下来。

    田小海稍稍停顿了一会儿，假装啥也没看到。

    唐玲玲红着脸朝他招了招手：“田小海，你过来啊！”

    “嗯！”田小海应了一声，快步走了过去，将内衣递给了唐玲玲。

    唐玲玲接过内衣，塞进了包里，红着脸朝田小海道：“小海，明天我的家人会去市里头喝喜酒，他们要很晚才回，就我一人在家，要不，你到我家吃晚饭吧，咱俩一块儿做饭吃。”

    “那多麻烦啊！你来我家吃晚饭得了，到时把杨芳也叫来，人多热闹。”田小海爽快答道。

    “活该你单身！”唐玲玲气得直翻白眼，扭头朝杨芳喊道：“走，送我回家。”

    “玲玲，那你明晚还来我家吃晚饭不？”田小海追问道。

    “不来了！”唐玲玲生气道：“没空！”

    “要不，我从县城回来的时候，给你带个快餐吧！”田小海关心道：“你一个人做饭太麻烦了。”

    杨芳实在看不下去了，推了田小海一下：“田小海你是不是傻了。玲玲叫你去她家做饭，肯定有别的事嘛！”

    “有别的事？啥事？”田小海微微一怔。

    “你想想孤男寡女还能做啥饭，做的不就是生米煮成熟饭吗？”杨芳笑道。

    “这样啊！那太好了。这饭我会做。”田小海恍然大悟，很快又狐疑地朝唐玲玲道：“不对啊！玲玲你不是说，你姨妈来了吗？”

    “被你又气回去了。她不来了！”唐玲玲红着脸瞟了田小海一眼，嗔怪道：“你真是个木瓜脑袋。”

    说完，拽了一下杨芳的衣服：“走，开车。”

    “走了！”杨芳甜蜜一笑。

    “喂！玲玲，那你明晚到底是让我来和你一起做饭，还是不要来啊！”田小海大声喊道。

    “你爱来就来，不来，我就一个人做。”唐玲玲的脸都红到了脖子根。

    “好，我来！”田小海激动地点了点头。

    想想唐玲玲先前说的那番话，他不由得喃喃自语：“这姨妈来了，还能回去吗？不可能吧！”

    正嘀咕着，忽听身后传来一阵咯咯的轻笑声。

    田小海抬头一望。

    只见苏念正面带笑容地望着自己。

    她笑着朝田小海接腔道：“姨妈来了，就是来了，不会被气回去。当然，也不会随随便便就来，这是有规律的。”

    “念姐，你……你刚才是不是全听到了？”田小海一阵面红耳赤。

    “嗯！姐姐全听到了。”苏念朝田小海打量了一番，忍不住好奇道：“田小海你不会从来没有谈过恋爱吧！”

    “这个……还真没。穷啊！没时间，也没钱谈。”田小海尴尬地笑道。

    “走吧，去姐姐办公室坐坐。看来有些东西姐姐要好好教一教你。”苏念妩媚一笑，轻轻拍了拍田小海的肩膀道：“姐姐还有重要的事情和你商量，这是一个可以改变命运的机会。”

