    林斌壮硕的身子挤在小小的沙发中，漆黑的眼珠一眨不眨的盯着夏木，好一会儿才开口说道。

    “首先谢谢你救了小女，如果不是你及时出手，只怕阿笠现在已经粉身碎骨了。”

    虽然一只熊口吐人言让人感觉很滑稽，但是夏木感受着对方散发出来的气场，心中没有一丝想笑的欲望。

    他眼前的这只黑熊，实力竟然也突破了七十点，和橘子大人相差不多。

    这里明明还没有到迪化市的B区，为什么就有这么多的强者？

    橘子大人身为B区四大组织之一蛟蛇组织的首领，实力强大可以理解。

    但这个身处于B区和C区交界处的黑熊组织首领，竟然也有着突破了七十点的强横战力，让夏木着实有些意外。

    “你怎么这幅模样？”

    林斌呵呵一笑，露出满嘴圆锥状的锋锐牙齿。

    “我觉醒时出了点意外，在变身成黑熊后，就一直维持着这幅样子，变不回去了。”

    虽然林斌说这话时一幅自嘲的语气，但夏木却从中听出了无尽的失落。

    “你也一定很好奇，为什么小女身为黑熊组织的千金，还要在集市上卖货物为生，对吧？”

    他没有理会夏木，更没有理会房间门口，一直不敢走进来的林笠等人，只是自顾自的说着。

    “一周前，黑熊组织遇到了强敌的侵袭。我为了保护阿笠她们娘俩，第一次发动了变身异能。那时候，我根本没想到，变身系的异能同时也会让使用者丧失理性。”

    “在撕碎了强敌后，我没控制住自己，把阿笠的母亲也”

    说到这里，林斌的语气依然平静。

    但夏木的心中，却是猛地一抽。

    “亲眼看到这一幕的阿笠，就再也不肯承认我这个父亲。如果不是你们这次过来，可能她现在都不会踏上这座大楼吧。”

    听着黑熊的话，夏木只觉得心头微微发酸。

    一个为了保护自己家人的男人，失手错杀了自己最挚爱的女人，而且从此都不被自己的女儿所承认。

    这份痛楚，常人根本无法体会。

    “呵呵，最近很少见人，话有点多，你别介意。”林斌微微笑着，有些歉意的道。

    夏木摇了摇头。

    他看着房间门口，那个一直纠结着不敢进入的林笠，回想起吴福变身时她那惊慌失措的模样，心里有些堵。

    亲眼看到自己的父亲变身成为一只凶猛的野兽，撕碎了自己的母亲，这份痛苦，光是想想就难以接受。

    难怪在见到吴福变身时，她会吓的像是鹌鹑一样。

    原来根结就在这里。

    “你救了我的女儿，我也不会亏待你。”

    “只要我这里有的，你尽管提。”

    夏木微微一怔。

    “我要汽油，很多很多汽油。”

    黑熊认真的看着夏木，一字一句的问道：“要多少？”

    “3000L。”

    听到夏木的答复，他皱了皱眉，然后带这些不可思议的语气问道：“就这些？”

    “嗯。”

    黑熊上上下下的打量了夏木一眼，粗壮的熊掌在沙发扶手上蹭了蹭。

    “你确定只要3000L的汽油吗？”

    这话把夏木问的有点懵。

    这是嫌他要的少的意思？

    “要不再来两百斤的白色孢子？”

    “滚蛋。”

    林斌笑骂一声。

    白色孢子又不是面粉，随处可见。这玩意在整个黑熊组织里一共还不到十公斤，就这都已经算是很多了。

    夏木一张口就要两百斤，显然不过是在开个玩笑。

    林斌打量着夏木，心中对这个进退有度，极有操守的男孩生出几分兴趣。

    越看越是满意。

    他可是很清楚夏木的实力的，说实话，就算是一对一，他都没有把握能够将对方拿下。更不用提他身边的这些帮手，每个人的精神波动都异常强大。

    这样的小队，就算是强攻黑熊组织，也难说会不会得逞。

    而这样的人，昨晚进来打探一番后，竟然真的就这么空着手离去了。

    足以看出对方心中的坚持，至少不是那种天上地下唯我独尊的家伙。

    而且，在救了阿笠之后，不仅没有将她据为己有，更是在面对自己的允诺时，只要了3000L的汽油。

    有实力，有道义。最关键的是，他不贪心。

    这样的年轻人，在末日里实在是太少见了。

    “咳咳，林斌老大，您这是？”

    看着不断上下打量自己的林斌，夏木终于忍不住咳嗽了一声。

    他总感觉对方看自己的眼神不一般，总有一种老丈人看女婿的感觉。

    “哈哈，抱歉抱歉，小兄弟一表人才，我欣赏你！不就是3000L汽油吗？没问题，我答应了。”

    他哈哈一笑，心情似乎畅快了很多。

    打了个响指，林斌等到齐寿来到身边，这才低声在他耳边吩咐了几句。

    夏木耳力极佳，但也只听到了“油罐车”“阿笠”还有“明天”这三个词。

    随后齐寿看了夏木一眼，那欣慰的目光，就像是看着一个极为满意的后辈一般温润。

    他笑着点了点头，然后快步走出了门外。

    “一会你下楼，直接去找齐寿就好。3000L的汽油，加上一辆5吨的东风多卡利油罐车，都是你的。”

    他见夏木还想说什么，立刻补充道：“别拒绝，小伙子。这是一个父亲对救了自己女儿的男人，由衷的感谢。”

    只一句话，就把夏木到了嘴边的话全都堵了回去。

    简单聊了一会，林斌似乎也有些疲惫了。

    一天二十四小时都维持着异兽的模样，即便坐着什么也不做，体力消耗也达到了一种恐怖的程度。

    夏木识趣的道了别，约定好以后还会来做客后，这才走出了房间。

    看着站在门口，一脸怯懦表情，偷偷望向房内的林笠，他叹了口气。

    “走吧。”

    许欣看出了夏木眼神中的惋惜，但很聪明的什么也没问，自然的牵起了他的手掌，一起离开。

    直到这时，林笠才像是一只受到了惊吓的小兔子一般，猛地一跳，然后急急忙忙的往楼下跑去。

    “唉。”

    房间深处，传来林斌的一声叹息。

    夏木听得真切，一想到林斌那瘫坐在沙发上的憔悴模样，就在心中也是叹了口气。

    就在这时，久违的系统提示声，突然在他脑海中响起。

    “叮！您触发了随机任务！《父与女》！”

