    嬴政把那个“利”字去掉，完全不管，看着秦用写下的嬴政二字，他心中激动到了极点。

    这就是这种字体中，自己的名字，简直太好看了。

    此刻，就连一旁的赵高也反应了过来。

    这字体，可不就是曾经他在秦用酒楼偷回去的那个字帖上写着的字体吗？

    现在大王这明显是在追问这个字体啊。

    而且看这架势，这字体俨然自成一体，是真正完整的体系，大王正在考核呢。

    在一阵激动后，嬴政按下内心的欣喜，又开始了连番的追问各种文字。

    不知不觉，一个时辰过去了，嬴政足足问字一百有余，他发现，无论自己问出什么样的字，压根都难不住秦用。

    秦用提笔就写，而且很多本该是一个字的，秦用还能写成多个，而且虽然读音一样，但意思完全不一样。

    这一点，更是把这繁体字的不同之处表现得淋漓尽致。

    到此，嬴政再不怀疑了，秦用的这套文字，绝对是成体系的，而且就如秦用所说，体系上，绝对比列国文字更加完善。

    至少，秦国文字，似乎都没这么完善。

    考验到了最后，嬴政赫然发现，自己就连呼吸都颤抖了起来，那种无形的激动，让他平日里掌控自如的身躯，心境，在这一刻完全不受控制。

    他想要得到这套文字，迫切的想要。

    想要到，就连眼睛，在这一刻都开始发红了。

    这是真的让人眼红啊。

    似乎是感觉到嬴政急促的呼吸，秦用回头看了一眼，只见嬴政通红着双眼看向自己，双拳紧握，浑身轻轻颤抖。

    那家伙，就好像一个疯子盯着自己，捏着拳头，用尽全力，身体都颤抖起来，恨不得打自己一顿似的。

    秦用吓了一跳，这一幕怎么看起来这么恐怖呢？

    “咳咳，我说赵郎，你要作甚？”

    秦用有些懵逼了，自己没做错什么事情得罪这位吧，有必要这么红着眼睛盯着自己？

    搞得好像自己怀揣着宝贝，惹人眼红一样。

    他却忽略了，秦王嬴政一同六国，统一文字度量衡等等历史大事。

    如今，如此好的文字在他的手中，放在嬴政的眼里，可不就是天下瑰宝嘛！

    “咕噜！”

    嬴政暗暗吞咽一口唾沫，强行克制住自己激动的性情，但还是忍不住笑道：“宣文君，你可知这一整套字体意味着什么？”

    秦用挠了挠头，道：“什么？”

    秦用一时间的确不明白意味着什么，或者说他还没意识到这意味着什么。

    “宣文君，你可知，我王在数年之前便已经好找天下文豪之士汇聚大秦，研创新的字体体系？”

    “我王有心让新的文字普及天下列国，让天下所有人，不分国界，皆用同一种文字，你知道这新的文字意味着什么吗？”

    嬴政郑重其事的提醒道。

    秦用一听，有些傻眼了。

    他直觉脑海一阵轰鸣！

    “轰！”

    刹那间，他似乎听懂了嬴政的提醒，明白了什么意思。

    “我靠，怎么就忘了这一茬呢？”

    这不明白还好，一想明白，秦用有些傻眼了。

    怎么就把这么重要的事情给忘记了呢？

    这个时代，小篆还没出来啊！

    天下文字还没统一啊！

    此前自己千方百计，就想着混个大功劳，先弄个大官当一当，可一直都没机会。

    要是早一点想到此事，还用这么愁吗？

    历史记载，秦王为了研创新的文字，小篆，那是真的费劲了心思。可以说，这小篆字体的开创工程，丝毫不必创建一条万里长城简单。

    倘若自己早点想明白此时，就算自己还没完全弄清楚小篆，但各种自己熟悉的字体随便选一套送上去，那不也是捞上了天大的功劳？

    要知道，这秦国后来的丞相李斯，一生中闯下最大的功劳也就两个，一个是带头研发出小篆，得到前所未有的重用，一个是帮助秦王一统天下，才成了后来天地间第一个大一统王朝，秦朝的丞相的。

    想到这些，秦用一时间心中可谓懊恼，真是愚啊！

    “赵郎，这么说，你觉得我这套字体现在还可以献给大王？若是此刻献出去，可有功劳认领？”

    悔恨归悔恨，但想到现在小篆字体还没出来，秦用又抱起了一丝希望，满怀期待的看着嬴政笑道。

    嬴政笑了，这才是他想要的结果嘛！

    可是还不等嬴政说话，秦用又反口了。

    想想，这秦王如今对自己似乎还不错啊，这功劳要不要的，似乎也不打紧了，只要秦王一直都这样照顾自己，也差不多了。

    否则要是秦王不照顾了，甚至厌恶自己，再大的功劳又有屁用，最后不也得被剥夺？

    说倒地，君君臣臣，向来简单，君就是君，臣做得再大，所有得失，也是君王的一句话。

    相反，小一点，能得到君王的照料，似乎也是很不错的一件事，最后，那些再大的官，当着你的面也得客客气气的，这好处，比做大官都要实惠。

    已是，秦用笑道：“算了，功劳不功劳的我也不在乎了，我就问你，赵郎，你觉得这套字体大王可会稀罕？若是稀罕，我啥也不小，直接献给大王就好了！”

    嬴政刚想说，只要你把字体献出来，好处绝对少不了你的，就算你要一个丞相职衔都没问题。

    可以听秦用这话，他不禁就愣住了。

    随后明白了什么意思，他咧嘴一笑，道：“当真？”

    秦用郑重点头，道：“当然，我秦用可不是一个忘恩负义之人。所谓君以国士待我，我必以国士之礼报之。大王不负秦用，秦用岂能辜负大王？只要秦用有，大王要，拿去便是！”

    嬴政心中一动，莫名一暖，忽然发现，还是这小子暖心懂事，不愧寡人的照顾，

    “好，宣文君，你等着，我这就去通禀大王，等待大王的回信吧！”

    嬴政咬牙，郑重其事道。

    秦用闻言，却是微微皱眉，道：“你现在上秉不就好了吗，为何还要等待回信？”

    秦用一愣，这才发现自己还有事情没说呢。

    他今天送走太后，可不是着急赶太后离开，最主要是天下学府已经从栎阳宫改造完成，天下士人都已经到来，距离这天下学府召开也要不了几天了。

    他可不想让自己王的身份留在这里碍眼，至少不能碍着秦用的眼，于是刻意弄出这一套，就是想告诉秦用，他秦王嬴政已经离开了，以后此事还得交给秦用处理，也算是回报秦用当初把天下论道大事交给他的所得了。

