 只见另一个方向，几个人飞速而来，眨眼间也到了近前。林

    海就算想躲起来，都已经来不及了！“

    嗯？”

    对面的那几个人，此刻也看到了林海，不由的脸色大变。“

    这，这……”

    一下子，来到这几个人，全都懵逼了。“

    怎么有两个红章鱼将军？”

    来的这群人，不是别人，正是龟丞相带着十几个天仙将军。

    而红章鱼的身影，赫然在列。

    “不好，有奸细！”

    龟丞相一声大喝，众人瞬间将身边的红章鱼将军给围了起来。同

    时，又有几个人飞速围住了林海。

    “你是什么人，竟敢冒充本将军！”林

    海心头一跳，率先开口，指着红章鱼将军，怒声喝道。红

    章鱼将军此刻也反应过来了，见竟然有人冒充自己的样子，更是当场大怒！“

    大胆奸细，竟敢贼喊捉贼，本将军杀了你！”

    轰！

    红章鱼怒不可斥，顿时全身一道杀机绽放，将周围水浪震得都微微一颤。

    “怕你不成！”

    林海也佯装大怒，一声厉喝，全身真元鼓荡，气势竟与红章鱼一般无二！“

    都给我老实点！”龟

    丞相一声大喝，强大的威严瞬间绽放，让众人心头猛地一颤。随

    后，两眼闪烁着精芒，在林海和红章鱼身上，仔细的甄别。

    “龟丞相，我是真的啊，他是奸细，快杀了他！”红

    章鱼内心这个气啊，这该死的奸细，冒充谁不行偏偏冒充自己。要

    是龟丞相不相信自己，可就糟了。

    红章鱼将军生气暴怒，林海内心更会焦急万分。他

    的魔化万千，时间就要到了。

    没想到这个节骨眼，竟然与红章鱼碰了个对面，真是够倒霉的。

    “哼，谁真谁假，龟丞相自有决断！”林

    海装出一副有恃无恐的样子，满脸鄙夷道。

    龟丞相紧皱眉头，默不作声，观察了林海和红章鱼许久，心头一阵惊骇。“

    奇怪，竟然难分真假！”就

    在龟丞相一愣之际，林海陡然间脸色大变，朝着龟丞相一声惊呼。

    “龟丞相小心！”“

    嗯？”龟丞相心头猛地一跳，不知道林海为何示警？可

    就在这时，身后突然传来几声大喝。

    “大胆奸细，竟敢暗算丞相，拿命来！”

    轰轰轰轰！话

    音一落，数道恐怖的气息骤然升腾而起，水浪炸裂，道法绚烂。

    “你们疯了，啊！！！”

    红章鱼满脸震怖，发出一声难以置信的大吼，瞬间被道法湮灭，化为了齑粉。

    到死都没弄明白，自己的五个同僚，为什么突然暴起，将他给杀了。

    唰！

    直到此刻，鱼一五人成包围圈，将龟丞相护在了中间，满脸警惕道。“

    龟丞相，让你受惊了！”“

    这奸细狡猾，险些被他骗过！”鱼

    一咬牙启齿，朝着龟丞相说道。

    龟丞相此刻都傻眼了，饶是他足智多谋，此刻也有些懵逼。“

    你们为什么杀了他？”沉

    默了半晌，龟丞相才带着一丝震惊，朝着鱼一五个人问道。

    鱼一面色肃然，朝着龟丞相道。“

    龟丞相，你难道没有察觉吗？”

    “刚才，你望向真正的红章鱼将军时，那个奸细已然动了杀机，准备刺杀您了！”“

    好在我们五个一直盯着他，没等他出手，便将他灭杀了！”

    说完，鱼一还一脸沉重的说道。“

    想不到，咱们断崖湖水晶宫竟然有奸细混进来了。”

    “龟丞相，为了您的安全起见，我建议立刻进入王后的宫殿，随后全水域搜寻可疑之人！”龟

    丞相闻听，虽然心中有些疑惑，但还是点了点头。

    “传达我的命令，全水域搜索奸细余党，水族大军进入战备状态！”

    “是！”立刻有一个军士，下去传令了。而

    这个时候，龟丞相的眼睛，再次落在了林海的身上。

    林海被龟丞相那锐利的眼神看了一眼，顿时心头一跳，竟然有种被看穿的感觉。不

    过，林海表现却仍旧表现的极为气愤，朝着龟丞相一抱拳，愤慨道。

    “多谢龟丞相明辨真伪，斩杀了判断，否则我跳进黄河也洗不清了。”

    龟丞相却是并不作声，又盯着林海看了许久，突然开口道。

    “你到我的身边来！”

    林海一怔，心头瞬间紧张起来，不知道龟丞相是何用意。“

    是！”深

    吸一口气，林海做好了随时战斗的准备，来到了龟丞相的跟前。“

    记住，不许离开我身边一丈。”“

    否则，杀无赦！”龟

    丞相说完，顿时一个强大的气息，骤然降落在林海的身上。林

    海只感到全身一沉，仿佛有座大山压到了头顶之上，行动都变得极为艰难起来。

    “龟丞相，你这是什么意思？”林

    海满脸震惊，装出一副不解和委屈的神态，朝着龟丞相问道。龟

    丞相却是拿眼睛瞟了林海一眼，语气淡淡道。“

    你若是真的红章鱼，自然无需担心！”说

    完，不等林海答话，龟丞相迈步朝着王后的宫殿走去。同

    时，带着杀机的冰冷话语，传入林海的耳朵。

    “记住我的话，不要离开我一丈之外！”“

    否则，死了可别怪我！”林

    海闻听，顿时眉头一挑，心中翻江倒海。

    尼玛，这老乌龟什么意思啊？是

    还在怀疑自己，还是已经将自己识破了？林

    海的心脏顿时悬了起来，眉头紧锁，不得不紧跟在龟丞相的身边。

    否则，这龟丞相恐怕会当场就向自己下手。

    “怪不得能当上丞相，果然难对付啊！”

    林海虽然心中焦急，尤其是魔化万千的效果，只剩下五分钟左右了。

    但是此刻，却没有一点办法。

    只好通过意念，通知鱼一五人做好战斗准备，随时等待自己的命令。“

    见过龟丞相！”

    王后宫殿的守卫，见龟丞相走来，立刻恭敬的施礼。“

    王后在里边吧？”

    “回龟丞相，在呢！”

    “通禀一声，就说老龟求见！”说完，龟丞相在门口伫立，等待王后的接见。一

    分钟不到的时间，护卫通禀回来，朝着龟丞相做了个请的姿势。

    “龟丞相，王后有请！”“

    好！”龟

    丞相点了点头，带着林海和一众天仙将军，走进了王后的宫殿。

    林海一进来，心脏瞬间越发的紧张起来。

    一是因为魔化万千失效的时间越来越近了，二是因为银合就在这里！“

    王后，老龟求见，有重要事情商议！”到

    了王后的会议厅外，龟丞相一躬身，恭敬的说道。“

    进来吧！”

    一道柔美的声音，在会议厅响起。

    随后，会议厅的大门，自动开启，亮丽的光华闪烁而出。

    林海抬头望去，透过光芒却见一个女子朦胧的身影，若隐若现！ 