    萧阳实在不想听店老板天花乱坠的吹捧，他摆了摆手示意店老板停下说道，“你这些名贵的药材，在我家里都是当漱口水的，根本就算不上什么。”

    “我想要尾灵草，你这里有吗？”

    店老板一怔，挠头说道，“尾灵草？那是什么草药，我从业十年，从来没有听过。”

    姜胜男也很好奇，皱着眉头看着萧阳。

    萧阳看着两双好奇的眼睛，他故意咳嗽了两声说道，“尾灵草是大名，小命叫狗尾草！”

    店老板一口老血差点没喷出来！

    卧槽！

    那不就是狗尾巴草吗！

    瞬间，店老板收敛起脸上的笑容，不悦道：“兄弟，你是闲得慌来我这逗我玩的吧，赶紧走吧，别在这影响我做生意。”

    “萧阳，你真是太过分了！我是有求于你，但你不该耍我！”姜胜男不服气说道，跟着萧阳走街串巷，脚底都磨出水泡了，没想到他竟然在找狗尾草。

    萧阳无奈地叹了口气，他真是秀才遇到兵有理说不清。

    尾灵草，有名狗尾草，这种草命气硬，最能吸收天地之气，日月精华，如果能采购一些种在九阳草周围，会极大缩短九阳草的成熟时间。

    早上萧阳起来看，九阳草叶子仍旧是淡黄，看来距离完全成熟还需要一段时间。

    五大兵王级高手已经出动，他时间不多了。

    “姜警官，你主动跟着我来的，我可没有强迫你，如果你着急回去办案，现在就可以直接离开。”萧阳冷脸说道，神色颇为认真。

    姜胜男没见萧阳发这么大的火，看来狗灵草应该对他很重要了。

    她粉拳紧握，深深吐出一口气，瞪了一眼萧阳没有说话。

    店铺老板眼睛滋溜溜一转，瞬间有了主意，“小兄弟，你想要狗尾巴草的话也不是什么难事！”

    “我手里有些工人专门负责上山挖药，不过量少的话我也划不来啊！”

    听店老板这么说，萧阳眼前一亮，“我不差钱，我给你十块钱一棵，有多少我要多少，天黑之前必须送到我手上。”

    十块钱一棵烂大街的狗尾草？

    姜胜男看着萧阳的目光十分诧异，就算叶云舒的公司赚钱，也不至于这么挥霍吧！

    店老板心中一喜，这个价格买狗尾草和白捡钱一样，最近生意不好做，正好乘机赚一笔。

    “没问题，我现在就打电话，黑天之前肯定能交到你手上。”

    接下来萧阳便翘着而两腿，喝着茶坐在店铺的会客厅，看看电视，没事调侃一下姜胜男。

    时间一分一秒过去，对姜胜男来说却是煎熬，警局里还有很多案子要办，本想请萧阳帮忙，没想到却被他耍的团团转。

    天色渐渐暗了下来，萧阳依旧没有离开的意思，姜胜男怒火中烧，瞪了一眼萧阳冷冷说道，“今天被你耍了一整天，来日方长，咱们走着瞧！”

    萧阳悠闲地喝了一口水，随后将被子放在桌子上咧嘴一笑，“姜警官，你看你这不是误会我了，是你自己要跟着我的啊。”

    “好，算你厉害！”姜胜男甩下一句话怒气冲冲走了出去。

    对于姜胜男心中的怨气，萧阳一点都不在乎，如今找到了尾灵草，只盼九阳草早点成熟，他已经没有多少时间了。

    五大兵王级的速度很快，想必这就两三天的功夫，他们便会杀过来。

    没多久，店老板接到一个电话，急忙跑进来兴奋说道，“兄弟，你的狗尾……”

    “不不不，尾灵草，我们已经采集四千多棵了，就在门外的卡车上，您移步清点下。”

    萧阳猛然间站起来，心中大喜，嘴上“嗯”了一声便快步向门外走去。

    此时街上的店铺大多都关门了，街道上十分冷清，

    看着门口的大卡车，一向镇定沉稳的萧阳突然激动起来。

    他拉住车厢的把手，一个箭步便窜上车厢，车厢里堆放着满满当当当的绿油油沾着泥土腥味的尾灵草，他仿佛看到了九阳草成熟绚丽夺目的样子。

    由于数量很多，萧阳不能一一清点，店老板虽然狡猾，但也不会差太多。

    “不错，我很满意。”说着萧阳下身走向车头，纵然一跃便坐在了副驾驶的位置，“老板，上车，送我家去，我给你指路。”

    店老板笑呵呵走到车头，“兄弟，你看要不要先把工钱结一下，工人们都忙了一天了，等着我着他们结账呢。”

    “四千多棵，给您打个折，您给四万就行。”

    萧阳摆了摆手，霸气说道：“四万你岂不是吃亏了，我给你五万！”

    今天店老板可是帮了他大忙了，这点毛毛雨根本就算不上什么。

    萧阳掏出手机直接给店老板转了五万，“多出来的钱就当是给你的辛苦费了！”

    拿到钱店老板高兴地嘴都咧到了后耳根，看着如此洒脱的萧阳，油然而生出一股崇拜的表情。

    虽然不知道萧阳采购这些狗尾草有什么用，但店老板似乎看到了商机，看来明天要大量收购一些狗尾草，说不定还能大赚一笔。

    晚上没什么生意，店老板为了留住萧阳这个客户，也跟着上车。

    夜幕降临，皓月当空。

    约莫过了半个小时，卡车便开到了别墅门口。

    此时，别墅门口一名身穿范思哲休闲装夹着钱包的大肚腩和保安起了争执。

    门口停着一辆宝蓝色奔驰，后面还跟着一辆半封闭的小卡车，车里装着瓷砖，木板一些装修材料。

    “你们听不懂话是吧，我是这里的业主，赶紧开门让我进去。”大肚男嚷嚷道。

    一个保安围着小卡车检查了一圈，随即皱着眉头对大肚男摆了摆手说，“先生，你的车可以进去，但后面这辆小卡车不可以进去。”

    “这里是高级住宅区，我们有规定，如果你想拉装修材料，必须用小车送进去，减少噪音，不影响别墅区整体环境。”

    大肚男飞扬跋扈惯了，什么时候遇到过这种待遇。

    “特么的什么狗屁规定，你们这些看门狗不就是看钱行事吗？”说着大肚腩从包里掏出一沓钞票，直接摔在保安甩在保安面前，蛮横道，“一千够不够，赶紧给老子开门！”

    他以为一千块对保安来说已经是很大的诱惑，保安拿了钱一定会乖乖给他开门。

