    “唉。”

    小苏看着远去的守卫，叹了口气，“早知道不过是试探，我就跟他们去了，然后等师傅来救我，到时候肯定有很多热闹。”

    周舒滞了下，“你以前不像这么爱惹事的人啊。”

    小苏嘿嘿一笑，“不对，我以前可喜欢惹事了，魔界里面，不到大魔君的魔族，有几个是安安分分的？不惹事就没办法变强，惹的事越多反而越不容易死，因为在别人眼里，你的命变得值钱了。”

    周舒瞪她一眼，“这里又不是魔界，别想这些。”

    小苏嗤了声，“有紫苑在，我当然不可能这么做，对了紫苑，我们得罪了炽凤城，你跟着我们一起，好像也有麻烦了，对不住。”

    紫苑浅笑，“没关系，反正我也是要走的，我想过的。”

    小苏看向周舒，“师傅，我们现在做什么？被盯上了，不能再打探消息了。”

    “也不用再打探，需要知道的差不多都知道了，”周舒顿了下，“紫苑，我要去做事，先送你去个地方待几天，你想去玲珑天还是天符门？两处都很安全。”

    紫苑愣了愣，“啊，仙界的大宗门，我可以去么？”

    周舒微笑，“当然可以。”

    紫苑思虑几息，“你觉得我去哪好，我就去哪。”

    周舒笑着点头? “那去天符门罢? 玲珑天的隋如芙还是有些麻烦，走罢? 我们边走边说。”

    又往宗门区回去。

    试探来得比周舒预料得快? 周舒也清楚，他在宗门区闹了这么几出? 炽凤城肯定要做些什么，她们不希望万魂宗的事情再一次发生? 所以对强者的出现格外警惕? 不会不来找他，不过没关系，要快，那都一起快? 他也不想在这边拖太久时间? 尽早解决最好。

    对周舒的再次出现，刘大川有点惊讶，但没说什么，立刻把周舒请了进去。

    杭依怜看着紫苑，“这位是……”

    周舒温声道? “是我的旧友，暂且留在大符师这里? 免得炽凤城来找麻烦。”

    “这是小事，他们不会进我们宗门。”

    杭依怜的眉头拧了起来? 显出不少疑惑，“你? 你打算做什么？”

    周舒轻松的笑了下? “还不一定? 要看炽凤城和万魂宗怎么做了，总之不会很轻松就是了。”

    杭依怜轻轻点头，叹道，“我帮不到你，但也不会成为你的敌人，我在这边的任务是照顾本门弟子，炽凤城真有什么事情，仙界自有玲珑天去出头，也用不到我们。”

    周舒点点头，“大符师，我不需要你参与此事，但如果炽凤城玲珑天那边有什么消息，麻烦通知我。”

    杭依怜迟疑了几息，“好，你完全没和玲珑天联系么？如果真的要对万魂宗动手，相信她们会帮忙的。”

    周舒摇头，“没有，玲珑天的态度不明确，我还不能相信她们，也不想现在就增加太多变数，不过，我相信她们肯定会参与进来，到时候，她们不想帮忙也不行。”

    杭依怜顿了顿，叹道，“那好罢。”

    周舒取出符箓，“还有一件事，这个符箓你看看，是你门中的柳堂绘制的，我答应他给你看看。”

    “能入你眼的符箓，那我要好好看看。”

    说到符箓，杭依怜一直紧锁的眉头终于展开了些，仔细看了一会，疑道，“是用来混淆法则之力的符箓吧？画法不符合符道规律，无谓的断纹太多了，看起来消耗和产出相差很大，使用起来效果恐怕也不太好，虽然有新意，但算不得上品符箓。”

    “在你眼里，算下品都未必及格吧？”

    周舒笑着道，“不过我觉得可以，断纹不一定都是错的，在某些地方，它有很大的作用。”

    杭依怜顿了顿，很认真的道，“你都这么说，那我要仔细看看了。”

    “你慢慢看。”

    周舒温声道，“紫苑，你就在天符门里，到时我再来找你。”

    “嗯。”

    紫苑自是点头，乱雨中的浮萍，有所依就很好。

    走出山门时，柳堂追了过来，带着些激动，“前辈，怎样了？”

    周舒顿了顿，“你的符箓我已经给大符师看了，她需要时间仔细看清楚，在这之前你不要说出去。”

    “晚辈明白，太谢谢前辈了！”

    柳堂脸色发红，兴奋之情抑制不住，好一会才平静了些，取出几张符箓，“前辈，用你给的材料做的符墨，我试着画了几张，不知道合不合前辈的意。”

    “这么快？”

    周舒接过符箓，微笑道，“看起来不错的样子，其实能画出来就很不简单了，我看好你。”

    柳堂低下头，有点不好意思，“前辈谬赞了。”

    “我还会来找你的。”

    周舒笑了笑，带着小苏走了出去，柳堂还在回味成功的美味，在门前呆了好一会才离去。

    “真有这么好么？”

    下得山来，小苏好奇道，“这个家伙的符箓？在仙舒城里我也没看到你这样表扬过谁。”

    “符道上算不得好，但他的运气很好，又或是天命什么的，”周舒微叹口气，拿起一张符箓，“小苏，你用印记散一点魔气魔力出来。”

    “嗯。”

    小苏也不忌讳，手心打开，一团黑雾迅速的弥漫开来。

    周舒展开符箓，白光闪过，那团黑雾很快缩小，几息间就完全消失不见。

    小苏都惊诧了，“这什么符箓啊？连魔力魔气都能吞噬？而且，我甚至有一点失控的感觉，这不对吧？经过印记凝炼的魔力，连混元金仙都无法抗拒，靠这张符箓就能彻底消散，一点痕迹都没有？”

    “也不是消散，凝聚在这里了。”

    周舒打开手，一颗小小的黑色圆球躺在手心，来回滚动着，“你用印记把这颗小球吸进去。”

    小苏照样做了，似有所悟，“就是纯正的魔气，没什么改变，但能浓缩到这个程度，也很不简单，这都是符箓做到的？符箓不是只有仙界才有的东西，和魔力完全相悖么？”

    “是啊，本该是如此，但这张符箓很不一样。”

    周舒凝然道，“它能影响法则之力，同样也能影响魔力，而这种影响的方式，和你那印记差不多，也是把魔力当成一种法则在应用。”

    小苏恍然大悟，“难怪能把我的魔力吸收掉……难道，这个符箓也和那个人有关系？”

    周舒摇摇头，“我仔细看过他了，不太可能有关，更可能是一种意外。”

    （PS：谢谢书友20200121的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

