    

    直到走出皇宫，高务实都没能完全弄明白永宁公主把封地折算交给他是什么意思，不过他也懒得多想，反正搞个赈灾基金总归是好事，他打算自己也参与一份，而这样的话，打着公主的名义就更好——任你说谁居心叵测，至少大明的公主总不可能是要收买民心当造反派吧？她又不是个皇子王爷什么的，说出去三岁小孩都不信。

    总体而言，这件事对高务实来说只是个插曲，他马上就将有要事去办了。

    次日一早，司礼监传下圣旨给内阁，特命詹事府左春坊左庶子、翰林院侍读高务实为钦差册封顺义王事务全权使臣，北上出塞主持册封相关一应事宜；

    谕令宣大总督郑洛调兵保护钦使并配合册封；

    谕令陕西三边总督高文荐谨守边关并配合册封事宜；

    谕令万全都司(以宣府为中心)、山西行都司(以大同为中心)、山西都司(其余山西地方)等各镇调集兵马随时应变；

    谕令蓟辽总督梁梦龙、蓟镇总兵戚继光、辽东总兵等员时刻戒备，监视蒙古察哈尔、朵颜、泰宁等部动向，随时奏报。

    ……

    张四维看后没有多说什么，全部放行，但在重新草拟诏书时，在高务实那一条的“北上出塞主持册封相关一应事宜”之后额外加了一句：“临机决断处分”。

    然后想了想，又亲自写了四封私信，派人分别给郑洛、萧大亨、贾应元、辛应乾送去。

    这四人，郑洛是宣大总督，萧大亨是宣府巡抚，贾应元是大同巡抚，辛应乾是山西巡抚。

    郑洛是河北人，但长期在山西任职，政治上属于王崇古、张四维这一派，其余三人的情况也都差不多，虽然不是山西籍(明代制度不允许本籍任官，偶有特例)，但都在山西为官多年，早已是典型的晋党——话说这个时期，不是晋党在山西也很难干得长。

    这四位封疆大吏，唯一有所不同的是，郑洛是嘉靖三十五年的进士，而其余三位都是嘉靖四十一年的进士。

    郑洛之前介绍过就不提了，另外三位同年的这一科，是袁炜做的主考官。

    袁炜是位著名的青词宰相，秉承大明神童多如牛毛的优良传统，他小时候也是位神童。

    昔日袁炜十岁时，跟随父亲到家乡的清道观看县令审案。因他人小，所以站在最前面。县令见他神情专注，气宇不凡，就问：“此谁家小儿？”

    他父亲答道：“此是学生犬子。”县令听他自称学生，知道是读书人，便又问：“令郎可曾习对？”袁父答道：“方学未久。”

    县令这时看见道观上空，有两只白鹤翩翩飞舞，便出了一对：“三清殿上飞双鹤。”袁炜应声答道：“五色云中驾六龙。”

    县令忍不住高声对一旁的学正连连说：“答得好！答得好！”

    学正比较严格，则道：“只能说他用得好，这是林洪宫词中的‘五色云车驾六龙’的活用，一字之改而已，想是他刚刚读过这首诗。”县令笑道：“这也不易。”

    接着县令又给袁炜出了一联：“投子四方开六面。”

    袁炜立刻又对出：“丈夫一德贯三才。”

    这下子，连学正也不得不佩服小袁炜的对答如流，称赞他：“此神童也！”

    伤仲永的故事没有发生在袁炜身上，这位老兄一路神到底，嘉靖十六年，他参加乡试，获得第二名。次年，夺得会试第一名会元。

    到了殿试时，内阁最初拟定陆师道为状元，嘉靖御笔批作二甲第五名，改袁炜第一。可惜后来文华殿读卷时，又因袁炜言边事过于率直，又将其改第三，擢茅瓒第一。

    但不管怎么说，袁炜的文才是到位的。有一个很出名的对联，不少小说中都被改为主角用出来，其实是袁炜的妙对，那对子是这样写的：

    洛水玄龟初献瑞，阴数九，阳数九，九九八十一数，数通乎道，道合元始天尊，一诚有感；

    岐山丹凤两呈祥，雄鸣六，雌鸣六，六六三十六声，声闻于天。天生嘉靖皇帝，万寿无疆。

    不过此人最大的两个特点，倒还不是写青词厉害，而是他既善于选才，又嫉妒贤才。

    嫉妒的事有点多，就暂且不说了，说选才。

    刚才这三位封疆大吏，按说已经颇给嘉靖四十一年金榜挣面子了，足以证明袁阁老选才的本事，但如果再说一下他选中的另外三人，那么萧大亨等三位就被比下去了。

    因为另外三位分别是申时行、王锡爵、余有丁。

    王锡爵还在老家守孝，就先不提，申时行和余有丁那可是当今的两位阁老啊。

    这代表什么？当然，首先代表袁阁老昔日选才的本事靠谱，但其次代表的则是晋党的这三位封疆大吏，其实都是申时行和余有丁的同年。

    倘若是普通的晋党——指那些山西籍官员——那么张四维或许根本不必写信“打招呼”，因为他们同样也是高党、实学党了，高务实既然顶着全权钦使的头衔过去，他们肯定会大力配合。

    但萧大亨三人乃是申时行和余有丁的同年，这就不得不注意一下了，虽然通常来说他们应该至少不会给高务实拖后腿，但万一的万一，申时行或者余有丁拉下面子亲自写信请他们帮忙呢？

    张四维不得不防着这一手，尤其是在山西地界上，他绝不能容忍出现任何失漏。

    他在这边暗中布置，高务实也没闲着，同样在明里暗里都开始布置。

    曹淦还在赶回来的路上，但是并不代表他就命令不动京华商社的其他下属了，他先是派京华商社的人快马飞报把汉那吉，说自己即将作为全权钦使前来土默特主持册封事宜，让他暗中调集人马，控制好自己的领地，尤其是至关重要的大板升城。

    然后越过曹淦，调集宣、大、山西范围内的骑丁，再加上蓟镇受训的一部分骑丁，放在一起进行选拔，挑选出三千人作为自己此行的护卫亲兵。

    这三千骑丁一人双马，配备了还未被朝廷列装的“万历一式刺刀款”火枪，但是由于是在京畿附近调动，高务实犹豫了一下，最终还是没敢调拨火炮。

    火炮最后肯定还是要的，但估计要“借”——等到了大同之后，请宣大三镇调拨一批京华制造的火炮给他用用，反正都是自家产品，如有损耗，他肯定是能给人赔得上的。

    既然联络了把汉那吉，钟金哈屯那边当然也得派人联络，而且高务实还仗着自己面子大，找师兄吴兑要来一封亲笔信——这位大司马可是钟金哈屯的“义父”，他的面子高务实不用白不用。

    这些事情办完之后，高务实就只需要等待了。一是等待曹淦归来，而是等待京营选调精锐——他是钦差出使，干的册封这样的大事，京营再怎么没用，也得调点样子货给他充作钦差仪仗不是？

    不过高务实到底面子大，朱应桢、张元功等人一听是他出使土默特，都没等到高务实去找他们，自己一个个主动跑去五军都督府翻军籍，认认真真地给他各抽调了五百“精锐骑兵”。

    精锐不精锐不好说，但这一千骑兵光看形象倒是真不赖，比高务实自家骑丁还要威武——高家骑丁只披一件罩甲，而这批“精锐骑兵”那可是全副武装的。

    朱应桢和张元功搞完这档子事之后才跑来邀功，直把这一千骑兵夸得天上少有，地下无二，总而言之就是表达一个意思：这都是看你高龙文的面子，换了其他人来，别说一千骑兵了，两百骑兵给他们，爱要不要，而且还是随便抽调，哪会像这样精中选精？

    高务实发现这次他们两人虽然同来，但献殷勤的“差事”主要落在了张元功头上，高务实眼珠一转就明白过来是怎么回事——张溶刚死，张元功还没有袭爵。

    有明一朝的袭爵可不是老子一死，儿子立马承袭的，得经过一段时间的考察期，在这个时间段内，万一有个什么不法不轨之事发生，这爵搞不好就袭不成了。

    至于考察期到底多久，那可没准，有些人有些人一年半载就完事了，而有些人一考察就考察了十年，甚至更久的都有。

    张元功当然不想被考察十年，所以在高务实这样的头号天子近臣面前献殷勤，那是再正常不过的做法。

    但这种事，高务实不可能给他什么准信，只说一些“好意心领，多谢多谢”之类的话，搞得张元功心头七上八下。

    最后走的时候，他还差点忍不住提醒一下，好在朱应桢见机得快，出言打断了。

    等出了高府，张元功便问朱应桢为何不让他说话，朱应桢摇头道：“求真是何许人也，你屁股一翘他就知道你要放什么屁，你又何必多此一举？该是你的，终归会是你的，跑不了。你与其担心他不明白的你的意思，还不如想想怎么让他更高兴。”

    张元功叹了口气：“你说得也是，是我太心急了……不过咱们能抽调出来的骑兵——我是说还勉强看得过去的，也就这点人了，我还怎么让他高兴？”

    朱应桢想了想，道：“见心斋那边聚集了高家骑丁，我听说他们没炮。”

    “你的意思是说……”张元功眼前一亮：“咱们多带点炮，到时候交给他用？”

    “聪明！”        

