    第一百三十三章 夏国的招安令！   

    “外来人，老汉斯给你一点啤酒和面包，吃完你就走吧。”

    

    老汉斯翻箱倒柜找出一瓶过期啤酒和发霉面包，恋恋不舍的递给陈超。

    

    一时间，船员们瞬间不满了，纷纷叫嚷着：“老汉斯你疯了，为什么要把我们的食物送给他！这都是我们拿命换来的食物！”

    

    嗡嗡嗡……   

    忽然之间，远处的海面上传来军舰的轰鸣声。

    

    船员们听到这声音，一个个被吓得脸色惨白，双腿颤抖，纷纷围在老汉斯身边说：“怎么办啊，这绝对是威廉海盗，咱们全都会死在这里啊！”

    

    老汉斯也是脸色凝重，他知道威廉海盗在这片大陆上的赫赫凶名，这是一群极度贪婪且嗜血的豺狼。

    

    “大家不要怕，只要我们把船上的食物淡水都交出去，威廉海盗不会杀了我们的！”

    老汉斯安慰着船员们：“毕竟咱们也算是劳动力，留着咱们总比杀了咱们要来得划算。”

    

    老汉斯说着说着，还把那过期啤酒和发霉面包偷偷塞进了陈超怀里。

    

    陈超不声不息地收下啤酒面包，若有深意地看了眼一脸恐惧的老汉斯。

    

    威廉海盗的军舰渐渐靠近，陈超认出来了，他们的军舰是曾经大洋国的军舰。

    

    “桀桀桀，这里是海洋霸主威廉·麦克斯！”

    

    几百个穿着旧式海军制服的壮汉站在军舰上，领头的是一个浑身臃肿溃疡的硕大胖子。

    

    威廉胖子浑身暗黄色皮肤，到处都是溃烂的伤疤，肚皮被一条钢铁缠绕，整个人看起来就像是生化危机里的屠夫。

    

    “这里是海洋霸主！”

    威廉胖子狂妄嘶吼：“交出你们的食物与淡水，留下你们的生命与灵魂！”

    

    老汉斯脸色一变，连忙迎上前献媚：“食物和淡水我们都给，不只是这一次，以后但凡是我们找到的东西都会上交给您，您能不能把我们的小命留下……”   

    “老家伙，我认识你！”

    威廉胖子毫不犹豫打断道：“你是地狱山谷那群狂徒的人！”

    

    老汉斯彻底慌了，他知道威廉海盗与地狱山谷向来不对付，虽同为人类，但因利益驱使，早已成死敌。

    

    威廉胖子看着船上的十几个船员，挥挥手说：“把他们都绑起来，屠夫食堂最近可缺人肉缺的紧！”

    

    听到屠夫食堂这四个字，船员们瞬间被吓尿了。

    

    在这泛大陆上，就算出现人类，那也是从和平年代里踏着血腥与罪恶走出来的人。

    

    这群人在凯撒大路上组成了诸多势力。

    

    其中屠夫食堂最为名声在外，这个势力有着数量可观的进化者，其首领听说掌握着关于灵魂的魔法。

    

    而且屠夫食堂，掌握着泛大陆最丰富的肉类资源。

    

    至于是什么肉类资源，人们心中都有猜测，但都不敢说出来。

    

    因为胆敢说出来的人，一般当天晚上就会变成干尸，不论天涯海角。

    

    船员们都是苦苦哀求，老汉斯却把陈超偷偷藏在了身后，想让陈超翻过船杆，跳海逃生。

    

    “老头，你在干什么！”

    

    威廉胖子大踏步走来，一把将老汉斯举过头顶，冷冷盯着其身后的陈超。

    

    “黄种人？

    亚大陆的人？”

    

    老汉斯在空中拼命挣扎，嘶吼道：“他不是泛大陆的人，放他走吧，屠夫食堂也不会为难亚大陆的人！”

    

    威廉胖子抬头，露出嘲讽冷笑，调侃道：“老汉斯啊老汉斯，你果真是活得久真机灵，你也不看看，你有资格跟亚大陆的人攀交情吗？”

    

    听到这话，陈超也明白了之前老汉斯为什么处处帮自己。

    

    他帮的不是自己，而是自己这身黄种人的皮。

    

    至于为什么，可能就跟当今世界第一的亚大陆人类联盟有关了。

    

    在末世降临之前，陈超就主导过迁移侨民计划，当时几乎把全世界的神州人拉回了祖国。

    

    再后来末世降临后，亚大陆沦陷，全部黄种人都涌进了神州防线。

    

    “要是把这个黄种人送给屠夫食堂，说不定我能得到进化药剂……”   

    威廉胖子一把揪住陈超的衣领，想要将陈超扔到自己的军舰上去，可刚一发力就感觉陈超重如泰山。

    

    陈超脸色不变，光自己体内的拟人战斗骨骼就重达百吨，别说面前这个胖子，就算是裴君峰和楚云中来了，两人加一起都抬不动。

    

    不过，这个屠夫食堂，自己倒是有些感兴趣……   

    随后，在威廉胖子等人的注视下，陈超自己走上了军舰，而后随意躺在甲板角落，闭眼休息起来。

    

    威廉胖子咽了口唾沫，扭头对一众手下吼道：“愣着干嘛，把这些人全部押上军舰，起航去屠夫食堂！”

    

    ……   

    泛大陆的地表形态，就像是把海盆抽干水，直接端了上来一样。

    

    在这里，水草可以成为一望无际的灌木丛，海底火山可以成为一座座山峰，就连原本一望无际的海泥也可以成为广阔平原。

    

    在某处海泥平原上，矗立着一座由火山岩石搭建而成的长方体建筑物。

    

    远远望去，就像是高中学校的大食堂一样。

    

    只不过这个大食堂因为外壳全部是火山石，而通体鲜红，血气不发而散，充满了血腥的氛围。

    

    而这就是泛大陆赫赫有名的屠夫食堂。

    

    今天，屠夫食堂大门口，一直站立着三道奇形怪状的身影。

    

    他们仿佛是在翘首以待着什么人，过了一会儿，天空上忽然飞来一只通体银白的战斗机。

    

    看到战机降临，三人兴奋地挥舞手臂。

    

    战斗机看到了三个人，刚刚调转方向，远处就传来密密麻麻的戾声。

    

    随后战斗机直接打开投弹舱，抛射出一个铁箱子，然后就快速飞离这里。

    

    三人拿起铁箱子，快速回到屠夫食堂，关上大门后，战战兢兢的望着玻璃外面。

    

    天空上一群狰狞而庞大的巨鸟飞过，紧紧跟随着战斗机的踪影，根本不管屠夫食堂里的人。

    

    “东西拿到了吗？”

    

    忽然间，屠夫食堂深处传来一道阴沉的声音。

    

    三人头皮一麻，连忙带着铁箱子跑向深处，来到一座由火山石打造的王座前。

    

    王座上，坐着一个浑身插着基因药剂的男人。

    

    这个男人就是屠夫食堂的老大，屠夫！   

    “夏国的招安令。”

    屠夫缓缓睁开血红色眼睛，“终于来了吗？”

    

    

    

