    一个刚刚跨入混元大罗金仙一重天的修士，他在这位汨罗修士眼中，确实是不折不扣的猎物。

    对方身为混元三重天的强者，哪怕是被洪荒世界压制，也还能够发挥出混元二重天的实力。

    再加上对方对于道的理解，以及自身的战斗经验，这些可都是天道无法压制的东西。

    在这样的情况下，混元二重天，确实有足够的资格抹杀混元一重天境界的帝江祖巫！

    然而面对对方的嘲讽，帝江祖巫却丝毫没有回应的意思，他化作一片虚无，穿梭在无尽虚空当中，将空间之道施展的淋漓尽致。

    “轰隆！”

    又是一道凌厉的攻击袭来，此时的帝江祖巫正穿梭在无尽虚空之中，他的空间之道层层叠加，数之不尽的位面相互结合。

    “死！”

    那汨罗修士眼中杀机绽放，他这一次毫不留手，一击便是十二分的力量。

    “咚！”

    乾坤激荡，涟漪漫天，然而帝江祖巫却根本没有受到任何的影响，他的身影跨越无尽位面，竟然稳稳的躲过了这一击。

    那位汨罗世界的至尊微微一愣神，他脸上闪过一丝错愕，然后瞬间化为冷笑。

    帝江祖巫成就混元道果，他的空间法则确实蜕变了许多，在帝江祖巫证道之时，他体内蕴含的空间之道也得到了极尽的升华。

    这是盘古大神的遗赠，只有当祖巫们晋升混元大罗金仙境界之后，他们的法则才会产生蜕变。

    像后土祖巫那样，她舍弃了肉身证道之后，同样是得到了一小部分的好处，正是因此当初后土祖巫才能以一敌二，独战女娲和太一而不败。

    此时帝江祖巫得到的传承更多，他身为第一祖巫，而且又是以完整的肉身证道，因此他的法则是发生了完全的蜕变。

    也正是因为帝江祖巫对于空间法则的深刻领悟，这才让他以区区混元一重天的修为，竟躲过了对方混元二重天的一击。

    当然，这其中也有天道力量加持的因素。

    毕竟在洪荒世界当中，鲲鹏以混元七重天的修为都可以抗衡汨罗天尊这位混元九重天的强者，现在帝江祖巫以混元一重天的实力，躲开混元三重天的汨罗修士，这并不算是什么困难的事情。

    然而此时帝江祖巫毕竟是刚刚证道，他的圣境修为还不稳定，那汨罗修士显然是看到了这一点，因此才对帝江祖巫紧追不舍。

    只不过帝江祖巫身后八翅展开，他跨越过去与未来，穿梭无尽的空间之中，神速无双，根本无法被锁定。

    那汨罗世界的至尊显然没有料到帝江祖巫竟然会有如此大的提升，他再次发动攻击，但是哪里还能打到帝江祖巫。

    “轰隆！”

    一道道强悍无匹的法则之力在虚空之中绽放，整个空间壁垒都在瞬间毁灭，那无尽的混沌之光在洪荒世界之中肆虐。

    然而此时的帝江祖巫八翅扇动，他如同一道混沌之光，穿梭万界，游历诸天。

    帝江祖巫无心恋战，要知道现在的通天教主还在被三个强壮的对手殴打，帝江祖巫必须尽快回到三十三天，把这件事情告知鲲鹏天帝，让他们及时出手驰援通天教主。

    汨罗世界的至尊连续打出数道法则之后，他脸上已经满是震惊和尴尬。

    本以为志在必得的一次猎杀，却在帝江祖巫成功突破之后完全变了味道。

    一位亚圣，在一位混元大罗金仙三重天的至尊手中逃生了，这种事情传出去，不知道大家会说是帝江祖巫厉害呢？还是会说这位混元大罗金仙太菜呢？

    这个念头一起，这位混元大罗金仙顿时不淡定了。

    “帝江，你逃不掉的！”

    这位至尊怒吼连连，他疯狂的展开进攻之势，但是帝江祖巫却根本不反击，他的目的只有一个，全速摆脱对手，尽快到达三十三天。

    “空间重叠，万界归一！”

    帝江祖巫不再犹豫，他一出手就是自己目前最为快速的神通术。

    万界归一，把无尽的位面，空间，浓缩在一处，只要帝江祖巫想要去任何的地方，一念既达！

    在洪荒天道的加持之下，帝江祖巫能够发挥出的实力远超他现在的真实水平。

    也正是这种情况，才让帝江祖巫觉得还有一些希望。

    毕竟现在通天教主已经是混元三重天的境界，他如果在得到洪荒天道的加持之下，实力已经可以媲美混元四重天的修士。

    因此即便是对手中有一位混元四重天的强者，两位混元三重天，通天教主也未必就真的是死路一条。

    “轰隆！”

    帝江祖巫的身影一闪而过，那汨罗修士的一击几乎是擦着帝江的身影飞过，但差之毫厘谬以千里，他永远也无法伤害到帝江祖巫。

    此时的帝江祖巫一遁万万里，他的身影早已经消失不见，再次出现之时已经到了三十三天外。

    那汨罗修士一直锁定着帝江祖巫的气息，他感受到帝江祖巫到达的位置之后，虽然有心斩杀帝江，但是却不敢真的冲上三十三天外。

    那里有鲲鹏天帝坐镇，即便是给他一个胆子，他也不敢真的杀到三十三天。

    鲲鹏天帝此时正和后土圣人商讨对敌之策，他忽然感受到天空之中一阵波动，鲲鹏的四象真玄瞳术转动，还没来得及查看，帝江祖巫已经冲出了层层空间。

    “鲲鹏陛下，通天教主有难，还请陛下快快救援！”

    帝江祖巫人未到，声先闻，鲲鹏和后土他们闻言都是一惊。

    如今洪荒世界量劫的气息弥漫，即便是圣人至尊也无法算出任何的事情来，就算是鲲鹏也同样如此。

    鲲鹏天帝看到帝江祖巫证道成圣，而且他一身狼狈不堪，身上甚至还有巫血流淌，他急忙上前问道：

    “帝江道友不要慌，快快说来，究竟是什么情况？”

    如今汨罗至尊就在对面注视着鲲鹏的一举一动，如果他们贸然出动，定然会引起对方的注意。

    因此鲲鹏作为天帝，他必须要弄明白现在的情况。

