    给宗门炼制小筑基丹，孙豪并不抵触，一来，宗门培养自己多年，给宗门做点贡献是应该的；二来，孙豪现在的确需要练习自己的炼丹术，而类似小筑基丹这样的顶级一级灵丹，材料并不好弄，宗门给自己弄材料刚刚好。

    当然，给宗门炼丹并不是干白工，相反这报酬相当丰厚。

    在炼丹房内，许宗主心急火燎地把孙豪炼丹任务布好，顺带，夹带了些许私活，给许家在孙豪这里内定了几颗上品小筑基丹。

    从炼丹房出来时，许宗主再次恢复了高人状态，道貌昂然，神态庄重严肃，从容不迫，再次回到了孙豪的修炼室。

    对孙豪的考校基本完成，结果出乎意料的好。

    许宗主的结论是：“这孙豪，除了学习的法术过少，战斗力有待加强之外，其他方面都是很不错的……”

    两个前辈坐下，孙豪和小婉依然站立在旁，一个听训，一个伺候。

    此时的许宗主，说话终于恢复了宗门内接见弟子的神棍状态，云淡风轻，仿佛让人看到淡淡的仙灵之气：“孙豪，你的修为进境还是很不错的，通过考校，本宗主很是欣慰，有你这样的栋梁之才，我青木宗何愁不能大兴？本宗主希望你能戒骄戒躁、再接再厉、勇攀高峰……”

    声音威严，滔滔不绝，讲了大约半个时辰。

    青老忍不住传音：“适可而止，适可而止……”

    许宗主这才端起茶杯，喝了一口茶，然后，继续说，当然，这回没说废话了，而是说到了正事：“孙豪，你对夏国四宗知道多少？对夏国修真界有知道几何？”

    孙豪恭敬地回答：“弟子从藏经阁读到一些记载，略微有所了解”。

    许宗主轻叹一口气，缓缓说道：“大6浩瀚，宗派林立，修士世界，广袤无垠，我夏国，只是大6南域边陲小国而已，隶属于青云上宗，然青云上宗，辖区之内，类似夏国之国有千二十许，附属下宗，不知其数，所以说，就算孙豪你修炼进境迅，但要知道，此时的尔等，不外井底之蛙……”

    孙豪闻言，悸然而惊。

    原本，孙豪修为进境迅，辅助法门也小有所成，最近的确是有点飘飘然了，许宗主这番话，却来的恰到好处。

    相比广袤无垠的修士世界，自己此时不过还是一只井底之蛙。

    “要想跳出夏国这口井”，许宗主继续说道：“孙豪，你目前有这样一个机会”。

    孙豪闻言精神一振：“请宗主指点”。

    许宗主脸上浮现一丝回忆神色，不急不缓地说道：“修士，如果能在三十岁以前筑基，就能获得青云上宗的选拔资格，如果能在二十岁之前筑基，就能直接成为青云上宗的内门修士……”

    三十岁以前筑基！

    二十岁以前筑基！

    孙豪现在十七岁。

    许宗主看了孙豪一眼：“别看你现在只有十七岁，已经是炼气九层中期修为，但是孙豪，你要知道，宗门那些炼气大圆满长老，哪个不是在炼气大圆满呆了二三十年？”

    孙豪又是一惊。炼气大圆满，一呆二三十年，这是个什么概念？

    许宗主解释：“那是因为筑基丹，修士筑基，成功率极低，筑基丹，一丹难求，每一年，上宗只给夏国派两至三枚筑基丹，通过拍卖行拍出，没有筑基丹，修士想自行筑基，难如登天，而且，就算有了筑基丹，筑基的成功率也并不是很高，有的修士筑基，往往需要三至五颗筑基丹才行……”

    孙豪默然了。

    以前修为低，没想到筑基的事，现在才知道，修士筑基原来如此艰难。这也难怪夏国炼气修士不少，筑基修士就凤毛麟角了。

    不过，既然许宗主今天主动跟自己说起这个话题，想来应该还有下文。

    果然，许宗主继续说道：“我夏国四宗的炼气修士，也并不是毫无机会，尤其是孙豪你，两年以后，就有一个难得的机遇，如果你能成功把握住，获得机缘，不难一飞冲天，从此跳出夏国的桎梏”。

    孙豪精神一振：“请宗主明示”。

    “两年后，恰逢龙雀秘境开放之际”，许宗主脸上一脸缅怀：“五十年前，我和你师父就进入了龙雀秘境，获得一些机缘，上宗赐予了筑基丹，成功筑基”。

    龙雀秘境？

    青木宗藏经阁不见任何记载啊！

    “这秘境五十年自动开启，位于夏国和摩罗国交接之处，历来为上宗和五行魔宗必争机缘”，许宗主继续解释：“然，秘境须得三十以下骨龄，筑基以下修士方可进入，后两宗争执不下，遂决定，每宗每次可派五十名炼气修士进入其中，各自寻找机缘……”

    许宗主也不藏私，把自己所知道的，关于龙雀秘境的消息，一一告知孙豪。

    龙雀，传说中的生物，凤凰的一种。它不像凤凰绚烂，但是是凤凰中最凶猛的。幼年时代像普通的水鸟，成年后展开铺天盖地的黑翼，日月星辰都被遮蔽，一旦起飞再不落下，是种及其凶猛又孤独的鸟。

    有人传说，龙雀秘境就是龙雀起飞之时，扇动翅膀，划破空间而自动生成的。

    但也有传说，这龙雀秘境，乃是“大夏龙雀”所化，大夏，乃是远古强盛一时的强大修士古国，大夏龙雀，乃是大夏镇国国器。

    大夏龙雀，见于多部古籍，环刀形制，刀长三尺九寸，背上铭刻“大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔迩，如风靡草，威服九州……”等篆字。

    夏国相传，强国大夏被大商所灭，大夏龙雀刀身崩坏，但龙雀精神不朽，化为龙雀秘境，培育夏国新生修士。

    传说，始终只是传说，事实湮灭在历史之中。

    但是，龙雀秘境的确是夏国的资源宝地。

    秘境之中，自成天地，灵草灵植繁衍其中，而且，因为秘境之中独特的法则，这些灵药的年份，每次开启之后，都恰到好处。最关键的是，秘境之中，有炼制筑基丹必须的灵草。

    因此，五十年开启之际，就是附近炼气修士进阶之机。

    龙雀秘境开启之初，青云门和五行魔宗为了进入秘境大打出手，能给宗门培养筑基修士的秘境很重要，战斗不可避免，双方战斗如同滚雪球般，越闹越大，最终，据说金丹真人都参加了战斗，战斗旷日时久，打打停停，停停打打，历时二十年有余，终于，两边打累了，坐下来谈。

    谈判最终的结果就是：每次秘境开启，可以进去百名炼气修士，两边各派五十名。

    这五十名人员组成也有要求，那就是上宗本宗只能派出三十人，其他二十人，由夏国和摩罗国下宗修士组成。

    正因为有了这个谈判的结果，每次龙雀秘境开启，青木宗都可以获得三至五个进入秘境的弟子名额，至于到底是三个还是五个，这就得看青木宗弟子的质量了。

    进入龙雀秘境虽然是机缘，但同时，也是一场磨练。

    秘境之中，并不太平，很不安全。

    每次秘境开启，进去百名炼气修士，能有一半活着返回，那都是了得了。前次秘境开启，青木宗进去四位修士，就回来青老和许宗主两人。

    “孙豪”，许宗主看着孙豪，语重心长地说道：“如果你想进入秘境，获得机缘，光有修为是不成的，关键还是战力”。

    说到这里，许宗主顿了顿，这才继续说道：“比如说，丹器堂大师兄，玉坤龙，你知道不？”

    孙豪点头，表示知道。

    许宗主眉飞色舞：“这玉坤龙，战力了得啊，五年前，炼气八层修为，就击败不少炼气九层中期师兄，勇夺大师兄称号，你呢，要是有玉坤龙一半厉害，那我也就放心让你去龙雀秘境了，可是，你啊你，仅仅只会五个法术，这让我怎么放心得下？”。

    自己不如玉坤龙？许大宗主这评价，让孙豪脸上的淡笑有点讪然，这话有点刺激。

    青老双眼之中，闪过一丝笑意。