    

    陆冷当即就明白弗兰德的意思了，他这是想让自己帮他忙，从而留下戴沐白。

    陆冷心中第一反应就是要拒绝，因为他知道这兰德完全有别的方法将戴沐白留下。但他却要自己帮忙，而且还故意说自己是史莱克的学员，明显就是赶鸭子上架，想要将自己和史莱克绑在一起。

    这样一来，一些不知道真相的人，便真的以为自己就是史莱克学院的学生了。

    想到这儿，陆冷心中顿时不由得感叹，这弗兰德不愧是四眼猫鹰啊，老谋深算，计谋玩的一手接一手。

    现在，他甚至突然有些怀疑，是不是从昨晚开始这弗兰德就在给自己下连环套了。先是把自己骗到学院来，然后旁敲侧击暗示自己。但当自己表示出明确的意思后，他又立马转换策略，借助奥斯卡展示出学院的天才学员，侧面肯定学院的授课实力。

    最后，又通过戴沐白这出事，从而将自己和他们产生联系，最后半拉半就的就把自己变成了史莱克的学员。

    真是妙啊！

    好个一石二鸟的方法！

    绝！

    一个字，真特么绝！

    这算计，都快赶得上诸葛亮了！

    陆冷想明白了这一点，顿时不由得对弗兰德刮目相看。

    之前他还一直以为弗兰德就是个简单的教书匠，现在想想，能够在当年人才辈出的时代下，还能博得个黄金铁三角的名头，果然不简单啊。

    不过，既然弗兰德如此苦心经营，也要让自己和史莱克产生联系。那自己不如了他的愿，岂不是很不友好？

    想到这里，陆冷嘴角突然一笑，既然你喜欢玩，那小爷就陪你玩玩，到时候看你怎么下台。

    于是，在弗兰德忐忑的目光下，陆冷终于上前一步，眼神一挑，用十分狂傲的语气对着戴沐白说道，“金毛，你很嚣张啊？”

    “院长，你让他上？你不会是开玩笑吧？他牙都没长齐，上去连用嘴咬的机会都没有。”见陆冷真的要动手，奥斯卡第一个叫出声，他不敢相信院长的决定。这小家伙比自己还要小几岁，能有什么实力，充其量就是一个魂师吧？

    戴沐白见状也是嗤笑连连，对待陆冷的狂傲就当是放屁一样，他看向弗兰德，说道，“我说老家伙，你是不是侮辱我？这家伙不仅牙没长齐，毛也没长齐吧，你让他上，就不怕我失手杀了他吗？还是说，你知道会失败，故意找个小孩上来背锅？”

    戴沐白的声音无比的嚣张，浑然没把史莱克放在眼里，听得奥斯卡连连跳脚。

    “院子，还是让我上吧，我虽然是个辅助魂师，但我耗也能把他耗死！”奥斯卡请求说道。

    实际上他有信心打败戴沐白，虽然自己是个辅助魂师，但眼前这个金毛看起来和他差不多大年龄。凭借自己先天满魂力的优势，戴沐白的魂力等级顶多比高一点，耗死他绝对没有问题。

    弗兰德阻止了奥斯卡的请求，笑了笑，一副老神自在的样子说道，“我说过，有些事情不是眼睛看、耳朵听就能判断准确的，还需要自己亲自感受一下。戴沐白，这是我为你上的第一节课，你就好好感悟吧。”

    说着，弗兰德示意众人退后，给他们两人留下足够的空间。

    奥斯卡见状，还想说些什么，但却被秦明拉开了。没办法，秦明和院长都做了决定，他也只能将这口气暂时憋着。

    而戴沐白却眼神阴沉，似有怒火积聚。他冷哼一声，他最讨厌这种自以为是，满口大道理的人了。

    “既然你诚心找死，那也就别怪我不客气了。”

    “小子，你的医药费我出了，乖乖躺下吧！”说罢，戴沐白不再犹豫，魂力运转，朝着陆冷冲了过来。

    在他的眼中，对付陆冷这样的人，还根本用不着武魂。

    戴沐白挥出拳头，拳风虎虎生威，带着一股王者的气势，朝着陆冷的脸上袭来。陆冷一动不动，双目淡然，根本不把他放在眼里。

    既然你看不起我，那我也看不起你，陆冷决定以彼之道还施彼身！

    “哼，狂妄！”戴沐白轻哼一声，手上不停歇。他决定了，不把这狂妄的小子一击秒杀，他要慢慢折磨他。给他一点胜利的希望，但又让他始终摸不到胜利的门槛。

    想到这里，戴沐白眼中就是一阵寒光。小家伙，要怪就怪这个破学校！、

    呼啸的拳头来到陆冷面前，下一秒，就要落到他的脸上。

    “完了完了，这小家伙要被打成三级残废了，院长啊，你从哪里找来的背锅侠啊。”奥斯卡毫无遮拦的痛心说道。

    “滚开，满嘴没一句好话。”弗兰德吗没好气瞪了他一眼，要不是熟悉奥斯卡的性格，他早就一脚把他踢飞了。

    “小奥，好好看吧，陆冷不是你想的那么简单的。老师说的对，有些事情，需要自己感受才能明白。”秦明拍了拍奥斯卡的肩膀，温和的说道。

    奥斯卡一愣，有些诧异的看着秦明。秦明的性格他是了解的，认真温和，不开玩笑的一个人。连他都这么说，那这个陆冷真有那么厉害？

    只是，他才多大啊？

    不由得，他重新将目光放在陆冷身上。

    此刻，戴沐白的拳头已经来到了陆冷的脸上，戴沐白眼中已然有了笑意，他没想到，这个陆冷竟然这么傻，连躲都不会躲。

    本来还打算留着他玩玩，但现在看来，连陪他玩的资格都没有。

    可就在这时，突然，一股巨力突然从他的小腹上传来，立马打断了戴沐白的思绪。

    巨力沉重，将他的身体直接打成了弓字型，他的拳头还没有挨到陆冷，整个身体就如同一枚炮弹，被打飞出去。

    倒在地上，戴沐白顿时感觉腹部如同翻江倒海，一股强烈的窒息感压得他喘不过来。他双眼暴，凸，脸色涨红，双手捂住腹部，哇的一声，吐出一口苦水，这才好受许多。

    “你……！”

    戴沐白艰难的吐出一个字，但随后又被强烈的痛苦所淹没。        

