    “公子，你的肾宝掉了……”

    听到这句话，

    让许书生突然联想到了一句台词。

    ‘不，这是你的肾宝……’

    当然，虽说许仙心里一惊，好在他为人却很冷静，

    哪怕在此情此景之下，依旧保持着淡定的神色。

    何况只要我不尴尬，那尴尬的就是别人…

    于是乎，

    许仙就一脸平静的弯下腰，将肾宝一包包的捡起来，又抬头看着这青裙小蛮腰的女子，

    “姑娘，这黑灯瞎火的……你眼神倒是挺好。”

    “那是自然…”小青不服的挑了挑秀眉，嘴角流露着一丝笑意。

    她是什么境界？

    如何看不出来眼前的俊俏小书生，到底是真虚还是假虚？

    嗯，

    至少从表面上的脸色来看，眼前这位英俊到过分的小书生，应该对肾有好好保养……

    可那么多‘肾宝’掉出来，总归是一件让人觉得很好笑的事情。

    也不知道他是帮谁买的……

    这么虚的嘛？

    而许仙暗自扫了眼这‘白府’两个大字。

    一时之间，

    他心头狂跳。

    因为前段时间，这座府邸还是空着的，始终不曾有人居住的……

    可现如今，

    这座府邸突然挂上了白府的牌子？

    再加上眼前这位娇憨、可爱、还有点调皮的青裙女子……

    这是不是代表，眼前这女子就是小青？

    而小白其实也来了？

    毕竟，他叫许仙，

    那‘许仙’对于突如其来的‘白府’有所怀疑……

    这真的很河狸。

    但就在许仙正要有所试探的时候，

    小青突然眨了眨眼……便丢出一个‘再见’的表情，就十分果断的将大门关上，匆匆而去。

    “嗯？”许仙挠了挠头，有些不解。

    咋了？

    出事了？

    没道理呀。

    我怎么没感应到任何危机呢？

    何况小青那调皮的样子……

    也不像是有事的样子嘛……

    那她突然关门是几个意思？

    这一刻，

    许仙多少有点怀疑人生的摸了摸脸，他深吸一口气：

    “不会吧，难不成我这张脸都不够帅？”

    “没道理啊。”

    ………………

    “姐姐，你突然叫我回来干什么呀？”小青撅着小嘴，有点生气，

    因为刚刚那个英俊的小书生多有意思啊。

    一大堆肾宝都掉出来了……

    还要强行装出一副我不尴尬的样子……

    好搞笑…

    难不成，你以为本姑娘就会尴尬吗？

    哼。

    话说回来，那个小书生闻起来好香，好像上去咬一口……

    而小白用美眸看了她一眼，稍稍思索一会，柔声道：

    “他……可能就是那人。”

    “嗯？”小青睁大眼睛，连忙询问：“你此行出来的目的，不就是为了找他吗？

    既然都见到了，为何不去看一眼？

    哦，你刚才应该偷偷看到了？

    怎么样？

    是不是很英俊？”

    “讨打。”白素贞做出手势，却又没出手……

    只是她那张刚刚沐浴过的脸蛋，透漏着一丝红晕，轻声道：

    “现在还不是时候，至少让我们彻底解决了那太阴子，再见他也不迟……

    否则，我怕把这段因果强行牵连到他身上，就有些拖累他了。”

    “噢噢噢，原来这段因果在我身上就行，在他身上就不行了……”小青一脸委屈。

    “这段因果本来就在我们身上，你怎么总是强词夺理……”

    “我不听、我不听、我不听……”小青用小手捂着耳朵，不断摇头。

    而小白看着她这幅模样，噗嗤一声，掩嘴笑道：

    “好啦好啦，我肯定是要见他的，

    可本就是我的因果，平白牵连到他的身上，对于一个手无缚鸡之力的小书生，那总归是不公平的。”

    “切，”小青翻个美得冒泡的白眼：“人家前前前前……世也是因此而死，怎么就没关系了？”

    “你也知道呀，他都不知道转世多少次了……那他和太阴子的恩怨早就没了。”小白握紧小拳头，现在很想打一顿这条烦人的妹妹。

    但小青早已躲开很远，依旧在嘟囔道：“你说啥都对……

    他都转世那么多次，他和太阴子的因果没了……

    可你俩身上为何还有这段因果呢？”

    小白若有所思，细长白嫩的手指将秀发缠绕了几圈，足足过了许久，她喃喃道：

    “兴许……这就是缘吧。”

    小青相隔很远的坐在椅子上，突然又说道：

    “姐姐，你说他的样貌还可以吧？”

    小白稍作回忆，便脸色微红，还用着轻不可闻的声音，“嗯…”

    姐姐你不对劲……小青眯了眯眼睛，便轻笑道：“那你说他这么英俊……

    余杭郡的姑娘、小姐们肯定很眼馋吧？

    兴许他早就有过几段情缘了……

    搞不好现在家里还养着几个女人呢……”

    小白心中稍稍联想一番，突然就有点生气，冷哼道：

    “是有如何，不是又如何？

    我是来报恩的，又不是来嫁人的……”

    “哦？”小青偷偷用眼角余光瞥了眼姐姐，心中暗笑，嘴上则叹气道：

    “你说的也是，人家那么英俊，看起來又是个书生，兴许早已有了功名……

    搞不好姐姐你就算想用报恩的方式嫁人，

    估计人家都不一定看得上你……

    姐姐啊，

    你以后只配和妹妹我相依为命咯，

    可老别惦记人家啦。

    咱们安心修炼，早早飞升天界不好嘛？”

    “你……”小白恼羞成怒，忽然就扑了过去，势必要将小青打的屁股通红，好好教训她一番…

    而就在出手之时，某张英俊帅气的面孔，也在她心中久久不散，

    刚才，她心跳的真的好厉害啊…

    当初在山海画内，和那个许仙聊天的时候也是……

    让她根本不敢多说什么…

    莫非，两者本就是同一个人？

    嗯，有空可以去试探试探。

    可话说回来，

    该怎么和一个他聊天呀，

    挺急的，

    在线等。

    ………………

    许府，

    许仙心事重重的回到到家以后，这次更以谨慎、小心等方式，偷偷将‘肾宝’交给了姐夫，同时也告知一下药剂的用量。

    嗯，他好歹也学过医术，

    刚刚经过一番检查后，就给姐夫搭配了适当的药量……

    否则按照严大海那一天两包的吃法，

    啊这，

    他姐夫就算五品武夫，搞不好都会流鼻血的……

    没办法，人与人的体质是不同的，

    大海说的不错，他在肾这块，的确有好好保养过……

    话说回来，

    自己的肾怎么样啊？

    如果他对白府的猜测没有错的话，

    再加上修士突如其来的心神一动，

    那小白和小青必然就是在那座府上。

    想到这里，

    许仙摸了摸下巴，那肾宝……自己是不是也该喝点了。

    毕竟俗话说得好，

    谋定后战，咱不打无准备的仗。

    更为关键的就是，

    功德啊，

    功德，

    你在到底哪啊，这肉身这么香，我哪敢去见小白啊！

