    两人悄悄的从床上爬了起来，他们用真气保护着自己，轻手轻脚的来到了阳台的地方。

    “跳下去。”罗峰说道。

    苏一禾点了点头，然后两人翻过阳台，直接朝着下方的地面跳了下去。

    落下去之后，两人才松了一口气，他们快速离开了这个地方，朝着城市的中间走去。

    等到他们走过去没多久，房间之中，原本如雷一样的鼾声停止了！

    而后响起了一阵的脚步声，又是过了三四分钟，那个脚步声，便再度的停了下来。

    ……

    罗峰自然是不知道他和苏一禾离开之后，房间里面发生了什么事情。

    此时的他带着苏一禾，直奔比较中心的区域而去！

    路上几乎没有什么行人。

    罪恶之城的晚上，是很危险的。

    白天大家或许会因为有不少人看着，所以即便发生了口角什么的，都会克制，但是晚上却不同。

    这座城市的晚上，每一天，都会增加不少的尸体。

    第二天醒来到处都是鲜血和尸体的模样，他们也是早就见怪不怪了。

    两人快速的前行着，苏一禾兴奋的说道：“我想吃烧烤，我还想吃大排档！”

    “别想了！”罗峰说道：“罪恶之城，只有中心一些的地方才有几家这样的，大多数的人都开不起大排档和烧烤摊，因为全都是吃霸王餐的。”

    “而有钱有势的人，也不愿意去做这个事情，这个东西，利润没有那么高！”罗峰说道：“只有几家，贵得离谱，而且味道还不怎么样。”

    苏一禾一呆说道：“那岂不是说，几乎没有吃的了吗？”

    “比较中心的几条街道晚上还是很繁华的，里面有着一些吃的。”罗峰说道：“不过大多数还是以酒吧和声色产业为主的，里面吃的东西也不便宜，利润也大，我打劫这三千块，估计够我们吃三四次吧！”

    “那也不是很贵啊！”苏一禾说道。

    “这座城市的物价很便宜。”罗峰说道：“五百块钱，就足够一家三口过一个月了。”

    苏一禾点了点头说道：“好吧，去酒吧也行，我这辈子还没去过酒吧呢！”

    “而且我去酒吧也有点事情，酒吧这种地方，鱼龙混杂，正好可以去看看能不能打听到什么有用的消息。”罗峰说道：“龙千雨居然都不知道十一姐失踪的事情，这次的事情，比想象之中，还要麻烦许多。”

    苏一禾点了点头说道：“哎，十一姐到处去当间谍，我在桃林这么多年，就看到她回来过两次，每次回来都给我带好吃的和好玩的，她千万不要出事儿啊！”

    罗峰点了点头说道：“以十一姐的本事，肯定不会出事儿的，我怀疑她是因为什么原因，自己躲藏起来了，应该不会有什么危险吧！”

    他们一边聊着，一边朝着城市的深处走去，城市不算太大，两人走了二十来分钟，周围就开始热闹起来了。

    一些音箱在响彻着。

    整个城市也多了一些活力。

    罗峰他们沿途，甚至看到了好几处地方在打架斗殴，不过他们都没有参与其中，不多时，两人便来到了一个酒吧的前方。

    罗峰抬头看了一眼，发现酒吧的名字叫做“夜色！”。

    “就这里了！”罗峰说道，然后他拉了拉苏一禾说道：“待会儿走进去了，有人找你搭讪你别搭理！”

    苏一禾这一次没有在脸上涂抹，是她原本的模样，长得娇俏可人，在酒吧容易被人盯上。

    “嗯，我就一直低头吃东西好了！”苏一禾说道。

    罗峰点了点头。

    酒吧的门口，大多数来往的人手上都拿着武器。

    不过以罗峰对罪恶之城的了解，能够在罪恶之城开酒吧的，大多数都是在一流势力之中，实力比较顶尖的人物了，一般人也不敢在酒吧之中闹事儿。

    当然，两个势力不对付，砸店这样的事情，也没少发生。

    罗峰走入之后，酒吧的人，也不少，重音乐在响彻，舞池中间，有着一些人在里面扭动着。

    这是压抑的人们放纵的一次机会。

    罗峰和苏一禾没想这么多，一个服务人员走了过来问道：“两位请进，开卡吗？”

    罗峰看了看这服务员，服务员是一个女的，脸上画着浓妆，身材非常火辣！

    “开卡多少钱？”罗峰问道。

    “两位第一次来？”服务员诧异的看着两人。

    罗峰点了点头！

    “开卡的费用是300。”服务员说道：“有一个最低消费要求，最低消费是五百！”

    罗峰心中微微一动，加起来一次八百，这个消费，倒也不算太高。

    当然换算成外面的货币的话，这里的八百，购买力恐怕相当于国内五千到八千的程度了。

    这么算下来，其实也有些贵的。

    “开个卡吧！”罗峰说道。

    服务员神色微微一动，立马带着罗峰走到了一个卡座，然后她问道：“请问需要点一些什么，最低消费五百哟。”

    罗峰拿着桌子上的菜单，象征性的点了两瓶酒，然后…他把剩下的钱都叫了一大堆吃的。

    他和苏一禾都饿得不行，得多吃一些才行。

    看到两人点的东西，这服务员奇怪的看了一眼罗峰。

    她以为罗峰带着一个小美女过来，是打算灌醉之后，再带走的，结果万万没想到，罗峰居然点了一大堆吃的。

    不过她也无所谓了。

    很快她便端着很多菜走了过来，四五百的购买力，将卡座的桌子都摆满了。

    苏一禾一脸兴奋，立马开吃！

    不多时，服务员说道：“你们的东西到齐了。”

    “谢谢！”罗峰微微一笑。

    服务员并没有第一时间离开，而是等待着。

    罗峰不是第一次来到罪恶之城的酒吧，他知道这服务员是在等小费，事实上，罪恶之城酒吧的服务员，大多数的人的收入，都来自于小费！

    但是罗峰的钱不是那么多，明天还要留着去买床垫，所以他也没有给的打算！

    那服务员等了一阵，发现罗峰没有要给小费的意思，她幽怨的看了一眼罗峰，然后才离开了！

    罗峰和苏一禾开始狂吃！

    他们丝毫没有注意到，门口的地方，两个身材姣好的美女，走入到了酒吧，她们四下打量了一眼，发现罗峰和苏一禾的时候，两人神色微动，径直的走了过来。

