    林墨一行人继续前行，或许是因为祖灵的缘故，几乎没遭遇到其他圣灵和强者，这倒是省去了不少的麻烦。

    小烛龙一路前行，一路告知了一些事宜。

    林墨都记了下来。

    特别是在祖灵这一块，不仅仅是人族和圣灵为一体的祖灵，还有人族和逆系生灵，圣灵和逆系圣灵为一体的祖灵存在。

    光是三大族延伸出来的祖灵就有很多种，有的很弱，但有的却是强得可怕，甚至拥有着两族甚至三族的最强优势。

    “现在的祖灵数量已经不多了，若是在混沌时代初期，祖地第一次开启的时候，祖灵不但数量诸多，而且能耐也强得可怕。后来，因为三族屡次进入祖地，不少祖灵皆被震杀。以至于后来，祖灵的数量就少了很多。”小烛龙说道。

    “这些祖灵是谁创造出来的？”武独尊忍不住问道。

    “不知道，有人说是祖地所创，但也有人说，是天道所创，反正各种说法都有。只是从混沌时代之后，就没有再见到祖地出现新的祖灵了。我猜测，可能是祖地所创。”小烛龙说道。

    “那些祖灵没有意识么？”武独尊问道。

    “不知道，没接触过。”

    小烛龙摇了摇头，“意识是肯定有的，只是它们在想什么，做什么，我们就不大清楚了。很奇怪的是，它们像是没有太多其他想法一样，除去在祖地内徘徊外，它们根本不会生出去外界争一争的想法。不知道是祖地的桎梏，还是其他缘故。”

    “行了，不用去管那些祖灵了，只要你们不去主动招惹它们。它们也不会主动对你们出手，不过也有一些脾气坏的祖灵，一旦出现就会对所有生灵出手。只要小心一些，就没问题了。”小烛龙这般说道。

    这个时候，前去探路的林煞返回了。

    “少主，祖地宝物出世之地，汇集了不少祖灵，还有诸多强者都陆续赶到了。那里有银色屏障，并且有银月悬空，内中有诸多银色宫殿存在。”林煞回道。

    “银月内的宫殿？”林墨等人皱紧了眉头，虽然苍穹银月悬挂，但那只是倒影而已，从来没人见过真正的银月存在。

    “祖地内的银月，是真正的银月，它是祖地孕育而出之物。至于内中的宫殿……那我就不知道里面有什么了。不过，我却听说过，混沌时代最初的时候，可能住过极其恐怖的生灵。具体是什么样的生灵，就不大清楚了。”小烛龙摇头说道。

    “前辈真不知道？”兮择突然开口了。

    小烛龙似乎有些心虚，直接避开了兮择的直视。见到小烛龙的反应，林墨顿时意识到小烛龙肯定隐瞒了一些事。

    “前辈，你这样的态度，可不像是在合作……”林墨沉声说道。

    “过于聪明的人会死得早……”小烛龙哼了哼。

    “我知道，你不用再重复了。说吧，这银月宫殿到底是怎么回事。”林墨脸色发沉，已经谈好了合作的，结果小烛龙老是喜欢留一手。

    这不是什么坏事，可关键是，这留一手的习惯，在关键时刻可能会害死林墨等人。

    在安全这一块，林墨可不会马虎大意。

    “银月宫殿居住之人，乃是混沌守护，具体是什么人，我不知道。别问我了，我真不知道。再问就触及禁忌了，在这祖地内，触及禁忌可是会死人的。”小烛龙涩然的摇了摇头。

    见小烛龙这般模样，林墨没有问下去。

    不过，倒是套问出了一些，只是这混沌守护是什么，林墨等人不知道，但绝对是这祖地内极为恐怖的生灵，不然的话有何资格住在祖地内，还在银月内开辟出了宫殿来居住。

    “不管这银月内住的是什么人，都已经成为了过往，现在里面有不少宝物。能否获得机缘，就得看个人了。”小烛龙说道。

    “现在那边聚集了多少强者？圣尊后裔有几位？”林墨望向小烛龙道。

    “圣尊后裔除去娲菱和盘异外，渊极也在，还有圣灵一族的浑天圣尊后裔，逆系圣灵那边也有强者，但是没看到圣尊后裔出现，根据我所获的情报推断，逆系圣灵的圣尊后裔来了至少三位，可能已经先一步进入银月里面了。”林煞说道。

    “那好，我们立即过去。”林墨说道。

    当即，一行人加快了速度，在离开了祖灵区域后，林墨等人很快赶到了银月所在的地方。整个银月坐落于祖地中，银色的光辉化为屏障，将所有生灵都阻隔在外。

    林墨等人看到了很多生灵，有不少祖灵已经赶到了银月区域，它们位于南面，似乎正在冲击着南面的屏障。

    而银月之中，一座座银色宫殿环绕，内中各色异彩纷呈，并且不断有恐怖的异象浮现而出，令人看都忍不住心中发颤。

    至于强者和圣灵也不少，大部分都在东面那边，而西边则是逆系生灵，而且数量诸多。北面则是无尽深渊，没人能靠近。

    南面自然是不能去了，那些祖灵诸多，稍有不慎就可能葬身在那边。

    西边为逆系生灵，自然也不能去。

    林墨等人唯一能去的也就只有东面而已，哪里强者和圣灵一族掺杂在一起，而渊极等人就位于屏障前面。

    已经有次尊中境的人物和圣灵在出手破除屏障了，虽然出手攻势极为恐怖，但是却是难以破开屏障的样子。

    渊极等人并没有出手，而是在等待着什么。

    林墨等人位于最后方，并没有上前，因为在这个位置，可以避免被人围攻，还有的是等屏障破开之后，还可以直接冲击屏障那边。

    当然，最主要的是，可以先观察再看情况而行动。

    “人很多，等下死的人会更多。”小烛龙说道。

    “什么意思？”林墨问道。

    “没什么意思，那是混沌守护居住之地，进入的生灵必须得遵守规矩。不守规矩者，自然是要死在里面了。”小烛龙说道。

    “不知里面有什么规矩？”兮择问道。

    “第一个规矩就是，不能大声喧哗。”小烛龙说道。

    “这算什么规矩？”武独尊撇了撇嘴。

    “到时候你就知道了。”小烛龙说完，就不在搭理武独尊。

    这个时候，沐倾城突然握住了林墨的手。

    “怎么了？你是不是受伤了？”林墨察觉到沐倾城的脸色有些不大对劲，似乎有些苍白。

    “没有。”

    沐倾城看了一眼银月，神色满是异样，她在考虑要不要和林墨说一声，说自己来到这里后，就有些莫名的难受，但看林墨专注的模样，她最后还是决定不告诉林墨了。

    

