
　　脚步声传来，之后便是停顿，而门扉始终没有拉开，门后的人，很犹豫。

　　一柱静静地等待了五分钟，门扉最终还是拉开了。

　　映霞，是温崇所爱之人的名字，她脸色苍白，眼睛通红。

　　只是外表还是那样的整洁，像是一个强打起精神的人一样。

　　一柱默默将坛子递了过去，映霞嘴唇颤抖，但是手却是抓紧了。

　　“谢谢你...一柱，回去吧。”

　　“映霞姐...”

　　“妈妈！是爸爸回来了吗！”

　　房间里传来小女孩的声音，语气很天真，但却让在场的人心里升起一丝悲凉。

　　“映霞姐！答应我！”

　　“你要成为她心中的支柱，不能轻易倒下，好吗？”

　　映霞被一柱的话语震动了一下，她知晓一柱的情况。

　　仅剩下妹妹相依为命，但面对如此的困境，一个孩子都能做到如此。

　　那么，她为何还要如此脆弱，可不能让女儿看到她这样样子。

　　映霞绑起头发，擦干了眼角的泪珠，将衣着整理了一下，拿着坛子，站了起来。

　　“好，我答应你。”

　　映霞看着一柱，而一柱回了一个灿烂的笑脸，小孩子的笑容总是可以治愈人心。

　　是啊，生活还要继续，支柱倒下了，她就要继续撑着那片天啊。

　　“做的很好。”

　　一柱回到了三人身边，钟离先开口表扬，他确实很满意。

　　李闻便就伸出了罪恶的手，撸了撸一柱的头，这样懂事的孩子真好啊。

　　“那个，胡桃姐姐，我想请半天假。”

　　“有什么想做的事情吗？”

　　“嗯，我想我妹妹了。”

　　“我批了，去吧。”

　　得到批准后，一柱向三位告别，而李闻从空间里掏出了一个小玩意。

　　羽球，在夜泊群岛里买的，路过一个商铺看到，样子颇为精美，就买下了，正好可以作为送给一柱的礼物。

　　一柱连忙推脱，但李闻说了是今天额外工作的报酬，就默默收下了。

　　妹妹一定很喜欢这个，一柱看着上面的图案，画着一个公主的样子。

　　得到报酬，一柱下班了，开心地拿着羽球，走向家的方向。

　　见也没什么事情了，饿着肚子的三人打算走过去万民堂吃饭了。

　　钟离先生的内幕消息，香菱在万民堂那边，也就只有香菱在，他才会去万民堂吃饭，可怜的卯师傅。

　　“香菱！”

　　“喔！胡桃，钟离先生，还有李闻？”

　　香菱从厨房里探出个头，与相识的两人打了声招呼，然后就是一脸不确定地叫起了李闻的名字。

　　“是我。”

　　“哇！你回来了，还成功了，那等着，我给你做个大餐！”

　　香菱也是知晓，毕竟胡桃经常和她说，友人获得了可以行走世间的身体，她自然也是很高兴。

　　接受了众人的点菜后，她也是回到了厨房，集中精神。

　　胡桃就算了，随便一做她就都觉得好吃，而钟离和李闻不同。

　　一个是能在食物中尝出缺陷，并建议改良，一个是水准相当的同行。

　　香菱无论如何也要集中全力，就当做一个厨艺考试了。

　　三人刚刚坐下，卯师傅就端上来一盘腌萝卜，用来开胃用的。

　　开胃菜多数都是酸的，也就只有李闻和钟离会吃，不喜酸的胡桃筷子都没动。

　　这时胡桃就缠着李闻，想让他说一下出海的故事，她很是好奇。

　　本来也想跟着出海，但是有往生堂的职责，一直是个遗憾。

　　李闻咽下酸萝卜，也是正好，他也有讲述的想法，并把留影机拿了出来。

　　那便从灯塔开始讲起，也是正好说明下往生堂刚刚的订单来源。

　　讲到结尾，香菱的饭菜也上了，香味扑鼻，她没有弄奇怪的料理，倒是色香味俱全了。

　　“上回书说道...”

　　李闻继续说着出海的故事，有些说书人的味道了，旁边的食客也是竖起耳朵来听着。

　　故事讲到溶洞，香菱已经坐在胡桃旁边了，也是心中好奇。

　　他们来的时候已经过了中午时分，食客并不多，正好留下来的人多数都是听故事的。

　　香菱也落得个清闲，就过来蹭饭加听书了。

　　“海上风波狂涌，天上惊雷劈落，死兆星号依然是一路往前。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死兆星号上，船头有一位拄剑挺立，正是南十字船队船长。”

　　“只看前方恶浪滔天，庞然如山黑影从海底长啸而出…”

　　讲到这里，饭菜吃的差不多，李闻想回去了，就准备说出那句说书人必备的台词。

　　“欲知...”

　　还没说完，李闻就感觉到周边带着杀意的目光，他便继续说下去了。

　　主要是胡桃好奇的眼神，让他得以继续，绝不是怂了。

　　之后的故事也算简单，李闻描述了一下当时战斗的场景，他看起来也很有说书的天赋。

　　故事跌宕起伏，说道了海山四天的侵扰，让不少人心头一紧。

　　而讲到最后北斗一刀袅首海山之后，就引起了一番的叫好。

　　故事讲完了，看客们得到了满足，也就乖乖离去，在桌面留下了一些摩拉作为打赏。

　　胡桃亲力亲为，从一个个木桌上面取下，然后递给了李闻。

　　李闻却推了回去，说是给胡桃的，让她有空就喂食一下郁金。

　　她眼睛自然也是亮了起来，她喜欢养东西，连总务处的两头石狮子都可以当做宠物来养。

　　“来，郁金，张口。”

　　慈祥的胡桃，将一个个摩拉塞入郁金口中。

　　完了，感觉不对劲，让小富婆胡桃来喂养郁金，今后不会变成像甘雨一样的球体吧。

　　不过，这也是之后的事情了，反正现在让胡桃喂养，他的小金库就可以保住了，诶嘿。

　　毕竟他和钟离一样，都是社会废人，靠着往生堂发放的工资，账单还是都报到往生堂处。

　　吃完饭，钟离老爷子表示要去喝茶听书，两位年轻人就不打算奉陪了。

　　两人并肩而行，第一站就先是服装店了，李闻现在的衣服还是当时用炼金术做出来的。

　　样式很简单，你也不可能指望一个常年不出门的宅男，懂得时尚这种东西。

　　而之前买的不少衣物，有点不太合适，那时买的比较小。

　　就打个比方，之前买的衣服是魈穿的，而现在李闻要的是达达利亚那种比例的衣服

　　每日辱魈，达成√

　　在买衣服这个过程中，李闻变成了胡桃的玩具，一套套的衣服接着来。

　　不过他的身材也是衣服架子，每件衣服都相当的好看，胡桃便就小手一揽，全部买下。

　　这就是钟离先生平日的感觉么，还真不错，李闻感觉自己要被养成真正的往生堂客卿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 社会废人免费阅读。https://xs.23sk.com 