
时间一分一秒的过去了，三天的时间眨眼而逝。

今天的早上，就是出发的时间。

天津的一个军事基地中。

“该准备的东西，都收拾好了吗？”

张大壮对着别墅内的三十人大声喊问了一句。

“马上好了！”

一名身高一米八，体格中等，小平头，戴着一副近视眼镜的青年回应了一句。

他的名字叫张志超，是091牺牲烈士中的后代之一。

王宸站在运输直升机的搬运口上，细心的检查着每一箱的物资，确定都没问题之后，他对着张大壮喊道：“张组长，可以出发了！”

“全员登机！”张大壮听到王宸的声音，立即下令。

参与此次行动的总人数，是三十二人！王宸和张大壮以及张志超他们三十人，三十人中有二十四人是091烈士的后代，剩下的六人是科研人员。

此次的飞行员，是由王宸来充当的。

运输直升机起飞，离开了军事基地，朝着四川迷魂凼方向飞去。

迷魂凼，位于四川省洪雅的沼泽地区，地形复杂、地质异常，外人一旦进入，但见路径复杂湖泊纵横，难辨方向，不知进退，茫然间，犹如魂魄丢失，不知不觉的失去应有的判断与理智。

进入之后，基本迷失方向、失踪或者死亡，被当地人称作迷魂凼！许多年来‘瓦屋山迷魂凼现象’给世人留下一串串难解之谜。

迷魂凼纬度大约在北纬29°32'到29°34'之间，这个纬度正好与耸人听闻的百慕大三角、神奇无比的埃及金字塔相似，这是被探险家称作的死亡纬度线！

这些只是探险家们熟知的一切，但是绝密性质的了解，却一直被091封锁在他们的机密室中。

张大壮坐在王宸身边，拿着三十年前的一副老地图在看着。

关于迷魂凼深处，根本没有地图一说，就和神农架深处一样的性质！这地图并不全，因为这是三十年前的那一行人边走边画的，说句实话，这地图画的是否正确，都不能确定！

坐在运输直升机上的三十人，都在微笑着聊天，他们认为在科学技术如此发达的今天，肯定不会和三十年前一样的。

“小王。”张大壮看完地图，小心翼翼的收起，对着王宸喊了一句。

“怎么了张组长？”王宸对着张大壮问道。

“关于迷魂凼，我们搜集了当地的几个传闻，尽管传闻是传闻，但多收集一些资料也是没错的。”张大壮说到这里，紧接着说道：“一种说法是迷魂凼中有八卦迷魂阵，这种说法和你朋友说的连环八卦阵有着异曲同工之处！”

“这个传闻和你朋友的那句话结合起来，是不是可以这么认为：这八个地方的某处，都有着八卦迷魂阵！然后这八个小的八卦迷魂阵，又组成了一副大的八卦阵！大阵圈小阵，小阵形成大阵，传说中的阵中阵！”

王宸听着张大壮的话，皱眉，轻声道：“阵中阵？”

“咱们现在假设这个传闻是真的，那么八卦迷魂阵必然是古人设置的！古人崇尚无极，而九为极数，寓意无数！这八个小阵和一个大阵组合起来，不正是九吗？而且这有着八卦之意，又有着无极之意。”张大壮说道。

“张组长，如果这推测是真，那您对这迷魂阵了解？”王宸问道。

张大壮摇头，说道：“这些都失传了，就和诸葛连弩一样，都失传了，我怎么可能了解！不过这只是一个推测而已！关于迷魂凼还有几个传闻。”

“一个是磁场传闻，指南针和罗盘在那里都会失效！另一个是瘴气传闻，人类在那里会缺氧，中毒！再一个就是视幻说，也就是民间传说中的‘鬼打墙’，在一个地方怎么转都转不出去。”

王宸听完，说道：“虽然我不知道这些，但听上去……和神农架深处大同小异。”

“对。”张大壮点头，说道：“你去过神农架，所以这次就由你带队，毕竟你有着神农架的经验！”

“好。”王宸点头。

时间一分一秒的过去了，当天，王宸他们便抵达了迷魂凼入口处。

运输直升机降落在一块空旷地带，王宸穿着一套棕色的紧身防潮服，戴着战术手套，背着一个装备包，装备包里除了一百个火机手机弹夹之外，全是水源和食物。

他手中拿着一把狙击步枪，口袋里穿着两把火机手枪，黑铁军刺在他的腰后。

除了王宸之外，其他三十一人也是这样的装备，不过狙击步枪被换成了突击步枪和冲锋枪。

“都准备好了吗？”王宸看了一下时间，大声问道。

“准备好了！”众人回应了一句。

“跟紧我，别掉队！”王宸喝了一声，朝着前方走去，张大壮等人立即跟上。

现在只是外围，没有什么危险，指南针也好，手表也好，手机也罢，都没有出现什么问题。

不过尽管是这样，王宸他们还是都戴着防毒面具。

前方的山林遮天蔽日，远远望去，就可以看到那浓重的雾气，这雾气让王宸回忆起了神农架深处的雾气，看来……这个地方，的确和神农架深处有着微妙的联系。

从下午三点钟，一直走到五点钟，天色开始黑了下来。

“张组长！”这时候，一名二十七八岁的科研人员对着张大壮喊了一句。

“怎么了？”张大壮问道。

“休息休息吧，这里路太难走了，这都走了两个小时了！”那名科研人员开口说道。

王宸微微皱眉，这才哪跟哪儿？现在这些科研人员的身体质量，还不如林梦儿和陈心怡的身体质量好，才两个小时体力就不行了。

张大壮望向王宸，王宸将张大壮拉到一旁，说道：“现在咱们根本连外围都没进入，深处的危险程度我虽然不知道，但绝对不是这里可以比的！我有一个提议。”

“你说。”张大壮点头。

“体力不行的，直接到运输直升机那里等着吧，不然……也是拖后腿。”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065237"  chaptername="第1859章  进迷魂凼">加入书签</a>
</div>
