    棣州这边的战报，很快就传到了身在幽州的恒阳军将军章衍耳朵里，此时这个范阳军中的书袋子，这会儿也暗自叫苦。

    他的恒阳军虽然没有静塞军败的这样干脆，但是他也没有能够在幽州取得什么战果。

    起先章衍与武慎两个人在幽州分兵的时候，他就留了个心眼，觉得青州那种敌人的核心城池，可能会有不少当初打康东来的时候运用的火雷，因此章衍跟武慎一番勾心斗角之下，故意让自己来到了幽州。

    哪知道到了幽州之后，敌人非但也有那种火器，而且数量不少。

    更要命的是，幽州军这边是裴俭一手带起来的，训练时间与军事素质都强过青州军与棣州军不少，即便因为训练时间问题仍然赶不上范阳边军，但是执行力却已经差不到哪里去了。

    正因为如此，裴俭甚至敢在县城阻击敌人，把敌人赶在了幽州核心地带之外。

    最开始的时候，因为裴俭担心青州棣州可能会扛不住叛军的压力，所以他打的有些心急，不止一次的亲自带兵，想要奇袭恒阳军，尽快解决北线的战斗，然后带兵支援南边的青州。

    因为太过心急，在这个阶段裴俭吃了一些奎，大概阵亡了一两千人，并没有在恒阳军手底下占到太多便宜。

    后来裴俭收到了棣州大胜的消息之后，身上的压力便骤然减轻，随即用兵也灵活了很多，以雍奴龙山二县为据点，在固守据点的同时，时不时还会带兵出城袭扰恒阳军。

    半个月时间交兵下来，恒阳军阵亡的将士虽然不多，但是伤兵却着实不少，加在一起的话，恐怕已经有四五千人失去了战斗力。

    虽然幽州军的伤亡数字与恒阳军相差无几，但是幽州军背后有整个幽州，恒阳军在这里只是一个孤军，他们缺少医疗物资不说，同时也缺少补给，导致伤兵死亡率极高。

    更重要的是，即便是龙山和雍奴两个县城，在幽州军手下也固若金汤，恒阳军硬着头皮啃下来也不是没有可能，但是啃下来之后，这一支恒阳军恐怕也像静塞军那样，被直接打残。

    用一整支恒阳军，去换两个县城，章衍显然是不可能干的。

    而绕过县城直接进攻幽州，同样不现实，毕竟幽州军跟棣州军可不一样，棣州军基本上不存在野战能力，而幽州军却有一定程度的野战能力，如果绕过这两个县城，扑向幽州，就等于把自己的后背放给这两个县城里的幽州军，自己扎进这个口袋阵里。

    恒阳军大营里，身材瘦削，脸色有些苍白的章衍，正面无表情的坐在自己的位置上，在他的面前，站着一个大胡子将军，这个大胡子将军是恒阳军的副将，他对章衍低头抱拳，声音有些沙哑。

    “将军，昨日军中……又有一百多人因伤而死，咱们……不能再拖下去了。”

    这个副将姓李名昊，也是胡人出身，不过入了康东平麾下之后，就给自己起了个汉姓，取了一个汉名。

    这个李昊，也是恒阳军中最为骁勇的猛将，凡是冲阵，他肯定一马当先。

    此时，这个身材壮硕的恒阳军副将，在章衍面前低着头，咬牙道：“将军，现在我们要么就直接冲杀过去，跟这些逆贼拼个你死我活，要不然就干脆一点西撤，不能再留在幽州跟这些人耗下去了！”

    他眼睛有些发红：“再耗下去，军中阵亡的将士不说，即便是士气也会大为受损，再等一个月半个月，咱们可能想西撤都没有机会西撤了！”

    章衍仍旧坐在主位上，面无表情，一言不发。

    李昊有些急了，他上前一步，开口道：“将军，静塞军已经在棣州大败，整个静塞军几乎已经不存在了，如果南边的逆贼北上支援，到时候我们就会被他们南北夹击……”

    “硬拼…”

    章衍看了一眼李昊，缓缓说道：“给你带一万人马，你有把握拿下龙山雍奴二城么？”

    李昊苦笑了一声，摇头道：“裴贼奸诈，恐怕不能……”

    章衍低头喝了一口自己面前的茶水，然后长长的吐出了一口气。

    “咱们现在…已经败了。”

    这位章将军神色平静，淡然道：“这个时候，如果林昭舍得死人，我们这些人都很难活着离开青州，根据现在的情况看，那位青州大总管，是不太舍得死人的。”

    从静塞军在棣州战败之后，他们这两支军队的败局便已经定了下来，如章衍所说，只要林昭舍得死人，这个时候带上一万多个人就可以轻而易举的堵住恒阳军后撤的退路，即便青州那边的军队缺乏野战能力，但是只要他们能留住恒阳军，北边的幽州军再围上来，南北合围之下，就能一鼓作气吃掉恒阳军。

    现在距离棣州战败，已经过去了七八天时间，南边的青州军与棣州军迟迟没有动作，这就说明了那位林总管并不舍得用自己手下将士的性命，去换一个范阳的恒阳军。

    章衍这会儿并没有着甲，只穿了一身白衣，他从自己的位置上站了起来，看了帐中的恒阳军将领一眼，缓缓说道：“本来为将者，不应该说这种晦气话，但是在场的兄弟都是跟着章某一路从范阳打到长安，又从长安回到幽州的。”

    “章某与你们说一句实话。”

    章衍低眉道：“此时思胜，已经全无可能，既然不能思胜，那就只有思败。”

    “如何才能够败的漂亮，如何才能够让我们这些人，退回长安之后，不会因为此事获罪……”

    这会儿章衍的大帐中，包括李昊在内，就只有五六个人，这些都是恒阳军绝对的高级将领，也是跟了章衍许多年的兄弟，面对这些人，章衍不得不跟他们实话实说。

    “现在我们还有两条路可走。”

    章将军微微低眉，开口道：“第一条路，放下武器向青州总管府投降，诸位大多都是范阳人，现在范阳统统都在青州总管府治下，跟他们投降，也算是回归故里了。”

    说到这里，这个深色阴沉的将军，抬头看了看在场的众人一眼，冷冷的说道：“不过诸位可以投降，章某的家人都还在长安城里，章某是投降不了的。”

    大帐里鸦雀无声，都在等他说第二条路。

    章衍微微吐出一口气，开口道：“第二条路就是西撤返回长安，既然还想回到长安去，我们就不能败的太难看，要多带一些幽州叛贼的人头，回长安以功抵罪。”

    说完这句话，章衍回到了自己的位置上，闭目不再说话。

    几个恒阳军高层对视了一眼，都已经明白了章衍的意思。

    他们想要立功，就要多杀一点幽州军，这样即便退回长安去，也可以把兵败的罪过全部推到静塞军头上，他们恒阳军总是没有吃亏的。

    问题是，现在的幽州军很不好杀，因此……

    只能用一些好杀的人头，来冒充幽州军了。

