    谢明曦和六公主等人一起迈步进了海棠学舍。

    原本窃窃私语议论纷纷的少女们不约而同地住了嘴，一起看了过来。

    无人看六公主，无人看林微微，无人看尹潇潇。所有人的目光，全部集中在谢明曦的身上。

    六十分！第一！

    如此成绩，便如高山一般屹立在眼前！

    往日的艳羡和未曾出口的嫉恨，此时尽数化作“我如何能及”的唏嘘感慨。不服气？当然不行！只能心服口服！

    学舍里安静了片刻。

    谢明曦还是平日的含笑模样，慢悠悠地走到位置上坐下。

    六公主和林微微各自坐在她身侧，尹潇潇坐在谢明曦的前方。犹如众星捧月一般。

    颜蓁蓁目中闪过一丝犹豫挣扎，咬咬牙起身：“谢明曦，你考了第一，我输了你一筹。从今日起，我替你铺纸磨墨！”

    颇有壮士断腕忍辱负重的慨然！

    谢明曦欣然一笑：“如此，就有劳了。”

    颜蓁蓁：“……”

    她早就该料到，谢明曦根本不会谦让客气。

    颜蓁蓁憋着一肚子闷气走了过来，绷着一张俏脸铺纸，然后往砚台里倒了些清水，开始研墨。

    事不关己，众少女乐得看热闹。

    颜蓁蓁平日在家中颇受娇宠，性子难免有些任性，说话从无顾忌。时常得罪人而不自知。在同窗中，人缘不算好。平日和李湘如走的颇近。

    平日不声不响的秦思荨此次竟考了第二名，颇有些出人意料。

    方若梦和颜蓁蓁并列第三第四，也令人始料未及。

    由此也可见，不能小觑了任何一个同窗。

    ……

    过了片刻，李湘如也进来了。

    李湘如心情恶劣消沉，未理任何人，径自走到位置上坐下。身侧盛锦月的位置空荡荡的，仿佛在无声地讥笑着她“偷鸡不成蚀把米”！

    如果不是因生出歹念，想算计谢明曦，她也不会因为之后种种心思纷乱，更不会伤了手指，耽搁了考试。

    便是不及谢明曦，至少也能考第二名！

    不必像此时这般，只有五十四分，只有第六名……

    李夫人恼怒不快的脸孔在眼前晃动，周围的同窗也一定在心里暗暗嘲笑她……

    李湘如用力咬着嘴唇，将眼角边的泪意逼退。

    坐在李湘如身侧的方若梦，好意低声安慰：“李姐姐此次因手指受伤之故，错过了射御考试，分数稍低了一些。李姐姐心中也不要太难过了，待到下一次月考，定能考好……”

    心高气傲的李湘如，如何能听得进这样的安慰，冷冷地瞥了平日从未放在眼底的方若梦一眼：“不必你假好心！你也就只比我高了两分而已，待到下次月考，我自会超过你！”

    方若梦：“……”

    真是好心被当成了驴肝肺！

    方若梦也有些恼了。只是，她从不与人争执吵闹，心中再生气，也未反驳，默默地住了嘴。

    ……

    很快，顾山长迈步进了学舍。

    季夫子苏夫子杨夫子廉夫子也一同随之而来。只有董翰林缺了席……

    昨日腹泻不止，伤了身体元气，董翰林到现在还没力气下榻。便是有力气下榻，今日也没脸出现在一众学生面前。昨日的事，实在是有辱斯文体面！

    夫子们俱都满面含笑。

    顾山长更是满目春风：“月考的成绩，已经张榜公布。你们应该都看到了吧！”

    众学生应了声是。

    顾山长笑着点了谢明曦的名：“谢明曦，你过来。”

    谢明曦恭敬地应了声是，起身走到顾山长身前。

    顾山长毫不吝啬夸赞之词：“我身为山长多年，见过许多优秀出众的学生。不过，能在月考中考满分的学生，你还是第一个。”

    “礼乐射御数书，每一门课程俱佳。如此天赋，实在令人惊叹。想来你也一定十分勤勉。”

    “希望你戒骄戒躁，继续努力，成为海棠学舍当之无愧的舍长。日后也能为莲池书院争光添彩。”

    谢明曦十分谦逊：“学生不敢当山长如此盛赞！”

    “你当然当的起！”季夫子笑着张了口：“我在莲池书院数年，还从未见过哪个学生能考满分。”

    杨夫子的眼中满是赞许：“能考得满分，不仅需要出众的天资，更需要坚持不懈的努力。”

    “谢明曦，山长今日已将此次所有人的成绩誊录在纸上，命人送进宫中。”苏夫子笑着接了话茬：“很快，皇后娘娘便会知道，定会嘉奖于你！”

    廉夫子不喜多言，扯了扯嘴角，简短地说道：“不得懈怠！继续努力！”

    谢明曦并未因众夫子的赞誉骄狂，甚至未露出过多的喜悦，微微笑道：“多谢夫子们夸赞鼓励，学生定会继续努力，不辜负夫子们的期待厚望！”

    顾山长夸赞几句，又将第一名的嘉奖给了谢明曦。是一本前朝书法大家的真迹。

    以这等真迹为字帖，实在太奢侈了一点。

    她们也好想要啊啊啊啊！

    谢明曦在众少女艳羡的目光中，接了过来。

    ……

    李湘如缩进袖袍中的右手，紧握成拳，指甲深深地刺入掌心。

    心里的嫉恨不甘，如火焰一般汹汹燃烧。

    可惜，她再恨再气，也无济于事。更改变不了谢明曦注定大出风头的事实。

    接下来，便是考了第二名的秦思荨。

    秦思荨平日不显山露水，此次却考了五十七的高分，位列第二。同样得到了夫子们的赞许和褒奖。

    再后来，便是并列的颜蓁蓁和方若梦。

    颜蓁蓁在接到奖赏后，磨了半天墨的气闷顿时一扫而空，喜滋滋地接了奖赏。

    方若梦却激动得多，双手一直不停颤抖，目中闪出喜悦的水光。

    此次月考，她考得这般好。待傍晚散学回府，便能挺直了胸膛回府，让娘亲也跟着荣耀体面一番了。

    按着惯例，月考只奖励前三名。

    此次顾山长却又点了林微微的名字：“林微微天生体弱，不宜练射御。这一个多月来，却一直坚持上课苦练。除去这两门被扣分之外，其余四门，林微微俱考得极佳，仅在谢明曦之下。”