    “变天了！”

    一句话，出自无数人之口，这一个晚上，不知道多少隐居多年的人出现，不知道多少闭关的之人破关而出，仰望天空，脸色凝重无比。

    ……

    “变天了，传说是真的！”一个人踽踽独行在荒野上的黄金人看着天空，脸上有迷茫也有震惊。在他边上，不时有丧尸游走，却仿佛没有看见他一般，不理不睬。

    ……

    “传说是真的，我终于等到这一天了，哈哈！”鬼医仰天大笑，畅快无比。多少年了，他自己都不记得多少年了，他以为有生之年没法见到了，却在最失望的时候迎来了惊喜。

    ……

    “果真应验在火星!”一个高大如魔神的背影面向虚空，留给世界一个伟岸的背影，他仰望星空，双目开合间，虚空出现裂缝，电闪雷鸣，恐怖无比。一闪而逝的闪电照耀大地，隐约可见此人的眼珠子里面重叠着一个瞳孔，他是一个重瞳！

    ……

    元气升，天地变，对所有的修行者来说是天大的喜事。以前，天地元气枯竭，修行者打坐几个小时也只能吸收一缕两缕，进晋极慢。这一场大雨，让火星的天地元气浓郁了数百倍，这不是天大的喜事是什么？

    没有人知道这场大雨从何而下，从何而下，但是对很多人来说，这不重要，只要知道如今的改变对自己有利就可以了。

    “召集所有人，开会！”刘危安第一时间意识到这场大雨会带来什么样的变化，同时很清楚自己要做什么。

    10分钟之内，所有人平安大军高层，政府高层全部到齐，人人表情严肃，但是眉宇之间，却能看见兴奋。每个人都能感觉，这一场大雨带来的巨大益出。

    “我命令！”刘危安直接下令，而不是商量，所有人心中一凛，坐直了身体。罗梦开始记录。

    “平安军队第一军，第二军清除天风省内所有潜在敌人，不计任何手段！”

    “平安军队第二军，第三军清除湘水省内所有潜在敌人，不计任何手段！”

    “平安军队第三军、第五件清除黑月省所有潜在敌人，任何阻拦者，杀无赦！”

    ……

    “政府人员做好善后工作，石虎协助，我不喜欢出现混乱！”

    “第六军负责天风省边界，不管任何人伸爪子进来，一律砍掉。第七军负责湘水省，第八军负责黑月省。第十军随我坐镇中军，随时支援各地。”

    “各位只有三天的时间，三天之后，我要三个省连成一天，变成一个铁桶，处于平安大军的绝对掌控之下！”

    ……

    会议时间很短，不到半个小时已经结束，白疯子、大象、尤梦寿、符江等人匆匆离去，径直回到军营，大约一小时之后，各路人马开向四面八方。

    大雨还在下，黑夜中的刀光也随之亮起。

    看见那杀气腾腾冲出去的平安大军，张本道父子噤若寒蝉，这才知道一直窝在黑月省是多么的井

    底之蛙，且不说白金级的白疯子和大象，光是李恶水就不是他们能对付的了的。

    张麒麟之前受了他人的蛊惑，让师兄弟们去反抗平安大军，弄得黑月省到处都是混乱，知道了一切是阴谋后，自然不敢再造次。赶紧打电话把所有人叫回来，却发现出去的两千多人，回来的剩下不到一千了，张本道心疼的差点吐血，却不敢有任何怨言。

    张麒麟不敢怪平安大军，但是对幕后之人却是恨之入骨，死掉的人中，有不少和他关系极好，是他父亲极为看重的徒弟，却因为他的错误决定，惨死街头。

    张麒麟把人马撤回来，黑月省的混乱瞬间停下了八成。剩下的两成都是其他三教九流的人马，和张麒麟没有关系，不过却认识。

    张麒麟主动提出帮忙，他是地头蛇，由他出门可以减少不必要的损失，平安大军同意了。

    公安局办公室。

    石虎刚把电话挂了，秘书敲门，说是一个叫丁建国的人求见。

    “让他等着，我现在哪有时间……等等，把他叫过来。”石虎忽然改变了注意，丁建国也算是黑月省的地头蛇之一，如果能争取他过来，自己或许可以少辛苦不少。

    “唐国华要顽抗到底！”丁建国进来就道，见到石虎不在意，急道：“他在仓库下埋藏了大量的炸药，如果引爆，足以把半个城市夷为平地。”

    “当真？”石虎不以为然的表情瞬间变得肃然。

    “我岂敢骗局长，我已经稳住了唐国华，我来这里他并不知道，不过，以他的精明应该拖不了太久。”丁建国道。

    “好，如果你的消息没错，我记你一功。”石虎道。

    “多谢石局长。”丁建国大喜，他不惜冒险前来，就是为了这样一个承诺。

    送走丁建国，石虎立刻找了穿山甲，交代了一番，穿山甲迅速离去。石虎对丁建国还不十分信任，所以他做了两手准备。

    当副手带着人马赶到唐国华的府邸的时候，唐国华已经离开了。

    “不好，他已经察觉了。”副手脸色一变，立刻打电话给石虎。

    “如此警觉，定然心中有鬼。”石虎心中迅速有了判断，恰在此时，穿山甲来电，几分钟之后，石虎对着对讲机喊了一句：“行动！”

    一张大网迅速张开，唐国华并不知道已经暴露，多年的经验让他感觉有些不妙，才会提前一步离开家。做梦也不会想到，出卖他的不是别人，却是圈子里面的领头人丁建国。

    “该死，平安大军的动作怎么会那么快？”唐国华换了几条路都被封锁了。封锁的人不多，只有一队人马10人，如果强行闯关，他有把握过去，但是这样就暴露了。

    “下车！”最远的一条路也被堵死了之后，唐国华决定步行，抄小路。平安大军占据黑月省毕竟时日短，对道路的熟悉肯定不如他。他为人谨慎，连保镖和司机都留下来了，一个人钻入了小巷子。

    距离唐人神总公司还有一公里，抬头已经能够看见那栋高耸入云的建筑，却在

    此时，他被人堵住了。

    “石虎！”唐国华脸色大变，就这么一瞬间，他知道自己暴露了，毫不犹豫下令启动。

    “人为财死鸟为食亡，你是我见过的人中，最愚蠢的一个。”石虎静静地看着他的动作，并不阻拦。

    “怎么回事？”三秒之后，应该出现的爆炸和震动没有发生，唐国华睁开了眼睛，变得惶恐不安。

    “我既然出现在这里，难道你还不知道怎么回事？”石虎嘴角溢出一缕嘲讽。

    “这不可能！”唐国华明白了石虎在大厦的周围被转上了信息干扰装置甚至是屏蔽装置，但是他不能理解，这个秘密，只有他还有最信任的心腹知道，而心腹已经死了。

    “钱财没有了，还可以在赚，但是人死了，却什么都没有了。这么近的距离引爆炸弹，你自己也活不了，如此丧心病狂的人，也没有活在这个时间的必要了。”石虎叹息。

    “是谁？”唐国华终于确定，石虎知道了他的一切秘密，无比的愤怒和不甘充斥他的胸襟。

    “你自裁吧！念你也是一代枭雄。”石虎道。

    “做梦！”唐国华化作一道闪电射向后面，犹豫速度太快，身体和空气摩擦，产生了火光。远远看去，如同横行穿越的陨石。

    很少人知道，唐国华进化的能力是速度。石虎认为他丧心病狂，实际上，他比谁都爱惜自己，好死不如赖活着，如果是有绝对的把握，他岂会引爆炸弹。

    一道璀璨的剑芒破空，把天地分成了两半，一闪而逝，快的连影子都看不见。

    锵！

    清脆的剑入鞘的声音传播开来，告诉移动中的唐国华身体一颤，戛然而止，艰难地扭过头来，一缕血珠从眉心缓缓溢出。

    “你，你……”他竟然没看出来李恶水是什么时候出现的，软软倒地，气绝身亡。

    石虎做事稳重，不管什么时候，都会做最详细的机会和后手，这也是他抓贼屡次的手的原因。唐国华竟然埋下了足以毁灭半座城市的炸弹，心狠手辣之人多半不简单，所以他邀请李恶水协助。也幸亏叫了他，要不然还真让唐国华跑掉了。

    “属兔子的。”石虎走过来，把唐国华的心脏破开，果然在里面找到了一枚微型芯片，他交给技术人员去破解，大约半个小时，技术人员破解了芯片。芯片已经启动，要不是信号被屏蔽，后果不堪设想。

    “把所有炸弹拆除。”石虎看着五百多米高的大厦心中发冷，谁能想到这座标志性的建筑下面埋藏着毁灭的力量。如果唐人神集团的人知道他们每天上班多坐在一座炸药库上，不知道心里是什么感受。

    石虎把这件事禀告刘危安，刘危安也是吓了一跳。辛苦事情圆满解决，如果真的爆炸了，虽然不会对他们造成毁灭性打击，但是损失是少不了的。

    “疯子！”

    石虎还没做，罗梦敲门而进，说洪月生求见。

    “大局已定！”刘危安闻言，微微一笑。

    <!--over-->

