    “醒醒，埃尔文，醒醒！”

    埃尔文迷迷糊糊地睁开眼睛，先是看到纳威那张和善的圆脸，然后再看向墙上的挂钟。

    “才七点钟？不是说比赛是在十一点开始吗？”

    既然决定参与集体活动去看魁地奇比赛，埃尔文便干脆将这一整天都作为休息日，所以他对自己难得睡一次懒觉还要被打扰这一点感到非常的不爽。

    “可是早饭只在九点前供应！如果你不多吃一点，看比赛的时候就要饿肚子啦！”

    纳威是对的，所以埃尔文起床了。

    “既然纳威你这么喜欢魁地奇，为什么不考虑也申请加入球队呢？”埃尔文一边问道一边穿上校服长袍、围上金红色的围巾。

    今天是两个学院之间的对抗，所以必须穿的足够有阵营辨识度。

    “我？”纳威笑了笑，“我天生就没什么运动细胞，这无关自信不自信，而是纯粹的能力问题，像我这样的人还是老老实实待在地面比较好。”

    两人一起去吃早餐，休息室里空荡荡的，而礼堂里则已人满为患，由此可见埃尔文确实是起晚了。

    每一条长桌上都有着每一个学院独特的颜色，并且上空还悬着各个学院代表性动物的光影，这是一个简单的视觉幻术，但能让学生们的归属感直接拉满。

    “这边！”罗恩向他们招手，示意他和赫敏这边有空位。

    “哈利呢？”埃尔文坐下后问道。

    “球员们已经提前集合做赛前集训了，伍德挺想赢的，或者说我们大家都想赢。”罗恩嚼着松饼含混不清地说。

    他的那只肥硕的灰耗子斑斑，正抱着一颗裹了糖浆的核桃美滋滋地啃着，和去年相比它养肥了不少，毛发也多了光泽，应该是在学校里能蹭到比韦斯莱家更多食物的缘故。

    这时候翅膀的扑腾声在礼堂的上空回荡，猫头鹰们集体来派送包裹，其中有一个壮硕无比的身影，是埃尔文的那只雕鸮。

    它把一个包裹丢到埃尔文的怀里，然后就站在他的肩头堂而皇之地偷吃他碗里的培根，埃尔文正忙着拆包裹，暂时没管它。

    包裹是由斯图尔特教授寄过来的，里面是一叠图纸，是福特安德里亚汽车的全套设计图。

    在这个信息技术才刚刚起步的世代，即便用上万能的英镑，想要找到一辆几十年前汽车的详细设计图也需要一些时间。

    韦斯莱家的那辆有自我意识的汽车这时候还在禁林的陷坑里躺着呢，在挨了卡西莫多一十字架后就彻底趴窝了。现在有了图纸，用修复咒应该就可以把它修好。

    萨比的头动得飞快，很快培根就被它全吞了下去，接着它恶向胆边生，盯上了不远处那只肥硕的灰耗子。

    猫头鹰吃老鼠，天经地义的事情。

    捕食者的天性让它暂时忘却了主人的反复强调过的、不许伤害其他宠物的禁令，猛然向着那只肥耗子啄了过去。

    距离太近了，寻常的啮齿类动物必然没有活命的可能，但这只肥耗子突然表现出惊人的敏捷性，在躲开萨比的喙的同时竟然还直接跑到了罗恩身边，一头钻进了他的袖管里，速度甚至快到留下残影。

    萨比的啄击落空了，在桌布上留下了一个明显的孔洞。

    “哦，斑斑，不要往里面钻，别！”罗恩尖叫，同时身体开始怪异地扭动起来。

    埃尔文立即抓住了萨比的两只翅膀，另一手将它的脑袋扭转了一百八十度，看着这只蠢鸟故作无辜的大眼睛，他眉毛一挑。

    “又不听话了。”说着，在萨比脑袋上重重敲了一下作为惩罚。

    猫头鹰委屈地叫了一声，一动不动，甚至不敢把头转过去，乖的像个鹌鹑，它倒并没有什么做错事的悔意，只是单纯的害怕埃尔文。

    “抱歉了，你的宠物没有受伤吧？”埃尔文说。

    罗恩这个时候应该是已经安抚住了斑斑，虽然说还是有些生气的，但既然埃尔文如此的友善，他也不好表露出恶劣的态度，“你真该好好管一管你的猫头鹰。”他有些埋怨地说道。

    埃尔文再次道歉，接着转移话题，“你的斑斑挺不错啊，速度很快，比普通的老鼠厉害很多的样子。”

    罗恩的表情就好像埃尔文夸赞的是他本人一样，“那当然，斑斑是与众不同的。”

    “如果我记得没错的话，你这只老鼠的年龄可能比你还要大？”埃尔文随口说：“一般来说，这种比同类优异很多的都是因为某种魔法而诞生的特殊个体，它甚至还有可能是个阿尼玛格瓦斯或者德鲁伊什么的……”

    躲在罗恩衣服夹层里的灰鼠，在听到这句话时身体忍不住颤抖了一下。

    罗恩完全没在意，只当是玩笑，“我觉得你这只猫头鹰倒更像是阿尼马格斯。”

    用完早餐，学生们便集体前往魁地奇球场。几滴雨丝飘落，埃尔文看向灰蒙蒙的天空，过不了多久雨水就会纷然而下。

    这好像不是个适合打球的天气。

    魁地奇球场是一座相当宏伟的建筑，每一个学院都有一座看台，而教授则在解说台上，埃尔文看过去，包括海格在内，大部分教职工都出席了。

    但是唯独见不到校长。

    这有些奇怪，不是吗？虽然邓布利多教授有很多头衔，比如说国际巫师协会长、威森加摩首席巫师，但是霍格沃茨校长才是他的本质工作，没有道理说大部分时间都不在学校中。

    埃尔文周围的格兰芬多学生们在热切地聊着关于魁地奇的内容，而球场内，格兰芬多队和斯莱特林队正在进行“友好”的赛前交流，即便隔着这么远依然能看出双方队员都有将扫帚柄直接捅进对方鼻孔的冲动。

    天空愈发的阴沉，雨滴飘落，看来球员们不得不在雨中比赛，而更糟糕的是好像并没有多少观众携带了雨具。

    这当然不会是问题。

    解说台上，斯内普举起魔杖，在简短地念了几个音节之后，连续三道光束冲天而起，在半空中炸裂，化作流光，乌云随之消散，灿烂的阳光洒落。

    天气直接就晴朗了。

    用气象咒改变天气，高阶巫师的基本操作。

    斯内普露了这么一手，斯莱特林那边的气势大盛，即便是在格兰芬多这边也能听到他们的马屁之声。

    随着霍琦夫人的哨声，比赛正式开始，升空之后其他球员立刻开始激烈的对抗，而两个找球手则开始游走——首先他们得要发现金色飞贼，而这很大程度是看运气。

    每一次的进球都会引发欢呼，因为进球得分就是实打实的学院分。日常学习时极其优异的课堂表现最多也只能赢得五分，也就相当于二分之一个进球，埃尔文挺替赫敏感到不值的，不过小姑娘自己似乎并没有这样的想法，正满脸通红地替哈利加油。

    埃尔文还注意到纳威正拿着西莫的望远镜看得起劲，而科林·克里维咔嚓咔嚓不断按着他相机的快门，就好像要把哈利·波特每一个动作都记录下来一样。

    女生那一边，梅拉妮正在分发她带来的奶油小糕点，每个人都有份，包括金妮，这使得她进一步赢得大家的好感。

    看着那些女孩子手里的甜点，埃尔文突然想到霍格沃茨似乎缺少了一所学校该有的配置，没错，小卖部，或者说校内商店。

    虽然说学校提供免费的餐食，但小孩子们依然是有对零食的需求的，必要的学习物品、新奇的玩具，都可以让学生们掏出钱来。

    霍格莫德有各类商店，但只有三年级以上的学生才可以定期前往那里，实在是不方便。

    埃尔文觉着自己下回见到邓布利多的时候可以提下建议，即便是外包经营，学校本身也会有不错的收益，可以减轻一部分资金压力。

    他对球赛本身并没有太多的兴趣，思维自然而然地就偏向别处。

    “怎么回事？！那个游走球为什么老是在追哈利？”纳威突然喊道。

    埃尔文有所警觉，看向球场，以他被强化过的视力不需要望远镜也能看到大致的情况，确实如纳威所说，哈利陷入了麻烦之中。

    虽然说游走球的功能就是对球员们进行干扰，但这只游走球表现出来的进攻性和目的性太过明显，很有可能是有人在用某种魔法操控它。

    距离太远了，远远超过埃尔文施加动能赋予的范围，他没有办法立即帮助到哈利，而在主席台上，麦格教授和斯内普教授陷入了某种争吵，似乎是因为麦格教授看出了异常，而斯内普并不同意暂停比赛。

    虽然说他坐视波特同学吃苦头的意图非常明显，但至少说明暗中控制游走球的并不是他。

    哈利正在竭力躲避，他身材瘦小，飞行技术又挺不错，暂时还撑得住，不会被游走球击中，身为击球手的乔治和弗雷德两兄弟正在竭力帮他。

    埃尔文开始观察那个游走球。

    任何一个巫师或是魔法生物，他的施法范围必然是有限的，更何况还是需要精准控制的意念控物，可以这么理解，游走球距离施法者越远，他对其的影响力就会越弱。

    因而只需要观察一段时间，就可以大致确定施法者的位置。

    在赫奇帕奇的观众台上，竟然不是斯莱特林，这着实有些出人意料。

    但是赫奇帕奇观众台上也都挤满了学生，并且并没有人在使用魔杖，或是有凝视、念咒这样的施法动作。

    或许施法者可能并不能够被视觉直接观察到，并且不在学生之中。

    和纳威简单地交代几句，埃尔文离开观众席，来到格兰芬多看台的最高处，取出魔杖，对着赫奇帕奇看台划出一道顺畅的弧线。

    飓风咒！

    严格意义上来说，这其实也是气象咒的一种。

