    在男人深沉如刃的目光中，苏倾城“咕咚”一声咽了下喉咙。

    “你别生气嘛……我当时在学校里忙来着，不得已才挂的电话……”她小心翼翼地扯着傅修远的手，轻轻晃了下，又晃了下，眨巴着一双灵动的眸子瞧着他。

    女孩的嗓音清清软软，水汪汪的眼睛里满是讨好的笑意。

    男人微凉的视线在她脸上扫了一遍，凝着她清澈的双眼，锐利的视线似乎要把她穿透。

    似乎是要看看……她是不是又在说谎？

    旁边孔昂无语地吐槽了句：“大小姐，今天校庆，又不上课，您忙什么？就算忙也应该发个信息说一下，总比一声不吭直接挂电话然后了无音讯的好吧？”

    导致他们家主子被误会成绿毛龟，还被那些胭脂俗粉摸了手。

    最主要是他差点也丢了小命！

    要不是他机智又跑出去打了电话，事后肯定会以保护不力为由被主子一起卖到黑市，到时候他就完了！

    苏倾城很烦躁地瞪了眼孔昂。

    我与阁下无冤无仇！阁下为何要一直给我叠加debuff啊！

    “我当时正泡妹呢不行？你家泡妹的时候敢随便接电话？妹子跑了怎么办！”她想也没想扭头就吼了一句。

    孔昂当即僵住。

    众人也是一愣，之后，皆是用她投去了自求多福的目光。

    很快苏倾城便感觉到周围的气压明显骤降，紧接着一道森冷的嗓音从她耳后传来：“你说……泡妹？”

    苏倾城心头“咯噔”一下。

    “顾嘉！是顾嘉！”

    她连忙转过身，笑盈盈地抱住男人的胳膊讨好道。

    然而傅修远冰凉的视线并未因此而好转，一动不动地凝着她。

    “就因为她，挂我电话？”

    言下之意：就算是顾嘉又如何？配跟他相提并论？

    苏倾城都快哭了，这人怎么连自己亲表妹的醋都不放过！

    该死的沈二，没事儿办什么聚餐送什么女人！

    你才绿毛龟，你全家都是绿毛龟！

    苏倾城端起面前属于男人的酒杯，仰头将整杯酒一饮而尽。

    “沈二！你们不是不相信我跟傅修远在一起了吗！睁开你们的狗眼给我看好！”

    说完她捧住男人微愕的脸，对准他的唇用力地吻了下去！

    嘶……

    四周顿时死一般的寂静，所有人皆是震惊地看着这一幕。

    尤其是沈二，刹那间双眼瞪得跟铜铃似的，一副大白天见了鬼的表情。

    接接接接、接吻了！

    其实苏倾城一直不太会接吻，捧住男人的脸也是唇对唇齿对齿地乱撞，生涩而稚嫩。

    可在她吻住男人的那一瞬间，男人宛若寒疆的清冷眼底迅速划过一抹错愕，淡淡的暖意一点点融化了冰川，润物细无声，在他的眼底留下了春暖花开。

    他眸色微深，大掌忽然控住她的后脑勺加深了这个吻。

    呃？傅修远？

    苏倾城惊愕地看着面前的男人，却撞进了他幽深的宛若黑洞般吸人的双眸里。

    澄黄色的酒水从他们唇齿间溢出，在晦涩的灯光下闪烁着暧昧的光泽，看得众人忍不住吞了下口水……

    【作者有话说】

    作者君：六一快乐小可爱们！今天就是要吃吃喝喝简简单单开开心心！

    傅爷、苏姐：被迫营业撒糖中~

