    宋神川这句话，看似是在夸奖洪云涛，可实际上，却是在恭维陈苍生的眼光。

    毕竟当初，洪云涛能从一个小工作室的私家侦探，摇身一变，成为今日这种手底下养了几十号人的人物，可少不了陈苍生的帮扶，没有陈苍生抬了他一手，洪云涛至今都要过着那种朝不保夕，饥一顿饱一顿的苦日子。

    现在宋神川夸奖洪云涛，那就是说陈苍生慧眼识珠，能挖掘出这样一个人才。

    “行了，这些恭维的话，以后能少说就少说，该办正事儿了。”

    陈苍生摆了摆手，表示让宋神川少说几句，宋神川顿时就是一脸讪笑，然后就去做端茶递水的工作。

    此时陈苍生把手头的资料大概看了一遍，不得不说，洪云涛办事儿确实是仔细而且靠谱，哪怕是远在燕京的陆越辉跟萧星宇，他都能够掌握到这么多的资料，看来此人之前并没有吹牛，只要是明确的目标，他肯定能挖出来点东西。

    这份资料当中，不光记录了陆越辉跟萧星宇的几次见面，连时间，地点，都明确标注出来，其中有好几个地方，那可是私密的会所，没有几分本事，那是绝对进不去的，洪云涛居然能够把手伸进去，足以说明他的能力出众。

    当然了，这也和洪云涛此时手中掌握着不少现金流有关系，光是陈苍生就给了他不少钱，加上宋神川那边也想着表现自己，陆陆续续没少给洪云涛支援，甚至连一些社会关系，都跟洪云涛那边互通有无，迅速就建立起了相当可观的情报网络。

    能够插手燕京那边的事情，其实不算特别离谱。

    等把资料看完以后，陈苍生的唇角，勾起一丝冷意，淡淡道：“有趣，看来这两个世家子，谋划还不小，这段时间频繁见面，是打算对你们宋氏动手了？”

    宋神川此时已经像个跟班一样在旁边伺候着，听到陈苍生这句话，顿时就露出了苦笑，说道：“陈先生您有所不知，这个陆越辉跟萧星宇并不是打算对我们动手，而是已经在动手了。远了不说，就说宋氏目前跟清苑集团合作的那个商圈项目，他们就已经盯上了。前段时间，陆越辉动用他们陆家的能量，没少跟有关部门施压，不轻不重地卡了我们几次，好在承您的情，在金陵这一亩三分地，我们宋氏还算是能够说得上话，最后都化险为夷了。不然的话，这商圈项目怕是都继续不下去，得被陆越辉给玩死！”

    “哦？”

    陈苍生颇为意外道：“还有这事儿？为什么之前宋清竹没有跟我说？”

    宋神川眼神一闪，解释道：“陈先生，清竹这孩子的性格就是这样，从来都是报喜不报忧，而且，在您面前，清竹也是憋着劲想要表现自己来着，当然不可能把这些坏消息跟您汇报，更何况现在问题已经算是解决了，再跟你提这事儿，就有点不识抬举的意思了。”

    其实他当然知道宋清竹为什么隐瞒不报，只不过，这件事情他也没法说，自己女儿那点心思，宋神川比谁都明白，内心深处，他也是期望于宋清竹能够更进一步，甚至是和陈先生发生点什么，到时候，就算没有个名分，至少也能让宋氏的地位更加稳固。

    只可惜的是，陈先生太过于正派，向来都没有提过任何过分的要求，宋清竹也不敢用什么手段去勾引，这一来二去，就只能够在办事能力上找补了，渐渐也就演变成了报喜不报忧，而且也不怎么愿意找陈苍生出手解决麻烦。

    宋神川不知道该怎么评价，一方面，他也知道，宋氏只不过就是陈先生手底下非常不起眼的势力，这么长时间以来，陈先生已经算是非常帮助宋氏了，几乎可以说，宋氏未来的成就，至少都是世家起步，至于能够爬到哪一个位置，除了背靠着龙国战尊这座大山之外，更多的还是得看自己的能力了。

    所以说，很多事情，宋神川也认同女儿的办法，总不能事事都指望着陈先生来帮忙解决，那样的话，宋氏还有什么用处？只知道给大人物找麻烦的手下，那跟废物有什么区别？

    如果这次不是要面对两大世家的联手打压，其实就连宋神川自己都不是很想请陈先生出手。

    这已经是被逼得没有办法了。

    好在陈苍生并没有追问下去，算是认同了宋神川这个说法，报喜不报忧，也算是人之常情了，更何况，陆越辉跟萧星宇这两个人，他真的没放在眼里，要不是这两个人针对的是宋氏，陈苍生早就把他们给打发了。

    但，对于宋氏，陈苍生也不想太过拔苗助长，如果什么事情都由自己来解决，宋氏确实是没有什么存在的价值了。

    他之所以亲自坐镇，那也是因为不想让宋神川过早绝望，毕竟面对两大世家的打压，以宋氏这个身板，还是很难能够扛下来的。

    稍微思索了片刻，陈苍生就开口说道：“这样，你们组织一个商谈团队，亲自赶去燕京，跟陆越辉和萧星宇谈一谈，就算见不到他们本人，也要想办法见到能说了算的人。必要的时刻，可以稍微示弱几分，勾出他们的真正目标，倘若只是简简单单的商业侵吞，那我就让慕清来帮你们解决，清苑集团的能耐，已经足够对付这些世家子的计谋跟手段了。可如果他们的目标不仅仅在此，想要换一个玩法，那就有另一套玩法来陪他们。”

    说到最后一个字，陈苍生的眼神，浮现几分漠然。

    世家之所以是世家，就是因为享受了太多特权，这些特权在手，哪怕他们什么都不做，也能够比其他人更快的积累财富，甚至是各地豪门，都会削尖了脑袋要给他们送好处。

    在这种氛围下成长起来的继承人们，或多或少都会染上狂傲的脾气，认为自己高高在上，别说是瞧不起普通人，就连那些豪门掌舵，在他们眼里都是一条走狗，必要的时候，想要吃下豪门的全部身家，对方都得双手奉上！

