    说来也奇怪，梦蝶出现之后，猪妖和座山大雕两个人直接就愣住了，非但没有对我们发动攻击，身上的那股戾气也都收敛起来，就像我当初见到宁爷爷的时候一模一样。

    “这两个人已经死了吗？”洛樱收回自己召唤出来的巫神，有点谨慎地走到猪妖面前问道。

    猪妖嘴巴大张着，可是什么话都说不出来，反而是口水流了一地。

    “没有死，不过也和死人没什么两样了。”清涟说道。

    被梦蝶蛊惑的人，就会一辈子沉沦在梦境当中，除非能够把这个梦解开，否则他们永远都别想着能够恢复清醒。

    “这个世界上能解开这梦蝶梦境的人不超过五个手指头，除了我，剩下的就是你们两个。”清涟看着我和洛樱说道。

    她说的没错，我和洛樱身上都流传着封邪咒力，想要解开梦蝶的梦境那是轻而易举，或者也可以找钟九婆，像她当初那样给宁爷爷解除梦境也行。

    也就是说，能够解开梦蝶梦境的四个人都在我们这边，除非还有别的人能够解开梦境，否则猪妖和座山大雕一辈子都得保持现在这幅呆头呆脑的样子。

    “那这两个家伙要怎么办，让他们待在这里？万一待会有其他的魔将来了怎么办？”洛樱有些担心地问道。

    “放心，这个问题我自然有考虑。”

    说完，清涟伸出手，刚才那只红色梦蝶就落到了她的手上，两人之间不知道沟通了一些什么，旋即梦蝶再次在猪妖和座山大雕的脑袋上飞舞一圈，突然这两个魔头都一下子站了起来。

    “我已经让梦蝶在这两个人的脑袋里头变化了梦境，从此以后他们都会把我当成魔君，听从我的命令。”清涟若无其事地说道。

    随后，她突然伸出自己的右手指向猪妖和座山大雕，冰冷地喊出一个字，“收！”

    一瞬间，猪妖和座山大雕立马化为两道红光，然后缠绕到清涟的两个耳朵上，居然变成了两只耳环！

    魔头本来就有化形的本事，能变成什么全看自己的修炼，只是我没想到清涟居然这么厉害，轻而易举地就把两个魔将给变成了自己的耳环。

    我再看向清涟身上的其他饰品，说不定这其中也有一些是其他东西幻化而成的。

    一想到这，我对于清涟的身份就更加好奇，甚至还有一些谨慎，这女的到底是个什么人？

    “好了，猪妖和座山大雕已经收服了，这里剩下的也就是一些小妖怪，用不着在意，自然会树倒猢狲散，咱们还是趁没被他们发现之前赶紧离开吧。”

    清涟和我们说完话之后，就自己一个人微笑着走出去就，留下我们几个面面相觑，不知道说些什么才好。

    “我说……宁远，这个女的到底是何方神圣？”河子通不禁问道。

    刚才在屋子里头发生的事情他可是都看的清清楚楚，知道清涟的厉害之后，他也不敢多说什么了。

    “算了，咱们先回去再说吧。”

    我想了想，最后也只能苦笑一声，以清涟的本事，她应该不至于要害我们才对，不过就算她真的害了我们也不重要，我和洛樱身上有封邪咒力，轻易就能把梦蝶迷惑我们的梦境给破解了。

    于是我们几个人收服了猪妖和座山大雕之后，便离开材料厂开车回河子通的公司去了，魔君手下的七个魔将现在被我们收拾了三个，而且直到现在我们都还没有遇到什么特别大的危险。

    我心里头隐隐约约有了一种骄傲的感觉，就算是魔君恢复元气过来了，恐怕他也不是我们的对手。

    回到河子通的公司之后，我们并没有急着走，或者应该说，是清涟没急着走。

    来到了市中心，清涟脸上的表情肉眼可见地变得开心了不少，她好像特别享受这种都市的感觉。

    在清涟的脑袋上，始终飞舞着一只红色的蝴蝶，时而落在她的头顶上，看着多添了几分色彩。

    再加上清涟本来就长得清纯漂亮，脱俗似仙，还没有踏进河子通的公司之前，路上的人就都把目光投射到了她的身上。

    只不过我看着清涟，却是知道这个人没有那么简单。

    “我说……清涟小姐，你知道魔君藏在哪里吗？”我和清涟问道。

    我们几个人都待在河子通公司的办公室里头大眼瞪小眼，清涟好像并没有要走的意思，我无奈只好先向她开了口。

    听到我的话，清涟只是淡淡地回应说道，“找到了，可是也没完全找到。”

    我眉头一皱，“嗯？这是什么意思？”

    清涟的小腿搭在河子通的办公桌上，手中不断玩弄着那只红色梦蝶，随意地回应着我，“魔君已经潜入到了地底深处，等着元气恢复回来，只可惜我并没有挖土的本事，所以没办法把他从土里头揪出来。”

    “这个简单，你把地址说出来，我马上就请人把地里头的魔君给挖出来，有钱能使鬼推磨嘛！”河子通拍着大腿笑道。

    对于他的话，清涟并没有多说什么，只是简单地吐出了几个字，“魔君现在藏在地下百米深处，你能挖出来吗？”

    “百米？”

    河子通的脸色马上就变了，纵使他再有钱，也没办法瞬间就让人把土地给挖出一个百米的深坑，这样光是请人挖的话都得要好几亿资金才行。

    我看着清涟始终是一副高冷不近人的样子，冷着脸色直接和她说道，“算了，魔君早晚会冒出来的，用不着担心，咱们现在应该说的，是关于你的事情才对。”

    “清涟小姐，你到底是人，还是妖？”

    我这话一出，办公室里头的气氛马上就冷却了下来，所有人的目光都朝着清涟看过去，不止是我，洛樱和河子通也想知道清涟的身份。

    清涟停下手来，红色蝴蝶停留在她指尖上微微扇动着翅膀。

    “我的身份吗？”清涟喃喃自语，眼神流露出几分淡漠，随后突然又笑了出来，“那我就告诉你们吧，我既是人，也是妖！”

