
楚明轩被逼成婚时，这些修士同样是冷眼旁观。总得而言，不论什么时候，没有实力就相当于没有话语权。

三人再次现出身形时，已是在一间待客厅中，客厅的正中的墙壁上，挂着一幅山水画，楚璃走了过去掀开了那幅画。

画的下方墙面平平的，在青砖缝中有个窄窄的凹槽，不仔细看的话，很难看出来。楚璃拿出了从乌城主身上得来的玉牌，插了进去，紫色的玉牌上红光一闪，只听的“咔”的一声，墙面突然裂出一道门来，门沉了下去，露出了门后的一条黑色的通道。此通道有丈许高，呈长方形。

楚璃与楚明轩走进了通道，明月笙则是守在了门外。通道的尽头是一间超大的圆形大厅内。直径四五十丈，高十余丈。

在大厅四周，被分隔成一间间大小一样的房间，足有十几间之多。大厅的正中，放着一张寒冰床。楚璃一眼就看到了躺在寒冰床上的娘亲。姬紫云脸色苍白，身上覆得一层冰霜，一动不动的躺在哪里。

“云娘，云娘……”

“娘亲，娘亲……”

楚璃扑到了姬紫云的身前，探察了娘亲的一下身体。发现她原本就旧伤未愈，如今体内又被出窍修士下了禁制，禁锢住了灵力。伤势得不到灵力的修复反噬起来，她又是变冰灵根，体内的灵力外溢，如今更是雪上加霜，因此才会一直昏迷不醒。

楚璃的神识，当即进入了姬紫云的体内，来到丹田处，用神识将那道禁制搅碎后，取出了一颗九转复元丹，给她喂了下去。顺着姬紫云的手掌将灵力渡了进去，片刻后，姬紫云的脸色好看了许多。

“爹爹，十二个时辰后，娘亲就能醒来，三个月后，伤势差不多就能痊愈了。爹爹，女儿给你也诊诊脉吧？”

说罢，拉过楚明轩的手，两根手指搭在了他的脉门上，慢慢的皱起了眉头。

“怎么啦，阿璃？”

楚明轩身上的禁制，是明月笙给解掉的，按说已无其它问题。但是楚璃却又诊出了另外的脉息。而且这样的情景似曾相识，是什么呢？

楚璃蹙起了眉头，凝眉思索，一页页的记忆被翻过。突然间，她的记忆定格在了一处。

楚璃想起来是，是**，原来爹爹在不知不觉中，被人下了**。若不是自己曾经给左君王把过脉，也治疗过。

今日还真忽略过去，待到**成熟时。爹爹性情慢慢地改变，再恋上那个丑女人，到时可真是……。

如果刚才自己手重一点，将此女灭掉，母蛊的死会对种了子蛊的人，造成极大的伤害。搞不好修为就会倒退，终身不得进阶，到时说不定会产生心魔。

楚璃瞅了一眼御兽环中的赫连凤，又给她身上设了个数道禁制，并且给她渡入了一些灵力，此女现在还不能死。让阿宝几个盯紧三人，最好是让他们一直都昏迷着。

“爹爹，你中了**，阿璃这就给你解了。”

楚明轩听了“**”这两个字，先是愣了愣，随后脸色难看起来，显然也是想到了不是什么好东西。

“阿璃，**不是解不掉吗？”

据传，此蛊一旦被中上了，就会受到母蛊之人的控制，并且逐渐地迷失神智，至今没有解除**的好方法。

“爹爹，不必担心，阿璃曾给别人解过此类的蛊毒。”

楚明轩见楚璃说的肯定，也就放下来来。心中感慨万千，他的印象里只有女儿小小一团，软软的样子。

倏忽之间，已然长大成人，还用她稚嫩的肩膀，给家人扛起了一片天空。他平生最遗憾的就是，没有陪女儿长大，让她孤独一人。

楚璃动了动嘴唇，给门口的明月笙传音，叮嘱了几声。与楚明轩面对面盘坐下来，调均呼吸，与他双掌相抵，眼眸微闭。

一簇琉璃冰焰从掌心中，进入了楚明轩的体内。顺着经脉向着心脉之处而去，一路灼烧而去，当到了心室附近时，一处地方鼓起了一个包，包很小只有米粒大小。

如果不仔细看，以为是心脏的一部分。琉璃冰焰天生克制此物，即便它没有孵化出来，还是感觉到了危险。但是它没有成熟，实力太弱。

琉璃冰焰又是专门克制它，很快的就被琉璃冰焰，烧成了飞灰，融入了血液中，被琉璃冰焰灼烧着，逼出了体外。

楚璃将琉璃冰焰，收回体内后，长长的舒了一口气。取出了一瓶天晶液，递给了楚明轩。

“爹爹，你把这个喝了，可以清除体内残余的杂质。”

果然，楚明轩喝下天晶液后，体内又冒出了一团团的粉雾，这是媚药之毒。卧槽，楚璃难得暴了一句粗口。心中暗骂，这得有多不要脸，给爹爹的体内媚药用了一样又一样。也亏得爹爹毅志力强，若是一般男修只怕早已迷失了神智……。

此时的楚明轩，见自己身上的**解了，也松了一口气。凝视着脸色还有些苍白的妻子，心里就是一阵阵的抽痛。

这么多年了，云娘为了自己就没过几天的安稳日子，如今被人算计的差点丢了性命。说来说去，还是自己没有能力保护好她。心中暗叹了一声，就用手掌抵在了妻子的手掌上，给她输入灵力。

将后顾之忧解除后，楚璃这才仔细打量起了这个密室，一间间的房屋中，是一排排的架子，及架子上一个个的玉盒，这些玉盒都被禁制罩在里面。

哟！敢情这些都是乌城主的秘宝，正好作为爹娘的补偿了。楚璃也不客气叫出玲珑，将这些禁制通通破开了，连架子带玉盒全部都收了起来。

等回到了楚家，找个机会给爹娘吧！如今之计，必须先给爹娘准备一些防身之物，如果再遇今日这事，就不会如此的被动了。

楚璃取出了两件储物用具，她发现爹爹到了现在还在用着储物袋。而娘亲的储物手镯，及上次通过祈愿堂送来的那枚戒指，却是从赫连凤的身上搜出来的。

想来娘亲的受伤，与储物用具神识被抹掉有关，心中的恨意又增加了几分。楚璃取出的两件储物用具，一件是一枚储物戒指，一件是一对小小的耳钉。

耳钉的样子极为的简单，普通。但是细看却不一样，一只是成长形的防御法宝，一只里面有着一个极大的储物空间。

楚璃在这两件储物用具中，放入了大量的五阶以上，符箓及符宝，符箓中有七阶以上的金刚符，及千里遁踪符，万里遁踪符，及楚璃设置好的传送符，可以直接传送回楚家。不过传送符要出了魔域，才能使用。

另外就是高品阶的符宝了，因为制作高阶符宝的材料，极为难寻，所以楚璃并未制成多少，因此每人只分了三枚。

然后是七品以上的阵盘，阵图。同样品阶越高的阵盘，对承载阵法的阵盘，要求也是颇高。所以炼制阵盘的材料，就需要用到一些品质极好的炼器材料。

楚璃在天玑大陆时，曾大量的收购过布阵材料。这当中就有高品阶的阵盘，即便当初花灵石如流水，也只是收到了十多个品质较为满意的阵盘。楚璃给爹娘的阵盘中，就有两个是九阶的阵盘，又考虑了爹娘的修为。

她将用修士灵力启动的部分，改成了用灵石启动。怕他们没有多少的上品灵石，楚璃又每人，留了三万块的上品灵石，并且还有十块，不分属性的极品灵石。

接着是各种的丹药，这其中即有元婴修士，增加灵力修为的增元丹，也有冲关用的破障丹，还有入窍丹，万年玉髓液，天晶液，养神丹，归元丹等等，七品以上的高阶丹药。

这些不用说是平常时候根本见不到，即便是在拍卖会上，也是偶尔才能见到其中的一、两样。

即便是破障丹及养神丹，这两样并不罕见的丹药。一出场也会引起哄抢，更惶论是入窍丹，及归元丹这一类型的久不面世珍贵丹药了，只怕一颗就会引起腥风血雨。

更何况楚璃的炼制的丹药，基本上都是没有丹毒的极品丹药，及带有丹纹的一转灵丹或是二转灵丹。

楚璃的手中，还有一批早年炼制的中品丹药与上品丹药。她打算等楚家稳定后，就开一场拍卖会，将这些丹药卖掉。

七阶的丹药在楚璃这里，只能算是普通的丹药。另外就是一些比较珍贵的九转复元丹，九转轮回丹，及长生丹，还有一些七彩莲子，九曲元参等天材地宝，都是另外分开，因为除了受到重伤或是救命外，这些丹药还暂时用不着。

楚璃将这些物品分装成了两份，不同的是爹爹的储物戒指里，多了适合木灵根修行用的木灵晶，及青莲子。这两样东西对木灵根修士来说，是极好的辅助修练的宝物。

以木灵根的修士来看，青莲子的珍贵程度，一点也不比七彩莲子差。青莲子的出处，还是楚璃在魔谷窟时，佛修洞府中得来的。

当日从佛修的洞府中走出时，楚璃就将药园中只要能够活下来的药草，全部都移栽进了时间药园中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57733832"  chaptername="四百四十九  再次驱情.蛊">加入书签</a>
</div>
