
“你们前两天闹出的动静可不小呀！”刚刚进门的朗格努斯将手杖丢给一旁酒店方安排的管家，有些突兀的说道。

希尔维亚皱了皱眉头，不悦的说道：“您说错了！这可不是我们闹出来的。”

朗格努斯笑了笑没有反驳希尔维亚的话，继续说道：“弗朗蒂亚家的那个小家伙运气不错，他在那场战斗中表现得很英勇，还独自击杀了一名兽化人杀手，借着这个机会，弗朗蒂亚家又操作了一下，他应该不会因为任务失败而受到责罚了。”

雷欧和希尔维亚听后并不感到意外，这实际上也是他们想要达到的效果，在修改那些人的记忆时，他们专门添加了一段和桑德罗有关的记忆，让桑德罗表现得很英勇，实际上桑德罗的表现和其他教化部的特殊部队战士没有什么区别。

“您知道我们想要听的不是这件事。”雷欧直接了当的打断了朗格努斯接下来的絮叨，问道：“我们想要看看到底是什么让联邦那么有信心能够对付周围教会国家的联军？”

朗格努斯直言道：“这件事还急不来，要知道你们在那些家伙眼中可是外国人，除非你们能够表现出对那件武器的研究有着突破性的作用，否则他们是不可能让你们接近那件武器的。”

“就连你出面也不行吗？”雷欧询问道。

朗格努斯摇了摇头，说道：“我虽然在这里有点地位，但还没有到什么都我说了算的程度，我的影响力能够联邦和你的协议尽量倒向你这边就已经很不错了，之前你拿到的那三分之一的资料就是我的能力极限。”

雷欧也给出了另外一个提议道：“或者，你可以直接告诉我们那东西再哪里，我们自己去找。”

朗格努斯很快回答道：“那东西的位置我现在就可以告诉你，它就在国会大楼下面，不过我不建议你们自己找过去。”

这么轻松就得到了想要的答案，雷欧一个感到有些意外，随后问道：“为什么你不建议我们自己动手？”

朗格努斯回答道：“要知道这个地点一直都是公开的，我即便不告诉你，你也能够轻易的找到。其他教会国家也都知道这个地点，可这么多年来，那东西一直都在国会地下，从来没有被外人接触过，所有试图靠近的外人都无一例外落入到了负责守卫工作的教化部手中，据说被抓的人中还有一个教会的主祭，他被抓前甚至还施展了一次神降仪式，可即便如此依然没有能够靠近那里，所以那里面肯定拥有什么强大的力量，能够防止人通过规则外的途径靠近。”

“竟然有这样的事？”雷欧此刻愣了愣，陷入到了沉思中。

希尔维亚这时也询问道：“那我们要怎么做才能得到他们的信任？”

显然，在知道捷径走不通的情况下，希尔维亚也只能从正途上寻找办法了。

朗格努斯沉声道：“想要得到他们的信任很简单，这点你们也应该想得到。”

“帮助他们在这场战争获胜吗？”雷欧不屑的笑了笑，说道：“总不可能让我们上前线帮他们战斗吧！”

“那倒不必。”朗格努斯显然是来当说客的，说道：“你此前发明的武器已经能够产生足够的信任了，现在只差一点点。”说着话，他从自己身边的公文包中，取出了一叠文件，说道：“这就是最后的那一点点信任。”

雷欧接过文件快速的翻阅了一下，然后递给了同样感到好奇的希尔维亚，在希尔维亚看了一部分后，才朝朗格努斯问道：“先生，您也是语言大师，照理说这上面的内容应该对您而言不会太难才是，为什么要让我来帮您破解这些语言？”

只见，那些文件都是一些拓印符号，从符号的规律不难看出这些符号应该是一种特殊的楔形文字，虽然这种文字和维纶世界的文字有着极大区别，但作为一个语言学大师，这些文字的解读对朗格努斯来说应该不是很难才对。

“我尝试过破解，结果很糟糕。”朗格努斯直言不讳，然后将自己右手带着的手套给取下来，露出了个血肉骨头完全被扭曲的右手。

刚才朗格努斯进门的时候，雷欧和希尔维亚就发现了对方手上带着的手套很古怪，但也没有多问，现在一看都露出了惊讶的神色，他们虽说猜测朗格努斯的手可能出了问题，但也没有想到他的手竟然会变成这样一副狰狞可怖的模样。

整个右手的手掌到小臂中间部位，皮肤全都消失不见，里面的肌肉和脂肪翻卷扭动，骨头也完全错位和肌肉搅在一起，血管、手筋都被带到了表面，可以清晰的看到血液在血管中流动的样子，整个表皮是一层非常薄的皮膜，感觉轻轻一碰就会裂开似的。

朗格努斯从口袋中拿出了一瓶药水，认真的涂抹到了那个狰狞的手上，似乎这种药水能够缓解他的疼痛似的，总之在涂抹之后，他脸上的神色明显放松了一些。

“这些楔形文字中蕴藏了极强的诅咒，或者说是力量，解读这些文字就会触发这些力量，这点和加莫雷语有些类似。”朗格努斯小心的将那瓶药收起来，解释道：“前段时间，联邦政府召集了包括我在内，联邦最出色的七名语言学大师对这些文字进行解读，在解读了大概十分之一的内容后，诅咒就被激活了，其他六名语言学大师当场被那股诅咒力量扭曲成了一个血肉人祭柱，而我比较幸运手头上正好有一件非常好用的小玩意，让诅咒的力量仅仅作用在右手上，否则的话，现在你们已经见不到我了。”

“我能看看吗？”雷欧指了指朗格努斯的手臂，说道。

朗格努斯点了点头，颇显期待的将手递了过去，看样子他也希望雷欧能够找到救治这只手的方法。

雷欧没有用手去触碰这只手臂，而是使用精神网扫描手臂的情况，在扫描的时候，他能够清晰的感觉到朗格努斯手臂的血肉筋骨中还残存了一股力量，这股力量的生命形态等级很高，虽然没有达到欧米伽级高等生命体的程度，但却比雷欧要高出不少，估算着应该和白鹿差不多，也是九级灵能者的程度，距离进化到欧米伽级高等生命体只差一步之遥了。

为了避免触动这些残存的力量，对朗格努斯造成二次伤害，雷欧扫描的过程非常小心，一旦出现异常就立刻收缩精神网，不过即便这样小心，依然不可避免的出发了一些力量，让朗格努斯感到了痛苦，只是朗格努斯在过去经历的痛苦太多了，这点痛苦并不会对他造成太大影响，仅仅只是让他的呼吸变得沉重了少许。

“短时间内想要彻底的清除恐怕很难、”雷欧在认真扫描了一遍后，说道。

朗格努斯从雷欧的话中听出了另外一层意思，说道：“也就是说有清除的可能。”

“的确，我可以通过我身上的一些力量慢慢消磨你手臂里面的残存力量，但……”雷欧点点头，随后话锋一转，说道：“但我不建议你这么做。”

“为什么？”朗格努斯不解道。

雷欧解释道：“现在你的手还能够按照正常的手那样活动，这是因为有这种力量在维持着手的活性和基本功能，可一旦失去了这股力量，那么你的手就真的成为一滩无用的血肉筋骨了。”说着，他停顿了一下，道：“如果我猜得没错的那，那几个被扭曲成人祭柱的语言学大师应该也还活着，对吧？”

朗格努斯脸色阴沉的点了点头，重重的叹了口气，说道：“他们虽然还活着，但还不如死了，联邦认为他们还有复原的机会，所以每天都用一些古老祭祀的方式，对他们这些人祭柱进行献祭仪式，每一次献祭都能够加强他们身体的力量，让他们维持活着的状态，但实际上这只是不断加重他们的痛苦，他们这些天所发出的痛苦哀嚎已经逼疯了十几个负责看守的士兵了。”

希尔维亚此刻有些不悦的说道：“既然这种文字这么危险和邪恶，朗格努斯阁下又怎么会认为我们能够破解它呢？”

“如果你们都做不到的话，那么我就不知道谁能够做到了。”朗格努斯平静的看向希尔维亚，说道：“而且这种文字你们迟早要遇到的，现在接触，比起以后接触要好很多。”

雷欧闻言似乎想到了什么，确认道：“你的意思是这些楔形文字来自于特鲁勃山里面？”

“不，这些文字来自于你们想要接触的那个秘密武器。”朗格努斯解释道：“不过，根据我的推测，那件秘密武器的源头恐怕也和特鲁勃山有些关系。”

雷欧又将那些文件拿过去看了看，说道：“这些文件都只有原始拓本，你们研究出来的那一部分内容呢？”

朗格努斯摇了摇头，说道：“那些资料不能给你，这种文字极为奇特，哪怕是同一种文字最终研究出来的内容也全都不一样，而且即便不一样但效果依然存在，如果我给你看了我的研究资料，那么你或多或少都会受到我的思路影响，那样的话反倒不太好。”

见朗格努斯这样说，雷欧也没有再提出要求，并且表示这两天会开始着手研究，到时候有了成果会通知他。

朗格努斯见目的一定达到，也没有再继续待下去，就起身离开了。

“他的话有多少可信度？”在朗格努斯离开后，希尔维亚就略显怀疑的问道。

雷欧认真的想了想，说道：“一半、一半吧！”

“哪一半？”希尔维亚追问道。

雷欧仔细的解释道：“这楔形文字里面存在诅咒力量应该是真的，他的伤也是真的，但这东西来自于特鲁勃山恐怕就值得商榷了，你我都很清楚特鲁勃山里面最有可能是什么东西，显然这种楔形文字和深渊没有半点关系。”

希尔维亚也赞同的点了点头，但同时也疑惑的问道：“这种谎言很容易就会被人拆穿，他不可能不知道这一点，为什么他又要说这种容易被拆穿的谎言呢？”

雷欧沉思了片刻，道：“除非他的这番话不是说给我们听的。”

“不是说给我们听的？”希尔维亚愣了愣，很快就意识到了什么，问道：“这里有窃听装置？”

“当然没有，你我都检查过了，不可能存在窃听装置。”雷欧摇摇头，说道：“但朗格努斯来了以后，窃听装置也就有了。”

“是他身上自带的吗？”希尔维亚露出恍然之色，但依然还有些不解，道：“他为什么要这么做？”

“他刚才不是说自己在遭遇到诅咒的时候，身上有个东西帮助他抵挡住了诅咒吗？”雷欧沉声道：“我刚才检查他的手时，除了感觉到了那股残存的诅咒力量，还感觉到了一股神术的力量，显然他身上那件物品应该是来自于某个真神教会，那件东西可能还带在他的身上，他所说的那番话应该是冲着那东西说的。”

希尔维亚疑问道：“他准备把真神教会的注意力转移到特鲁勃山去吗？”

“不知道。”雷欧摇了摇头，将手中的文件资料放在了桌上，给自己倒了一杯酒，说道：“无论他的目的是什么，我们都不需要在意，我们只需要通过解读这些楔形文字，获得接触联邦藏起来的那件秘密武器的机会。”

“你真的打算解读吗？”希尔维亚面色凝重的说道：“我感觉这些文字所代表的内容不简单，可能会有危险，要不我们还是先去国会一趟，要是能够走捷径的话，直接走捷径好些。”

雷欧没有赞同这个提议，说道：“没有必要，朗格努斯既然敢说出那样的话，那么国会下面的情况肯定非常危险，我之前也用精神网查看过全城的情况，国会下面的确蕴含了一股极为强大的力量，那股力量轻而易举的吞噬了我的精神网，甚至还试图沿着精神网冲击我的精神，仅仅只是被动触发的反击力量就已经如此强了，直接与之接触，与之正面冲突，即便我们不会受到什么伤害，但闹出的动静，肯定不小。所以还是按照朗格努斯的方法，先从破解文字开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68523422"  chaptername="第一千三百四十六章  朗格努斯的建议">加入书签</a>
</div>
