    偶像学院食堂处：

    “怎么回事？白川他们怎么都没来吃饭？”一位学员打完营养餐后,好奇的左右看了看，纳闷的问道。

    “应该还在练习吧？”说完后，蔡鲍还小声的补充道,“我刚才来的时候往C组练习室看了一眼,他们还在那跳呢。”

    “要不要这么认真！月考还有一天半呢！”另一位学员直接将脸扑在桌子上,他感觉现在自己整个人都废了,就连以前吃不下的营养餐他都愿意踩着点屁颠屁颠的过来，就为了趁机休息一下。

    “应该是陪着李南吧，我来的时候看到程柒老师在那边单独指导李南呢。”

    听到最后一个人的话后,其他人顿时不吱声了,毕竟李南的唱歌实力有多高，他的舞蹈水平就有多差，偏偏C组抽中的歌曲节目还是以特别炸裂舞蹈为主的,理解。

    不过随机抽签分组就这样，他们学员里面还有擅长说唱的学员选中需要唱歌实力的慢歌,擅长舞蹈的学员选中说唱歌曲呢,简直一片大混乱，所以导师分组的时候都是按照歌曲类型划分的，就为了能辅导一下不太擅长的学员。

    之前因为舞蹈导师临时有事离开后，所有人都在想着C组怎么办，尤其是李南，许多学员还想着等着自己节目练习的差不多了就去帮帮他,没想到他们还没开始行动，节目组就请来了程柒。

    因为上午的时候并不是所有学员都跟去了礼堂,所以趁着食堂没有摄像老师和固定摄像，好多没去的开始打听，程柒老师的舞蹈水平真的很高么？为什么每位跑去偷看的学员回来都是一副震惊到怀疑人生的地步。

    此时的C组练习室：

    当钱静和王宇两人拎着好几个方便袋走进来,闻到空气中炸鸡和烤串的味道后，正满头大汗的学员们才发现已经到了午饭时间。

    “我好像出现幻觉了，都闻到炸鸡汉堡的味道了。”为了让身体记忆住最佳的位置，一直重复做一个动作的李南小声的嘀咕了一句，然后还吧唧一下嘴，自从来到学院后他都好久没吃到汉堡炸鸡这种高热量食物了。

    “我好像闻到烤串的味道了，外焦里嫩的肉块，上面撒着孜然和辣椒面，再用炭火这么一烤……”潭述宁闭着眼睛形容着，整个人都开始冒着粉红色的泡泡。

    “还真别说，潭述宁形容的还真挺到位的，外焦里嫩，香。”高志杰举着一串烤牛肉串，一口下去滋滋冒油，却不会觉得油腻。

    “唔太好吃了，谢谢程柒老师，自从来了偶像学院后，每天吃饭都只能去食堂，我都快忘记汉堡的味道了。”另一位学院吴科一口咬下去三分之一的汉堡，边吃边说道。

    “不用谢。”程柒点了点头，注意到每位正在吃东西的工作人员都无声的对她说谢谢，抿唇笑了笑，这才转头看向还没意识到不对劲的李南和潭述宁，“李南、潭述宁，先别练了，吃点东西补充一下能量。”

    李南动作僵硬的抬起头回身看去，“汉堡！烤串！可乐！”

    这位一直以为自己的身体已经酸痛到僵硬的学员瞬间飞扑过来，当他趴在地板上的时候，手上已经捧到一瓶可乐了。

    就在这个时候，一只手将李南双手捧着的可乐抽走，然后还体贴的放进去一杯橙汁，“喝这个，你刚练完舞，喝冰可乐对身体不好。”

    “哥！”李南眼睁睁的看着白川说完后，还当着他的面将吸管放在嘴里，看着黑色的可乐从吸管上一路向上最后被吸进白川的嘴里，李南整个人都懵了，“给我留点啊，哥，而且你刚才不也在练舞么？”

    “没有啊，程柒导师说白哥的舞蹈部分可以了，让他去练习唱歌的部分。”吴科在旁边帮忙解释道。

    “好吧。”这个理由完全无法反驳的李南爬了起来坐下，先是喝了一口橙汁，正好这个时候白川将他最喜欢的炸鸡翅递了过来，于是心情瞬间变好，“谢谢哥！”

    程柒也坐在旁边和大家一起吃的，看到众人一边嬉笑打闹一边美滋滋的吃着，心情也跟着轻松了起来。

    至于学员不可以吃垃圾食品的规定，谁让没人和代班导师程柒说呢，现在买都买了，总不能浪费吧。

    练习室里的工作人员默默的想着，顺便又咬了一口手上的烤串，真香！

    不知不觉中，时间来到了月考前的一天晚上，程柒站在练习室里看着所有人边唱边跳的完整过了一遍节目。

    等到音乐停止，正做着endingpose的七位学员谁都没有动，而是胸口起伏的保持着最后的动作，眼睛直直的望向镜子里的方向。

    几秒钟之后，啪啪啪的鼓掌声响了起来，程柒的脸上露出满意的笑容，“很棒！”

    其实不只是程柒，就连一直跟拍了两天的工作人员也情不自禁的鼓起掌来，如果说之前他们还在感叹C组的学员运气比较好，遇到了程柒这位认真负责且有实力的导师，甚至正式播出那一天说不定还会有很多因为程柒爱屋及乌为他们投票的观众和粉丝的话，可现在，将这两天时间完整跟下来的所有工作人员都不会这么想了。

    这两天的时间，程柒和C组的所有人除了吃饭和睡觉时间，所有人都没离开过练习室，舞蹈动作一个一个的抠，一丁点不到位就重复一个动作，实在没有力气了就练习歌曲部分，越是喘、呼吸越是跟不上他们就越要练，只有练到在做激烈舞蹈动作时歌声还得是平稳没有瑕疵的，那才可以。

    只是当练到那一步的时候，众人又开始纠结歌声带不带感情，跳舞的时候眼神有没有情绪，整个节目有没有感染力。

    两天的时间，每次当跟拍的工作人员觉得节目的表现已经是极限的时候，总能被学员们自己找到不满意的地方，然后再去练习、练习、再练习。

    就好像是一个完美的艺术品，当你发现它上面有一丁点的瑕疵后就会忍受不了，毕竟它已经这么完美了，为什么不能更完美一些呢。

    而程柒身为导师也做到了，每次当学员们哪方面达到不自己的要求或者想要某方面更进一步时，她都可以一针见血的指出关键原因，并提出有效的建议。

    两天的时间，足够这七位大男孩将程柒的帮助看在眼里，他们是打心眼里感激和敬佩程柒，可以说程柒不是辅导了他们这一个节目，而是直接将他们的基础，让他们自身的业务水平提高了很多，现在他们可以保证，就算是没有程柒的指点，他们随便再表演一下以前的节目，一定会做的更好。

    如今，亲耳听到程柒说一句很棒后，所有人都惊喜坏了，李南更是脑袋一热转身就想要往程柒身上扑，就在他即将得逞的时候，白川和应顺两人一左一右的将他架走。

    被架走的李南蹬着腿不甘心的喊道，“谢谢师姐，你真是太棒了！”

    听到李南竟然当程柒面喊出这个称呼，除了白川之外的所有人都‘嫉妒’坏了，直接将李南扑到地上：

    “臭小子，喊什么师姐，喊程柒导师！”

    “对，喊老师！”

    “哇呀呀，运气这么好竟然是程柒老师同一公司的师弟，太羡慕了！”

    “就是，我也想有一个实力这么好，还这么有耐心的师姐好么！”

    ……

    没有犯众怒，但身份本身就犯了众怒的白川默默的站在一旁。

    “你们关系都很好。”想到曾经帮杨番助演那次经历的程柒突然开口说道。

    “恩，一起生活了好几个月，都和亲兄弟差不多了。”白川点头说道，眼神也变得温和了不少，他想，就算自己最后没有成团出道他也不会后悔来参加这个节目，毕竟在这里他认识了这么多志同道合的伙伴。

    “这样很好。”程柒看着李南被压在下面吱哇乱叫的样子，笑着说道。

    白川突然转头看向程柒，认真的喊了一句，“师姐。”

    “嗯。”半天没等到下一句的程柒转过头，疑惑的看向白川，“怎么了？”

    “没有，就是很高兴。”完全没想到程柒会答应的白川摇了摇头，他一直以为程柒并不知道自己是星晨工作室的艺人呢。

    “我知道的，不仅静姐和我说过，之前你们发的微博我也看到过。”所以，虽然现在的她不怎么去工作室了，但工作室每一位艺人她都认识的，这些虽然素未谋面，但那次有记者放假料说她不再是工作室力挺的艺人后，第一时间站出来表示支持的同事，她每一个人都记得。

    白川听到程柒的话后愣了一下，随即露出一个轻松的笑容，他想，自己真的很幸运，虽然开始的时候一个人浮浮沉沉的瞎混着，但签约的第一家公司就是星晨工作室，出道的第一个节目就是偶像学院101，就好像是他在二十几年前，将所有的坏运气都用光了一样，从签约开始，遇到的所有人都是充满着善意，遇到的所有事也都是好的。

    “行了行了，我不叫了还不行么！程柒老师、程柒导师！行了吧？”感觉都要把昨天吃到的炸鸡翅都要吐出去的李南求饶的喊道。

    心满意足的听到李南服软的其他学员这才一个一个站了起来，再回头就看到程柒和白川两人正站在一旁，静静的看着他们胡闹的样子。

    第一个站起来的高志杰第一反应就是整理一下自己的衣服，尴尬的站在旁边。

    然后就像是拔萝卜一样，包括李南在内的六位学员一个一个站起来，不约而同的站在高志杰旁边，低着头正对着程柒的方向。

    “大家表现的都很好，今晚就不用联系了，好好休息，明天期待你们的月考表演。”程柒开口说道。

    “是！谢谢程柒导师！”

    所有人都不约而同的喊道。

    程柒点了点头，这才转身向外面走去，而这一次，负责跟拍程柒的跟拍摄像和严月谁都没有跟上去，而是打算让程柒好好回去休息，毕竟学员们练习了多久程柒就跟了多久，运动练习量比其他人只多不会少。

    直到钱静和王宇也跟着消失在门外的时候，现场导演才叹息一声，先是示意摄像老师可以关掉机器了，这才拍拍手对七位学员说，“早点休息吧，接下来就不拍了，明天月考加油！”

    “月考加油！”

    其他工作人员也纷纷说道，不得不说，这种养成系的成团节目最让人感动的就是，看着这些少年少女们为了梦想努力拼搏的样子。

    而当今这个时代，又有多少人因为现实而放弃自己的梦想，所以才会感动于其他人对梦想的纯粹和执着吧。

    有些人总会说，这种节目组所谓的梦想不还是为了出名为了人气么？可对于他们这些一天二十四小时基本上都和这些少年在一起的工作人员来说，就算是为了出名或者人气，但你对一个月剪辑出来一两期的节目又能了解多少？你看到过他们每天十几个小时不睡觉不休息的样子么？

    就像这次的C组一样，如果真的只是为了这次的月考，这七个大男孩完全可以不用这么拼命的练习好么？他们只是想将最好的节目献给大家罢了，他们只是想做到最好罢了。

    第二天一大早，严月就等在门口，并对程柒说道，“程柒老师，这是节目组帮忙准备的几套服装，您要不要试一下？”

    是的，鉴于程柒这两天穿着随意的样子，节目组的总导演直接安排服装组帮程柒准备了好几套服装让她选择，毕竟月考的时候其他几位导师都穿着时尚的样子，程柒太随意的话他一个节目组的导演都要看不下去了。

    毕竟和其他几位导师偶尔出去跑别的通告相比，程柒这两天一直守在练习室里陪着学员们练习实在是太难得了，他们这些工作人员都看在眼里，所以也想让有程柒这期的节目能够呈现的更好一些。

    例如在和其他导师同时出现的时候，自然不能在造型上差一层了。

    甚至程柒不知道的是，严月送来是三套衣服其实是三位造型老师帮忙准备的，她选择任何一套衣服，都会有相应的妆容和配饰在等着她，而且几位造型老师特别细心的将提前准备好的配饰都定的翡玉斋的。

    当然，鉴于翡玉斋的价格定位，他们选择大部分都是银饰。

    三套衣服里面，程柒最后选了一套白色的西装，上身的白色西装外套是收腰款的，领口是深V领的设计，将内搭的亮片抹胸露出了一点点出来，使整体造型都有了亮眼的感觉，同时衣领的设计还露出十分漂亮精致的锁骨，让干净利落带着飒气的整体造型多出了一丝女性的柔美。

    西装裤子是白色收腿的版型，露出一截脚踝，搭配上同样闪着光芒的碎钻高跟鞋，既和上身露出来的一点两片抹胸相互呼应，还将程柒露出的一小节踝骨部位映衬的更加的白皙好看。

    等到程柒换好衣服走出来后，严月眼睛都快放着光，而一旁的跟拍导演则有一个想法，她怎么就没在第一天录制的时候就和罗导建议，让造型老师帮忙准备服装啊！

    亏她之前还觉得程柒老师就是穿着最简单的基础款也很漂亮，现在她才发现，基础款很漂亮是没错，但穿的更好的话漂亮帅气会翻番的好么！

