    第98章 【潘震慌了】

    五十年后。

    已知宇宙。

    一支极为庞大的舰队，缓缓从黑暗的星空深处，行驶而出。

    其舰队之规模，仿佛无边无际似的。

    当这支舰队彻底从黑暗的宇宙深处行驶而出时，让世人看清楚了这支舰队的规模。

    一艘长度达到两万米的战舰，在数百艘大小不一的战舰拥护之下，飞快行驶在星河当中。

    最大的母舰内。

    杨羽坐在指挥椅上，看着这片星海，呢喃自语：“将近五千年，天使啊，你知道我这五千年是怎么走过来的吗？”

    “陛下，我们需要通知帝国那边吗？”

    这时，站在杨羽旁边那位身穿红色皮甲，黑色谨慎库，面容仿佛九天玄女，不苟言笑的女神，躬身问道。

    艾琳娜，星辰帝国最高军队的最高统帅，也是星辰帝国两个第三代神体之一，心狠手辣，视人命如草芥，被称之为“黑暗女神”，只因她整个人仿佛身处于黑暗当中。

    “暂时不用。”

    杨羽敲击着扶手的手指微微一动，看向自己左侧那名容貌压根不输于艾琳娜的女人，道：

    “星辰，植入已知宇宙的星图，并且发给其他四艘君王级母舰。”

    “是，先生。”

    星辰得到自家先生的命令，立马就将已知宇宙的星图，发送给了其他四艘星空母舰。

    “准备空间跳跃，跳跃目标：银河系。”

    杨羽轻声说道。

    “收到！”

    星辰得到自家先生的命令，立马就在星辰母舰内输入了跳跃坐标，母舰下方的歼星炮缓缓延展出来。

    “轰。”

    大概两分钟后。

    充能完毕的歼星炮，发射出一道巨大的激光，打击向了一百万公里外的星空。

    伴随着激光打在一百万公里外的星空中。

    那个位置竟是出现了一个直径在十万公里，不停旋转的通道。

    舰队群没有丝毫犹豫，加速冲入到了这个通道当中。

    在舰队群没入这个空间虫洞后，十万公里的旋涡，也逐渐消失在了星空当中。

    ……

    后神河，天道星系，烈阳星。

    “将军，大事不好了。”

    这天，潘震刚刚从天道塔内出来，渊离就急急忙忙从远处跑来，跑的可谓是气喘吁吁。

    “何事慌慌张张？成何体统？”

    烈阳文明的摄政王潘震听罢，不由皱眉，略显不悦的看着虎煞守护渊离。

    你好歹是我烈阳文明的四大守护，怎么如此慌张？

    “将军，这次的确是大事不妙啊！就在刚刚，我们检测到有一艘，不对，有一支庞大的舰队，从宇宙深处的黑暗星域冲了出来。”

    渊离干涩的咽了口唾沫，让自己喘了口气，说道。

    “什么一支庞大的舰队？什么从宇宙深处冲了出来？你给我说清楚点。”

    潘震极为不悦，你到底在搞什么飞机？

    没见我很忙啊？

    “将军，一支来自宇宙深处的舰队，出现在已知宇宙了，其舰队规模，前所未有，看其模样，来者不善啊！恐怕是正在备战地球的饕餮文明舰队与之比起来，都如同萤火虫与皓月的差距。”

    渊离彻底平复下来心情，说道：“根据情报，那支舰队全部加起来，差不多有一千艘。”

    “区区一千艘战舰？你跟我闹着玩呢？”

    潘震顿时就被逗笑了，一千艘战舰，我们不是炸着玩吗？

    况且从宇宙深处冲出来的舰队？

    那就有点意思了。

    但这跟烈阳文明有什么关系吗？

    没有。

    目前烈阳文明还没有从九百年前的那场战争中，恢复过来元气呢。

    “不，不是啊将军，那一千艘战舰，就没有一艘战舰的长度是低于五百米的，长度最低的战舰，都是750米往上，看起来就像是护卫舰似的，而最大的战舰，则是高达两万米级别。”

    “末将数过了，那艘最大的战舰，被四艘达到6000米长度以上的战舰护卫着，那四艘战舰周围则是有着四十艘2500米左右的战舰护卫，四十艘战舰周围则是一百六十艘1500米的战舰护卫，那一百六十艘战舰周围，则是六百四十艘750米往上的战舰护卫。”

    “他们在进入到已知宇宙后，就开启了星际跳跃，并没有走正规的大虫桥驿站，看模样是有目标的跳跃！”

    渊离惊悚的看着自家将军，将自己通过恒星遥观发现的事情，详细汇报给了自家将军。

    烈阳文明可是能够控制太阳的，人家潘震就能将恒星给移动原定轨迹，通过恒星获取情报不是很正常的事情吗？

    “嘶！”

    闻言，潘震不由倒抽了口凉气，最低的战舰大小，都在750米往上？

    “饕餮的战舰，最大规模是多大的？”

    他紧接着询问起来渊离，饕餮的战舰大小。

    “1200米！”渊离苦涩的说道。

    白冥星的战舰总旗舰，也就1200米大小，结果人家倒数第二档次的战舰，就比人家饕餮文明的战舰大。

    这到底是什么地方来的鬼啊？

    “对方有没有歼星炮？”潘震试探着问道。

    他目前只希望对方是战舰大，没有歼星级武器，否则就真的麻烦了。

    “根据遥观，只发现最大的那艘，展开过主炮，是歼星级武器无疑，其余的战舰，只有最小的护卫舰，展开了武器系统，但武器系统都很恐怖，最弱都能击跨一座山脉。”

    渊离解释道。

    “祸事了。”

    这个时候，潘震只感觉到头疼，真tm祸事了。

    这是从什么地方冒出来的宇宙舰队啊。

    即便是他们烈阳文明对付起来，都不好搞，就别说饕餮这些渣比文明，恐怕倾尽文明之力，都无法搞定这支恐怖的舰队。

    “向全宇宙通报，严防这支从宇宙深处冲出来的舰队，来者不善啊！”

    潘震头疼的捏了捏眉心，迈步走向云霄宝殿，说道：“最近这几千年来，天使与恶魔的战争，本身就让我们很难受了，结果现在又冒出来这么一支强悍的宇宙舰队，真是让人头疼呐！”

    要知道，现在距离天使与恶魔的星云级大战，已经快过去两千年了了，结果闹了这么一出，该不会这次将会迎来宇宙大战吧？

    多个文明打一个文明？

    最好这支舰队是对方的全部实力，否则，引的对方后续部队赶过来，绝对是超级麻烦。

    而且他们还不知道对方，是不是造神级文明。

    倘若是，天使恐怕也得头疼。

    (本章完)

