    @@@@@@@@@@@@@

    “轰......。”

    整天动地的舰炮咆哮声，随着18门406毫米舰炮打出第一轮齐射，开始在南太平洋上回荡，避无可避的西摩尔只能选择应战。

    可才打了2轮，他就后悔了。

    “将军，是......，是16英寸！”

    远处，与众不同的炮焰，让轻巡舰桥内的瞭望手目瞪口呆，虽然这是他第一次见到16英寸超级舰炮咆哮，但无碍他通过各种各样的细节来分辨已经拉近到2万米内的对手。

    16英寸舰炮！

    几乎所有人都被吓了一跳，他们终于知道为何三天前的夜晚，那么短时间内自己就损失2艘战列舰和1艘巡洋舰了。

    “离开，离开......，这里！”

    西摩尔惊慌失措的呼喊中，几道水柱从北达科他号身前数百米外腾起，巨大的白色水柱让被瞄准的北达科他号上所有人都瞪大了眼睛，他们从未见过如此庞大的水柱。

    几乎是瞬间，刚刚列好的战列线就开始破碎，4艘战列舰甚至顾不上和同伴打个招呼就开始撤离，至于3艘巡洋舰更是在布里斯托号的率领下，转舵向北利用速度率先撤退。

    “舰长，他们散开了......。”

    其实参谋不说，周成也已经看到了四散的对手，这种场景让他微微叹了口气，协约澳大利亚大舰队明显是没有战斗**了，这种战斗将注定无趣，所以干脆了当的当起了看客，让枪炮官和航海长互相配合。

    “18000米。”

    “轰......。”

    当这个距离数字刚刚报出，经过了5轮的调整后，中蒙号在这场海战中收到了第二个重大战果，1020公斤穿甲弹击中了北达科他号舰艏。

    所有瞭望手都看到，被击中的北达科他号仿佛成了两个巨人较量的工具，先是被天空巨人用大手往海里一按，猛地往下沉去，然后又被大海狠狠举起了起来，最后才发生了大爆炸。

    爆炸虽然没有伤及舰艏弹药库，但直接将整个舰艏切断，还诱爆了鱼雷舱，等到爆炸结束后，北达科他号已经像被切断了鼻子的小丑，数以千吨计海水瞬间就从伤口涌入，淹没了整个前甲板区，舰体后方都微微翘起，虽然它后面的3座双联305毫米舰炮还在炮击，但已经还毫无杀伤力。

    由于三天前新关岛级首次表演是在夜晚，所以大家都对406毫米超级舰炮的威力没太大感觉，但这枚烈日下的炮弹，却真正让人看到了它暴虐的威力。

    如果说北达科他号仅仅是被炸断了舰艏还不算什么的话，那么海王星号面对的西蒙号，就无疑是一个可怕的暴君

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">