
 　　海市的埔南区，一处高档别墅内，从二楼急匆匆的跑出来一个女人。

　　这女人二十岁上下，五官堪称完美，长发如瀑布般柔顺的披在肩上，颜值居然不输所谓“九天第一美女”的风铃子。

　　两人的气质略有不同，风铃子像是邻家女孩半亲切随和，而她则更像是个公主般，高贵。

　　不过现在这位小公主似乎满脸的不开心，她跑到一楼书房，皱着眉头，嘟着嘴，“爸，九天出了一件装备，你让你手下的人帮我抢一下！”

　　书房里，一名戴着金丝眼镜的中南男人抬起头，诧异的看着女儿，“秋凝，什么情况？你要装备干什么？”

　　这个男人，正是宏盛集团的董事长，李祖光。

　　而宏盛集团正是海市著名游戏俱乐部TT俱乐部背后金主。

　　李祖光有点奇怪。

　　为了TT的长远发展，最重要的装备必须优先分配给工会里最顶级的玩家，这是他早就叮嘱过秋凝的。

　　“爸，这件装备他们拿了用处不大的，反正我不管，这件装备我一定要买！”秋凝气鼓鼓的走到老爸面前，拉着李祖光的隔壁做钟摆运动。ŴŴŴ.23sk.com

　　李祖光也是被这个宝贝女儿弄得又好气又好笑，不过女儿长大以后，很少这么跟自己撒娇了。

　　李祖光宠溺的看着女儿，“到底什么装备？”

　　李秋凝马上打开父亲的电脑，登录了九天官网。

　　在拍卖区，目前人气最高的一件装备是一件名为“百花长裙”的装备。

　　“爸，这是全区第一件奇装，你看我穿上去漂亮吧。”秋凝早就将自己时装时录的视频发给了父亲。

　　九天人物与真人是一样的，看到女儿试穿后的效果，李祖光也震惊了。

　　穿上百花长裙的女儿，如同一个精灵，翩翩轻舞，周围粉色花瓣跟着女儿的脚步一起飞舞，如梦如幻。

　　镜头里的女儿，就像是一个仙子，一朵绽放的花蕊，太美了……

　　“爸，这衣服还有香味呢！”

　　“还有香味！”李祖光微微皱起眉头。

　　九天里是可以闻到味道的，这一点李祖光很清楚。

　　李祖光点开了物品信息，长裙的属性虽然不加属性，但是加了5%移速，还有一个有趣的技能，迷惑。

　　最关键的是，这不是普通装备栏里的装备，不占用更多格子。

　　怪不得女儿这么想要呢，这件衣服确实不凡！

　　目前竞拍价格已经到了38300元，对于一般人来说，已经觉得非常贵了，但对于李祖光这样的人来说，他给女儿买的奢侈品服饰，哪一件有低于五位数的。

　　只要女儿开心，钱不是问题！

　　只是，现在貌似不是钱的问题，百花长裙的竞拍时间只剩下5分钟了，而它的价格还在一路飞涨！

　　“嗯？居然是那家伙掉的！”李祖光看到了寄售人，正是“唯我独狂”！

　　李祖光很看重九天，自然知道唯我独狂这个人。

　　“就是啊，爸，这个人到底是什么来头。”秋凝也皱眉说道，“批发装备，第一个过扎卡斯，第一个过毒雾森林，第一个通关秘境，现在又是第一个掉奇装的……”

　　“你养的那么多人，不是说实力很强嘛？为什么都没他厉害？”

　　李祖光摇摇头，“别这么说，TT的小伙子们很专业，也很努力，至于这个人……只能说太不可思议了。”

　　“好了，你不就是怕最后一秒被人抢了吗，我让林寻他们帮你抢。”

　　“嗯，谢谢爸，老爸最好了！”

　　……………………

　　风铃子已经快要崩溃了，长裙的价格已经炒到了6万！

　　当然，人气第一的主播，收入也非常可观，五万元还吓不退她。

　　谁能获得这件衣服，谁必然会成为全服的焦点！

　　渐渐的，她也发现了限时竞拍的门道。

　　之前出价根本没有意义，只有在最后一秒出价的，才能笑道最后！

　　距离拍卖结束还有1分钟，风铃子开始紧张的等待最后那一刻的到来。

　　百花长裙的价格，定格在65300元，20秒内，没有发生任何变化。

　　然而，风铃子很清楚，决定性的一刻即将到来。

　　“大家不要吵，最后10秒，很关键！”风铃子整个人都绷得紧紧的。

　　10,9,8……3,2,1！

　　最后一秒的最后一刻，风铃子确认了竞价！

　　然而，号称采用超级服务器的九天官网，居然在这一秒……卡了一下！

　　“嗯？不会吧，卡住了？”

　　“风铃，到底买没买到啊？”

　　“这也太悲催了吧，关键时刻居然卡了。”

　　风铃气得直跺脚，“呜呜呜，为什么偏偏这个时候卡，气死我了！”

　　两秒后，最后的结果出来了。

　　【很遗憾，您竞拍的物品已经售出。】

　　“啊……呜呜呜，没买到啊……”

　　直播间里，一堆安慰女神的，不过也有眼尖的。

　　“我靠，不是吧，最后一秒价格涨了三万多！”

　　“也就是说，那一秒里有至少三百多个人竞拍？”

　　“这尼玛，怪不得卡呢，这比的就是手速和网速啊。”

　　风铃子也不在乎价格问题，她只是懊悔自己没能买到。

　　“哎，整个人都觉得没有力气了……难得出了这么一件奇装，居然没抢到……心累……”风铃子一副无精打采的样子，更刚才那股行风劲完全判若两人。

　　“估计唯我独狂也是第一次打到，他又不能穿，要是之前打到了早就拿出来卖了……哎……那么好看的衣服，我之前已经幻想着穿着那件衣服到处显摆了……哎~”

　　陆晨正在刷怪，发现自己多了一封邮件。

　　距离百花长裙上架刚好20分钟，很可能是交易信息。

　　陆晨停下来，打开了邮件。

　　【您寄售的“百花长裙”，限时拍卖已经结束，玩家“春露仙舞”以98700元的价格拍下了百花长裙，扣除10%的手续费，88830元已经转入您的银行卡，请注意核对。】

　　“我靠！八万多？！”陆晨整个人都懵了。

　　那件没有任何属性的装备，卖了快九万？

　　“好险，老子差点两千块卖了……这都是什么人啊！”

　　处于好奇，陆晨进入拍卖区，查看拍卖区的留言。

　　由于绝大多数人并未与陆晨交易过，而他又不加好友，因此他们无法直接发邮件给陆晨。

　　只能在交易区里留言。

　　“没买到，觉得不会再爱了……”

　　“狂神，能加我一下好友吗？拜托了（双手祈祷）”

　　“我狂，求加好友，在线等你，么么哒（红唇）。”

　　“狂神，你那还有百花长裙吗？有的话加我一下好友可以吗，价格不是问题，我已经选择了ID只对你显示。”

　　“你为什么不加好友啊，加一下嘛，我保证你不会后悔的。”

　　陆晨皱着眉头，这些ID一看就是女号，百花长裙的特殊要求，决定了只有女玩家会买。

　　居然这么多人要加自己好友，为了这么一件中看不中用的衣服？

　　“我去，好险，老子差点两千块卖了啊……”陆晨摇了摇头，无情的关闭了官网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第57章 天价成交！免费阅读。https://xs.23sk.com 