    “仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度……”

    虔诚的江姓信徒口中忏悔着，左手在技能书上轻轻一拂，相关信息立刻跳出——

    【光之祈祷】（A级）

    简介：上帝不能保证信仰祂的都是好人，但倘若愿意祈祷，证明内心仍旧存在向善之意，主自会关照

    技能效果：为单体随机祛除一项减益效果，全属性额外提升10%，持续一分钟，并且在接下来的十秒内，每秒回复相当于攻击200%的生命值

    技能冷却：两分钟

    技能要求：牧师职业

    ……

    非常给力的技能！

    淡淡的喜悦，使得江姓信徒内心浓浓的愧疚稍稍抹去了些许。

    目前，江寒身上还从未有过祛除减益效果的技能，光之祈祷正好填补了这方面的空缺，将来碰到长时间的减速、中毒、灼烧等效果，也有了免除的手段。

    “原来如此！”

    江寒扫过技能的简介，又望着巴奈特的尸体，恍然大悟：“主一定是发现了我的内心仍旧存在向善之意，所以从你身上爆出一本技能书关照我。”

    “……”

    对此，巴奈特无法回答，但一双眼睛瞪得极大，神色满是不甘与憎恨。

    江寒深刻地明白，尽管巴奈特对世间仍有留恋，但主已经降下旨意，需要他回到自己身边。

    念及此，江寒在胸前比了个十字：“阿门！”

    “咯咯咯……”

    远处，教皇握着神圣权杖，手掌捏得发青发白，咯咯作响，脸色阴沉，黑得仿佛抹了一层酱油，怒气腾腾，恨不得亲自出手宰了这个不要脸的家伙。

    如此厚颜无耻之人，他从未见过！

    “教皇大人，不必理会此人！”

    “总有一日，他会在地狱受到无尽痛苦！”

    ……

    目光瞥向敌方势力核心位置中的教皇，江寒眼见众多主教上前劝慰，不禁嘴角勾起一抹冷笑。

    他做这一切，当然不是自娱自乐，主要还是想恶心一下教皇。

    毕竟，是敌非友，对方在想方设法地铲除他，他怎能无动于衷。

    之后，江寒提着神兵，在人群内不断爆发战争践踏，利用群攻迅速消灭第二波攻势，至于美瑞区玩家，则逃之夭夭，放弃参与。

    “早知道就应该选择收集物资任务！”

    “为什么他第二波就出场了！”

    “幸好有积分排行榜奖励，否则这次真的亏大了……”

    ……

    他们不断咒骂，却无可奈何，不敢上前送死。

    战争践踏100*100的范围已经够大，冷却时间还只有30秒，他们上去恐怕连人都摸不到，直接被气浪轰杀成渣。

    “这小子的真实实力，早已达到地级水准！”雷尔夫摇头，“那柄神兵为他提供的加持太多了！”

    “嗯。”

    阿提卡斯点头，羡慕道：“那把武器太让人眼红了！”

    就算是他的专属神级盾牌，狂傲之心，也没将寒那么夸张，毕竟能伴随着持有者成长的装备，最终形态绝不一般。

    “那可是我的杰作！”夏佐得意道，“不过，两位魔神，你们要是觉得江寒只有这点实力，那就大错特错了……”

    “哦？”

    雷尔夫和阿提卡斯错愕。

    不会吧，灵级能拥有斩杀地级的实力已经足够凶残，江寒还能给他们带来惊喜？

    “前几日，在外面矮人族生活的地下宫殿，我曾目睹他爆发出强绝无敌的招数，禁·葬天，强行逼得拥有神级实力的先祖虚影暂避锋芒！”

    虽然事情过去两天，但他依旧感到难以置信。

    那一招，太过恐怖！

    利用得当，足以弑仙屠神！

    “……”

    闻言，雷尔夫和阿提卡斯面面相觑，皆从对方眼中看出一抹震惊。

    禁·葬天？

    听技能名，就知道不仅仅是禁咒那么简单！

    “灵级逼退神级……”雷尔夫唏嘘，“这小子究竟何方神圣，竟然拥有如此不可思议的手段？”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功完成任务【恪守本分】（难度：A），任务奖励将在守城成功后颁发！

    守城结束后才有？

    江寒微微一愣，旋即也觉得可以理解。

    他作为BOSS登场，实际任务应该还是守城相关，倘若海心城没守住，反而还给了奖励，确实有些奇怪。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由115级地级BOSS【圣光之怒·威廉】率领的怒焰军团将发起第三波进攻，请做好准备！

    “踏踏踏……”

    新的一波攻势袭来，万马奔腾，场面震撼，声势骇人。

    “一江寒水，该死的背叛者，纳命来！”

    一位肌肤古铜、面容俊朗的男子骑着独角兽率先飞冲而来，他满脸愤怒之色，提着一杆银色骑士枪，看起来威风凛凛——

    【圣光之怒·威廉】（地级）

    等级：115

    生命：40000000

    攻击：70000-73000

    防御：40000-42000

    技能：【神圣之枪】【神圣之盾】【圣光恩赐】【骑士荣耀】【禁·圣光之怒】

    简介：光明教廷的天才人物之一，天生拥有对光元素的超强亲和力，一直接受教廷的重点培养，直到弟弟圣光之约·亚萨的死亡，让他无法保持冷静，提前出关，只为斩杀黑暗剑士，替弟弟报仇雪恨

    ……

    “嗯？”

    江寒看过对方的简介，颇感惊奇。

    圣光之约·亚萨貌似是在天海镇守城战时，被他斩落马下的BOSS之一，没想到弟弟死了，还跑出来一个哥哥，而且看他的技能，和屠戮人间一模一样，估计职业同样是神圣骑士。

    谢里尔在城门上高声提醒道：“徒弟，可以退回来了！”

    他知道自己的弟子被安排作为第二波BOSS出场，但接连击退敌方两波攻势，应该不会再被规则束缚，可以安然返回城内。

    “不！”

    江寒眉宇间满是刚毅，骑着暗雷天虎，想到身后是海心城，一时间，产生了强烈的使命感：“我不能退，我的背后是千千万万的海心城子民，我必须为此竭尽全力，镇守城门到最后一刻！”

    第三波攻势，他要独自承受！

    海心城是恩师好不容易攻下的城池，他必须帮助恩师全力守住！

    至于地级BOSS的经验和装备……

    顺带！

    明眼人都看得出来，那是顺带，绝非他的真正目的。

    “？？？”

    谢里尔额头浮现黑线。

    千千万万的海心城子民？

    这台词我身为城主都不好意思说，你怎么好意思？

    ……

