    如果这场比赛是Sac的炼金术士，那么李牧完全可以骚起来，开局就是越线的一波断兵，然后各种断兵的骚操作也能层出不穷。

    因为Sac的其他线是优势啊！

    但C9这边就没有这个特权了。

    大木也想用这么舒服的玩法。

    然而条件不允许塞！

    所以大木也只能老老实实的对线，在这种情况下炼金术士所能发挥出来的作用就要减少大半了，如果大木是老炼金，还真有可能在对线期取得一定的优势。

    当然作为团队搅屎棍的这个英雄，炼金是值得吃队友帮助的。

    开局三分钟，召唤师峡谷的局势就已经被搅动了。

    原因无他，C9中单的闪现没了。

    香锅2级一波强势抓中，直接让本来就比较弱势的时光老头被迫交闪。

    作为交换，Sac这边也仅仅只是付出了亚索的一个点燃而已。

    点燃换闪现，血赚。

    这还没有结束。

    “按耐不住内心的躁动了？”

    李牧眼瞅着炼金有想要消耗自己的意思，淡淡一笑。

    炼金对线期的消耗在诸多近战英雄中的确是很不错的，因为只要被炼金先手到，就基本意味着你的血量是白亏的。

    被过肩摔背过去再被毒烟侵袭个两秒，等到恢复行动能力时却压根无法碰到炼金的半根毫毛。

    这就是很尴尬的事实。

    大木看上去也打算这样做，趁着兵线不多的时候利用自身少许的移动速度优势过来换血。

    只可惜，诺手不是一般的近战英雄。

    无情铁手！

    已经有三级的诺手甩手就是一发王者之拉将炼金有些残暴的拖拽了过来。

    在按下E技能的一瞬间，李牧就已按下Q技能大杀四方。

    EQ必中！

    这是诺手的基础精髓之一。

    在无情铁手拉过来之时秒放Q技能，只要自己的操作没有问题是可以做到外圈Q必中的。

    对手不管是有闪现还是说有保护技能，在被无情铁手控制的短暂时间内什么都没办法释放出来。

    外圈Q的伤害砸在炼金的身上，impect直接放弃了这波消耗。

    他没办法再按照原来的计划进行了。

    作为上单选手，大木对诺手的伤害和操作特性了若指掌。

    正因如此，大木很清楚，如果自己继续去背诺手的话，就算能将诺手背起来摔到身后去，诺手在那之前也能给到自己一发W技能。

    外圈Q的大杀四方配合W技能的致残打击，这两个技能所造成的伤害总额已经到达了触发风骑的临界点。

    风骑的效果触发，再配合上诺手自身拥有的疾步，大木感觉自己可能会被单杀掉。

    这绝不是微言耸听。

    可打出血怒效果的诺手绝对是前期伤害最高的几个上单英雄之一。

    大木也有想过可能自己想多了，但冒着被单杀的风险只为了做一波消耗，这无疑是不值当的。

    “C9啊C9，你们还真是捡到宝了。”

    李牧摇了摇头。

    老选手和新选手最大的区别就是，新选手这波会上，老选手则是会斟酌一下，哪怕自己已经亏了，他们也不会因为冲动而导致送掉小命。

    这波没能杀掉炼金，属实有点可惜了。

    想要触发风骑的效果，需要在规定时间内。

    炼金这么一撤退，李牧就算开疾跑追过去也错过最佳的时机了。

    同一时间，下路突然爆发了一波交锋。

    锤石一波非常漂亮的先手勾中了uzi的霞，然而德莱文上前跟输出时却被露露变羊，在这期间uzi已经恢复了行动能力，反手一套技能接平A甩出。

    丢掉一枚斧子的德莱文下意识的后撤，被倒钩勾中的是锤石。

    好在锤石比较肉，外加露露除了WQ之外，也没有更多的限制技能了，最后锤石带着四分之一的血线逃掉。

    “他们锤石这波石乐志吧，这么多兵线都敢上的。”

    史森明无语了摇了摇头。

    他感觉C9这个下路有点瑕疵啊。

    很多在rank里的辅助只知瞎几把开，结果开到了被反杀怪ad。

    这波锤石就有点那种意思。

    前期霞和露露的推线速度肯定是要比德莱文快的，霞是aoe类型的英雄，被动羽毛自带穿透，但德莱文却只能一下一下的去平A。

    所以Sac的兵线自然而然是更多一点。

    锤石这个时候先手上前，从辅助的角度上来讲，他明显冲动了。

    就算德莱文在对拼上相较于其他adc有比较大的优势，也不是这么玩的，霞也是版本超一线ad，凭啥看不起霞？

    锤石这波只能回家了，身上的血瓶已经不足以将它的血量恢复到比较健康的状态，不过C9这边应该不会太担心德莱文，毕竟对手是软辅，德莱文小心一点还是能安稳发育的。

    然而上帝视角下，解说们却看到了不一样的场景。

    锤石回到家后，立刻向上路走去。

    在rank里，剧本应该是锤石嫌弃自家的煞笔ad，直接就不去下了。

    但这是比赛啊。

    “锤石的动向……他这是要干什么？回家一双草鞋直接去上？”

    在解说们不解的目光下，C9这边作为打野的梦魇从中路路过，然后锤石则是已经出现在了上路的河道草丛。

    在那里，没有Sac的视野。

    “他们两个人想要对诺手动手吗？”

    解说们脑子里冒出了一个念头。

    炼金上了。

    又是一副标准的想要去消耗的态势，这一次李牧选择了先行后撤。

    虽然已经看到了打野的位置，但炼金在第一次吃了亏的前提下还敢这么玩，明显就有问题了。

    就是这后撤的一步，却给到了锤石机会。

    嘎吱！

    尖酸的声音响起。

    锤石的钩子从阴影里探出，精准无误的命中了诺手！

    李牧神色稍稍愕然了那么一瞬，然后他就看见炼金在自己脚下放了一滩烂泥后上前两步甩手将诺手背了回去。

    这一下过肩摔刚好是将诺手摔在了烂泥之上。

    诺手直接被粘胶控制住，按照炼金W技能的特性，如果被过肩摔摔上去会对目标造成定身效果。

    并且目标在粘胶上还无法使用位移技能，包括闪现！

    这有点类似于蛇女的W了。

    “我过去。”

    香锅开口说道。

    “别，去越下，他们下只有一个德莱文，梦魇六级之前没什么用，你们能把德莱文秒了。”

    李牧直接阻止。

    香锅的位置过来已经来不及了。

    这波他的操作空间并不算大，主要是诺手这个英雄他本身的操作上限相较于青钢影之类的英雄来说就比较劣势。

    C9还真是给了他不小的惊喜呢。

    