最后……黄锦长叹口气，抬眼看着徐谦，又露出了笑容，道：“这篇文章只怕这一两日就要流露出去，徐公子，咱家这人对待朋友一向赤诚，我直说了罢。文章一旦公布天下，许多人要倒霉了。”

　　徐谦故意惊愕，道：“哦？谁要倒霉？”

　　黄锦叹口气道：“你们读书人啊，就是这么喜欢绕弯子，罢罢罢……咱家也就不说这个，王公公，你且在这里招待徐公子，咱家有点事，万分紧急，需要去找人商量。”

　　他走向徐谦，拍拍徐谦的肩，很热络地道：“你放心，天塌下来，自然会有人顶着，你这文章既是惹祸的根子，可也极有可能是一场大富贵。”

　　抛下这么一句话，黄锦便急匆匆地走了。

　　王公公见黄锦一走，这才松了口气，抚摸着胸口，看了徐谦一眼，道：“徐老弟……”

　　徐谦苦笑，姓黄的叫他贤侄，这王公公立即就叫上他徐老弟了，而且叫得如此顺溜，倒像自己真成了他的老弟一样，太监果然是太监，做什么事都这般直截了当。

　　王公公继续道：“方才你答得很好，是了，你的文章里是什么？说句实在话，咱家侍奉黄公公也有些年头，从未见过他这样的严肃。”

　　徐谦道：“这件事说来话长，其实我也不明白怎么回事。”

　　他毕竟留了个心眼，倒不是对王公公有什么戒心，只是这种事解释起来太过琐碎，况且王公公是黄锦的人，自己的一举一动，王公公肯定屁颠屁颠地去打小报告的。

　　王公公也就不再深究了，想必方才站得累了，坐回椅上，道：“黄公公很是器重你，他言出必行，你爹的事，只怕过些时日就会有眉目，实话和你说罢，你爹只怕要走大运了。”

　　徐谦对老爷子的事还真有些上心，忍不住问：“这是为何？”

　　王公公正色道：“黄公公刚刚接手的东厂，你没听说过一朝天子一朝臣吗？其实衙门也是一样，新官上任，从前的那些属官都是前任胡公公的人，黄公公怎么容得下？到时候肯定有人要倒霉，你爹是黄公公亲自保举进去的，自然前程不可限量。只是可惜哪，可惜你是读书人，否则父子一起进东厂，这也算是一段佳话了。”

　　徐谦的脸色直抽，我靠，父子两个一起去做狗腿子也算是佳话？这佳话也太不值钱了些吧？要不是实在没有别的路子可走，你当人家稀罕去做爪牙？

　　他干笑一声，又觉得自己笑得太不自然，只得假装喝茶来掩饰自己的尴尬。

　　正在这时候，府里有人急匆匆地过来道：“王公公。黄公公有事要吩咐，命你立即去后园见他，事关重大，一刻都不能耽误。”

　　王公公刚刚轻松一下，听到这话，顿时让王公公打了个哆嗦，整个人神经紧绷得一刻也不敢怠慢，连忙对徐谦道：“请老弟在这里闲坐罢，我去去便来。”

　　说罢，竟是小跑着走了。

　　徐谦只是摇头，心里说，太监也未必有什么前途，当官的是官大一级压死人，做太监的是官大一级吓死人，看这王公公那紧张的样子，徐谦为他深深默哀。

　　不过想到老爷子有入东厂的机会，徐谦还是颇为兴奋，东厂这东西威慑实在太大，他甚至可以想象，老爷子摇身变成走狗爪牙的威风，徐家不是什么名门世家，勉强挂了个忠良的牌子，不过也只有官方认可和徐谦经常拿来嘴上说说而已，真正的世家是不认可的，因此徐谦也没有什么心理上的压力，爪牙就爪牙，至于自己的前程，那是自己的事，真要有人来骂，骂骂又何妨？

　　徐谦胡思乱想了一阵，却又见一个王公公府上的人来了，这人徐谦却是认得，此人笑呵呵地对徐谦道：“徐公子……王……王公公请你去一趟，说是要紧事商量。”

　　他说话结结巴巴，甚至可以看到他脸上满是冷汗，徐谦忍不住道：“莫非出了什么大事？”

　　“是，是的。”这人擦着额头上的汗，一副压力甚大的样子。

　　徐谦不疑有他，连忙站起来，道：“你带路吧。”

　　这人领着徐谦进入了府上的后宅，沿途上到处都是带刀的卫士警惕地打量来人，不过倒没有人为难徐谦，走了不知多久，穿过了一个月洞，徐谦明显感觉到这里的禁卫更加森严了几分，徐谦心里想：“这黄公公的谱儿还真是大，来杭州便来杭州，却是带着这么多禁卫，这架子只怕内阁大学士也摆不出来，果然上天总是垂青有缺陷的人。”

　　前方是一处院落，卫士们只是在院外二十丈开外巡守，却是不敢靠近院落一步。

　　带路的人一直将徐谦领到了门口，擦了擦一头的冷汗，道：“徐公子请进，王公公就在里头侯见。”

　　徐谦觉得可疑，只是到底哪里可疑又说不上来，可他随即又觉得自己过于多疑，信步进去，推开阁楼的门，阁楼下，布置的很是雅致，空气中还荡漾着淡淡的芬香。

　　徐谦心里想：“王公公难道还有这癖好？布置倒像是女子闺阁，莫非这太监……”

　　他正要往里走，却又觉得不对劲了，他突然发现，有一双眼睛正在似笑非笑地看着自己。

　　那是一双清澈又带着狡黠的眸子，宛如天上的星辰，既无暇，又带着几分神秘。眸子的主人在一处屏风之后，只是透过缝隙观看，不过徐谦可以断定，这个人……是个女子。

　　若是在后世，其实这也没什么，便是大学女生宿舍，只要能寻到理由进去走马观花也不成多大问题，至多被人大骂几句色狼仓皇而出罢了。

　　可是这个时代……

　　徐谦顿时愣住，立即清醒过来，他娘的，被人阴了。

　　他反应很快，抬腿便走。结果这个时候，屏风后的人大叫一声：“来……来人……”

　　然后……

　　四处传出喊杀。

　　这是真正的喊杀，绝不是演戏，徐谦只听到四面八方无数脚步声咔嚓咔嚓的响成一片，还有皮甲摩擦的嘶嘶声，透过大门、洞开的纸窗，徐谦看到了无数的人影，一个个杀气腾腾、如潮水一般的朝这边涌过来。

　　徐谦惊呆了，这是什么情况？确切的说，这个场景很眼熟，因为就在一两个时辰之前，他也经历过这样的场面。

　　如潮水一般来的卫兵和官军，穿着的都是制式皮甲，片刻功夫便将阁楼围了个水泄不通，不过这些人不敢鲁莽，却不敢轻易闯入，而是先前那个徐谦在大街上见到的年轻将军冷峻的按着腰间的长刀，带着两个随从踩着军靴咯吱咯吱进来，他目光冷峻地看着徐谦，闪掠过了一丝杀机，甚至还带着几分嘲弄。

　　“你这淫贼，好大的胆子！竟敢擅闯红红姑娘的房间？左右，将他拿下，拖出去喂狗！”

　　徐谦有许多称谓，比如杀千刀的，又如混账，或者是贱役，可是这淫贼，却是第一次被人称呼，这种感觉就像是冰天雪地里被人强逼着吃冰棍，让他不寒而栗。

　　栽赃……绝对是栽赃！

　　徐谦立即现出怒容，对这少年将军大喝道：“我是读书人，是有功名的读书人……”

　　“读书人不顾礼义廉耻，更是该杀，喂狗都便宜了，依我看，应该抬你出去游街示众……”这是一种带着几分贵气又得意洋洋的声音，其实声音颇为好听，宛如银铃，却是从屏风后头传出来的，紧接着，屏风后闪出一个人来，出来的是个比徐谦约莫大上一两岁的女子，穿着一件百花衣裙，面容俏丽，尤其是那一双皎洁中又故作几分纯洁的眼眸子，让人过目不忘。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ