    眼看着秦慕言那依旧沉着的脸色，似乎完全没有要原谅管家的意思。秦振发脸色一黑，一脚踹在了管家的身上！

    “你这个糊涂东西！”秦振发窝火的骂道，“竟然敢让我儿子受委屈，你今天就给我收拾包袱滚蛋!”

    管家立刻变了脸色，他急忙哀求道，“老爷，我已经为范家服务了五十年了呀！我知道错了，求您留下我吧！大少爷，求求您，原谅我……”

    “够了！”秦慕言只觉得胸中憋了一肚子的火，他有些烦躁的对着秦振发说道，“他是对我说了不合适的话，但他又不知道我是谁。他虽然让我不高兴了，但是他作为你们的管家又没犯错误，你对他又打又踹的，合适吗？！”

    秦振发一愣，他没想到，秦慕言居然是因为他而生气，不是因为管家。

    管家也欣喜的说道，“大少爷，谢谢您！你真是个仁慈的大好人……”

    “我不是你们大少爷，”秦慕言烦躁的说道，“不许这么叫我！”

    “是，是……”管家立刻答应下来。

    秦振发一挥手，就让管家回去了。

    眼看秦慕言还没有要留下的意思，秦振发急忙道，“慕言，我知道我刚才冲动了，但是，我这么做，也只是作为一个父亲，想要补偿自己的儿子啊！

    这么多年，我都没有陪在你的身边，没有作为一个父亲，好好的保护你。现在，居然让我亲眼看到了你被人这么欺负，你让我怎么忍？”

    秦慕言的神色，渐渐的有些和缓。

    “我知道我做的不对，我也会尽量控制我自己的，”秦振发眼巴巴的看着他，再次打起了感情牌，“就请你原谅我吧，我只是一个，不知道该怎么讨好自己孩子的父亲而已！”

    他的这句话，让秦慕言的神色再度松动。

    “孩子，”秦振发眼看有戏，他心中一喜，再度说道，“给我个机会，跟我到家里坐坐。你只要有半点的不满意，到时候你想走，我也决不勉强你，怎么样？”

    秦慕言彻底心软下来，他有些别扭的说道，“我只在这里留两个个小时！我今天只请了一天假，晚上我还要回训练基地去！”

    “好好好！”秦振发笑呵呵的说道，“我知道，后天就是你的决赛了，我也一直盼着，希望能看到你在决赛时候的表现呢！”

    他的这句话，让秦慕言彻底放下了戒心。

    他点了点头，跟着秦振发走了进去。

    秦振发走在他的身边，忽然，他的目光落在秦慕言手腕上的腕表上。

    “这个腕表……”秦振发有些意外的说道，“我记得要十几万呢！你买的？”

    秦慕言冷冷的说道，“别人送的。”

    “你们南总？”秦振发更加意外的问。

    秦慕言嗯了一声，没在说话。

    秦振发看着那个腕表了好一会儿，最后才不舍的挪开了目光。

    他带着秦慕言走了进去。

    范慧柔正在客厅的沙发上，她看到秦慕言，脸色顿时冷了下来。

    “慧柔，”秦振发强硬的说道，“从今天起，我要把慕言接回来！”

