    残破的木船破口之间开始长出嫩芽，随后碧绿的枝条飞速的长满整座船体，巨大的破口纷纷弥合，无限的生机令整艘木船形象大变。

    繁复的花纹铭刻在船体上，缤纷的树叶也不断催生，一条须发分明的威严巨龙从开阔的船头甲板上长出，迫人的压力令聚拢过来的水手们纷纷跪伏在地。

    “我的水手们，伟大的海洋之主，强大的海神青龙庇佑了我们。只要成为他的信徒，我们将会成为海洋的宠儿，他是所有海洋生物的主宰，更是渔民和水手们守护者，让我们为他祈祷！”

    昆图斯跪在前方对着众人介绍，被伊凯塔纳托斯灌输信息的他完全清楚了伊凯塔纳托斯的名号和身份。

    “向尊贵的海神青龙祈祷！”

    亲眼见证神迹的水手们毫不吝啬自己的虔诚，浓浓的信仰之力汇聚在眼前青龙额头上的宝石之上。当然，这可不是伊凯塔纳托斯头上的神格，只是一颗普通的宝石罢了。

    飞在高空的伊凯塔纳托斯，感受着那涔涔而来的信仰之力，明显的感觉到自己的神力限制开始缓缓的松动。终于，一丝气息强大的神力终于冲破了限制，顺畅的弥散在伊凯塔纳托斯神躯之内。

    虽然恢复的力量连千分之一都不到，但要看跟谁比。跟克洛诺斯和雅努斯相比当然算得上搞笑，可是跟那些宁芙和小神对比的话可是毫不逊色，尤其伊凯塔纳托斯还拥有着强大的法则力量。

    欣喜的伊凯塔纳托斯挥手抖动身后的披风，猎猎作响的披风瞬间膨胀，紧紧围住伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅。

    如今终于恢复了一些神力，伊凯塔纳托斯的自保能力得到大幅的增强，更重要的是他可以化身青龙，显圣传教了！！

    伊凯塔纳托斯感应着熟悉的神力在体内涌动，心情激荡之下，他抖起披风仰天长啸，随后巨大的青辉照耀在广袤的海面之上，一条蜿蜒万丈的龙躯渐渐浮现在天空。

    粗壮的龙爪好似天柱，森然的龙鳞好似山丘，龙目似日月，龙牙若险峰。

    “吼！！！！！”

    高空之下，青色巨龙雷电环绕，风雨相随。原本平静的海面上掀起了巨大的波涛和浪涌，广阔无际的大海受到青龙力量的影响变得越发凶险。

    在台伯河入海口，无数正在夜捕的渔民和理货的水手们亲眼目睹了那道遮天蔽月的恐怖身影。明亮的月辉被遮挡，入眼就是眼前见首不见尾的恐怖生物。

    “噗————”

    当场有人吓死。

    “怪物！！！！怪物！！！”

    “死定了！哈哈哈哈，都死吧，世界都要被毁灭了！！”

    不知道多少人类看到伊凯塔纳托斯化身的青龙巨影被吓昏了过去，不知道多少凡人看到伊凯塔纳托斯化身的龙躯被吓傻。

    “扑通———”

    “扑通———”

    接连不断的跪地声不断响起，还没被吓傻的海员和水手们，或许不知道眼前生物的身份，但是他们清楚这绝对是超出想象的强大生物。

    漆黑的夜空中雷霆不断炸响，耀眼的电光照耀着广大无边的庞大躯体，森森的鳞甲缝隙宛如一道道河沟，不断淌下汹涌的水流。

    那只翻腾着的恐怖巨兽忽然在空中悬停，它口吐人言，发出巨吼，

    “吾乃无尽海洋之主，亿万海洋生物的主宰，雷霆、天象和风雨之神，海王青龙！

    自今日始，我将成为所有渔民、水手、船员、海贸、海运……的保护神。

    信仰我者，受我庇佑！”

    “吼—————————”

    悠远绵长的古老吟声，激荡在天地之间，隆隆的雷声不断向着远方滚动，轰传在整座世界。

    好吧，伊凯是有意在这里显圣的，入海口大多都是海上讨生活的海员，凭借自己化身的样子一旦显露形体必然可以获得大量信仰。只要获得足够的信仰，自己随时就可以解封那恐怖的力量。

    毕竟，与真正的新神不同，自己的力量一旦解除压制，立即就会全方位的强大，所有的力量都会同步增长。

    事实也确实如此，伊凯塔纳托斯的力量已经在飞速的松绑，浩瀚的神力不断沸腾，只不过他万万没想到会有这么多人被吓死、吓疯~~

    带来这么多死亡的首次显圣，很可能会给自己带来一些负面影响，比如会被信徒和其他神灵误会认为自己凶暴的邪神~~

    伊凯塔纳托斯仅凭涌入的信仰之力就可以知晓，没有几位真正虔诚的信徒，大多都是因为恐惧而进行跪拜。涌入伊凯耳中的祈祷百分之九十九都是祈求自己不要杀害他们。

    伊凯塔纳托斯也有些麻了！！

    当然，或许现在他们还不够虔诚，但是还有机会扭转他们的感官。毕竟，垄断海洋生意的西塞罗家族核心成员已经成为了自己的传教士！

    在伊凯塔纳托斯显圣的时候，罗马世界的众神也纷纷关注着他——

    生活在亚尼库罗姆的雅努斯向着海口上空的伊凯塔纳托斯不断扫视，不过他并没有太过在意，庞大的躯体并不意味着力量同样强大，而且罗马世界神灵并不稀少，本土神灵数得上名号的都有三十多位，只要不侵犯自己的利益雅努斯从来不会多加关注。

    正端坐在拉丁姆萨图尼亚城的克洛诺斯~不，应该叫萨图恩，他正在警惕的望着这位“青龙”，因为降雨和农业关系紧密，这让他不得不升起防范之心。当然，在没有识破伊凯塔纳托斯身份之前，他也更加希望可以采用温和的方式解决问题，例如——合作。

    拉丁姆的荒野，看守桃金娘的美丽女神维纳斯羡慕的望着那道蜿蜒巨大的神体，她现在实在是太过弱小了，作为一名比宁芙稍强的美丽女神，她只能潜藏在这座荒僻的野生园林里。

    不过，与大多数神灵的无动于衷不同，司掌水源的尼普顿和他的妻子——掌管海域的萨拉基娅已经怒火冲天了。自己的神职被明目张胆的侵蚀，即使脾气再好也不可能忍受。

    当看到伊凯化身的青龙，开口述说自己是海洋之主时，正在神庙接受供奉的萨拉基娅瞬间拉上自己的丈夫，那位力量不凡的水神尼普顿气势汹汹的向着台伯河入海口赶了过来。

    或许其他神灵可以不在意这位新神的诞生，他们却不可以。如果一旦放任不管，自身的信仰会以惊人的速度崩塌，那后果即使凡人也非常清楚，可以说他们已经避无可避……

