    在二人身边的空气中，飘荡着很多的细微茸毛，按时蜘蛛腿上的刺，被萧布衣的剑所切割掉的。

    “也许吧！

    不过，打不过归打不过，打不打归打不打，对吧？”

    萧布衣点了点头，显得很是疲惫，毕竟刚才一击之下杀了罪孽骷髅，连他也没有想到。

    “有原则！”

    安达利尔笑了：“我看好你，不愧是人皇陛下的后人，你的潜力比那个国王好多了。

    我刚才，已经感知到了你的想法，你听我一句话，助我两年时间，我为你平复地窟世界。”

    “不用了！”

    萧布衣摇了摇头，王灵分身在极远处，提供了亡灵之气，供他吸收和修复身躯。

    同时，身在骷髅群中，刚刚又杀了那骷髅王，得到了亡灵之气，足以让他很快的痊愈了。

    就在跟安达利尔对话的功夫，萧布衣的伤势已经好的差不多了，要么说，付出了几乎丧命的代价换取的亡灵之身，绝对是个可靠的投入。

    “怎么？”

    安达利尔眉头一皱：“你能杀了墨菲斯托的分身，未必就能杀了我的分身。

    其一，我有防备，其二，我对你的剑道有过研究，其三，我有毁灭之王赐予的宝物，你不可能成功。

    所以，还是听我一言，我只需你两年时间，怎么样，不考虑一下？”

    两年，安达利尔要做什么，萧布衣心里很清楚。

    “不用考虑！”

    萧布衣看了一眼手中的剑：“与你们能这种杀人魔头对面，出了酣战就是死亡，所以我拒绝。”

    “哦！”

    看到如此执拗的萧布衣，安达利尔竟然没有生气，或者说，她对萧布衣产生了浓厚的兴趣。

    从万年前到现在，他经历的杀戮，在他手中流过的亡魂，没有十万也有八万了，萧布衣这等人，还是第一次遇到。

    曾经，无数的强者，匍匐在他脚下，祈求给一个活下去的机会，可他都拒绝了，就好比现在萧布衣拒绝他一样，干脆利落。

    “你看看！

    如果要开战，这些人谁也阻止不了我，不过我并不想这么做。

    人皇陛下，当初来此，是为了帮助地窟世界，我如果杀了你，那是对人皇的不敬。

    尽管，我，乃至于很多的幸存者，跟人皇都有仇怨，却也不得不承认，你的先祖是英明的。

    地窟世界需要太阳，需要光明去催生强大的生灵进化，他做到了……”

    安达利尔还不打算用强，因为刚才二人在毒雾中一战，已经大概了解了萧布衣的力量。

    萧布衣不强，说实话，真的实力不够格跟她做对手，奈何萧布衣的周身，有一种特殊的气息笼罩。

    他本来也看不出来，是刚才萧布衣虚弱之下，才被他巧合发现。

    这可不是寻常的迹象，至少说明，萧布衣是人皇的传承者。

    加上那把轩辕剑，绝对是轩辕氏最杰出的后人，不只是现在，乃至于后世无数年，都不会有人超越萧布衣。

    天赋超绝之人，一剑挥下，斩了骷髅王的分身，足够让安达利尔和跟她实力差不多的人五体投地了。

    多少强者，都想着杀死同期同境界的存在，可能做到的那时寥寥无几。

    要么就是突发情况，才能得逞，绝对不可能面对面的就将对方杀死。

    即便有一方败了，却完全可以逃走，另一方是不可能拦得住。

    而萧布衣，虽然有偷袭的成分在，可那围绕他的神秘气息，以及手中的那把剑，让安达利尔内心惶惶不安。

    “曾有传言，在万年前就开始流传，当人皇的剑重新焕发光彩，意味着人皇将会重生……”

    这是个什么概念？

    当年，地窟世界的存在，一直不为人间界所知晓。

    等后来，冥界要进入人间祸害苍生，人皇才发现了这个秘密。

    高瞻远瞩的强者，当机立断，倾尽一切力量，去驱逐冥界。

    并且，在不断挖掘和开拓中，竟然打开了一个秘密世界的入口，这既是地窟世界。

    因此，严格来说，这并不是人皇创造的世界，而是原生的世界，只不过人皇发现了它。

    这时候，地窟世界还处在野蛮和蒙昧状态，所有的生物都还没有摆脱原始的牢笼，仅有一些略具智慧的人。

    为了看守冥界，为了一绝后患，让人间界万众生灵都得以安然，人皇选择了在这里驻守一部分人。

    久而久之，将人间的一切传入其中，不断的开发和利用这个世界，最终形成了完整的世界体系。

    同时，低等的世界开始进阶，经过许多年的艰苦努力，人皇终于成功了。

    可是进阶后的世界，跟人间界一样，所有生物都需要光明和太阳，可是地窟世界不具备这个条件。

    安排好了一切，人皇身化太阳，愿意用自己的牺牲，换取地窟世界和人间界的永久太平。

    然而，在若干年后，人皇所化的太阳暗淡了，天地陷入了昏暗，一过就是几千年。

    没有人知道人皇去了哪里，不过绝大部分人都猜测，他已经作古了。

    “哈哈！”

    萧布衣大概想了些：“人皇陛下能有如此对手，也不枉他当初放你们一条生路。

    可惜，度过了慢慢时光，你们还不死心，所以陛下发了诏令，让我来替他清理余孽。

    如果你识相，赶紧带着你的手下离开，别跟我说毁灭之王，别跟我说什么万年前如何，我不知道也不想知道。

    我只要你明白，今日，谁动野蛮人族谁要死。

    他，一具骷髅而已，如果可以安分守己再坚持一些时日，成就神灵之位不难。

    而我杀了他，也不是因为我瞧不起他，就因为他要对野蛮人下狠手了。

    安达利尔是吧？”

    萧布衣转过头，用手指着野蛮人的所在，语气变得愈发的痛恨和狠毒。

    “我听说过你，当年你造下了大笔的杀孽，本来就是罪不可恕的。

    而你还不知悔改，一心一意去帮助毁灭之王，因果终有报，你会遭到报应的。”

    萧布衣紧了紧手中的剑，将因果之力加入其中，若安达利尔动手，就让他尝尝自己的因果剑道。

