    嘭！嘭！

    恒远渔188号的船体，连续遭到深海巨蝰的抽击。

    整个船体都有些变形。

    舰长在通话器中急切的说道：“船体肋骨断折多处，龙骨有损毁危险，不能再承受海怪抽击。”

    方源立即纵身跳下海，搓出一颗“神性鱼饵”，举着从深海巨蝰的上方奔过。

    深海巨蝰感受到“神性鱼饵”的气息，立即追上来。

    方源看到脚下黑影飞速扩大，然后用力向上一抛。

    “神性鱼饵”被抛到十几米高。

    深海巨蝰冲出水面，张开恐怖的血盆大口，去吞龙眼大小的“神性鱼饵”。

    眼看就要一口吞掉，就在这时候。

    一个“气球”凭空钻出来，“噗”一下把鱼食吞掉，然后调头又钻回高维空间里。

    深海巨蝰一口扑了个口，愤怒咆哮着向海面落去。

    方源抛出“神性鱼饵”之后，立即开始飙速度，飙出一声音爆后，在海面上划出一个圆弧，转向冲回来。

    转换异能，全强化爆发，在深海巨蝰落回海里之前，一发龙形音爆雷拳轰过去。

    嘭！

    拳劲炸裂，轰得深海巨蝰嘶嚎一声，蛇头摔出去十几米。

    郭晓风同样飙出一声音爆，紧跟而上，撞向深海巨蝰，一发高压空气炮轰过去。

    嘭！

    又将深海巨蝰轰得摔向另一边，砸进了海里。

    深海巨蝰挨了两发重击，愤怒的咆哮，在海底扭动，将海水搅得沸腾起来。

    “小心！这是巨鲸级星兽的‘深海漩涡’！非战争级立即归船！”赵安雅察觉到剧烈的星力波动之后，连忙出声提醒。

    话音刚落。

    深海巨蝰开始在海底盘旋，释放出星力，搅动海水，形成漩涡。

    恒远渔188号被漩涡拉扯，卷向漩涡中心。

    “深水炸弹准备投放，目标漩涡中心，放！”舰长十分沉稳，下令投放深水炸弹。

    二十多枚深水炸弹投放出去，瞬间被漩涡卷了进去，在两百米深的海底爆炸。

    轰！轰！轰！

    海底传来闷响声，霎时间巨浪翻涌，恒远渔188号都剧烈摇晃起来。

    深海巨蝰被深水炸弹近距离炸翻，扭动了半晌才调转方向，向远处游去。

    “它想逃！”叶折羽一只用幽灵之眼近距离盯着，发现深海巨蝰想要逃，立即大声提醒。

    方源再次搓出“神性鱼饵”，追上去，将鱼饵丢到海面上，想要把它再引上来。

    不过，这回深海巨蝰没有上当，而是继续朝远处逃去。

    舰长紧接着下达第二个攻击命令：“反潜鱼雷准备，放！”

    两枚鱼7反潜鱼雷发射出去，追向深海巨蝰。

    鱼7反潜鱼雷渐渐逼近之后，深海巨蝰感受到了威胁在逼近，并且渐渐从刚才深水炸弹的爆炸中缓过劲来，开始加速逃逸。

    雷达组立即报告道：“海怪在提速，即将超过鱼雷速度。”

    鱼雷在水中的前进速度并不快，通常只有70到90公里/小时。

    这个速度是比船快的，也比最快的鲨鱼还快，但是如果是变异的海洋巨兽，那就不好说了。

    在深海巨蝰的速度即将超过鱼雷的时候，舰长下令引爆。

    轰！

    海底发生爆炸，传来沉闷的声响。

    爆炸结束之后，雷达组报告：“海怪还在移动。”

    “麻蛋！难道就让它这样跑掉了？”

    众人十分气恼，好不容易把海怪引出来，如果不能一次性干掉，以后想要再引出来就很困难了。

    赵安雅立即拿着一个追踪器，递到方源面前，说道：“这是追踪器，趁它还没有跑远！”

    方源接过追踪器，举起来对着空无一物的地方说道：“把这个吐到海怪的伤口里，奖励一个西瓜。”

    “大肚皮”迅速钻出来，一口吞掉追踪器，然后“嗖”一下消失不见。

    赵安雅打开通话器，问道：“信号如何？”

    “追踪信号和雷达信号重合，追踪器安装成功。”雷达组传回略显兴奋的回答。

    ……

    深海巨蝰逃走之后，剩下的海洋星兽也留下一堆尸体四散逃走。

    恒远渔188号开始追踪信号，继续朝南航行。

    初战算是成功了，众人开西瓜庆祝。

    “大肚皮”返回来，一脸天真的讨要安装追踪器的奖励。

    方源举着一个西瓜递过去：“说好的奖励一个西瓜。”

    “大肚皮”登时发怒，鼓着腮准备吐电浆。

    “我就开个玩笑，你能不能有点幽默细胞？嗯……忘了，你可能连普通细胞都没有。”方源赶紧开始给这货搓鱼食。

    “大肚皮”看到慢慢变大的鱼食，顿时就把生气的事情忘记了，左摇右晃，焦急的等待着，一副迫不及待的样子。

    杜军正在船舱底部修补船底的破洞。

    他的“星力合金”可以将星力和金属反应，形成金属离子，然后再凝聚成致密合金，用来修补破碎的船底，补好之后，补丁比原本的船体钢板更坚固。

    船底的洞有点多。

    方源搓完鱼食之后，也进到船舱底部，用“金属掌控者”帮忙修补。

    破洞补好之后，把船体的龙骨、肋骨也接好，修修打打，恢复原样，最后把船里进的水抽出去。

    恒远渔188号追踪着信号，向东南方向航行。

    由于不是来捞鱼的，舰船轻装简行，速度比一般的渔船要快很多，但船再快也快不了多少，只有二十几节的速度。

    一节就是一海里，也就是1.85公里。

    因此恒远渔188号的航行速度，不到50公里/每小时。

    追踪信号航行了一天一夜，那个移动的信号终于停了下来。

    军事科研班的立即召集作战人员开会。

    “信号停了，海怪应该回到了老巢。”赵安雅之前已经确认过追踪信号的位置。

    “在什么位置？”方源追问。

    “加罗群岛西南部的一处无人岛屿。”赵安雅打开卫星地图，放出这座岛屿的全景。

    不过，卫星地图看得不是很清晰，岛屿的南面有迷雾遮挡。

    “从卫星地图上看，能看清楚的地方，都没有人类活动的痕迹，但南面有迷雾遮挡的区域，肯定有问题。而追踪信号就在迷雾遮挡的这个区域。”赵安雅在卫星地图上，有迷雾遮挡的部位画圈。

    “还有多远距离？”方源问道。

    “两百公里。”赵安雅回答。

    “让船全速前进，三个小时内赶过去。从目前的情况来看，迷雾应该是人为制造，海怪也是人为控制。而海怪被我们打伤了，控制海怪的人很可能会发现打伤海怪的不是普通武装渔船，必须尽快赶过去，不能给他们时间跑走。”方源立即要求舰长全速前进。

    