
　　可不等赛亘有所动作，另一边传来了骑士们震天的欢呼声！

　　赛亘立刻扭过头去，才发现自己的龙血法阵已经被骑士们占领！骑士们顶着几只骨龙的龙息喷吐和爪牙攻击，以巨大的损失还是冲破了重重阻拦来到了法阵之中。

　　法阵被骑士们用武器划的乱七八糟，原本由法阵维持的阴影裂隙这会儿也在慢慢收拢畏缩，马上就要消失不见了。

　　“不！！！！你们这群渣滓！”赛亘眼看自己苦心积虑创造的法阵就这样消失，心中的愤怒可想而知。别的什么他都可以忍，没了就没了。可问题是骨龙没有了就亏大发了！

　　巨龙可就那么一条，刚刚死了，绝种了！以后没有了！

　　这就意味着骨龙只是一锤子买卖，损失一条就就真的少一条！

　　但这还不是最坏的消息，更坏的消息马上接踵而至。

　　之前不是有四条骨龙被射下来了吗，虽然他们短时间之内不能重组，可在赛亘的感知中，它们还存在，只要过一段时间，它们就可以重组成功，毕竟有裂隙在那里撑着，可以源源不断的给骨龙充能，让它们可以慢慢恢复。

　　可现在裂隙完蛋了，充能自然就无从谈起。

　　所以赛亘很快就和那四条骨龙失去了联系，原本那些散落的巨龙骨头突然‘没电’了，归于了平静。

　　赛亘失去了四头骨龙，而且大概率是没办法再找回来。M.23sk.com

　　“对了！那头巨龙！也许它还没有死！”赛亘也不知道是不是病急乱投医，突然想起了坎哥拉，他之前利用坎哥拉的血液组成龙血法阵的时候，坎哥拉虽然已经离嗝屁只有一线之隔了，但到底没有死啊。巨龙是一种生命力极为顽强的生物，所以赛亘就抱着侥幸心理打算看看坎哥拉死没死透，如果没有，那他完全可以先收集一点龙血，来支持下一次龙血法阵。

　　想到就做，赛亘立刻丢下了凯，骑着骨龙飞向坎哥拉陨落的地方。

　　凯这边则被骨龙围攻，没能第一时间拦住赛亘。

　　等凯摆脱骨龙赶到赛亘所在地的时候，赛亘正摸着下巴一脸的惊奇。

　　“没道理啊，这么大条龙怎么会消失了呢？”

　　原来，原本坎哥拉陨落之地现在却是空无一物，除了地面残留的废墟和血迹还在述说之前发生的事之外，已经没有了巨龙坎哥拉的身影。

　　凯虽然也很奇怪坎哥拉的尸体去哪了，可他现在最重要的事是除掉赛亘，所以他果断的就将坎哥拉丢到了一边。

　　在赛亘愣神的时候，凯抓住机会一甩手中的螺旋长枪，整杆长枪立刻再次变化，这一次长枪变成了一杆螺旋法杖。

　　“雷霆柱！”

　　一道一人粗的雷霆长枪瞬间射向赛亘。

　　咔嚓。

　　一头骨龙从空中俯冲而下挡在了雷柱和赛亘之间，承担了巨大部分雷电。金色的雷电在骨龙漆黑骨骼上炸开，分散成了无数道闪电，将周围的废墟毁的更加彻底了。

　　那头骨龙也发出一声悲鸣，一块块骨骼在雷霆之中化为碎片无力的落在地上。但好在骨龙的魔抗非常出色，没有立刻散架。可看的出来，裂隙的消失对骨龙的影响非常大。

　　看到这一幕的凯也露出了笑容。这下就好打了。

　　说老实话，凯真的对那些打不死的骷髅和骨龙感到厌烦，这些家伙太过于难缠，怎么都杀不死。现在就不一样了，不管是骨龙还是骷髅骑士只要凯想，就能杀死！

　　赛亘同样想到了这一点。

　　“看来，你已经明白了，我们之间的胜负天平逆转了！”

　　面对凯的调侃，赛亘脸色发黑的说道：“不，那只是你那浅薄的智慧产生的错觉而已，胜利的天平一直在我这边！”

　　赛亘说完就一挥手中的刃仗，凯的身后出现了两团阴影，从阴影中两杆骑士长枪射出，直插凯的后背。但这种层度的攻击根本不可能伤到凯。

　　两杆骑士枪就要碰到凯的时候，凯的身形化成了一阵金粉消失在了原地，等他再出现的时候，已经在那两团阴影的上空。那两团阴影还想在做什么，可他们刚刚有所动作，就有两个金色涟漪旋涡怼在了他们脸上，接着两发宝具射出，两团阴影立刻炸裂消失。

　　啪。

　　再次出现的凯打出了一个响指，他身后近百个各式各样的武器从金色旋涡中探出头来，一眼望去几乎看不到头，半个天空都被这些大大小小的金色旋涡占据，几乎照亮了这阴暗的卡梅洛特。

　　只见这些武器齐齐地调整了一下角度，下一秒就被毫不留情地全部向天空中赛亘的方向射去，金色的旋涡中继续出现武器，然后开始了下一轮的发射，天空与地面之间一时充斥着连绵不断的武器，场面异常恢弘而震撼。

　　赛亘本人还从未受到过这种几近饱和的攻击，一时间居然有点应接不暇。他说到底还是法师，要是被这些东西击中随时有可能嗝屁，所以只能让所有的骨龙保护自己。

　　一时间原本在围攻内城和骑士大军的骨龙全部飞了过来。

　　天空立刻被金色的光芒和漆黑的骨龙所占据，骨龙利用自己的吐息和爪牙不断的抵挡拦击那些王之财宝，给赛亘本人创造施法机会。可惜，拥有神盾埃癸斯的保护，凯并不在意赛亘的魔法攻击，都说了，他的魔法攻击诡异归诡异，但威力真的不够看。至少无法突破埃癸斯的防护。

　　赛亘看着眼前的战况，心却一点点的沉了下去，情况非常不妙。

　　没有了裂隙的支持，他的不死大军对上凯并没有多少优势，他必须想办法扭转这个局势。赛亘不断反思着自己的优势和缺点，希望能够找到反败为胜的契机。

　　还别说，赛亘马上就找到了一个被自己忽视的优势。

　　他是不死的！他的灵魂超越了生死，只要条件允许，他完全可以重新寻找一具身体重生。也就是说，凯的大部分攻击其实对他并没有想象的那么可怕。

　　对他来说，灵魂才是本体，外在的躯壳只是躯壳而已，随时可以换。只是他苏醒才几天而已，根本没来得及适应自己新的状态。

　　想到这里，赛亘立刻将垂涎的目光看向凯。

　　还有什么比凯的身躯更好的选择？那么强大，那么年轻，更重要的是，凯施展出来的那些法术和神器都对赛亘有着莫大的吸引力！如果能夺取凯的身躯，那么对赛格来说，不亚于获得一群骨龙，甚至价值更甚。

　　现在唯一的问题就是怎么能夺取凯的身体。

　　他可不认为凯会傻乎乎的站在原地让自己夺取身体。他必须想个办法，吸引凯的注意力，好让自己能够偷袭得手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十五章：换体免费阅读。https://xs.23sk.com 