
　　在这个倒霉鬼的招供中，众人也渐渐听明白了是怎么回事。

　　这个倒霉鬼叫什么不重要，反正他说了也没人记住。

　　他是来自地狱厨房之外的一个黑帮组织的成员，其实说黑帮成员有点太抬举他了，他就是一个小混混，平时靠着偷鸡摸狗以及抢劫敲诈老实人为生。

　　他虽然只是小混混，但是他隶属的黑帮组织——野狼帮，却是布鲁克林的最大的帮助组织，甚至野狼帮的触手已经延伸到了布鲁克林之外的地界。

　　野狼帮平日里最大的生意就是毒品买卖，他们的毒品渠道来源很神秘，据说是有一个神秘势力在给他们供货。

　　而这个神秘叫做——手合会！

　　这是这个倒霉鬼今天来这里才知道的，不然他一个小喽啰根本就接触不到帮会的高层，更何况帮会幕后的神秘势力。

　　手合会示意野狼帮找出几个手脚麻利的手下来地狱厨房的教堂和建筑工地偷一样叫做龙骨的东西，这个家伙被倒霉的选上了。

　　结果刚来，还没等进教堂的大门，刚进到教堂的前院，就被弗兰克和马修一起盯上了。

　　他还剩下个脑袋，至于他的同伴们更惨，则是被弗兰克杀掉之后直接人扔到了教堂旁边的建筑工地的水泥里，做了地基和楼板。

　　至于后面出现的红衣忍者军团，则是手合会的人。

　　红衣忍者军团也不是来给这个倒霉鬼报仇的，而是偷窃不成改成杀人越货了，可惜也是一头撞在了枪口上。

　　但是这并代表着红衣忍者军团不强，只要是正常人，就会受伤，就会疲惫。只要你疲惫了，受伤了，数不清的红衣忍者军团就会一拥而上把你砍死。

　　在问完话之后，安其罗不顾对方的求饶，重新将皮搋子塞回他的嘴里，把他扔到了一边。

　　“史蒂夫，你不是布鲁克林的么，你听过野狼帮么？”安其罗坐在椅子上向旁边的史蒂夫问道。

　　“不知道，我没听说过。”史蒂夫摇头苦笑，“我睡了七十年，我不知道现在的布鲁克林有什么帮派。”

　　安其罗摇了摇头，他随便问一问，并没有真的指望史蒂夫能说出个一二三来。

　　谁能指望一个刚刚才学会网上冲浪的“老人”知道现在的街头帮派呢？至于手合会这种一听就很神秘的组织，那就更不可能知道了。

　　那就只能问金并了，金并作为纽约的地下皇帝，一定知道！

　　不过，在给金并打电话之前，安其罗还有一件事要做。

　　那就只找出那什么龙骨。

　　虽然不知道对方想要做什么，但是他知道如何阻止对方得到想要的东西。

　　龙骨……听起来好像是什么东西的骨头。

　　教堂里目前唯一跟骨头有关的东西，可能就是后院的那堆骨头了？自从那堆骨头被阿列克谢从建筑工地上挖出来之后，安其罗就很随意的把那两箱子骨头扔到了后院让伊森博士和班纳博士在给小伽丽上课之余，有空的时候研究一下。

　　哦！对了，小伽丽还吃了一根！

　　想到这里，安其罗对着刚穿好衣服的班纳博士和伊森博士问道。

　　“伊森博士，班纳博士，后院的的那堆骨头有什么结果么？”

　　伊森博士推了推鼻梁上的眼镜，很有学者的风范，“那堆骨头很奇怪，我和班纳博士分析了它的骨骼成分，并不属于地球上已知生物，我们两个又重新按照生物结构把这家伙拼凑了起来，但是……很像是一条会飞的大蛇，又比大蛇多了几根骨头，还多了一对翅膀。安其罗，你觉得那东西就是这个倒霉鬼说的龙骨？”

　　安其罗耸了耸肩，“谁知道呢，不过，现在教堂中也只有这东西能跟骨头搭上边了。我们先去看看吧。”

　　众人跟随安其罗来到教堂后院，龙骨的存放地点早就从露天存放换成了放在仓库了，现在斯塔克答应的实验室还没有建好，也只能这么办了。

　　走进仓库中，映入眼帘的，除了角落的那一大堆阿列克谢送来的的军火武器之外，最显眼的就是摆在地上的一具动物的骨骼了！

　　这幅骨骼很奇怪，如果没有拜访在身体两侧的翅膀的话，看起来就像是一条大的有些夸张的四脚蛇。本该是腹部的位置，被摆放上了四只骨爪。

　　安其罗疑惑的看着地上的骨架，这看起来也不像是龙啊，如果是恐龙骨头的话，犯不上来人偷，也不至于斯塔克、伊森，以及班纳博士这三个科学家都认不出来。

　　但是如果是东方神话中的巨龙的话，在安琪路的印象中，神话中的巨龙都是没有翅膀就能腾云驾雾的，如果是希望神话中的恶龙的话，那应该是带着翅膀的大蜥蜴的样子啊……

　　正在安其罗对着地上这个古怪生物百思而不得其姐的时候，没人注意到，原本只是想跟这大家一起来看看热闹的龙叔眼神有些变化。

　　他的眼神渐渐放空，似乎是想到了什么，但是又不是很确定的样子，回忆了好一会之后，龙叔才在犹豫了一下之后走出人群。

　　“安其罗，我想我大概能猜到这是什么东西了……”

　　龙叔说着，蹲了下去，摆弄了一下地上已经摆放好的骨骼的位置，将其中几根骨头的位置变动了一下，然后站起来对着安其罗说道，“安其罗，这里只有咱们俩人是华国人，你知道华国神话中的应龙么？”

　　“应龙？”安其罗疑惑的看着地上被龙叔重新摆弄了一下骨架造型，恍然大悟！“龙叔，你说的是传说中帮助黄帝争夺帝位的那个应龙？”

　　“如果我没看错的话，这东西就应该是应龙的骨架，应该是来自国内的昆仑山！”

　　安其罗一时之间被龙叔的话给冲击的有些懵，这是漫威宇宙啊！不是山海经！

　　应龙搞出来了，昆仑山也搞出来了！是不是一会连带着太上老君也要搞出来？

　　“龙叔，你认真的？你别告诉我还有太上老君或者玉帝之类的？”安其罗不敢置信的看着龙叔。

　　龙叔好笑的挥了挥手，笑着说道，“安其罗，你想什么呢，什么太上老君玉帝的，那都是神话，怎么可能存在在现实中？”

　　“我不确定这东西到底是不是应龙，我也没见过死掉的应龙，只是我年轻的时候，有个朋友是昆仑山出来的，他曾经带我去见过一次活着的应龙！”

　　龙叔的眼神中闪过一丝恐惧，“这是一种很可怕的生物！”

　　其他人听到两人说的话全都是一头雾水，什么应龙、什么玉帝？他们是在讲故事么？

　　但是龙叔的话听在安其罗的耳朵里，却如同天雷一样振聋发聩！

　　龙叔居然见过活着的应龙！这……

　　漫威宇宙的水很深啊！安其罗看着地上的骨架，还是很难相信，漫威宇宙中居然真的有龙的存在！

　　不过不要紧，是不是真的试一下就知道了，骨头架子嘛，自己的老本行~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十章 老本行免费阅读。https://xs.23sk.com 