    李璮急忙从各地调来金银和铜钱，来向赵泰购买货物。

    这一买，他便不能自拔了。

    没办法，走私实在是太赚钱，赵泰给他的货物，他只要过一手，就能赚一倍。

    这样的生意, 杀头也愿意。

    半个月时间不到，李璮就从各地，筹集了相当十万贯的财物，不过赵泰在他买得正嗨时，却停止了继续出货。

    李璮让李钟权来询问，赵泰还是那句话, 想继续做生意，就得签订协定，否则以后便不往东海岛运货。

    在赚了快钱后, 想要回头，便很难了。

    这半个月的交易，让李璮至少能赚五万贯，他一想到后面没得赚，便有些心烦意乱。

    这天他在节堂内考虑半晌后，叫来李钟权，“帮我联络赵泰，我要与他会面。”

    李钟权领命而去，当晚就约定了时间地点。

    次日清晨，两边各先派遣一人，到对面为质。然后双方乘船在海上相会。

    赵泰这边乘坐一艘楼船，李璮乘坐一艘货船，领着三十多名护兵，来到海峡中间。

    赵泰站在楼船上，居高临下，看着靠近的货船，朗声笑道：“李大帅, 又见面了。”

    李璮道：“赵相公风采依旧啊。”

    这时两艘船靠在一起，双方的士卒都紧张起来。

    赵泰一挥手，笑道：“不要紧张，我相信李大帅，不会再那么冲动了。”

    李璮嘴角抽搐一下，也道：“赵相公诚信之人，不会对本帅不利。”

    两人发话，身后的士卒都放松一些，不过依旧手握武器，目光紧紧盯着对方。

    赵泰随即道：“这边宽敞，李大帅可有胆量过来坐坐？”

    李璮犹豫片刻，便笑道：“有何不敢？”

    赵泰要与他和谈，同他做生意，不可能是为了把他骗过去杀掉。

    因为杀了他，对赵泰似乎没什么好处，他的属下马上会重新推举一人，成为新的首领。

    当下，士卒将船绑在一起, 李璮随即来到楼船甲板, 赵泰则早就备好了酒菜。

    这时两人坐下, 推杯换盏，宋河酒度数高，一杯过后，李璮就进入微醺的状态，同赵泰称兄道弟起来。

    李璮开门见山，“赵兄弟，咱们这个生意能不能继续做下去。”

    赵泰也爽快道：“不是不行，不过李大帅突然变卦的话，我损失会很大。我还是那句话，咱们签订一份协约，白纸黑字写下来，生意就能继续做，并且我之前说的优惠价格依旧有效。”

    李璮沉吟道：“蒙古大汗对我有恩，我不能不忠不义啊！”

    当年李全南下攻宋，被赵范、赵葵兄弟斩杀，李全被杨妙珍扶立为李军之主。

    那时他的地位，极为不稳，是蒙古人封他为益都行省都督，他才坐稳了李军大帅的位置。

    赵泰笑道：“李大帅此言差矣。你我都是汉人，蒙古人和女真人是异族，我等汉儿当驱除鞑虏，恢复汉家河山，这才是大忠啊！”

    李璮呵呵一笑。“驱除鞑虏，恢复汉家河山，谈何容易？”

    赵泰道：“现在时机确实不够成熟。如今北方是蒙古人和女真人的天下，我们实力弱小，想要收复河山不易，不过却可以坐山观虎斗，暗中积蓄实力。李大帅你在蒙古，我背靠大宋，他们打他们的，我们借机倒卖物资，一起发财，壮大势力，岂不美哉？”

    李璮听了赵泰的话语，得知他不是想拉他反对蒙古，心中的警戒放松了一些。

    现在让他反抗蒙古，借李璮一百个胆子他也不敢，可是让他背着蒙古，搞走私赚钱，那他的胆子可就大了。

    李璮沉吟片刻，“唉，赵兄弟你说得不错。蒙古人和女真人都是异族，我们汉人应该为自己考虑。眼下在这乱世，咱们手里握着兵，口袋里有钱粮，才能够立身。其实我也不愿意看见蒙古人打汉人，上次阔端要攻宋，我苦苦劝他不果，无奈才提兵南下，我是真不愿意手足相残啊。”

    赵泰配合地颔首：“李大帅，我们是心有灵犀一点通啊！既然大家都这么认为，那这个密约？”

    李璮沉声道：“我签！”

    “好！”赵泰闻语，当即举起酒杯，“为我们达成共识，咱们干一杯！”

    语毕，赵泰一滋溜，将宋河粮液喝完，李璮头一次喝这么烈的酒，心中有些怯意，可见赵泰喝了，也只能不甘示弱。

    当下他也咬牙，干了一杯，顿时辣得龇牙咧嘴。

    赵泰却又给他倒满，然后举起酒杯，“这杯酒，祝我们合作愉快。”

    李璮胃里已经翻江倒海，可却不愿意服软，于是又干了一杯。

    赵泰见李璮脸色通红，脸上痘痘似乎要爆开一般，便也就不再灌他，而是一挥手，让人拿来两份一样内容的条约，然后拍在李璮面前，“李大帅，你看看有无问题？若是没有意见，就签了他，我立刻给你安排下批货物，并给你最优惠的价格，大家一起发财。”

    李璮这时候，已经有些醉了，不过他脑子还算清醒，于是挥手，“老彭，你过来给我看看。”

    彭辉祖上前，看了看上面的内容，主要规定两家相互之间不得进攻，保持默契，然后便是私下进行贸易。

    彭辉祖只扫视一眼，便点点头，“大帅，没什么问题。”

    李璮又接过来，眼睛有些模糊地看了一遍，也没发现什么问题，便笑道：“好，我签！”

    当下赵泰同李璮，在密约上签字画押，各自盖上印章，然后各留一份。

    赵泰随即又倒了一杯酒，然后递给李璮，“李大帅，最后一杯，祝我们一起发财。”

    赵泰依旧一饮而尽，然后目视着李璮，李璮则有些手抖地接过酒杯，然后一口闷掉。

    这一口下去，他胃里翻江倒海，肚子里的东西直接上涌到嘴里，险些一口喷出。

    李璮脸色大变，急忙不着痕迹的，一口又咽了下去。

    “李大帅海量！”赵泰当即称赞。

    李璮看赵泰的手，又伸向酒壶，眼中露出一丝恐惧。

    李璮是要面子的，绝对不能被赵泰喝趴到桌子下，他连忙抱拳，舌头打结道：“赵兄弟，今天就到这里了。我们改日再聚。”

    语毕，李璮便起身离桌，脚步蹒跚地走回货船。

    他一回到船舱，便忍不住扶墙狂吐，眼泪和胆水都快吐出来，“直娘贼的小赵，差点把我灌倒。”

