    眨眼间，半个月过去。

    十二月的天气有些阴冷，好似在人的心头埋了一层阴霾，总快乐不起来。

    这半个月，秦淮每天除了接送小家伙之外，就是待在长寿山庄品茶养花，偶尔种种菜和员工下下棋。

    高强和程若云被杀，没有人找上门，仿佛一切都被某种力量给镇压。

    对此，秦淮倒没太过在意。

    早在当初他灭杀整个张家时，他就有所察觉，只是对方并未露面，也没有表现出恶意，所以才没有放在心上。

    十二月中旬，小家伙放假了。

    “爸爸，奶奶说快过新年了，过新年就能见到妈妈了，是真的吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛，期待的问道。

    “是的！明天，明天爸爸就带你去接妈妈回家，好不好？”

    秦淮心疼道。

    “嗯呐！”

    小家伙重重的点了点头，大眼睛里闪动着兴奋的泪光，只见她在客厅里蹦着跳着，欢快的像个鱼儿。

    “明天就能见到妈妈咯！明天就能见到妈妈咯！”

    ......

    当天晚上，兰姨和母亲就为两人准备好了行礼。

    行礼并不多，只有两个背包，大部分都是小家伙的衣物和玩具，有须弥戒，秦淮也不在乎多少，直接收入须弥戒中。

    林婉彤开车送他和小家伙去机场。

    “秦淮，一定要把苏曦接回来，你们一家人团聚过个好年！”

    飞机上，秦淮耳边还回荡着送别时，林婉彤对他叮嘱的话。

    这句话，一路上她说了不下十遍！

    “爸爸，快看！快看呀！那是云朵！”

    小家伙指着窗外，兴奋的叫喊着，只见她趴在窗口上，那期待好奇的模样似乎很想摸一摸云朵。

    “嗯，等有机会，爸爸带你去摘云朵！”

    秦淮笑着点头道。

    “摘云朵，你咋不说你能上天呢？能不能让你女儿安静一会儿，大呼小叫打扰到别人休息了！”

    坐在过道另一侧，原本闭目养神的女子不屑的冷笑一声，随后将眼罩拉下，继续睡起了觉。

    秦淮看了一眼女子，没有吭声。

    小家伙第一次坐飞机，看到新奇的事务难免有些兴奋。

    不过小家伙很懂事，见女子数落自己的爸爸，顿时明白自己犯了错，吐了吐猩红的小舌头，然后乖乖的躺了回去。

    从江海市到上京，得好几个小时。

    新鲜感一过，小家伙也困了，秦淮叫空姐拿来一条毯子给小家伙盖上，随后自己也闭目养神。

    轰隆隆！

    不知过了多久，飞机陡然开始抖动起来，让一些睡觉还在休息的人全部给惊醒。

    秦淮也睁开了眼，第一时间看向小家伙。

    小家伙扭了扭头，砸了砸嘴巴后又继续睡觉。

    秦淮松了一口气，看了一眼窗外，只见窗外是乌云密布，周围到处都电闪雷鸣，显然飞机闯入了雷区。

    轰隆隆！

    飞机又是一阵剧烈抖动，小家伙被惊醒了，第一时间就哭着找爸爸。

    秦淮连忙将其抱在怀里，轻轻拍打着后背安慰着。

    “爸爸，这是怎么了呀？”

    “天怎么黑了呀？”

    小家伙看着窗外，好奇的问道。

    “我们现在在雷区，等飞机穿过雷区就好了。”

    秦淮笑着解释道。

    果然，没多久飞机穿过雷区，光明重新映照在众人的视线中，只见不远处的大地上，一座巍峨厚重的城市轮廓出现在众人的眼中。

    那里，便是华夏的都城，上京！

    “爸爸，下雪了！！”

    小家伙突然兴奋的叫喊道。

    “嗯，下雪了！”

    秦淮宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋，重复道。

    又是一年下雪时！

    “切，土包子，下雪有什么稀奇的......”

    然而，过道对面却传来一声不屑，说话的正是先前对秦淮表示不满的年轻女子。

    没多久，飞机开始下降。

    正当众人以为这次会平安降落地面时，飞机却再次拔高，顿时引起一片恐慌。

    “怎么不降落？出了什么事？”

    因为是在头等舱，所以坐在头等舱的人并不多，其中一个中年大叔见到飞机又拔高，顿时慌了神，大声叫喊起来。

    一石惊起千层浪！

    其他人也都疑惑、紧张不安起来。

    很快，空姐前来安抚众人情绪，不过并未告知飞机出了什么事。

    “爸爸，发生了什么事呀？”

    小家伙趴在秦淮的怀里，小脸不安的问道。

    “没事，有爸爸在，爸爸会保护你的。”

    秦淮笑着安慰道。

    同时，神识散开，直接笼罩整个飞机，当听到机长和副机长的谈话后，他才明白飞机不降落的原因。

    前面起落架无法完整的落下，这才导致飞机无法正常降落。

    经过在空中几次尝试之后，秦淮听到机长和塔台联系后，决定迫降！

    迫降的风险太大，稍有不慎便是机毁人亡。

    很快，整个机舱也响起了机长准备迫降，提示众人系好安全带，代号氧气罩。

    众人一阵骚乱！

    “我不想死，我不想死啊！”

    “真倒霉，千万分之一的概率竟然让我给碰上了！”

    “太上老君、王母娘娘、玉皇大帝，齐天大圣保佑，保佑我们安全着陆......”

    更有人拿出胸口佩戴的玉佛，开始祈祷起来。

    迫降！

    秦淮心头一沉，万一迫降不成功，飞机爆炸产生的能量波，他也不敢保证小家伙的安全。

    没有任何犹豫，秦淮直接按下呼叫键。

    “先生，您放心，我们会安全着陆的！”

    女乘务员以为秦淮害怕，不等他开口，直接安抚道。

    “告诉你们机长，就说我能放下起落架！”

    秦淮道。

    女乘务员一愣，像看白痴一样的看着秦淮，他们机组人员想尽了办法，尝试了各种手段都没能放下起落架，你一个外行人能有什么办法！

    “先生，请你保持冷静，也请你相信机长的能力！”

    女乘务员再次安慰道，俨然没有打算告诉机长的意思。

    “都什么时候了，你能不能别添乱了，能不能听空姐的吩咐！”

    这时，过道对面又传来女子的斥责声。

    此时的她已经将氧气罩戴上，正愤怒的瞪着他！

    秦淮冷漠的扫了女子一眼，没有时间跟对方废话，而是一把抓住女乘务员的胳膊。

    “告诉机长，我真的有办法！快去！”

    见秦淮不像是再开玩笑，女乘务员这才慌忙转身离去，不多时领着一位副机长走了过来。

    “副机长，就是这位先生说有办法能够放下起落架。”

    女乘务员指着秦淮说道。

    “先生，你有什么办法？”

    副机长是个中年男子，上来也没客套，直接问道。

    “放我下去，用手打开！”

    秦淮直接道。

    “疯了吧！”

    “说什么胡话！”

    “你知道那起落架有多重吗？岂是人力能够撬得动的！”

    “竟瞎添乱，耽误了最佳迫降时机，这个责任你担当的起么！”

    ......

    一时间，周围众人则是口诛笔伐，认为秦淮是痴人说梦话！

    “先生，请你镇定，系好安全带，我们会安全着陆的！”

    副机长摇头，没有跟秦淮多说，转身就离去。

    秦淮面色一沉。

    打开安全带，将小家伙交给女乘务员，直接将其按坐到他的位置上，顺手系好安全带。

    “萌萌，听这位阿姨的话，爸爸很快就回来！”

    对小家伙交代一句，也不管女乘务员惊愕的表情，转身向机头方向走去。

    正当副机长关闭舱门时，却是看到秦淮走来，还没反应过来，舱门直接被一把拽开。

    “先生，请你遵守航空规则，否则我有理由将你暂时拘押！”

    副机长怒声道。

    秦淮没有理会对方，来到前方起落架的隔板，一把拽开千斤重的隔板，然后在副机长目瞪口呆的表情下，直接跳了下去。

    吓得他差点尖叫，然而还没反应过来，就看到秦淮一只手抓住隔板，直接跃了上来。

    “好了！告诉机长，可以正常降落了！”

    丢下一句话，看了一眼呆傻的副机长，秦淮转身离开。

    半信半疑，等副机长回到机头驾驶室时，果然看到仪器上显示起落架已经完全展开，可以正常降落。

    “奇怪，怎么突然又好了？”

    机长正纳闷，调整好方向，准备正常降落。

    “机长，我说刚才有个人一把拽开隔板，然后跳下去用手打开的起落架，你信不？”

    副机长开口道。

    “你没发烧吧？”

    ......

    这边所有人都做好了迫降的准备，然后又听到机长宣布可以正常降落的声音，顿时虚惊一场。

    “开什么玩笑！”

    “我怎么感觉跟闹着玩似的！”

    “吓死我了！总算虚惊一场！”

    “还好，还好，菩萨显灵了！”

    ......

    然而，除了女乘务员和坐在对面过道的年轻女子之外，所有人都坚信那是机器出现故障，而并非有人放下的起落架。

    飞机安全降落。

    副机长和女乘务员开始寻找人群中的秦淮，结果发现两人的身影早已消失在人流中。

    不过还是有人拍下了秦淮跳下起落架，用手强行打开起落架的视频，只不过视频太过模糊，只能模糊的看到是一个男子的身影。

    饶是如此，这则视频很快便在各个平台播放，短短半个小时间便收到数百万人的观看和点赞。

    此时此刻，小家伙正走在上京的街道上，兴奋的玩着地上的白雪。

    “爸爸，快来玩呀！好凉呀！”

    “萌萌，看爸爸的大雪球！”

    “哎呀，爸爸，不要砸我呀！”

    欢声笑语在街道上传出老远，秦淮和小家伙却玩的不亦乐乎，任由漫天雪花落在头发和衣衫上。

    ......

    上京最豪华的别墅区，其中一栋别墅内，叶谷香正窝在沙发上翻看着手中的平板电脑，当她看到有人跳到起落架徒手打开飞机起落架时，眼眸瞬间一凝。

    连忙将视频放大，仔细观看视频中的模糊身影。

    “是秦先生，他已经来上京了？！”

    叶谷香一眼就看出那模糊身影是谁，连忙掏出手机给秦淮打了个电话。

    “秦先生，您来上京了？”

    电话接通后，叶谷香紧张的问道。

    “哦，你怎么知道？”

    秦淮略感惊讶道。

    “您徒手打开起落架的视频已经在网上传开了，虽然身影模糊，但我还是一眼认出了是您！”

    叶谷香如实说道。

    秦淮微微感到诧异，他没想到自己会被人给偷拍下，好在身影模糊，除了叶谷香没人能认出来他。

    “叶小姐打电话不止是询问这个吧。”

    秦淮笑着问道。

    “秦先生，您在哪里，我现在接您来我住的地方，顺便告诉您之前让我打听有关苏家和苏曦小姐的事情。”

    街道上，秦淮挂了电话。

    站在路边等了没多久，一辆奔驰豪车停在他面前，只见刑五从车上走下来，满脸笑意却又恭敬。

    “秦先生，让您久等了！”

