    距离不算远，傍晚时候便到了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等进了城，墨连城在街上随便寻一间茶楼，用了点东西，便询问莫家怎么走。店小二收了小费，欣然将路线描述得格外清楚。

    没一会儿，墨连城便找到了莫家所在。

    可是刚到门口不远，便感觉到凝重的气氛。

    在莫家门前，围着许多人，指指点点的，围观的人太多了，整个街上的路都不通了。前面还有喧嚷叫骂声，嚣张无比的。

    难道出事了？

    墨连城花了点时间，挤进了人群中，不需要问，光是从周围人群的议论，便听出来了个大概事，是莫家有人杀了对方某某子弟，而对方的人找上门，像要报复等等，要莫家给个交待等，若不那样，像血洗莫家。

    墨连城往在门口喧嚣的人群望去。

    有数十个人，其中，有一个墨连城认识，是在圣地时的步风云。

    忽而，墨连城也明白了，到底是何事。他还没有忘记，曾经顶着莫小凡的样子在众目睽睽之下杀了一个青年。当时步风云便说，他惹上大麻烦惨了。那个青年是青云殿某个长老的孙子，在圣城就已经四处搜他了——是找莫小凡。

    不过，后来事件闹起，很多人都知道是他墨连城易容成莫小凡的样子去圣城闹事，这个也不难联想到是他出手杀人的，怎么还是会找上莫小凡？

    墨连城有些讶异。

    何况，莫小凡回家有多久？也不过数日而已，竟然这么快就让他们知道了？

    难道莫家附近这些人早派人来盯了？还是莫家本来就有奸细？

    墨连城没有马上进去。

    就当自己是个旁观者，在一旁看着。

    莫家，到底是和他没多大关联。

    或者说，当初他崩溃圣地时一堆嚷嚷着要杀他的势力中，莫家叫的也凶。当然，据莫小凡的解释，是莫家误会墨连城将自己杀了，才会跟着掺和嚷嚷的。勉强的，墨连城也接受莫小凡的解释。

    不过，是，与不是，他本身便不在乎这一点。

    虚无乡中，他得罪的人可不少。

    莫家，还没进入他的眼中。

    莫家此刻，是大门紧闭。

    立在莫家上空，是名老者，穿着青云殿的衣服，震天般的怒喝，“莫家，老夫的孙子可不能就这样白死了，杀人偿命，天经地义！难道你这老匹夫还想包庇不成？再不交出莫小凡那孽畜，休怪我下手狠辣，血洗莫家。”

    这吼声，整个城都快听清楚了。

    莫家里面，是阴云密布。

    一群嫡亲，都聚在堂屋。

    大大小小的，全是男的，一共五六十人。

    莫小凡也在其中。

    在莫小凡身边的，是一名和莫小凡长得有几分相似的中年人，正是莫小凡的父亲，满脸阴暗和凝重。

    在座的，也还有三名老者，紧张又阴晴不定。

    位是莫氏的家主，一名年过花甲的老人，双目炯炯有神，露出精明光芒。

    莫父内心挣扎再三，自己的孩子他自是不会眼睁睁看着出事，但是……最终，他忍痛道：“父亲，让我和小凡出去吧。”