    夜晚六点的葡京国际酒店，刘览和魏不保来到这里，他们为了寻找姜世文的下落，再次踏入醉生梦死之地。

    刚一进门，便有一股清新的香气钻进鼻孔里，不由得让人精神一阵，爽朗十足。恨不得立刻大杀四方才好，这便是香气的作用。

    身材火辣的美女，穿梭在其中，或是为一些赌客拿酒，或是依偎在客人身上。等等不一……

    强劲的中央空调冷风，好似在强迫所有人都振奋起精神，提醒你不要睡觉，专心去赌。

    魏不保约的人还没到，打电话也不接，呈关机状态，这种情况下，应该是在和他们的老大开会。

    闲来无事，魏不保的老毛病又犯了，他以前也是经常出入这里的常客，对这赌字，很是在行。

    “老板，要不要我去换点筹码，咱们也在这里耍上一耍。左右也是无事，您说呢。”魏不保的眼睛的有光，那是渴望的光。

    刘览见他如此，又不忍心驳他，故而开口道：“有钱没，没钱的话，我给你。”

    魏不保讪讪一笑，双手不好意思的搓起来。意思很明显，当然没钱。

    刘览拿出一叠奥元，缓慢说道：“这是一万，你去玩儿罢，我在旁边卡座休息。等那人回信，你过来叫我。”

    “好嘞！您休息您的，我一直等着听电话呢。”

    刘览无所事事，他信步来到供客人休息的饮品区，坦然自若的坐在，点指服侍生道：“一杯白水，谢谢。”

    “对不起先生，我们这里没有白水，只有酒。”

    “一杯啤酒，不加冰，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    正在刘览接过常温啤酒之际，一句性感调侃的声音传来：

    “穷鬼！来这里只喝啤酒，你是有多没劲，这里就是让有钱人来的，没钱你别进来啊。来了又只喝最便宜的啤酒，丢人现眼！”

    刘览听了一愣，左右看看，发现只有自己喝啤酒，感情这是说自己呢。。。

    他扭头看去，只见一个浓妆艳抹身材火辣的女人，在用一种鄙视的神情望着自己，眼睛里的审视，像是在看一件残次品。

    “这应该是个输了钱的赌客，所以心情不好。来到这里看我喝啤酒，所以有心找茬，借我发泄发泄。”刘览的心头，暗自猜测。

    他身为一个成年人，又是遁一门主，倘若跟一个弱女子斤斤计较，难免落了下成。对方如果是个人高马大的汉子，刘览倒不介意给他点颜色。

    女人嘛，算了罢。

    想到这里，刘览将自己的身躯扭转，背对着女人，假装没听见对方的嘲讽。

    “你还是不是个男人，我这样骂你，你也不发脾气。穷鬼就是穷鬼，连发脾气的资格都没有，最恨你们这帮人！”

    女人依旧在刘览的身后骂着，能听得出来，她又靠近了刘览一步。

    魏不保突然跑了过来，脸上露出为难的表情，活像个打败的鹌鹑，斗败了的鸡。不用问也知道，肯定是输了呗。

    刘览笑笑，不仅没有责怪，反而又拿出一叠钞票，有两万元整，递给魏不保，说道：“魏哥别紧张，拿着去玩儿罢，别有什么心理负担。这点钱，咱们爷们还输的起。”

    老魏接过钱，冲刘览拱手抱拳，一切尽在不言中。

    眼前的一幕，让刘览身后的女人眼睛一亮，立刻改口道：“我倒看走眼了，原来是个有点小资本的，看来你还行啊。”

    遁一门主起身，走到别的卡座休息，他不愿意搭理别人。

    没想到女人居然跟过来，说道：“帅哥，不请我喝一杯么，你跑什么跑。”

    刘览被她搅得没心情，有心回怼她几句，却发现女人的眉眼和气质里，居然和秦武阳有些许相似。

    他爱屋及乌，一时间，竟动了恻隐之心。

    “一杯纯情科罗娜，加冰，谢谢。”刘览点了一杯秦姐最喜欢的，推给女人，说道：“不要再说话了，喝你的酒。”

    女人的表情像是见鬼了一般，她不可思议的看着刘览，语气诧异道：“你怎么知道我喜欢喝这个，难道说你认识我？”

    “呵呵，好自恋的女人。”刘览心头苦笑，却不开口。

    他这副冷淡的神情，越发激起了女人的好奇心。这个操着大陆口音的年轻人，究竟是什么身份。

    不仅年轻帅气，青春挺拔，温柔大方，二而且对女人极有耐心烦，又不会发脾气。

    种种特质，把这个女人吸引的死死。

    “我叫秦丽，你叫什么名字。”女人一改语气，认真的对刘览说道，

    刘览还没开口，魏不保又走过来了，这次他的脸色苍白，失落至极。

    “老板，我……”

    刘览再度笑笑：“想着翻本，是么魏哥。”说着，他从兜里变戏法似的抽出一叠钞票，约莫有三万左右。

    “多大点儿事情，魏哥哥不必这样，拿着去玩儿罢。”

    魏不保发誓道：“我真的是最后一次了，不管输赢，都不玩了。”

    刘览摆摆手，示意他去耍自己的。

    魏不保刚一走，秦丽随即说道：“他是你哥哥么，你为什么如此宠他。”

    “我宠我身边的每一个人。”这是刘览今晚对女人说的第一句话。

    女人愣住了，她仿佛看不透眼前的男人，或者是男孩。他朝气蓬勃，青春稚嫩，离得他近了，甚至能感受到他身上那股冲天的阳气。

    “究竟是什么样的女人，才能拿下他呢。”一个可笑的提问，在秦丽的心底响起。

    她的目光灼热起来，忍不住又靠近这个干净男人一步，就是这简单的一步，引起了男人的极大反应。

    刘览不客气道：“请你自重，不检点的女孩，不会让人尊重。”

    “你叫我什么，女孩么。咯咯咯咯，居然叫我女孩，哈哈哈哈。”女人的关注点很奇怪，她似乎并不恼怒刘览的语气，而是在乎他口中的“女孩”两个字。

    今年已经三十出头的秦丽，已经有十多年没听过“女孩”这个称呼了。

    “称呼我这样的女人为‘女孩’，挑逗中带着暧昧。”秦丽的心中，如此理解道。

