    李昂和雷.阿伦的死斗已经进行到了第四节，这期间，君子雷的得分被压得很低。

    半场17分的他，第三节打完只拿了22分。

    猛龙队第三节打完后，也将比分扳平。

    两队又回到了同一起跑线，他们将在最后12分钟的时间内分出胜负。

    替补席上，李昂的汗止不住地往下流淌，已经滴得满地都是。

    如果说系列赛G1猛龙队能在第三节实现逆转，是李昂和卡特通力合作的结果。

    那么今天，李昂就是硬生生靠着恐怖的毅力，一个人把球队扛了过来，度过了最艰难的时期。

    但凡卡特状态好一点，可能猛龙队就又一次完成反超了。

    威尔肯斯现在也没有太好的办法，说实话比赛打到现在这一步，教练的作用已经被无限弱化。

    两支球队连续打了六场比赛，真的已经算是知根知底。

    战术层面，已经没有什么可以变动的东西。

    所以系列赛往往打到这个时候，就是看球员自个的了。

    里弗斯：所以说，被逆转和老子一点关系都没有！

    威尔肯斯唯一能做的就是让李昂抓紧时间好好休息，第四节如果能继续压制雷.阿伦，猛龙就算创造历史了。

    另一边，乔治.卡尔看着被打得垂头丧气的威廉姆斯和约翰逊，直摇头。

    服了，老夫我真的服了！

    打球打不好，我能理解。

    但你俩人高马大的，居然连一个矮子都欺负不了，这就匪夷所思了。

    不会打架，你打哪门子篮球啊？

    说真的，乔治.卡尔手底下就缺一号鲍文那样的人。

    要是他手底下能有个说废人就废人的鲍文，说不定也能拿个总冠军呢。

    乔治.卡尔心是够狠的，可光他自己狠没用，得他的球员也狠才行啊。

    他搁这狠半天，结果尽是遇到类似伊戈达拉这种，非但拒绝废掉对手，还要跑去警告对手的主。

    尽是雷.阿伦这种作风正派的翩翩君子。

    说不定鲍文跟了乔治.卡尔，维奇老贼就没有那么传奇了。

    乔治.卡尔本身就不擅长调教防守，无论是现在还是日后的掘金时期，他的球队，防守大多都是靠个人能力。

    现在连内线封堵都防不住李昂，乔治.卡尔唯一能想到的办法就是把李昂直接打败。

    但现在的问题的是......

    打不过啊！

    乔治.卡尔已经决定了，以后他招球员，一定要在招聘信息上加一条：“武艺高超者优先。”

    两队教练都没什么办法，只能看李昂和君子雷继续互怼。

    谁能把谁怼死了，谁就是最后赢家。

    所以，第四节比赛开始的蜂鸣音响起时，李昂感觉自己都不是上场去打篮球。

    那一瞬间，他感觉自己回到了八角笼。

    他和雷.阿伦，两个人仿佛被关在一个封闭的空间里展开厮杀，直到其中一方倒下。

    已经以4比1的总比分解决掉尼克斯的AI，也正看着这场比赛。

    今年季后赛，76人连续淘汰了步行者和尼克斯两大东部老牌豪强，算是彻底让东部洗牌。

    因为这是五年以来第一次，东部决赛里没有步行者、尼克斯和热火的身影。

    这是老牌劲旅的没落，也是新兴力量的崛起。

    虽然艾弗森和君子雷没有什么私人恩怨，但不知道为什么，AI更希望李昂能够晋级。

    也许，是因为他从很早以前开始，就希望和李昂在季后赛中好好打一次吧。

    第四节一上来，雷.阿伦就在三分线外直接拔了李昂一个，篮球空心命中！

    这一球雷.阿伦才刚走到三分线外一步的位置，就直接投篮了。

    虽然李昂及时反应并扑了上去，但这点干扰对越是关键时刻越准的君子雷来说，根本不算个事儿。

    雷.阿伦心里恨啊，凭什么在东部我就要被忽略。

    你们甚至拿一个三阵前锋塞进五大分卫里，都没想过我！

    今年季后赛雷.阿伦的目标很简单，那就是把东部的四大分卫全部清除掉。

    见第三节值得5分的君子雷，第四节一上来就进球，李昂也很无奈。

    雷.阿伦和麦迪真特么是反过来的。

    麦迪是第三节梆硬，和你打得刚来了兴致，结果第四节软得不行，让你兴致全无。

    雷.阿伦是第三节省力，到第四节再让你体验什么叫一发入魂。

    君子雷这一球，让他的单场得分已经来到了25分。

    真就如同密尔沃基球迷所说：“这家伙睡着了都能拿个20分。”

    别问前两场为什么不行，因为前两场他真睡着了。

    一上来就飚中三分，这是很提士气的事情。

    但李昂没有让雄鹿队的事情旺盛太久，很快，他就仿佛一辆失控的卡车，突入禁区后不顾威廉姆斯和约翰逊凶狠的阻挠，强行冲框！

    当李昂跳起来的时候，威廉姆斯和约翰逊根本不奢望能够完成封盖。

    他们是直接拦腰抱住了在空中的李昂，狠狠地将李昂往下拽。

    李昂在被抱住的瞬间，便伸直手臂把球递向篮筐。下一秒，他便重重地被摔到地上，浑身剧痛。

    裁判哨响，篮球入网，进球有效，李昂加罚！

    “强硬的冲击，李今天和之前几场不一样。之前几场比赛，当他在防守端活跃的时候，那么他在进攻端必然会节约体力。

    可今天，李昂在攻防两端都毫无保留。他又被放倒了，对李昂来说，每拿2分他都需要付出极大的代价。”

    现场的密尔沃基解说都摇了摇头，遇到这么个难缠的家伙，真的是倒八辈子血霉。

    说实话，李昂刚刚的冲击，让人们想起了乔丹对阵坏孩子军团的时期。

    他们都是一样毫不畏惧，正面冲击去和对方最凶狠最粗野的动作硬碰硬。

    李昂躺在地上，喘了半天的气，直到队友上来将他拉起。

    雷.阿伦看了眼李昂，暗自叹气。

    遇到这么个一根筋的，你是真没有办法。

    威廉姆斯和约翰逊也实在不知道该怎么办了，之前的第三节，他们就不止一次用类似的方式放倒过李昂。

    正常人早就退缩了。

    但李昂没有，他依然一个劲儿地奔着禁区而来。

    站上罚球线后，李昂稳稳将球投中，打三分得手。

    在君子雷飚中三分后，李昂立刻给予了反击！

    不知道有多少多伦多球迷，此时在为李昂欢呼呐喊。

    巴克利得意洋洋，他早就说过，李昂是为了打硬仗而生的。

    “扛莽雷，密尔沃基的明星后卫，就这点本事？”退防时，李昂还不忘冲君子雷喷垃圾话。

    君子雷的性格李昂是知道的，他基本上不会被垃圾话影响到。

    如果你想影响雷.阿伦的心态，那最好的办法是在他的袜子上扣一个洞。

    如此一来，患有重度强迫症的他，心里只会一直想着回去换袜子的事情，而无心打球。

    但垃圾话这种东西，对雷.阿伦是一点影响都没有。

    不过李昂依然要说，因为有时候垃圾话不一定是要影响对方的心态。

    李昂也是想告诉雷.阿伦，老子还轻松得很，老子还有余力和你玩下去。

    总之，李昂就是不能示弱。这种时候一旦示弱，你的对手就会愈发大胆，什么姿势都给你往上招呼。

    卡塞尔想站出来帮雷.阿伦分担一些压力，但却被马克.杰克逊同样强硬地防了下来。

    猛龙队的诸位都知道，他们在进攻端无法给予李昂太多的支持。

    但防守端，他们一定会拼命！

    艾弗森看着李昂不要命的冲击篮筐，很是敬佩。

    东部决赛要是遇不上这样的对手，那是一种损失。

    马克.杰克逊防住了卡塞尔，而另一边，大狗罗宾逊也再度防住了卡特。

    卡特同样想站出来帮李昂一把，但无奈手感还是没有回来，中距离跳投打铁。

    今天打到现在都还没有手感，那基本上是来不了。

    就目前的情况来说，得分还得看李昂和雷.阿伦。

    其他人插不了手。

    雷.阿伦现在也不得不持球和李昂斗，因为如果打无球的话，他连接球都困难。

    在李昂的贴防下，君子雷强行冲关跑到篮筐右侧漂移投篮得分，篮球再中！

    进球后的雷.阿伦也罕见地冲李昂大吼了一声，两个人的决斗现在是拳拳到肉！

    第四节，就在李昂和雷.阿伦的相互换拳中走到了最后。

    因为打得非常精彩，所以球迷们也感觉时间过得特别快。

    比赛结束前1分04秒，李昂已经拿下了29分，雷.阿伦35分，猛龙暂时领先2分。

    此时，乔治.卡尔暂停了比赛，因为饮水机三冠王斯科特.威廉姆斯已经被李昂突得六犯毕业了。

    他不得不换上97年七号秀蒂姆.托马斯，此君乃是本赛季最佳第六人排行第二的人物。

    托马斯虽然看上去非常壮硕，又长。但却总是喜欢在外面蹭来蹭去，球风偏软，防守也不好。

    所以，乔治.卡尔一直不敢让他打首发。这个年代像他这么软的内线，被逮住就肯定会被打爆。

    可现在没办法了，威廉姆斯已经毕业，蒂姆.托马斯硬着头皮也得上。

    而且，乔治.卡尔也希望托马斯能够在三分线外放放冷枪。

    现在比分这么焦灼，一个致命三分就足以改变局势。

    你不是想当罗伯特.霍里吗？老子给你这个机会！

    于是，他走到托马斯面前，拍了拍小伙儿的肩膀：“蒂姆，你知道我为什么关键时刻派你上场吗？”

    “因为斯科特六犯毕业了啊。”

    “咳咳......瞎说什么大实话，不是......我的意思是，关键时刻派你上场，是因为你才是终结比赛的X因素！

    我知道你的潜力，你绝对有能力改变比赛！

    听着，待会儿上场后，防守李昂的时候凶一点，粗暴一点，你小的时候打过架没？”

    “打过。”

    “对喽，待会儿防守李昂，你就按小时候打架的方式来。然后，进攻端你就在你最喜欢的三分线外给我蹭，千万别进去，要忍住，进去就坏事了！

    蹭着蹭着，会有人把球传给你。而这个时候，对方的防守注意力肯定不在你身上。你只需要投中一个空位三分，就能终结比赛！”

    乔治.卡尔一顿忽悠，把小伙子忽悠瘸了：“我......终结比赛？”

    “是啊，这就是我最后时刻派你上场的原因啊。阿隆.麦基算个吊，你就是我心目中的最佳第六人，上吧！”

    “嗯！”

    蒂姆.托马斯信心满满，他感觉自己期待已久的大场面终于来了。

    乔治.卡尔也对托马斯寄予厚望，希望他能成为改变比赛的X因素。

    比赛重新开始，雷.阿伦已经精疲力尽。

    他第四节一分钟都没休息，虽然他的体能并不差，但打到现在也已经到了极限。

    本来上一轮就比猛龙队多打了两场，这一轮又特么打到G6。

    雷.阿伦还没有崩溃已经很不可思议。

    他感觉自己的膝盖酸胀无比，但依然不敢休息。

    另一边，李昂连多说一句话的力气都没有。

    他现在浑身都是淤青，他第四节拿的每一分，都是被一次次放倒拿来的。

    最后一分钟，李昂也不知道自己还能不能坚持下去。

    君子雷见李昂也已经满头大汗，心想这是抓住他防守漏洞的好机会。

    结果比赛开始后，李昂却又再度贴了上来，继续缠绕：“比赛还没结束呢混蛋！”

    雷.阿伦服了啊，他这辈子都不想再和李昂打系列赛了。

    打这种疯子，就算赢了，也是自损八百。

    雷.阿伦这一次还是继续持球进攻，他借过蒂姆.托马斯的掩护走到了右侧三分线外，然后直接出手！

    托马斯牢记着卡尔的教导，挡拆的时候故意绊了一下李昂，导致李昂一个踉跄差点摔倒，就没有封住雷.阿伦的投篮。

    雄鹿球迷们见此情形都已经提前高举起了手臂准备庆祝进球，结果之前神仙球频出的雷.阿伦，这一次轻松的投篮反倒磕框而出！

    “艹！”雷.阿伦投篮出手的瞬间就知道大事不妙，因为他的手型不对劲。

    是真的太累了，之前抢五的影响，之前被李昂严防死守的影响，此刻都开始显现出来。

    君子雷现在体能崩溃得连出手动作都无法保证。

    篮球弹了出来，眼瞅着扳平比分的进球变成了泡影。

    在这场硬汉大战中，雷.阿伦率先开始踉跄！

    马克.杰克逊积极地冲进去抢到篮板，然后示意所有人慢下来。

    现在是猛龙队领先呢，马克.杰克逊要尽可能地压缩时间！

    雷.阿伦咬牙切齿，如此关键的一球未能命中，他真的非常沮丧。

    但雄鹿队不是没有机会，因为累的不是他一个人。

    李昂今天的体能消耗绝对比雷.阿伦更大，毕竟他一直是在内线肉搏呢。

    李昂实在不敢投啊，就凭他这高中基础生跳投，在对抗如此激烈的情况下，能不能保住命中率都得两说。

    所以，李昂的进球基本都是靠莽和罚球拿的。

    季后赛就是这样，抓住一个弱点，就一直利用直到把对方打死为止。

    这一回合也是一样，李昂在低位继续要球，但刚刚上场的蒂姆.托马斯非常活跃。

    敢问谁不希望成为季后赛里站出来决定胜负的那个人呢？

    蒂姆.托马斯也想当一次英雄啊，只要能努力防死李昂，然后抓住机会投中关键球，他就光宗耀祖了！

    乔治.卡尔肯定不会骗我的！

    这一次防守他直接双手抱住李昂的腰，把李昂往底线外面推，这属于是直接开始摔跤了。

    真就按照小时候打架的标准去防守李昂。

    乔治.卡尔满意地点了点头，你们瞧瞧你们瞧瞧，什么叫做防守啊？

    这就是防守！

    蒂姆.托马斯以后必成大器！

    李昂那个气啊，你小子特么又是从哪儿来的？

    这儿有你插手的余地吗？

    见对方居然直接摔跤，那李昂也不客气了。

    在被推出去的过程中，李昂故意绊了一下托马斯，让托马斯失去重心压到自己身上，两人双双往地上倒去。

    其他人假装被推倒，是为了博取裁判的同情。

    但李昂不一样，他假装被推倒......是为了有效地反击！

    李昂往后倒的时候，立马趁乱用手箍住了托马斯的脖子，直接形成了一个裸绞。

    托马斯瞬间就不能呼吸了，这种窒息感让他本能地拍打地板。

    李哥你快住手，我只是个打工的！

    李昂也没有为难托马斯，很快便将手松开。像托马斯这种人嘛，稍微教训他一下就好，没必要非得按照殡仪馆的标准搞。

    李昂站起来后，还冲裁判摊手抱怨：“你也不管管他，都弄痛我了，哼！”

    “啊这......”坐在地上的托马斯简直服了，李昂你是真的狗啊！

    又打人又告状，啥都让你占完了！

    裁判给了蒂姆.托马斯一个犯规，李昂将站上罚球线。

    李昂靠自己精湛的格斗技巧，打出了一个罚球机会！

    论格斗技巧在篮球比赛中的重要性。

    乔治.卡尔嘴角抽搐，前一秒他还觉得托马斯前途无量，结果下一秒那小子就前途无亮了。

    玩脏的你也没玩明白啊，浪费我的口水忽悠你半天。

    虽然李昂成功制服了托马斯，但刚刚激烈的对抗还是对李昂造成了影响。

    这一次站上罚球线，李昂两罚仅仅一中。

    命中第二罚后，李昂职业生涯首次在季后赛中轰下30分！

    然而面对这生涯里程碑的时刻，李昂却开心不起来。因为他的两罚一中留给了雄鹿队起死回生的机会，猛龙队只领先3分。

    看得出，李昂和君子雷两个人都已经拼得弹尽粮绝了。

    李昂也感觉自己的腿特别疲惫，酸胀难忍。

    但他还是第一时间咬住了雷.阿伦，现在两个人都在泥沼中艰难爬行，就看谁能把对方的头率先摁进去。

    这一回合，雄鹿队通过一系列传导，还真就把球成功送到了蒂姆.托马斯手里。

    他拿到球的瞬间，前面是没有人的，因为萌龙队的诸位没想到在这关键时刻，球会交给一个小小替补。

    托马斯本赛季的三分命中率超过40%，生涯最高。按理说，这种空位三分是手到擒来的事情。

    但关键一投，看着计时器上越来越少的时间，看着凶神恶煞朝自己补防冲过来的皮特森，托马斯他犹豫了！

    他最终没有选择出手，而是把球传回给了卡塞尔！

    关键球这玩意儿，真不是谁都有胆子去投的。

    毕竟，这就和赌博差不多。进了会所嫩莫，铁了工地干活，玩的就是个突然死亡。

    而敢投关键球的角色球员，就更是少之又少了。

    乔治.卡尔气得差点没当场吐血，合着他刚刚那么多话都白说了！

    但雄鹿也并没有被判死刑，因为雷.阿伦出其不意地切了禁区，这是他今天第一次靠无球跑动的方式甩开李昂。

    卡塞尔心领神会，一个击地稳稳地把球送到了雷.阿伦手里。

    此时，猛龙队篮筐附近只有奥克利一个人。而当他反应过来的时候，他已经来不及去封堵雷.阿伦了。

    雷.阿伦轻巧地一跃，举起篮球，递上篮板。

    虽然这一球不足以让雄鹿队将比分扳平，但也足够为球队找回一线生机。

    果然，拯救球队这种事情，还得看当家球星的。

    文斯.卡特会为他的轻视付出代价，而这就是代价！

    看见雷.阿伦上篮的瞬间，猛龙队的球迷们都捂住了脑袋，因为他完全无人防守。

    雷.阿伦前面确实无人防守，但后面可不一定。

    李昂这一球被雷.阿伦突然的启动甩开，但他立刻就转身蹬地拼命去追。

    那一瞬间，李昂感觉自己的双腿已经在超负荷地运转。

    85的体能数值，只能说李昂的体能很好，但还没有到变态的地步。

    今天和雷.阿伦拼成这样，基本已经是极限。

    但李昂知道他必须再坚持这一个回合，这不仅仅是文斯.卡特一个人的球队。

    当卡特无法站出来的时候，他必须扛起大旗！

    于是，李昂竭尽全力追了上去，并跟着雷.阿伦同时起跳。

    雷.阿伦的爆发力很强，但李昂也毫不逊色。

    再加上李昂本身身高臂展的优势，让他在君子雷将球举到最高点准备出手的那一瞬间，拍到了篮球，成功盖帽！

    “Oh，the block！李追上去从后面盖掉了雷.阿伦志在必得的上篮，这也许会成为杀死系列赛的一次盖帽！”

    李昂跳得非常高，但和扣篮不一样，盖帽是不能抓框的，所以李昂没有任何缓冲整个人直接落地。

    落地的瞬间，李昂的腿部受到了巨大冲击，疲惫不堪的他甚至没有办法立刻跳起来去争抢篮板。

    但还好，奥克利第一时间赶到篮下，将撞到篮板后回弹的篮球给抓到手中。

    马克.杰克逊接到篮球后迅速快推，因为这次攻防转换非常突然，所以这是一个抓反击的好机会！

    李昂因为双腿已经用尽了最后的力气，所以跟不上反击的速度。

    马克.杰克逊于是只有把球交给了卡特。

    卡特持球后一个变向过掉大狗罗宾逊，直冲篮筐而去。

    雄鹿队的球员们也立刻收缩，几乎所有人都在往篮下赶。

    卡特勇敢跳了起来，此时他身边至少有四个雄鹿球员。

    然而......

    他没有选择上篮，而是把球传给了刚好跑到罚球线附近的李昂！

    卡特知道，这是一场属于李昂的比赛。猛龙由他拯救，雄鹿也该由他来杀死！

    李昂接球投篮一气呵成，这种完全没有干扰的跳投，他非常有把握。

    “不不不不......”雷.阿伦站在篮下，盯着空中地那颗篮球，头皮发麻。

    他不想就这么倒在东部半决赛。

    但现在，主动权不在他手上。他想不想，已经不重要了。

    “刷！”

    “Yes！李昂中距离投篮命中，猛龙队在比赛最后23秒的时间里领先了5分！

    李昂一个盖帽一个中投，几乎杀死了比赛。

    猛龙要去更高一个级别的比赛了，李昂不会允许自己又一次被困在东部半决赛。因为，对半人半神来说，极限就是用来打破的！”

    李昂投篮落地的瞬间，雷.阿伦的心便“咯噔”一下。

    他知道，密尔沃基大势已去。

    乔治.卡尔立刻用掉了自己的最后一个暂停，企图用这23秒的时间创造奇迹。但所有人都知道，这是徒劳。

    在雷.阿伦转身下场之前，李昂叫住了他。

    “嘿，阿伦！”

    君子雷扭头看向李昂，并没有说话。

    而李昂则冲他比出了五根手指：“这就是五大分卫，伙计！”

    装完哔，李昂直接双腿一软，躺在了地上。

    李昂这一世一共交过三位女友，她们各有各的好，各有各的深浅。

    但有一点，她们没人能把李昂搞得腿软。

    君子雷却做到了，真是个磨人的小妖精。

    雷.阿伦攥紧了拳头，咬紧牙关。

    他第一次因为对手的垃圾话，而出现情绪波动。

    这就是五大分卫......对雷.阿伦来说，这句话的杀伤力，比任何脏话都要大十倍。

    他一直苦苦追寻的目标，亲手将他埋葬！

    李昂用实际行动告诉了他：“我们之间确实有差距。”

    李昂在队友们的搀扶下走下球场，刚一下场坐下，腿就开始抽筋了。

    这大概就是传说中的身体被掏空吧。

    此时，全世界都在回放刚刚李昂那记不可思议的追冒。

    没人知道，在已经拼到弹尽粮绝的地步下，李昂是怎么能追上雷.阿伦，又是怎么跳那么高的。

    但那已经不重要了，重要的是，李昂的所有努力都得到了回报。

    32分14个篮板3次助攻1次抢断3次盖帽。

    李昂打出了自己职业生涯季后赛最华丽的一战！

    而那记盖帽，也被多伦多解说们称为“The block”，决定系列赛胜负的一个盖帽！

    嗯，和丹子当年的“The shot”属于同一个意思。

    对多伦多球迷来说，李昂的盖帽，其意义真的一点不比当年乔丹的那记投篮小。

    二年级的李昂，已经拥有了属于自己的经典时刻！

    艾弗森看着电视上已经无法再站起来的李昂，默默点了点头。

    果然，东部之巅，是属于他们的。

