    “咦！那是？荆天明？”

    打发了胡亥和李由两人后，苏靖突然看到一个青年模样的弟子，好像是新收的弟子。

    神色顿时一动，从这青年的身上，他感受到熟悉的气息，仔细一想，顿时想去来，这不是荆天明吗？

    几年不见，人家也已经成为了青年，而且没想到，这家伙竟然还成为这一次的仙门弟子。

    要知道这一次，主要收录的都是十一二岁的孩童，虽然也有少数是青年，但是毕竟只有十来个罢了。

    想不到这家伙竟然也赶上了。

    不过想想也是，此人虽然没有像原来那般，接受燕丹一身功力，但是在盖聂这位天下第一剑客的身边学习，尤其是鬼谷术，可不简单。

    几年下来，只要努力的话，也有一番的成就，自然会被那些弟子看重，收入仙门之中。

    几年没见，以前不着调的小家伙，如今也已经差不多成人，虽然从对方身上，还有一些调皮的身影，却也比以前成熟很多，。

    而且实力，也强大了很多，已经达到了先天之境。

    “不愧是气运主角！”

    苏靖感慨了一下，

    五年前，对方还是一个不会武艺的小子，想不到五年之后，对方却已经修炼到先天之境了，而且作为盖聂的徒弟，他可不认为，这家伙不会剑法。

    而且他还从对方的身上，感受到一股锋芒的刺感，显然是对方的剑法不凡，只不过达不到盖聂这些顶级剑客的境界，可以藏剑于鞘之中。

    不过即使如此，也已经了不得，毕竟小家伙现在才十五六岁罢了。

    这样的年纪，有这样的实力，这方世界能够超过他的不多。

    “这小子，跑到了咸阳城，那么墨家的其他人呢？”

    苏靖可是知道，这小家伙如今依然是墨家的巨子，虽然不像原来那般在墨家机关城，就接收了燕丹的巨子令，但是后来，在桑海城，燕丹还是将墨家巨子之位传给了他。

    至于燕丹本人，苏靖也从嬴政那里得到消息，当时他还十分的意外，因为他没有想到，这燕丹，竟然跑到了西域去了，还成为了西域一个小国的国王，。

    当时，萧子羽还真的十分的震惊，不过苏靖知道这家伙的身份，自然也知道这家伙的野心。

    知道他永远不会放弃复国。

    对于燕丹的野心，苏靖不在乎，嬴政也丝毫不在乎，西域那边的情况，嬴政也知道了，最大的国家，也不过百万子民，比起草原都不如，至于以前六国都可以比他们强大。

    他嬴政可以灭掉六国，区区的西域，也不放在眼中。

    只不过，这几年，嬴政也放慢了脚步，草原匈奴被打的元气大伤之后，其他的异族，这几年，边军一直也拿他们练手。

    国内主要还是民政方面，尤其是农业，有着苏靖拿出来的科技，加上农家以及墨家那些弟子的能力，这几年，大秦的农业越来越好，收成也越来越多。

    百姓的日子也好过了许多，六国的遗民，他们对于大秦的抵触也越来越少，甚至已经将自己当成秦国人了。

    这是好事，嬴政自然是高兴了。

    他这两年，虽然因为修炼，而放了很多权，但是对于大秦，他还是不愿意放手的，至少，他还想要打下一个更大的版图之前，他还不会放手。

    对此，苏靖不是很关心，因为在他看来，如今的大秦在蒸蒸日上，就算离开了嬴政，也无所谓了。

    就算是嬴政突然挂掉了，大秦也不可能想原本二世而亡了。

    原本二世而亡，那可能是因为暴政，加上六国的原本子民，对于秦国没有任何的归心，反而还十分的仇恨。

    但是这几年，政策的变化，百姓日子越来越好，自然不会想原本那样了。

    不要小看底层的百姓，他们虽然没有什么知识，但是有些事情他们还是非常清楚的。

    如今的日子过的很好，他们根本就不希望打破，复国成为原本的六国子民那又如何，那个时候，他们的生活，还没有现在好。

    底层百姓他们的想法很简单，谁给他们想要的生活，他们就拥护谁，而他们想要的生活很简单，只要吃得饱，穿的暖就足以了。

    如今大秦已经给了他们的生活，想要让他们造反，别开玩笑了。

    甚至一些底层的百姓，还会仇恨这些想要打破他们美好生活的人。

    这两年，苏靖可没少听过，一些人不断的上报官府，某某反秦势力，也是如此苏靖才自信，嬴政就算是挂掉了，恐怕大秦这条船，也许继续前进。

    至于那些反秦势力，苏靖虽然没有多少关注，却也知道，已经越来越少了。

    至于墨家，因为班老头的原因，他可是知道，自从燕丹离开后，大部分的墨家弟子，去了桑海城后，就住了下去。

    这几年，也都没有什么动作，显然是没有了野心家燕丹的存在，这些墨家弟子，也没有多少反秦的想法，尤其是他们看到底层百姓日子越来越好，他们也都知道，破坏这样的生活，岂不是违背他们墨家祖师爷的祖训。

    没了墨家支持，再加上农家被嬴政逐渐重视起来以后，那些反秦势力，也越来越弱。

    大秦越来越强，作为背后主推手，苏靖得到的气运自然也越来越多，对此他当然高兴了。

    所以他不容许任何人破坏。

    事实上也没有什么人能够破坏的了，这方世界的几个野心家，一个个都跑了。

    阴阳家，这两年也都销声敛迹了，似乎去了海外，就一直没有回来，没了阴阳家，赵高这个家伙，似乎也都老实了很多。

    罗网的力量，也大部分都嬴政收回去，甚至交给了苏靖，不过苏靖对他们没有太大的兴趣，除非有事的时候，他会吩咐一下，没事，就那样放着。

    笑着摇摇头，回过神后，苏靖也淡淡从荆天明的身边走了过去。

    对于荆天明，苏靖也没有太大的兴趣，虽然他是这方世界的主角，但是苏靖根本不在乎。

    