    一颗庞大的古星之上，一头足有百丈之高的身影震动天穹，嘶吼声不断，有着一种气吞山河的勇猛之势，威势如狱，睥睨寰宇。

    仔细看去，这是一头异兽。

    它头顶一双青色的双角，通体形似龟状，鄂下生须，双眸囧囧的盯着，眼前一个黑衣青年。

    随着它每次仰头咆哮，头顶的青色双角都会暴掠出一道庞大的光柱，斗破天穹，竟然引来了一片沸腾的雷电，像是瀚海一样起伏不断，威震古星，横扫天地，朝着那黑衣青年不断轰击而去。

    而这个青年，体内传出了古经轰鸣声，传遍了这颗古星，撑开了三大经相，在抵挡着轰击而来的雷电，同时以手中的赤红长剑，心意相通，人剑合一，朝着这头异兽杀去。

    这头异兽太恐怖了！

    不但实力强悍，配合不断轰击而下的雷电，威势无双，再加上背后的龟甲防御无敌，连赤红长剑都只能留下一道道伤痕，却无法击穿。

    反倒是九霄，灵身被轰击而来的天雷数次磨灭，只能不断的修复。

    一人一兽，在这颗古星之上爆发了激烈的厮杀，恐怖的波动风暴，让原本就处于崩溃边缘的古星发生了大爆炸，在炽烈的光芒之中，化为一片废墟朝着四面八方冲去。

    但是这并没有影响这场厮杀。

    这一人一兽的战场，转移到星空之中。

    “这是一头灵阶巅峰级别的异兽，实力比荒灵兽厉害太多了，九霄兄竟然落在下风。”

    星空之中，萧叶收回了灵识，手掌拂过空间戒指，紫影灵弓出现在手中。

    终于在第一重天发现了人类武者，而且还是九霄，他自然不会坐视不理。

    轰！轰！轰！

    当下，萧叶以镇灵法演化出无双箭术，拉开弓弦以灵力化箭，顿时一根根庞大的灵箭撕裂了星空，密集无比，朝着这头灵阶巅峰异兽狠狠轰去。

    这头异兽，根本没有料到会突然杀出一个萧叶，这些灵箭接连轰在它防御薄弱之处，带起了一片蓝色的血光，让它凄厉的低吼了起来，愤怒的眸光朝着萧叶看来。

    “萧……萧兄？”

    “你也来到了第一重天？”

    九霄目光看来，满脸的惊愕之色。

    既然上了床就留下来过夜吧

    “九霄兄，现在不是叙旧的时候，我助你击杀这头异兽。”萧叶一声低喝，再次拉开了紫影灵弓，锁定异兽进行攻击。

    “好！”

    九霄兴奋的点了点头，一声大吼，圆满的灵力全开，席卷了这方星空，他手持赤红长剑，再次朝着这头异兽杀去。

    有着萧叶远攻的配合，再加上紫影灵弓的可怕，这头异兽虽然强悍，但是逐步落在下风，庞大身躯之上的伤痕越来越多了，连背后的龟甲都要碎裂了。

    半个时辰之后

    轰！

    这头异兽发出一声哀鸣，眸子失去了色彩，倒在了星空之中，变成了庞大的尸体。

    “萧兄，多谢你相助了，不然我还真的杀不死这头‘雷灵龟’。”

    “它的雷灵龟胆，可是非常不错的宇宙灵宝，雷灵龟全身的精华都在于此。”九霄激动上前，以手中的赤红长剑将这头异兽的尸体开膛破肚，取出一颗成人脑袋大小的龟胆。

    “萧兄，这龟胆分你一半，你可以拿来孕育灵花。”九霄切开龟胆，分出一半交给了萧叶。

    “这恐怕是我来到第一重天，所见到最厉害的宝物了，蕴含的能量，无色石乳完全不能比！”

    萧叶释放出灵识笼罩而去，顿时感觉到旺盛无比的能量，汹涌澎湃，像是捧着一颗太阳在手中，让星空中的宇宙灵气都暴动了起来。

    萧叶也没有推辞，将这一半的龟胆收了起来，又上前收集了雷灵龟的鲜血，收入空间戒指中。

    萧叶猜测，要点亮时间之塔第五层，或许需要灵阶巅峰层次的异兽鲜血才行。

    而在第二重天，能够承受住时间之塔第四层能力外放的宇宙灵宝，都非常稀少，更别说第五层的能力了。

    但是第一重天就不一样了。

    所以，他迫切想要利用时间之塔第五层的能力进行增幅。

    而眼前这头异兽，可是纯种的灵阶巅峰实力，光靠他一人也很难杀死，此刻自然不会错过。

    收拾完毕，两人登临一颗古星相聚。

    “九霄兄，如今第一重天是什么情况？”

    “我来到这里有半年了，为何都没有见到界灵榜排名前十的强者，他们在哪里？”萧叶连忙问道。邪王追妻之红颜怒

    九霄比他先一步来到第一重天，所知肯定比他要多。

    “萧兄，你所有不知，太虚大圣弄出圣界三重天，实际上是为了选拔出大界强者，为他所用。”

    “但凡能进入第一重天的灵阶武者，都会受到太虚大圣的重视，除了享受第一重天的修炼资源之外，还有机会外出执行‘大界任务’。”

    “而在大半年之前，十大强者都被太虚大圣派出去，去其他大界执行任务了，所以他们此刻，都不在第一重天中。”

    “不然的话……”

    九霄说到这里，满脸的苦笑。

    “原来如此。”萧叶顿时明白了。

    这样的规则，倒是和蓝魔星域有点相似，不过两者当然不能比，这十大强者可是去了其他大界。

    只是……

    这也太巧合了。

    他初临第一重天，那十大强者就刚好被派出去了，这难道是太虚大圣，在变相的帮助他，给予他时间提升实力吗？

    “萧兄，你可要小心，我跨越到第一重天，就曾经遭到白雾琉的追杀，如果不是他要外出执行大界任务，恐怕我已经死了。”

    “还有第一重天中的新任丹尊，对你也充满了敌意。”

    “一旦被他们发现你来到第一重天，绝对不会手下留情的。”九霄面色凝重道。

    “我明白。”

    “在他们归来之前，我会抓住一切机会进行修炼，提升实力！”萧叶眸光坚定道。

    不论如何，既然来到了这里，那么任何艰难险阻，他都会正面应对。

    “萧兄，你……”

    九霄顿时无奈摇了摇头。

    他们和第一重天的十大强者，差距实在太大了，要跨越差距谈何容易？

    况且，谁也不知道，那十大强者何时会归来啊。

    〔本章完〕

