
　　此刻齐振国和周罡的内心，是万分疑惑的，让专业级见到职业级的实力，这并不能增长什么见识。

　　反而会是一次打击。

　　这打击太重。

　　因为职业级与专业级的差距，绝不是量化数据能够表示出来的。23sk.Com

　　方成没想那么多，听到师傅一声“准备、开始。”，他踏步向前，“电光闪”发动！

　　他绝不是躲避。

　　而是：进击！强攻！

　　面对职业级武者，方成慎重无比，肌肉绷紧砰的一声踩在地板上，冲向周罡。

　　声音还回响着，方成似雷动般抢至周罡身前。

　　炎火爆十七式！

　　方成双拳连击，敏捷带的不仅是速度，更是攻击频率！

　　扑扑！

　　空气中火光闪动，已是专业级中段的方成，炎火爆十七式小有所成！

　　声势震人，然而周罡眼中却微不可觉的闪过一丝失望，单鞭晃动，几下子便将方成的攻势一一化解。

　　他以为师父的关门弟子，是何等天才，专业级是必然的。

　　哪怕中段也不足以让他大吃一惊。

　　能够越段发挥，能够发挥百分之一百五十的武道实力才能让他感到认同，感到甘心。

　　不如此，何以当得了师尊的关门弟子？

　　眼前这个名为方成的小师弟，的确是专业级中段的实力没错，可除了速度快一点。

　　方成哪有什么妖孽之处？

　　论招式，僵硬不自然、生疏不圆润。

　　论力量，力道散逸，气势磅礴却稀松。

　　论身法，还算勉强有点看头，但身形挪移变位太蠢！

　　他眼神一冷，看着绕自己似打沙袋的方成，一记单臂架住攻势，另一拳狠狠击出！

　　周罡只想看一看，这位小师弟是否在藏拙。

　　是否真的如此不堪？

　　“飒！”

　　风声凛冽，爆破声响起，方成感觉视野都变慢了。

　　周罡这一拳，太强！

　　如何能挡？

　　砰的一声方成腿部发力，往后退去，同时右拳收回，左右双拳连环打出三道快短寸劲。

　　啪。

　　方成身躯被震的狠狠一抖，架子猛地一散，身形就向后跌去！

　　恩？

　　周罡愕然，他才用了二成力不到。

　　噗通，方成根本控制不住重心，跌落在地板上，他心里狠狠一颤，就知道了职业级的恐怖。

　　力道充沛，似乎还夹杂着一股莫名的劲道。

　　明明只是一记直拳，可却像是一头猛犸巨象抬腿踢出！

　　他本以为职业级离自己很近，现在才清醒过来，这半年多，有着属性异能，他顺风顺水，一路高飞猛进。

　　一开始踏入武道的谨小慎微、慎言笃行已几乎忘掉！

　　方成反思着，他不担心周罡继续攻来，仅是切磋而已。思忖考量了一会，他深刻的将这一次打击印在心中。

　　一颗渐渐自大骄狂心，被狠狠击碎，留下的是虔诚，是自信而不自傲。

　　“不好意思，小师弟，你没事吧？”

　　周罡反应过来，皱了皱眉，上前温声道了一句。

　　“没事。”方成站起身，朝着周罡拱了拱手，他认知到自己与职业级的差距，反而冷静下来。

　　“振国，你去。”

　　陆老头淡漠的望着场中，淡淡道。

　　齐振国急忙点头称是，走向场中。周罡也听到场外师父的话语，对方成点点头，退到场外，站在师父一旁。

　　周罡知道，师父对他的举动，不满意。

　　此时，场中齐振国先是和方成寒暄了几句，随后脸色一正，道：“小师弟，做好准备，我会从你正面和侧面攻击。”

　　方成一愣，目光一亮，调整身躯神经紧绷着，盯着齐振国的动作。

　　齐振国心里暗暗一笑，向前攻去。

　　他在林江市经营近十年，踏进了商界，也接触了解过政界，对于人心把握，他自问是有些心得。

　　师父刚才说的是指点。

　　什么是指点，说白了就是切磋，就是喂招，就是传授。

　　师弟周罡仗着自己是职业级，就摆起架子，而且只用一只手臂，最后一招更是不留情。

　　这个蠢比！

　　练武都练呆了么，把心都练成傻比了？

　　师父是让你以方成为主。

　　你倒好，以自己为主，狠狠秀了一把威风。

　　齐振国心中冷笑不屑，手上动作却愈发轻柔精致起来，他只需让方成明白职业级战斗的特性特质即可。

　　“砰砰砰。”

　　齐振国一记轰天炮，左手跟随而来，两拳被方成挡住，他身躯一歪，鞭腿抽了过去。

　　方成冷静应对，心中倒也疑惑，为何齐振国师兄力道不大，但自己依然阻挡十分艰难。

　　这绝不是力道的差距。

　　而是质量的不同，仿佛一块塑料与精钢的碰撞。

　　他忍耐住心中的疑惑，身躯一扭，膝盖顶挡住鞭腿，又挪移方向，两人不断交手。

　　一时间，身形交错，方成不断短距离小范围爆发式移动。

　　齐振国仅仅用了专业级初段的力量与速度。

　　“呼呼。”

　　武道服震动着，在巨力碰撞间发出猎猎之声。

　　看着赛场上胶着的两人，周罡眨了眨眼睛，看不懂。

　　他看不懂师兄在干什么。

　　在玩么？

　　十五分钟过去了。

　　方成轻喝一声，身躯半度旋转，借着向心力，右拳从上方劈下！

　　砰！

　　方成腿部裤脚炸起，力道迸发，向后一跃。

　　见小师弟方成结束战斗，齐振国也停下身形，微笑着看向方成。

　　真累。

　　太累了。

　　鏖战近二十分钟，期间不能有失误，每一拳每一脚，都要爆发全力，每一次挪移每一次变位，都要谨慎小心。

　　方成喘着粗气，双手支在双腿之上，汗水滴落。

　　原来自己的体力，也不是源源不断，一直以来的战斗拼搏，都是短短几分钟结束。

　　方成眼神愈发明亮。

　　可怕的不是有缺点，而是有疏漏之处却不自知！

　　他望向齐振国，眼神蕴含着感激，边喘着气边拱手笑道：“谢过师兄。”

　　这可是在给他喂招。

　　齐振国摆摆手，眼神亲切：“小师弟，你先歇一会。”

　　恩。

　　方成点了点头，两个人走向陆老头站定。

　　歇了一分多钟，方成才感觉缓和过来。

　　陆老头见方成缓过劲来，微笑道：“傻徒弟，知道职业级的实力了吧？振国与你切磋，仅仅是热身。”

　　方成若有所思，的确，师兄齐振国脸不红气不喘。

　　根本不像是经过了一场高强度长时间的搏斗。

　　听到陆老头的称呼，齐振国眼神一转，心头翻滚起来，更加确定了方成在师父心中的地位。

　　他也越发得意自己的做法。

　　就算小师弟实力天份一般，有师父在，已是值得他献好亲善。

　　何况，专业级中段的实力，虽不够惊艳，但也足够优秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十章 齐振国免费阅读。https://xs.23sk.com 