    锵…

    紫电神剑，以惊人的速度横亘而来。

    堪堪在圣月长老的一掌轰在青麟头颅之前，锋锐的剑身，将那苍老的甚至重重震开。

    “嗯？”圣月长老被震退几步，看了眼自己手掌中的一条白痕，微微面露惊色。

    萧逸挡于青麟身前，冷声道，“退后，这不是你能参加的战斗。”

    这等层次的战斗，即便是灸炎那等初入传奇的强者都没有资格参与，更别说青麟了。

    “不。”青麟摇着头，“我曾经发过誓，总有一天，我要与你真正并肩战斗，不惧乌云。”

    远处。

    承风殿主和横天殿主，与花月水月两位长老的战斗，异常激烈。

    那个层次的战斗，比萧逸想象中的还要可怕。

    整个血月大阵，囊括的范围极大，动辄十万里以上。

    而这四人的战斗，几乎牵引了整个大阵之内的所有契机。

    四人间的博弈，看似威势并不多么澎湃滔天。

    没有激扬的元力爆发，更没有滔天气势的暴走。

    四人，你来我往，花月水月二人，手中血色寒芒，阴冷至极，横天、承风两位殿主，一人肉搏，一人御风。

    战斗的余波，仅局限于他们四人间的一片范围之内。

    但，便是如此，才更加看出这四人对自身元力以及实力的精准掌控。

    这个层次的战斗，毫厘之差，怕就是重伤下场。

    一拳一掌，无不牵动着整个大阵的契机。

    萧逸、傲东楼、惊风长老等人，明显可以从这些契机变幻间，感受到惊人的致命意味。

    这些契机，一个呼吸之内，怕就在四人交锋间变幻千百次。

    而在此的其余人，在这些契机之下，自是异常难受。

    萧逸的感觉，最为直接。

    这些不断变幻的契机，恐怕稍有不慎，或者说双方忽落下风，落入下风的一方迎接而来的便是狂风暴雨般的毁灭性打击。

    现今的情况着实不妙，不，甚至是糟糕到极点。

    萧逸现今能做的，仅仅是拦下圣月长老，准确来说，是拦下没有爆发出全部实力的圣月长老。

    此刻的圣月长老，已再次出手。

    “实力再次飙升，这就是你这个小废物的底气？”

    圣月长老，脸上泛着冷笑。

    对，刚才萧逸的实力，再次飙升了。

    所以那一剑，才能堪堪将圣月长老震退，甚至在他手上留下一道白痕。

    “外加另外一只更弱些的蝼蚁，这就是你的底气？”

    圣月长老冷笑着，双手齐出，朝萧逸与青麟齐齐拍来。

    萧逸眼眸一眯。

    圣月长老的一掌，绝非青麟能受的。

    纵观刚才出手的莫悠、叶流等人，仅仅是被圣月长老随意的一掌，便已轰得重伤轰飞，甚至连站起来的力气都再无。

    可想而知双方差距之大。

    锵…

    “破晓无极。”萧逸低喝一声。

    他刚才实力能飙升，是因为加大了体内元力的焚烧速度。

    轰…轰…

    萧逸一连劈出两剑，剑与掌的碰撞，此刻已是剧烈轰鸣之声。

    圣月长老齐出的两掌，被萧逸一一接下。

    二人的这次交锋，乃是持平之势。

    圣月长老皱了皱眉，身上气势正欲飙升。

    萧逸冷笑一声，“怎么？堂堂圣月长老，对付我这个口中的小废物，要继续提升实力？”

    “我还以为，圣月长老仅需五成实力，便能败我。”

    “现在看来，也不过是个笑话。”

    “若是实力尽出方能败我们这两只蝼蚁，那恐怕圣月长老这动辄万年的漫长岁月，都活到狗身上去了。”

    “你…”圣月长老掌风一滞，身上飙升的气息，也瞬间止下。

    萧逸见状，心头暗暗冷笑。

    若是圣月长老当真实力爆发，萧逸也不知道自己能不能挡住。

    现今，他不需要做别的，仅仅是拖住圣月长老即可。

    真正的胜负，交给横天、承风两位殿主。

    “老夫单凭现今实力，也能捏死你们两只蝼蚁。”圣月长老冷喝一声，再度攻来。

    若是他这个堂堂圣月宗‘月’之长老还需要实力尽出才能杀萧逸二人，那恐怕会是个笑话。

    锵…锵…锵…

    轰…轰…轰…

    二人的交锋，接连不断。

    萧逸身后，青麟陡然一爪划出。

    双手之上，那恐怖的湮灭之风，直取圣月长老咽喉而去。

    “不自量力。”圣月长老冷笑一声，就要一掌将他眼中袭来的这只蝼蚁击毙。

    “哼。”萧逸心头冷哼，一剑劈出。

    剑出，强行拦下了圣月长老的双手。

    青麟的双爪，如入无人之境，直取而出。

    圣月长老心头一惊，只能连连后退。

    但他现今再退，已然慢了半分，虽躲开了青麟的致命一击，但胸膛上，再次留下几道狰狞伤痕，鲜血直流。

    这一边的战斗，忽然形势急转。

    原本稳占上风，甚至碾压萧逸的圣月长老，此刻完全被压在了下风。

    萧逸与青麟，反倒将圣月长老压得步步紧退，数次都险之又险地避开要害，身上添了十数道伤痕。

    鲜血，已然染红了他那圣月宗衣袍大半。

    圣月长老，边打边退，心头暗暗惊骇。

    他万万没想到，萧逸也青麟二人的联手，竟是配合得如此完美。

    萧逸强行以实力拦他，让他无法对青麟出手。

    青麟，则每每从空门而入，打了他个措手不及。

    而最让他惊骇的是，他看作蝼蚁的青麟，竟是双爪之锋利几乎无视他的一身浑厚护身元力。

    三方战斗，渐渐有了微妙的变化。

    横天殿主与花月那边，横天殿主稍占些许上风。

    承风殿主与水月那边，同样是承风殿主稍强些许。

    而萧逸这边，与青麟联手下，直接便是上风大占。

    除非圣月长老继续爆发实力，乃至实力尽出，否则，他必败无疑。

    而萧逸，则已渐渐有了打算，甚至于，渐渐有了把握。

    再这般下去，即便圣月长老稍后实力尽出，他也有把握配合青麟将其击败。

    届时，形势必会好转，今日之危，也将有脱离之机会。

    萧逸这般想着，但他似乎忘了，他们的对手，可不仅只有花月、水月、圣月三人。

    镜花水月四大长老，镜月，可是一直还未出手。

    三方战斗，一直持续爆发着。

    不远处的镜月长老，一直负手而立，一直未出手。

    似乎，真如他所说那般，并不想双手沾血。

    但，此时的他，脸上终于闪过一丝不耐烦之色。

    他的身影，终于动了，率先出现在横天殿主身旁。

    “大名鼎鼎的段横天，果然厉害。”

    “可惜，你这帝岳不灭体虽厉害，可还未到家。”

    话音落下。

    轰…

    镜月长老，只一掌，横天殿主那强悍的肉体力量便已瞬间被破，一口腥血喷出。

    嗖…轰…

    镜月长老再次出现时，已在承风殿主身旁。

    仅一掌，横天殿主身上罡风散尽，上身衣衫碎裂。

    “噗。”一口腥血，反涌而出，承风殿主，一招落败。

    镜月长老，缓缓踏出一步。

    轰…原本由花月、水月两位长老与承风、横天两位殿主营造的契机，瞬间溃散。

    镜月长老一己之力，竟是强行轰散了诺大个血月大阵之内的契机。

    他的实力，显然比任何人想象中的还要可怕。

    ......

    第一更。