    <!--go-->    阿卡多的身体在一瞬间就转变成了漆黑如同沥青一样的颜色，身上不断地浮现的眼睛一颗颗的睁开，让在场的众人有些不寒而栗。

    气泡和眨巴的眼睛带来的是心灵层面上的不适感，甚至生理上也有些恶心。

    地面上的影子也随着他的身体变化而变化，从影子中冒出了一只漆黑的恶犬对着路克瓦伦丁流着口水，狰狞而参差不齐的森白牙齿像是锯齿一样扭曲。

    甚至那恶犬口中低落的口水上立刻传出了难以承受的恶臭。

    “怪！怪物！”

    路克瓦伦丁的表情一瞬间跨了下来，瞪大了双眼死死的盯着阿卡多。

    这个人造吸血鬼在面对吸血鬼之王的真身时，立刻被强大的压力所摧毁了。

    站在人群众的刀锋也十分的不适，身体颤抖的已经清晰可见了。

    “怪物吗？原来你也是不入流的那种！”

    阿卡多看着眼前完全失态的路克瓦伦丁，神色失望中带着愤怒，就像是被愚弄了一般。

    他所有的期待，都在路克瓦伦丁的崩溃面前变成了一厢情愿的笑话！

    “第三帝国应该已经覆灭了，九头蛇也不过是残余而已。”

    史蒂夫戒备着眼前的阿卡多和路克瓦伦丁，顺手按住了刀锋颤抖的肩膀。

    他的视线正盯着那些已经被肢解了还具备意识的食尸鬼士兵。

    手中的盾牌放在身前，做好了随时战斗的准备。

    “我的身体都开始颤抖了啊！”

    朗姆洛攥着手中的巨锤死死的看着正在癫狂中的阿卡多，他也做好了厮杀的准备，这种可怖的阴冷气息让他清晰得感觉到了怒火所带来的温暖。

    他用颤抖着的手掏出了一瓶伏特加咬碎了瓶盖往嘴里灌着，玻璃渣刺破了口腔，但是他连带着被咬碎的玻璃渣混着酒与血一同咽下了肚子。

    “我快忍受不了这种气氛了，怒火正在升腾！”

    卢克的牙齿咬的嘎吱作响，手上的战刃的刀尖已经指向了阿卡多。

    阿卡多那种气息带来的压力太大了。

    在场的几人没有再想着该如何战胜并杀死阿卡多，现在的他们距离这个层次还有不少的距离。

    “xia！”

    马修武器在手，直接朝着路克瓦伦丁发起了冲锋。

    在场的野蛮人中他是最清醒的，也只有没有被阿卡多散发的恐惧气息完全吞没，因为他已经接触过阿卡多一次了，即便是现在的压力更大，他也勉强能够承受住。

    但此时的他一样需要一场酣畅的战斗！

    解决掉那些敌人，正是最好的选择。

    杀死敌人不会让他们和海辛完全的对立，虽然这也不是什么好的选择。

    转眼之间，斧子和钉头锤已经穿过了路克瓦伦丁的身体，伴随着马修大力的向上掀起，这个人造的吸血鬼就变成了两截。

    上半身在半空中开始挥洒血迹。

    因为杰西卡已经出现在了路克瓦伦丁的身后，一记传承自奥拉克的猛击已经劈开了这个吸血鬼的腰。

    斧子带着血迹划过，飞溅的血花带着妖异的美感。

    朗姆洛将手中的酒瓶狠狠的摔碎在了地上，遍地的血液和酒水混在了一起。

    他倒提着双手巨锤朝着那些残余的食尸鬼士兵走了上去，锤头划破地毯在地面上发出了刺耳声响！

    “神盾局的各位，请不要插手我们的战斗！”

    瓦尔特管家带着扭曲的面孔瞪着朝他走来的朗姆洛，手中的丝线在身前拉出了一个金属网作为威胁。

    神盾局的插手会损害海辛的荣耀，瓦尔特正在做着他认为正确的事情。

    “老管家，我们可是被那些家伙身上的罪恶弄的很不爽，现在尽快的解决掉那些家伙不好吗？”

    卢克眼睛死死的盯着阿卡多，那种上百万生命纠缠在一起的痛苦挣扎声让他难以克制自己的怒火。

    在场的几人中或许卢克是对异类最难以接受的一个了，尤其是阿卡多这个吸血鬼之王那种蔑视生命、亵渎生命、玩弄生命的气息，让他浑身的肌肉都开始颤抖了。

    他即便是对着瓦尔特说话，但是他蕴含着怒火的双眼依然盯着阿卡多。

    “那是我的猎物！小子！”

    阿卡多的语气中充斥着可辨的不满，身上的腥红眼睛睁的更大了。

    他的身体一瞬间化作了一片阴影，那只恶兽也直接将路克瓦伦丁的身体吞进了肚子。

    “阿卡多！”

    因特古拉第二次呼喊着阿卡多的名字，语气严厉。

    阿卡多随着这一声呼喊，身体重新构成在那些食尸鬼的旁边，那些圆睁着的腥红眼睛一个个的开始闭上。

    他有些缓慢地转过了身子，对着因特古拉低下了自己高傲的头颅。

    因特古拉是阿卡多给予自己的枷锁，没人能限制阿卡多的意识，除了他自己。

    而现在他把拴住自己的缰绳交付给了因特古拉这个二十三岁的对他来讲的少女。

    因特古拉身后的那些政要们对于眼前的冲突一言不发。

    相比较阿卡多这个吸血鬼，他们对于神盾局的人类抱有更多的信任。

    但是海辛和神盾局的立场却有着明显的不同。

    此时他们的高傲让他们保持着体面，尽管双腿已经在阿卡多的气势中开始颤抖了。

    “我的主人。”

    “面对敌人你会怎么做？”

    “如您所愿。”

    阿卡多没有再看在场的其他人哪怕一眼，身影也消失不见，周遭的食尸鬼们一瞬间就被充满了通道的血液所淹没，鲜血的洪流从这一层开始倾泻而过，这会持续到将一切都冲刷干净。

    “美国队长，看来我们之间并不能很好的合作，那么现在告诉我们神盾局的意思吧。”

    因特古拉取出了一只香烟，压了压修长的手掌。

    手掌的户口上有着长期开枪磨出了老茧，掌心也布满了练习剑术所形成的痕迹。

    瓦尔特收起了手上的丝线，面容平静的行礼，然后走到了因特古拉的身后。

    朗姆洛他们也收起了武器，静静的看着这一切的发生。

    ……

    地狱男爵正和欧西里斯俱乐部的猎手一同行动着，他接到了自己父亲的任务，让他去帮助这些家伙猎杀那些巨怪。

    但是在一座小桥上，他被背叛了。

    如果有什么比背后刺来的刀子更让他心痛的话，那就只有亲近之人从背后刺来的刀子！

    如果不是三只巨怪突然的闯入战场将那些猎手杀的一干二净，地狱男爵就要成为历史了。

    经历了一番血战之后，他杀死了三只巨怪，但也伤重昏迷。

    在他昏迷之前，他看到了一个有些眼熟的身影走到了他的身边。

    等他醒来之后，发现自己正睡在一件逼仄的屋子里，不远处一个神色复杂的男人正点着一支香烟端详着他。

    “约翰·康斯坦丁？”

    “是我，我在考虑要不要直接杀死你。”

    康斯坦丁的脸上不再是之前那种病态的消瘦了，灵魂被补全之后的他要比之前的模样健康了不少。

    “到底是怎么回事？为什么每个人都想杀死我？”

    地狱男爵直接坐直了身子，一点都不客气的从康斯坦丁身边的桌子上拿走了一根香烟。

    康斯坦丁身边的桌子上香烟散落一片，烟丝都已经干透了。

    “为什么你不抽雪茄？”

    地狱男爵抬眼看了康斯坦丁一下，卷烟对他的体型来讲有些太小了，雪茄那浓密的烟雾才能满足他的需要，他一点都不客气的反问着康斯坦丁，换来了一个白眼。

    “老实说，我也在考虑要不要把你拿去和那些家伙换取不菲的酬劳。要知道他们要的不是活着的你，只要带着你的头颅去就能让我下半生不必为收入而奔波，甚至一张你死了的照片也行。”

    康斯坦丁将手中的烟头掐灭，拿起了桌上的霰弹枪指着地狱男爵。

    “圣·安吉尔的血液，加上大主教的祝福，我觉得杀死你应该足够了。”

    康斯坦丁没好气的看着地狱男爵摸走了他的打火机将香烟点燃。

    这枪里的重弹头子弹是他在安吉尔还没有失去力量的时候抽取了血液，祝福也是他委托了别人进行，最后只制造了这么一颗强力弹药。

    对于这子弹对恶魔的杀伤力他也不清楚，但是想杀死地狱男爵的话那是绝对足够了。

    “说吧，你打算从我这得到什么？”

    地狱男爵一个呼吸就将卷烟抽的只剩下烟蒂，即便是雪茄他也能很短时间就抽完，卷烟对他来说只是一口一个的消耗品。

    他强壮的身体中也拥有着足够强大内脏。

    烟蒂前端还挂着一整根烟丝烧尽之后的些微火光，然后就被他用石头右手给捻灭了。

    “我想知道，你如果成为了国王能够给我什么，又或者你会不会从地狱的手中保住我的灵魂。”

    康斯坦丁把手中的霰弹枪直接扔到了一边。

    地狱男爵的身份在英国通灵人的圈子里已经不是什么秘密了，尤其是当血皇后尼薇头颅失窃的消息传出之后，所有人都盯上了地狱男爵。

    阿努·恩·罗摩！

    地狱男爵的名字，传奇王者亚瑟王的直系血脉后裔。

    也只有他能够拿起那柄石中剑，化身英伦毫无争议的王者。

    但是这也是地狱的阴谋。

    拿起了石中剑的地狱男爵也会强制性的在英伦打开地狱的通道，“世界毁灭者”是地狱男爵在地狱中的称号，这个称呼要比“地狱之子”更加的响亮。

    “嗡嗡嗡~”

    直升机的动静从外边穿了过来，康斯坦丁这间小公寓已经被直接包围了起来。

    砰！的一声，这间屋子可怜的房门就被全副武装的大兵给踹开了。

    就是那种“fbi”警告中的架势，康斯坦丁直接举起了双手看着来人用枪指着地狱男爵。

    “狗屎！”

    地狱男爵挥手将进门的大兵给直接放倒在了地上，然后看着门口走进来的那个老人。

    “老爹？”

    “嗨，儿砸！为什么生这么大气？”

    来的正是布鲁姆教授，作为B·P·R·D的领导，这个老人也是自由国度中最早投身于对抗超自然的普通人之一。

    “我不明白你为什么不能敲门进来？”

    “儿砸，我们在收拾好了你和巨怪留下的那些恶心的现场之后没有找到你，你要知道我甚至想过最坏的结果。谢天谢地，你没事！”

    “那个，我觉得十万英镑是个合适的赔偿金额。”

    康斯坦丁指了指被踹开的门说着。

    好吧，康斯坦丁的灵魂补充完整之后，虽然在做很多事的时候会犹豫，比如在是否杀死地狱男爵这件事上。

    换句话说，他的怯懦滋生了更多的善良和犹豫。

    但是他还是一样的骚气逼人。

    随着康斯坦丁的插话，让这对父子之间的对话一瞬间沉寂了。

    原本地狱男爵打算问一下他老爹当时出现在那座岛上是为了杀他这件事的。

    “约翰·康斯坦丁，久仰大名。”

    布鲁姆教授像是长长松了一口气一样和康斯坦丁打着招呼。

    “我想，那不会是什么好名声。”

    “好了，你知道什么比背后挨刀子更疼吗？”

    地狱男爵就像是一个叛逆期的孩子一样质问着他的老爹，手臂有些不安的挥舞着。

    “我觉得，大概是被我从背后插了一刀。”

    康斯坦丁又打断了地狱男爵的质问，然后对着布鲁姆教授说着：

    “如果十万英镑太贵了的话，五万英镑也行？你要知道这个红皮大怪物的脑袋足够让我下半生都不必为生活奔波。我的天！你能想像当你在拯救了世界之后还得想办法填饱肚子是什么体验吗？那比背后挨刀子还要难受！”

    “好了，康斯坦丁！你从来没有拯救过世界！”

    布鲁姆教授有些愤怒，面对着康斯坦丁这个有名的家伙，他很难平静的面对。

    或者说能够平静面对康斯坦丁的人并不存在，即便是恶魔和天使也做不到这一点。

    “不，我拯救过，只是你不知道而已。”

    康斯坦丁从一旁的霰弹枪里将那颗重弹头子弹退了出来装进了自己的上衣口袋，之后不紧不慢的说着。

    “好了，康斯坦丁，请你暂时保持安静，现在我要介绍一个人给地狱男爵。”

    布鲁姆教授无意和康斯坦丁争论这个话题，他朝着门外招了招手，然后等了一小会一个大兵就走了进来。

    “本·戴米欧上尉，M11特种部队指挥。”

    布鲁姆教授伸开手掌对着戴米欧上尉说着：

    “戴米欧，这是我的儿子，地狱男爵，你知道的。”

    “M11？我以为他们战后就解散了。”

    地狱男爵打量了一下戴米欧上尉说着。

    “我以为我们的目标是杀死恶魔，而不是和恶魔为伍。”

    戴米欧上尉毫不客气的和地狱男爵针锋相对。

    “我认为这个疤脸说的对，看起来你就是这些士兵的领导吧？辛会辛会！”

    康斯坦丁立刻站起了身子迎上去了，然后一把攥住了戴米欧的手开始释放不灭之握。

    “那个，请问赔偿的事宜您能够帮我解决吗？这对你们这种隐秘部队来说一点都不困难。”

    “先生，请你先放开我的手，赔偿不是什么问题。”

    戴米欧被康斯坦丁的热情弄的有些慌乱，他是一个士兵不是政客，他并不擅长和平民打交道。

    他用力的把手从康斯坦丁的双手中抽了出来，做出了赔偿的保证。

    “那么，十万、不、十五万英镑的赔偿什么时候能到账？我没有银行账户，所以我想要现金，当然不是现金可以避税之类的原因。”

    康斯坦丁带着很狗的那种笑容说着，完全无视了自己坐地起价的行为是否合适。

    不过他也不会为此而羞愧就是了，或许还会笑出声来。

    “我得说，你答应了他的，疤脸。对了，你最近照镜子了吗？”

    地狱男爵难得的带着些辛灾乐祸说着。

    “你觉得着很好笑吗？”

    “也许，我的心理干预师说我靠幽默感融入正常人的圈子。”

    地狱男爵对戴米欧的那一声恶魔有些在意，本来心眼就不大的他选择反唇相讥。

    “嗯？融入正常人？那我只能祝你好运了。”

    戴米欧脸上带着客气的假笑说着。

    “那么，这位先生，因为关于赔付的问题还需要进一步的商量，所以你现在得和我们一起行动了。”

    戴米欧的做法显然是想要给康斯坦丁一点好康的东西康一下，好让他知道“勒索”是一种错误。

    “你会后悔的！”

    地狱男爵小声地嘀咕了一句。

    “什么？”

    戴米欧上尉没听太清，但直觉告诉他那不是什么好话。

    “当然没问题，对了我叫约翰、约翰·康斯坦丁，随便你怎么称呼我都行。”

    康斯坦丁的脸上带着贱笑说着，他本来就在考虑该怎么混到这个队伍中去。

    他的正义感不能让他在巨大的危险前退缩，他是一个英雄是没有争议的，只是不那么正派而已。

    “好的，那么……康斯什么？康斯坦丁！”

    戴米欧脸上的疤痕都扭曲了起来，作为与怪物为敌的M11指挥，即便是没有见过康斯坦丁也一定听说过他的名字。

    “祝我们合作愉快，当然，报酬另算。”

    康斯坦丁抽出了一张他新写好的名片塞在了戴米欧的口袋里，因为是新写好的，所以名片还算是平整。

    “我很高兴看你们聊的融洽，虽然这是英国，但这是一次联合行动。”

    布鲁姆教授率先离开了小屋朝外走着，剩下的几个人也都一同出来了，康斯坦丁出门前还端详了一下自己的房门，似乎是考虑是不是该换上一个金属防盗门。

    那种门也许能够阻拦一下“fbi”警告，他本身就是一个很容易被上门查水表的家伙。

    “得了吧，我一个人就能把欧西里斯俱乐部的家伙牙都敲掉。”

    地狱男爵挥舞了一下石头右手说着。

    “不，这比你想象的要严重多了，圣塞巴斯蒂安教堂被袭击了，即便是安德森神父也没有阻止那些家伙盗走一件东西。”

    B·P·R·D作为超自然事件得到对策部门，他们和教会之间的联系比较紧密。

    所以对这方面的消息知道的比较详细。

    “尼薇盒子中的一个，我预见到了。”

    康斯坦丁拍了拍地狱男爵高大的肩膀说着。

    “尼什么？”

    地狱男爵有些疑惑。

    “薇薇安·尼薇！也就是血皇后。一个十五世纪的不休女巫，在她的所有能力中，只是瘟疫就几乎让不列颠毁灭，这次可能是全世界。”

    康斯坦丁依然挂着笑容解释着，只是身体稍微有些颤抖。

    作为一个通灵法师，他很清楚那个传说中的血皇后有多么强大。

    “亚瑟王本人杀死了这个恶魔，用王者之剑分割了她并把她装在了盒子里，藏在了多个地方。”

    戴米欧上尉插话进来的同时还恶狠狠的瞪了康斯坦丁一眼，看着康斯坦丁的笑容他有些发憷。

    “欧西里斯俱乐部在很久之前发现了一个，然后把她当做了收藏品的一部分。”

    布鲁姆教授做着最后的总结。

    “好吧，那我们现在就去回报欧西里斯俱乐部所做的事情，然后找到盒子，再找到想把她粘起来的人，简直棒极了。”

    地狱男爵说完话之后掏了掏他父亲的口袋，从里边抽出了一根巧克力棒撕开了包装塞进嘴里发出咔嚓咔嚓的响声，听起来那巧克力棒质量超棒的。

    “一旦找到盒子，你就回到你的笼子里！”

    戴米欧上尉带着愤怒的腔调说着，然后直接走进了电梯里。

    他对地狱男爵没有好感，但是他愤怒的原因是他居然主动要求康斯坦丁加入了队伍。

    “我的笼子？”

    地狱男爵一把按住了电梯的门对着戴米欧吼着：

    “我会特别要求你清理我屎盆里的锯末，等不及你闻恶魔屎了！伙计！”

    “好了，你们直接去欧西里斯俱乐部，我要回基地去找其他盒子的下落了。”

    布鲁姆教授拍了拍地狱男爵的胳膊说着：

    “儿砸，车上有你的新玩具，还有你喜欢的东西，不过记得克制点。不管是甜食还是烟草都对你没什么好处。”

    布鲁姆教授把脑袋靠近了地狱男爵，地狱男爵也顺从的低下了头把耳朵靠近了自己的父亲。

    “还有，离康斯坦丁远一点，那个家伙虽然很有能力，但是你知道的，他的队友都没有什么好下场。”

    悄悄话说完，布鲁姆教授直接进入了另一边的电梯挥手告别。<!--over-->

