    叶木在家躺了一会儿，煮了饭，开车来到家具城。

    这是阳城最大的家具城，徐倩在清点今天的进货家具。

    见叶木过来，徐倩将手上工作交给其他人，背着手，笑着走来：“你今天干啥去了，电话也打不通。”

    “钓鱼去了。”叶木伸手抱住徐倩，引来一众人的侧目，特别是男人的目光……

    看叶木的眼神，那是羡慕又嫉妒。

    “货马上下完了，等清点后入库就能下班。”徐倩娇嗔的推开叶木：“这么多人呢，别搂搂抱抱。”

    徐倩带叶木上楼，给他泡了一杯咖啡。

    周昊看到叶木，不友善的目光。

    叶木抬起手，嘴角微笑，算是打招呼。

    周昊喜欢徐倩，公司好多人知道，几个员工看戏似的盯着他们。但大失所望……

    周昊只是顺道经过，看到叶木，打了招呼而已，就离开了。

    等到七点半过后，徐倩终于忙完了，下班。

    回到家，家里的饭早就煮好了，叶木拿出牛肝菌炒了个小青椒，再做一份斗鸡菇汤。

    徐倩端着碗，拿着筷子，眼巴巴看着叶木。

    “干啥？”叶木给徐倩夹了菜。

    “刘美娇喊出去唱KTV。”徐倩嘻嘻笑道。

    “昨天才去了。”

    “昨天吃饭了，今天不得还吃。”徐倩可怜巴巴的，撒娇卖萌。

    叶木招架不住：“去嘛。”

    “你也一起。”

    “嗯。”

    徐倩笑了起来，大口吃饭。

    叶木吃了口菌子，忽然愣住了……

    商和素描，好像和刘美娇有几分像，特别是眼睛。

    不过叶木也不敢确定，毕竟只见过刘美娇几面，也没有过多注意她的长相。

    吃过饭，打车送徐倩回家换了衣服，来到KTV。

    今天KTV里只有刘美娇，周小凤。

    两女人唱着歌，桌子摆了一打啤酒，开了两瓶。

    叶木注意着刘美娇，还拿出手机点开商和的素描对比起来。

    刘美娇和商和确实有几分相似，特别是眼睛，太像了。刘美娇穿着打扮中性，可她是女生……

    商和素描的脸颊轮廓要硬朗一些，肯定是男人。

    也就是几分相似。

    “你干嘛呢。”徐倩发现叶木一直盯着刘美娇看，拉了一下他。

    “是被我的美貌吸引了？”刘美娇也发现了叶木的怪异，笑着问。

    “一点点。”叶木说：“你是不是有哥哥或者弟弟……我认识一个人，他和你长得特别像。”

    “我有个哥哥，但他和我，长得可一点不像。”刘美娇道。

    “你和你哥明明就很像。”徐倩道。

    “我也觉得你们长得很像。”周小凤说。

    “哪有，我和他根本不像。”刘美娇看着叶木：“你怎么认识我哥的，他那个人可孤僻了。”

    “石林镇，肖家沟。你哥的师父，是我们那边的人。”叶木说道。

    “我哥的师父？”刘美娇摇了摇头。

    叶木点开微信，将商和的素描照点了出来：“他是不是你哥嘛。”

    “有点像。”

    “那就是了，我去年认识他的，还在一起钓过鱼。不过他说他叫商和？”

    “什么商和，他叫刘美和。”刘美娇白了一眼，说。

    徐倩轻轻掐叶木的大腿，示意他别在说了：“唱歌。”

    叶木看着刘美娇，笑着说：“能不能把你哥的电话给我，好久没看到他了，有空约他出来钓鱼。”

    “我也好久没看到他了……”刘美娇说着拿出手机，翻出她哥的电话号码给了叶木。

    叶木笑了笑，端起杯子，喝了一口。

    这也太巧合了。

    似乎一切冥冥中早有安排……

    在KTV玩到十一点过，散场。

    大街上没什么人了，叶木和徐倩散步走向共享单车的地方：“我刚才聊起刘美娇大哥，你为什么掐我？”

    “刘美娇爸妈离婚十几年了。刘美娇跟着她爸，刘美娇大哥跟了他妈……”

    叶木扫描解锁了单车，说：“去我那儿坐坐？”

    “你是想坐坐么。”徐倩美眸一横：“再不回去，爷爷得催我了。”

    “真是的，我明天去跟爷爷摊牌，说我们已经谈恋爱了，让他别管的太宽。”叶木望着徐倩。

    徐倩咬牙切齿的，道：“懒得搭理你，我回去了。”

    叶木将徐倩送到小区，依依不舍，目送着她走进小区，随后就纠结了起来。

    刘美娇的大哥是杀人凶手？

    这事儿，想想就觉得不太妙。而且砍人双脚，这特么的，不是变态根本干不出来。

    回到家，叶木纠结着是不是直接告诉廖国斌。又或者先见一面刘美娇的大哥……

    说不定事情另有隐情？

    这事儿，就很烦。怎么就搅了进去呢？

    徐倩发来一张美美的自拍照，穿着睡衣，酥胸半露：“睡觉了么？”

    “本来要睡着了。现在，一点瞌睡都没有了。”叶木发了个‘哭泣’的表情包。

    徐倩给叶木回了一个阿狸的表情包，手拿大棒，凶巴巴……

    “早点睡觉，晚安。”

    “晚安。”

    叶木趟床上翻来覆去的睡不着觉，干脆拨通了廖国斌的电话：“廖队。”

    “这么晚了，有事儿。”

    “关于商和，你们一点线索没有？”

    “有线索了。”廖国斌道：“已经确定了目标。”

    “这么快？”

    廖队笑了笑：“我们警察也不是吃干饭的，莫犯罪，犯罪必被抓。”

    “商和是什么情况？”

    “身份证系统上对方不姓商。但通过图库比对，已经基本锁定了对方。”

    “能定罪？”叶木问。

    廖队长沉默了好一会儿：“现在不能确定对方就是杀害王燕的凶手。”

    一年了。

    现场除了有个木雕小人，没有任何关键线索，也没有目击证人。

    廖队长没有和叶木说关于商和的信息，但已经确定了对方身份，叶木就懒得多嘴。

    “对了，你会不会一些请神术之类的法术，可以帮着破案的？”廖队长有些魔怔了。

    “你在开玩笑？”

    “你要是能帮着我们破案，我可以给你申请一笔奖金。”

    “你想多了。”

    廖队长叹了口气，这案子，不好结。

    在之前，他们已经做了很多走访调查。像是肖家沟村，那边所有人都问了一遍。

    现在比较有用的线索就是王燕和商和认识，还有人看他们单独在一起。再就是……

    王燕在肖芳家住的时间，根据肖芳奶奶所说，肖芳当时带了两个大行李箱。

    人如果是自杀，那两个行李箱应该被丢在某处，或者直接丢肖芳家里。但王燕却带走了两个行李箱，并且在发现骸骨的周围没有找到行李箱或者行李箱里面衣物……

