    第965章黄家大嫂

    叶婉汐带着小黑狗到黄明睿家老宅时，他家里人都在。

    几个长辈连同黄明睿的哥哥嫂嫂都没有因为叶婉汐的年轻对她生出轻视之心，特别周到热情的把她给迎了进去。

    “明睿都跟我们说了，这次真是太谢谢你了。要不是叶小姐的符，不止明睿有危险，那些家长孩子还不知道会怎么样呢。”

    说话的是黄明睿的母亲，这位黄夫人从面相上看就是极温和的一个人。

    只是叶婉汐还是觉得她对自己……太热情了。

    一般情况下，遇上这种情况，即便相信亲近之人的说辞，心中多少也还会存下一点疑影。

    毕竟广告牌突然掉落砸到车子这样的事，听着委实有些运气成分。

    换做其他人，第一反应恐怕便是巧合，可黄家人却似是对此深信不疑。

    不等叶婉汐想出个所以然来，黄明睿的大哥就像是看出了她的疑惑，那张同黄明睿有五六分相似的脸上尤带着挥之不去的疲惫，却还是竭力冲叶婉汐露出温和笑意：“其实，即便明睿不找叶小姐，我也是准备找您的。”

    叶婉汐双眸微眯：“黄先生认识我？”

    黄大哥并未正面回答叶婉汐这一问题，而是反问了一句：“叶小姐还记得温媛吗？”

    “温媛？”叶婉汐愣住，“你认识温媛？”

    “内人跟温媛是很要好的朋友。前些日子温媛生产的时候，内人还去看过她跟孩子。”

    黄大哥说到这面上不禁露出一抹苦笑，正因为看了，他妻子才会越发着急想要一个属于他们的孩子，一步步走偏，变成今天这个样子。

    叶婉汐眼底划过一抹诧异，温媛的孩子是在早先的疫情期间出生的，当时叶婉汐还在山上，就算是想去探望都没有机会，只让高敏帮忙送了些她早就准备好的小孩饰品过去。

    回来之后，叶婉汐作为从重点隔离区回来的人，也不好去探望人母子俩。

    只听高敏提过是个白白胖胖的小子，跟荀伟安长得特别像，养得也挺好，脸上的肉软软的，一戳一个坑，别提多可爱了。

    叶婉汐来之前倒是没想到，这黄家大嫂还跟温媛是朋友，只能说圈子太小，兜兜转转这都能碰到！

    “温媛跟你们提过我？”

    “是的。她说她之所以能够及时止损，重新开始拥有现在的好日子，叶小姐功不可没，还说……”

    黄大哥说到这顿了顿，温媛跟她妻子是好友，温媛当时又刚生完孩子,聊着聊着不免便说到了孩子。

    黄大哥当时能够看得出来,妻子是有些意动的,想要找叶婉汐帮忙看看他们俩以后能不能有孩子。

    可一来叶婉汐当时并不在A市，二来也是黄大哥拦着，他们的情况跟温媛不一样,温媛是被渣男前夫喂了药，身体不好才难怀上,他们俩却是什么毛病都没有,兴许就真的只是没儿女缘分。

    这叶小姐再是神通广大,总不能变出一个孩子给他们？

    黄大哥拦着也是担心妻子找到人后，真得了不会有孩子的准信会愈发受打击。

    可他怎么也没想到,这才过了几个月，妻子便像是中了邪，这下不找叶婉汐都不成了。

    叶婉汐见黄大哥突然刹住话头,也没多问,只看了眼众人：“夫人不在吗？”

    黄大哥愣了几秒才反应过来叶婉汐问的是他妻子,忙道：“在在在,她在楼上。今天早上……这会正在楼上休息，我这就去喊她下来。”

    “不用了。”叶婉汐阻止黄大哥想要上楼喊人的动作,“方便看一下这栋房子的构造，还有你们俩的房间吗？”

    黄大哥还未来得及说什么，黄爷爷便先一步回答道：“方便方便。这房子上上下下就没什么不得见人的去处,叶小姐想看哪都行。你们几个带着叶小姐上去四处瞧瞧，顺带看看大孙媳妇儿,看看究竟是哪不对。”

    黄爷爷都这么说了，黄大哥自然也不会有什么意见,当即便起身引叶婉汐往楼上走了。

    毕竟是在别人家里，放着小黑狗到处乱跑实在不大礼貌,叶婉汐便索性将它捞进怀里。

    黄大哥看到小黑狗目露惊讶，主动开口搭话道：“想不到叶小姐也喜欢养狗，这狗应该才几个月大吧？”

    叶婉汐伸手摸了把小黑狗油光发亮的毛发，微微笑道：“我家炭头小归小，却比一般狗狗多了几分灵性，对某些东西观感比我们这些人可敏锐得多。”

    黄大哥愣住，看向小黑狗的眼神倏地变得郑重了许多。

    黄家世代居住在A市，就他们现在这栋房子，地皮都是祖辈留下来的，经过几辈人的努力，一点一点盖起来，又一次又一次推翻重建，这才盖成现在这个规模。

    底下一楼是大厅，餐厅跟客人、佣人居住的地方，二楼才是自家人住的地方。

    叶婉汐刚一走到二楼楼梯口，便感觉到一股子极重的妖气从走廊处飘了过来。

    原本乖乖窝在她怀里有一下没一下用肉垫戳她掌心的小黑狗蓦的抬头,连带着耳朵也支棱起来了。

    黄大哥看到这一幕，脸色微变，小心翼翼的询问道：“叶小姐，我们家这是有什么不对吗？”

    叶婉汐没有马上下结论，安抚的摸了摸炭头的后背，让它先别叫唤：“是看出了点端倪，再往里走走，你们夫妻的房间在哪？”

    黄大哥不敢含糊，立马引着叶婉汐往里走：“这边请。”

    黄大哥跟黄明睿的父母还有爷爷都尚且健在，主卧是黄明睿父母在住。

    黄爷爷这些年年纪大了，腿脚不方便，收拾着住到了一楼，而黄大哥夫妻俩现在住的则是主卧隔壁稍微少一点的次卧。

    黄大哥引着叶婉汐来到次卧门口，正打算敲门叫醒里面的妻子，门却吱呀一声，先他一步打开了。

    黄大嫂就是在这时候出现的，她的皮肤极白，白得没有半点血色，头发杂乱，眼睛底下还有些乌青，整个人的精气神很不好，显然最近这段时间都没能好好休息。

    (本章完)

