    “杀呀，冲啊！”

    北海某个山岗小寨外。

    李文看着再次被打退回来的商军，失望的摇了摇头。

    李文觉得，他有点高估古代军队的战斗力。

    就刚才那一轮的进攻，根本就不像打仗，反倒是像一群乡下农夫打斗的场景。

    刚才发动进攻的士兵大概有300多名，他们仅仅接触片刻就退了下来。

    虽然他们冲锋起来，喊的滔天巨响，可一碰到上面丢下来的石块木头，损失了几个人后，就狼狈的撤退。

    不管指挥塔这边怎么下令进攻，那帮逃跑的士兵，根本连管都不管，只顾着撒丫子逃命。。

    “传令，命下一队继续进攻！”

    站在前方的闻仲，看着撤退回来的士兵，没有出言责骂，也没有下令处罚。

    只是平静的命令下一队人，继续进攻。

    听到命令，传令兵立刻摇动令旗，命令待命的另一队士兵，向山顶发动进攻。

    看着新一队士兵开始进攻，闻仲满意的点了点头，回头看着李文笑问道：“师兄，你是觉得我的指挥有问题。”

    李文刚一直眉头紧皱，闻仲可是看在眼中。

    李文看了他一眼，然后把目光看向了发动进攻的士兵。

    “你的指挥并没有问题，我之所以眉头紧皱，是因为这些士兵，跟我脑海中的士兵差的太远。”

    “哦，那师兄想象中的士兵是什么样的？”

    听到李文说他士兵，跟想象中的士兵差的太远，闻仲也来了兴趣。

    李文想了想，表情严肃道：“在我的印象中，军队应该是纪律严明，行进有数，防御如山, 进攻如虎, 面对强敌, 死战不退，纵然敌众我寡，也要奋勇反击, 全军上下，闻战而喜, 一声令下, 勇猛冲锋, 纵然面对再艰难的战斗，只要上级不下命令, 就绝不后退的那种。”

    听完李文心目中的军队，闻仲忍不住笑了出来。

    “哈哈哈……”

    “师兄啊，我只能说你想的太好了, 我统兵这么多年来, 这样的军队, 我从来没见过, 甚至连听都没听说过。”

    “小弟可以负责任的跟你讲，这个世界上, 没有这样的军队，哪怕就算是上古作战凶猛的巫族，也达不到你这样的目标。”

    “虽然巫族他们作战凶猛, 达到了你所说的闻战而喜，勇猛冲锋, 不惧强敌，但他们的纪律。”

    说的这, 闻仲摇了摇头，很显然也很看不上。

    李文赞同道：“上古巫族士兵, 确实达到了我刚才说的一部分，他们除了纪律差了一点，其实已经有了勇猛之师的基础，只是差了一个很好的指挥官。”

    “如果给他们配上一个，能够让他们信服，并且他们愿意听从的指挥官，那巫族的战力, 至少会翻一倍，或许乃至更多。”

    “师兄所言不错，你这个想法是非常好，可你却忘了, 巫族的人都是没脑子的，不要说那些普通的族族，就是大巫祖巫们，一旦战斗的时候，都很少能控制住自己。”

    “也正因为这些原因，他们才会在巫妖之战中受人算计，最后落了一个落败退出的下场。”

    闻仲的话，让李文忍不住一声叹息。

    提到了巫族，让他想起了在宝莲灯世界的黑甲军。

    黑甲军出现在他眼前的时候，就是训练有素，行进严明，每次战斗，没有指挥官的命令，士兵们绝对不会脱离自己的队伍，独自冲出去。没有指挥官下令撤退，所以士兵宁可战死到最后一人，也绝不后退。

    真正做到了行进如一，纪律严明的地步。

    如果当初巫族的人，能有黑甲军这样的素质，也不会落到那个下场。

    可话又说回来。

    没有当初的惨败，巫族之人也不会找到自己的弱点在哪里。

    想到黑甲军，李文心中就有一些后悔。

    当初自己就应该让黑岩认自己为主，如果当初黑岩认了主，那自己身边就有一个，训练军队的军官了。

    可惜，当初李文从来没想过，自己会有当诸侯统兵打仗的一天。

    如果早知道有这一天，他甚至会把黑甲军给全部带上。

    光凭黑甲军的战斗力，李文可以肯定，在这个时期，任何一支军队都不是他们的对手。

    哪怕就是现在的天庭天兵，估计也是他们爆锤的对象。

    越想李文越后悔，甚至他都想去地府，看看能不能再骗一只军队过来。

    不过这个想法，在他脑海中也是一闪而逝。

    黑甲军只听从平心娘娘的命令，哪怕就算是罗奎，也只能在地府中指挥这些军队。

    一旦他想带这些军队离开地方，黑甲军也会毫不犹豫的把兵器指向他。

    因为黑甲军上下，忠诚的只有平心娘娘一人。

    如果他敢去地府忽悠那些肌肉男，李文可以100%的肯定，这帮家伙绝对会把他捅成葫芦串。

    而且更重要的事，李文现在没有了法力，只是一个凡人。

    李文来找闻仲，还是黑头送过来的。

    黑头，是李文给赵公明那只黑豹子取的名字。

    不然就现在没法力的李文，光凭那两条小短腿，估计还没找到闻仲，就可能被某个食人部落抓去，挂上烤架烤吃了。

    “唉，又退下来了！”

    就在李文思绪乱飞的时候，看着又被打下来的士兵，闻仲叹了口气，随后，对着旁边的传令兵下令道：“天不早了，收兵吧！”

    李文瞅了瞅，还在西边天一半的太阳，看了一眼狼狈撤退回来的商军，摇了摇头，和闻仲一起返回了大帐。

    经过这段时间在军队中的生活，他已经对商军的战斗习惯，有了一丝了解。

    可能因为营养不良的原因，商军中九成九以上的士兵，都患有夜盲症。

    这些患有夜盲症的士兵，别说是在黑夜里了，就是在太阳刚落山，刚黑一点的时候，都是一群瞎子。

    李文不止一次的看到，没打火把的士兵，走路的时候，都撞到了树上，甚至人身上。

    对于这种现象，李文虽然知道该怎么解决，但并没有跟闻仲讲。

    想要成为人皇的他，将来肯定是要和商军对战的。

    所以商军自身的问题越多，对他将来的好处越大。

    “启禀太师，朝歌信使以到来！”

    李文和闻仲刚返回营帐，闻仲的亲兵就走上前来，禀报朝歌那边传来了回信。

    “哈哈，师兄，看来你在我这里留不了多久了。”

    听到亲兵的话，闻仲回头笑着跟李文说了一句，便大步的走进营帐。

    两人刚进营帐，一名士兵就捧着一个匣子走了进来。

    “启禀太师，这是大王给您的回信。”

    将匣子递给闻仲的亲兵，士兵接着说道：“大王让属下告诉您，您说的事情他已经知道了，并且向您保证，后勤粮草会尽快补上，让您安心平定叛乱。”

    正在打开锦帛的闻仲，满意的点了点头，对着士兵挥手道：“你先出去休息吧！”

    等士兵走后，闻仲便凑到了火堆旁边，细细的看起信来。

    说是信件，其实就是帝辛给的征讨令。

    上面任命李文为征东将军，负责征讨莱夷蛮族，并且在下面写出李文打下多少领土，他就有多少封地。

    在最后还注明了，委派多少兵马，一律由太师闻仲决定。

    看完了征讨令，闻仲将其递给了李文。

    “师兄，你的征讨令已经来了，大王任命你为征东将军，负责征讨莱夷，并且说明了，你打下多少领土就有多少封地，而且十年之内不用向朝歌进贡。”

    听到闻仲的话，李文连忙将锦帛接了过来，吃力地看了起来。

    之所以说吃力，是因为商朝字的文字，全部都是象形文字。

    虽然本时空李文的记忆中，有的象形文字的介绍，但他也没有学习多少，所以李文只能连猜带蒙的看。

    莱夷！

    刚看到莱夷这个名字，李文先是迷糊了一下，想了半天才想清楚这个莱夷，在什么地方。

    在商朝时期，莱夷所在的地方，正是主世界的SD半岛地区。

    知道了自己将来的封地所在位，李文满意的直点头。

    莱夷这个地方，可是物产非常丰富。

    除了丰富的矿脉资源，最重要的这里三面环海，可以开展海洋资源，甚至可以组建商朝时期的海军。

    在来这个世界之前，李文可是让悟空他们拿了不少书。

    那些书里，包括了全球地理，还有兵器船舶制造等方面的内容。

    有了这些书籍，李文在文化领域，可以说是领先了商朝无数个时代。

    至于李文这样搞，会不会造成文化断层，则不在李文的考虑当中。

    “师弟，打算给我多少兵马？”

    小心翼翼收好了征讨令，李文目光炯炯的看向了闻仲，期待对方给自己分多少兵马？

    “这个…”

    见李文询问自己给多少兵马，闻仲手捋胡须，考虑了半天，看着李文伸出了两根手指头。

    “两万！”

    见到闻仲伸出了两根手指头，李文眼睛一亮，激动的走上前就要感谢。

    “额！”

    见李文误会了自己的意思，闻仲尴尬的笑了笑，伸手扒开李文抓住自己的手。

    “不是两万，是两千！”

    开什么玩笑，给你两万，给你两万了，我还打屁的仗，我手下正规军还没有两万呢。

    ps：称号活动已开启，想要参加请报书评区报名，并且附上打赏截图。

    另外今天有是，只有两章！

