    　　

    　　“是的，宫主！”林逸点了点头：“宫主，请您给我一枚火灵圣果，三品炼丹师的事情，两年之内，我一定帮您找到！”

    　　

    　　“我为什么要相信你？”冰宫主淡淡的问道：“你一个没有任何家族、门派势力的散修，凭什么让我相信你，两年之内可以请到一个三品炼丹师？”

    　　

    　　“散修，未必比不上家族或者门派！张乃炮或是冯逆天，他们都是上古层面出来的人物，不是一样输在我的手上？”说到这些，林逸有些骄傲的挺起了胸膛，道：“不知道冰宫主有没有听说过这样一句话，英雄不怕出身太淡薄，有志气高哪儿天也骄傲！我林逸虽然是一介散修，但是你又怎么知道，我没有创立家族或者开宗立派的那一天？”

    　　

    　　“好！”听了林逸的话后，冰宫主没有说什么，倒是小青不由得拍案叫好：“说的好，英雄不问出身！一个散修，在这个年纪，已然成为地阶之下第一人，你说你将来可以创立家族或者开宗立派，我相信！”

    　　

    　　“空话大话，谁都会说，你凭什么让我相信你？”冰宫宫主却是没有小青那么多愁善感，只是看了林逸一眼，依然是十分淡然的问道：“你见过炼丹师么？你认识炼丹师么？你两年之内，要去哪里寻找一个炼丹师给我？”

    　　

    　　“这……”林逸不由得苦笑了一下，面对冰宫主的问题，林逸还真不好回答！林逸不知道要如何去解释，难道要林逸和她说，自己要修炼成为一名炼丹师？

    　　

    　　不过，不回答或者敷衍的话，肯定是过不了冰宫主这一关的，林逸也看出来了，冰宫主这个人虽然年纪不大，但是却精明的很，自己想要随意的编故事骗她，是不太可能的。

    　　

    　　“其实，我正在学习炼丹，两年之后，我一定可以成为一名三品以上的炼丹师！”林逸沉吟了一会儿之后，决定还是实话实说，也只有这样，才能够让冰宫主信服！

    　　

    　　“你？学习炼丹？”冰宫主瞪大了眼睛，像是听到了一天天底下最好笑的笑话一样，连她一向冰冷的脸上，此刻也不由得出现一丝愕然！因为，林逸这个回答实在是让她不知道说什么好了！

    　　

    　　冰宫主不知道要如何形容眼前之人，是过分自大，还是过分自信？亦或者干脆是在蒙骗自己？

    　　

    　　“是的！”林逸郑重的点了点头。

    　　

    　　“你是在消遣我么？”冰宫主听到林逸肯定的答复，不由得皱了皱眉头，眼前之人实在是让她不知道说什么好了：“有志气是好的，但是，如果过分的自信就是自大了。”

    　　

    　　“你觉得在炼丹师成为炼丹师之前，他们不是普通修炼者么？”林逸反问道。

    　　

    　　“不是我小看你，而是你的话实在是令我难以相信。”冰宫主淡淡的说道：“想成为炼丹师的人，实在是太多太多，但是真正能够成为炼丹师的人，却是少之又少！”

    　　

    　　林逸伸出手来，一团火系丹火出现在了他的右手之上，有的时候，事实胜于雄辩，林逸只有展示出自己的本领来，对方才会信服：“你现在觉得呢？”

    　　

    　　“丹火？你居然已经凝练出了实质的丹火？”小青顿时有些惊讶，虽然，凝炼出丹火的人，未必都能够成为炼丹师，很多人就是半途而废了，但是所有的炼丹师，都是从凝炼丹火开始的。

    　　

    　　冰宫主扬了扬眉，显然也有些惊讶，不过却也没有太明显的表情变化：“凝炼丹火，这是成为炼丹师的第一步，但是，炼丹师是需要天赋的，能够凝炼出丹火，未必能成为炼丹师，有太多的炼丹师都是半途而废了！”

    　　

    　　冰宫主的话，可谓是直击林逸的命脉！林逸虽然不愿意承认，但是却不得不承认，冰宫主很厉害，虽然年纪轻轻，但是天阶高手的见识就是不一样。

    　　

    　　林逸现在可以说是刚刚入了炼丹师的门槛，但是却在火焰的操控上停滞不前，如果一直没有进展的话，林逸就如同冰宫主说的那些半途而废的炼丹师一样了！

    　　

    　　无法提升丹火的温度，那就等于废柴一样，手中的丹火也就只能当个玩物，对于炼丹却毫无用处。

    　　

    　　“我会努力的。”林逸只能如此说道。

    　　

    　　“姑且相信你一次，给你一枚火灵圣果，两年之内，你如果成为三品以上炼丹师，那就是我冰宫永久的盟友，否则即是敌人，欺骗冰宫的后果，你自己去想。”冰宫主所谓的相信林逸一次，不过是给青姨一个面子而已，至少她还无法相信林逸能在两年之内成为三品炼丹师！

    　　

    　　就算他是炼丹方面的天才，从小开始学习炼丹，想要成为三品炼丹师，也要十几年，怎么可能两年之内从一个刚刚接触炼丹的人变成三品炼丹师？

    　　

    　　要是炼丹师如此好修炼，那这个职业估计早就烂大街了！天丹门中，如今少门主都已经二十岁了，也才不过是黄阶二品的炼丹师，还没有突破至三品，在这种炼丹师世家，都不可能如此迅速的提升炼丹师等级，别说林逸一个散修了！

    　　

    　　所以，冰宫主其实压根就不相信林逸能够成为三品以上炼丹师，她这么说，也不过是为冰宫找个面子，其实是给青姨一个面子而已。

    　　

    　　“给我两枚行不行……”林逸弱弱的问道。

    　　

    　　“嗄？”冰宫主以为自己听错了，惊讶的叫出声来！她虽然平时装的很严肃的样子，但是说白了也不过是十多岁的少女而已，她实在无法想象，眼前这个人，怎么脸皮这么厚？自己答应给他一枚火灵圣果，都是看在青姨的面子上，下了好大决心，他居然厚着脸皮要两枚？

    　　

    　　“怎么了？”林逸也觉得自己的要求有些过分，但是，总要试试才行。既然来了一次，不能光救冯笑笑吧，自己那未来的丈母娘还等着治病呢！

    　　

    　　“你以为火灵圣果是什么东西？和火龙果一样满大街都有卖的？”冰宫主终于有些压抑不住心里的不满了：“给你一枚，就已经不错了，你还想要多少？”<!---->

