    而在时慕言等人的身形，在这默默的等着的时候，另一边的姜璃的身形，也在朝着这边赶了过来。

    只见她的身形，在半空中踏步有如无形，几乎是轻轻的一跨步，就消失在数十米之外的地面之上，之后再消失在数十米之外的地面上。

    要不是地球上的灵气不足，姜璃所能够显露出来的能力，可不只是这一点。

    察觉到那个地方，有很多人在那守着，姜璃的唇角，微微的就是一翘。

    她的目光，定格在了前方的时慕言的身上。

    后者坐在轮椅上，此刻目光正看向姜璃所在的方向。

    唇角微微的一翘，姜璃的面上，嫣然一笑，随后翩然从他看过来的方向，现身而出。

    “怎么发现我的？”

    她的话出口，四周的时慕言的人，已经是全部都站了出来。

    姜璃刚刚一瞬间出来的时候，四周的人，都没有发现。

    没有想到，她会突然出现在众人的面前。

    时慕言的目光直视着她。

    “直觉。”

    这个女人，从一开始就把目光给注视在他的身上。

    那么明显的视线，他会没有发现才奇怪了。

    这个女人的视线，炙热又充满了霸道侵略的气息，时慕言感受过一次就不会忘记。

    所以，在姜璃的目光看向他的时候，他就已经知道，对方出现了。

    “你用什么办法隐身的？”

    他的目光，看向她的身后，想要看见什么隐形的设备。

    “你猜？”

    姜璃朝着他俏皮的眨了眨眼睛，那张身形犹如君临天下的女皇一般，朝着他踱步而来。

    每一步都给人巨大的压力。

    时慕言身边的人的额头，一滴滴的冷汗，全部都露了出来，生怕姜璃一挥手，就把他们给击杀了。

    不知道为什么，他们就有这么一个感觉，就好像是一个君临天下的女皇，站在他们的面前，只要他们胆敢有所亵渎和异动，立刻，对方周身的威压，就会立刻暴压而下，直接将他们给击杀。

    而更让他们惊骇的是，这身威压，似乎是姜璃自身具备的，而不是刻意为之的。

    因此，哪怕他们死了也白死！

    而在他们的面色惊骇的时候，另一边的时慕言则是目光迷眩的看着姜璃缓步踱过来的身影。

    对方的模样，神秘，强大，充满了不可知的魅力。

    而明明，以前的黑狐，并不是这样的。

    时慕言的脑海中，闪现出黑狐之前的资料——亚马逊丛林知名杀手，国际通缉巨犯，擅长多种技能和能力，多次显露出不一样的身份，在国际现代组织和暗黑国际世界中，都是一个谜一样的存在。

    这样的一个人，哪怕是这样的一个人，也不可能会造成像她一样的压迫感和沉重感。

    这不只是实力的问题！

    还有权威，身份，等等……

    一系列的东西，才能够养成这么深重的压迫感。

    哪怕是时慕言，看见这样的姜璃，也难免会心惊。

    因为对方，是可以和他势均力敌的存在。

    如果不是准确的知道，姜璃也就是黑狐，不会给他这么深重的压迫感，他只怕都要以为，对方原本就是这样的！

    所以，对方在进入到陆家这段时间，到底是经历了什么？

