    对此，她也没有太多的想法！

    《琅琊榜》可是电视剧，这么好的学习机会她怎么可能错过。

    之前，在拍摄《周生如故》和《你是我的荣耀》的时候，

    她就从陆晨这里学到不少，相比之下，对于自己的实力也有了个清晰的认识。

    这也是她为什么愿意加入嘉星传媒的原因。

    就是因为她想找个老师！

    业内的导演不少，但是像陆晨这样知无不言的导演是真的少。

    教会徒弟，饿死师傅的观念，在导演圈也不是没有。

    所以，很多导演带徒弟！

    总是喜欢留一手。

    前世陆晨为什么混了好几年才拿到首次掌境的机会？

    原因就在这！

    不给人家打几年的工，怎么可能一开始就把自己的独门绝技交给你？

    现在的陆晨到没有这样的想法！

    真要是周淼愿意学！

    那他就教！

    什么教会徒弟，饿死师傅的这种事情他根本不在意。

    等到周淼真的超越他的时候，

    他估计早就功成名就了！

    导演要实力是没错，但也得有好剧本啊！

    比好剧本，这个世界谁比得上他？

    “各部门准备。”

    陆晨一改之前懒散的状态，也许是《你是我的荣耀》刚刚结束没多久。

    当坐在导演椅上的时候，陆晨很快就找到了感觉。

    “摄影组准备完毕。”

    “灯光组准备完毕。”

    “道具组准备完毕。”

    ……

    随着各部门的声音响起，场记板便开始了第一次出场：“第十场，第一境，第一条。”

    陆晨道：“开始。”

    想看这些老戏骨飙戏很久了，和这些老戏骨合作！

    绝对是轻松加愉快。

    这场戏，讲的是誉王亲上琅琊阁。

    饰演誉王的演员是胡嘉睿！来到琅琊阁以后，见到了一位麻衣男人，

    二人之间产生了一段对话。

    通过誉王的视角，展现了琅琊阁的美景。

    这次可是实拍！

    不像之前的《周生如故》都是搭棚拍摄。

    余龙和陆晨合作了这么久。

    之间的默契没得说！

    直接拍出了陆晨想要的画面。

    当来到琅琊阁之后，麻衣男子出现，相互行礼之后……

    前面的几组镜头很快就过去。

    胡嘉睿作为开场戏以及作为贯穿整部剧的人物，他很好的诠释了陆晨对这个角色的要求。

    “转场。”

    接下来就到了室内。

    仍旧是誉王的表演，剧组一般安排戏份都是同一个人的！

    毕竟这些演员也很忙的。

    拍完戏，还的去跑通告呢！

    所以，剧组一般都是把部分演员的戏份集中拍摄！

    拍完之后就放人！

    “有不少的眼睛盯着你呢！”

    曾佳不知道什么时候来到陆晨的身边小声说道：“都准备测测你的实力呢！”

    陆晨不置可否。

    他当然知道有很多眼睛盯着他，8000万的投资，怎么也算是大制作了，足够引起各方的制作了。

    特别他还是最近最火的网剧导演。

    能不能晋升，就看这部剧了。

    不过，陆晨压根就不担心什么！

    自己的实力自己清楚。

    既然想知道自己的实力，那陆晨就让他们看看自己的实力。

    十分钟之后。

    拍摄机器已经布置完毕。

    这场戏，两个部分。

    第一是誉王从琅琊阁回来之后，直接关上门，准备打开从琅琊阁带回来的锦囊。

    第二个则是秦般弱出场，与誉王谈论关于锦囊里面内容的对话。

    主要是为了引出主角。

    “开始。”

    随着陆晨的话音落下，胡嘉睿匀速进入状态。

    拿着锦囊，脸上带着一抹焦急之色，从外面走进室内。

    事先铺陈的轨道随着胡嘉睿的脚步开始移动。

    当拍摄的镜头传到监视器上，当胡嘉睿正准备推开房门进入的时候。

    陆晨直接喊了声：“咔！”

    他站起身，把目光转向演员：“胡老师，你的脚步乱了，我需要的是强迫自己镇定，但又克制不住内心的急切的感觉，脚步要快，步伐也要稳！”

    “明白。”

    胡嘉睿点点头。

    拍摄重新开始，而在不远处的椅子旁，几位老戏骨看着陆晨！

    纷纷的点头。

    “拍摄手法，我找不到任何值得挑剔的地方。”

    “没错，摄影师和他配合得非常的默契，胡嘉睿进门的这个镜头，连我都想不到抓拍，而他却直接安排了抓拍镜头。”

    “没错，四十五度从下往上拍摄！这对导演的要求很高的！很多导演都是在拍摄的过程中不断地调整，而他却直接安排了这样的拍摄。似乎早就筹划好了该怎么拍摄。”

    几位老戏骨又看了一眼余龙。

    也是微微的点头，很专业。

    ……

    拍摄继续。

    胡嘉睿拿着锦囊，快步的走进房间内，院子两旁的下人都恭敬的行礼。

    陆晨给余龙打了个手势。

    看到陆晨的手势。

    余龙按照之前陆晨给他的要求完成镜头切换。

    “卧槽！这小导演不简单啊！”

    “什么说？”

    “竟然是由点到面的特写！这个手法虽然很简单，但是要做到完美，也是最难的。”

    “点线面！这可是电影拍摄中常用的手法，他居然用在了这里？”

    “这一下就把小胡饰演的这个角色的心情给刻画出来了。”

    众人脸上表现出一丝的惊讶之色。

    他们可是见过世面的。

    拍摄继续。

    为什么说和老戏骨合作简直就是轻松加愉快。

    因为导演只要说出自己的要求。

    他们很快就能够做出导演想要的反应。

    “嘎吱。”

    推开房门。

    门外的戏正式结束，正式开始了室内的戏份。

    “演员入场。”

    “摄影机准备好，王藕出场时，二号机记得镜头聚焦。”

    王藕就是饰演秦般弱的演员。

    众人点头，场记那边已经清理完毕。

    承接上半场的戏份开始。

    胡嘉睿坐在雕刻精美的椅子上。

    手中摸索着锦囊，摄像机抓拍锦囊的特写。

    然后胡嘉睿将之打开。

    “琅琊榜首，江左梅郎。”

    誉王轻轻的开口，微皱着眉头，似乎在思考这句话的意思。

    “麒麟才子，得之可得天下。”

    这时，得到陆晨提示的二号机镜头开始移动。

    手握锦囊的胡嘉睿抬头看向帘子后面，开口问：“般若，此人是谁？”

    “一卷风云琅琊榜，”

    “囊尽天下奇英才。”

