    之后几周，《狄仁杰之通天帝国》票房果然节节攀高，最终收获三亿票房，位列年度票房排行榜第四位。

    这部电影的大卖，令项南获益匪浅。

    他的小说得到更多制片商的青睐，影视改编版权价格因此大幅飙升。

    《狄仁杰》系列每部价格才一百万，而今《绣春刀》系列、《唐人街探案》系列，则已经涨到五百万。

    不过，项南暂时还不打算出售。

    他准备等《让子弹飞》上映后，再来谈出售影视改编权的事。

    因为他知道，《让子弹飞》这部电影，单是内地就取得了六亿七千万票房，比《狄仁杰之通天帝国》卖得还要火爆。

    有了这部电影的光环加成，他手上的小说IP卖上千万，也不是天方夜谭。

    既然如此，他何必现在急着卖。

    接下来的时间，项南再接再厉，先后写了《龙门飞甲》、《失恋三十三天》、《人在囧途》、《十二生肖》、《西游·降魔》、《燕京遇上西雅图》、捉妖记》、《老炮儿》、《战狼》等等一系列故事，几乎是把未来数年，华语影坛的大卖电影横扫一空。

    据项南估算单是这些小说IP，至少能为他赚到四亿人民币。再加上其他收入的话，估计不出五年，他的身家就能涨到十亿。

    到时候，他在沪江就能多少是个人物了。

    ……

    大四学年，项南的日子过得还是比较平顺。

    剧中，这一年发生了三件大事事。

    一是于洪博被黎维娟冤枉，被学校开除，声名狼藉地离开华东建筑。

    二是阮莞不仅被赵世永这渣男劈腿，还得帮渣男擦屁股，借钱带着被他搞大肚子的女人堕胎。

    三是陈孝正因为林静的照片，跟郑微爆发了自交往以来最大的冲突。

    不过这三件事，都在项南的运作下，消弭于无形。

    于洪博接受了项南的建议，跟黎维娟保持一定的距离，即便还关心她的心理健康，可是不再像之前那般莽撞。

    黎维娟听了项南的解释后，对于洪博也有了几分了解，不再如剧中那般自作多情。所以两人也就没再闹误会。

    于洪博的工作顺利保住了，没有被学校开除，也没有因此妻离子散。

    ……

    阮莞也早跟赵世永这渣男分了手，而且经过半年多的疗伤之后，现在她基本已经摆脱渣男的影响，重新恢复到之前开心快乐的模样。

    只不过她现在还是单身一人，暂时没有再找男朋友的打算。这也让她的追求们伤心不已。

    至于渣男赵世永，据说已经跟当地工商局长的女儿定亲，年底就要结婚。

    婚后他还给阮莞发过短信，说他是如何的不由自主，如何的忍辱负重，如何缅怀他们间的感情。

    阮莞看完这些短信后的心情如何，外人不太明白。不过郑微却是义愤填膺，怒火中烧，专门打过电话去把赵世永骂了一顿。

    还警告他再敢来騒扰阮莞，就把他发得恶心短信、电话录音发给他老婆，吓得赵世永再不敢联系阮莞了。

    “那就是个渣男，明明都结婚了，还来撩骚阮阮，真是令人恶心！”郑微向项南道，“不过阿正，你也说对了，他就是个怂包。

    我就那么小小的警告他一下，他就吓得再不敢联系阮莞了。这样胆小如鼠地孬种，真不知道阮阮当初是怎么看上的。”

    “谁都有不开眼的时候。”项南笑道，“好在阮莞现在醒悟了，及时摆脱了渣男，避免了再受更多伤害。”

    “嗯。”郑微点了点头，她也觉得阮莞现在开心多了，不再像之前总为渣男牵肠挂肚。

    ……

    至于项南和郑微，至今依旧很恩爱。

    林静的照片，并未给两人造成伤害。

    这主要是因为项南事业成功，因此面对情敌能够自信应对。

    即使林静学成归来，重新对郑微发起追求，他也有信心守护爱情。

    “阿正，林静是我之前喜欢过的人。我从很小时就励志要嫁给他，可是我们之间差了足足五岁。这就成了横在我们之间的鸿沟。

    我上小学，他上初中。我上初中，他上高中。我上高中，他上大学。等我考上大学时，他已经出国留学了。

    所以我们始终没能在一起，就像你说的，我们之间没有缘分。”郑微后来向项南坦白道。

    “微微，假如现在他学成归来，重新向你发起追求的话，那你还想要嫁给他么？”项南看着郑微的眼睛问道。

    “不会了。”郑微摇摇头，看向项南，坚定地说道，“因为我爱陈孝正，我只爱陈孝正。我爱现在坐在我旁边的，这个有呼吸，有温度，有感情的陈孝正。”

    项南听她这么说，感动的将她搂在怀中。

    ……

    另外，大四学年还有一件事。

    那就是项南、郑微分别获得了学校举办的学生废弃物设计大赛的金奖和优秀奖。

    其中项南是用废弃的PVC板、尼龙扎带组建而成的《自由之翼》；而郑微是用麻辣烫的竹签子，和橡皮筋搭建而成的《重生之门》。

    两件作品因为各有心思，各有主题，所以展出之后颇受欢迎。

    “陈师兄还真是厉害，不仅人长的帅，功课好，还这么有才华。这组《自由之翼》，创意真是太棒了。”

    “郑微师姐这座《重生之门》，撘得也不俗呀。她用三脚架、三菱锥搭建而成，看似柔弱，但其实却是牢不可破。”

    “而且，这《重生之门》是由竹签子扎得，签尖儿都朝着门里。意思就是说，谁要想重生，就得先忍受痛苦。多好的创意呀！”

    “依我看，还是陈师兄的《自由之翼》好。出身再低的人，即使是废物，也有自由飞翔的权力。”

    同学们围绕着两人的作品点评道。

    “微微，你能取得优秀奖，我真的替你高兴。”项南则笑着向郑微道，“看来即使没有我的帮助，你依然能做得如此优秀。”

    要知道，放到一年前，她可是连期末考试都差点过不了的人呐。

    “阿正，我就是想让你知道，我能成为配得上你的人。”郑微看向项南，真诚的说道，“我希望有一天，你可以告诉全世界，和我在一起，是你此生最好的选择。”

    “嗯。”项南笑着点了点头。

    情侣要想长远相守，就必须要共同进步。不然一方努力前行，一方却拼命拖后腿，这样迟早要分开的。

