    叶默的目光在他们的身上一扫，就直接移开了。他可没兴趣，陪一个洪家小辈在这里闹腾。

    紧接着，叶默直接向着门口的方向走去。

    “先生，请问您找谁？有预约吗？”这时，一名门卫向叶默问道。

    到底是大家族的门卫，说话的语气还是非常客气的。

    只是不等叶默说话，远处的胖子早已经因为叶默的无视，而气得脸色铁青，自觉颜面大失。这时更是声音一沉道：“姓叶的，老子和你说话，你听不到吗？”

    说着，早已经大步走到了门口。

    “洪峰少爷！”门卫看到那胖子，连忙恭敬道。

    洪峰虽然只是偌大洪家一个小小分支的少爷，可是出身洪家，就注定他的身份尊贵。

    就算是一般家族的嫡系，到了洪峰的面前也要客客气气。

    叶默的眉头微皱，想不到他不理会这洪峰，洪峰却如此聒噪。

    “你在和我说话？”叶默看向洪峰，语气淡然。

    洪峰的脸色更加难看了几分。

    如果说之前，叶默没有理会他，或许是不知道他的身份。

    可是刚才，那门卫已经点出他的身份了，叶默居然还敢如此轻视他。

    当下洪峰冷笑一声，“难道这里还有第二个姓叶的？”

    “你姓叶吗？”说着，他直接问那门卫。

    那门卫连忙摇头。

    “有事？”叶默也懒得和一个小辈动怒。

    洪峰冷笑道：“本来是没事的，可是现在有事了。”

    他看向那门卫道：“不管他要见谁，今天都不许他进去，任何后果，我洪峰来承担。”

    在他看来，叶默这么一个毛头小子，顶了天也就想要拜见洪家的小辈人物，或者洪家旁支的人。

    这点小事，他还是扛得下来的。

    说完，他得意洋洋的看了叶默一眼。

    而被洪峰搂着腰肢的李梦瑶，这时也是不屑的瞥了叶默一眼。在洪家这种庞然大物面前，叶默又算得了什么？

    同时，她紧紧依偎在洪峰的身边，暗道以后只要抱紧洪峰的大腿，可就真的飞上枝头变凤凰了。

    “这个后果，你还真承担不起。”叶默似笑非笑道。

    洪峰闻言顿时嗤笑起来，“我倒是要看看，什么样的后果，是我洪峰承担不起的！”

    叶默没有多说，直接取出一张信纸，交给门卫，道：“告诉你们家主，叶默应邀而来，我在这里等一分钟。一分钟他若不亲自来迎，我转身就走！”

    “家主？”听到叶默的话，无论是那门卫，还是洪峰，全都是心中一震。

    紧接着，洪峰连忙向着信纸上面看去。

    只见信纸上，只有简单的一句话而已，连署名都没有。

    当下洪峰顿时冷笑起来：“笑话，老爷子会请你来洪家一叙？”

    有资格见洪家老爷子的，哪一个不是跺一跺脚，整个华国都要震三震的大人物？

    就算是一省首富来了，都未必能够见到洪家老爷子。

    而按照叶默所说，加上信纸上的内容，竟然是洪家老爷子请他来洪家一叙？

    笑话！简直是天大的笑话！

    他的脸色一沉，“姓叶的，你胆子不小啊，竟然敢造我洪家老爷子的假？”

    他已经认定，这封信绝对是假的了。

    而那门卫，却是丝毫不敢怠慢。

    不管这封信是不是假的，事关洪家老爷子，他都分毫不敢怠慢。

    当下，立即打电话开始通报了。

    叶默算了一下时间，一分钟很快就到了。

    当下叶默毫不犹豫，转身就走。

    “哼，造了我洪家老爷子的假，你想就这样离开？”洪峰却认为叶默这是准备逃之夭夭了，当下立即冷笑道。

    紧接着更是一声令下，“给我拿下！”

    门卫室里面，赫然有着一群保安，闻言顿时将叶默包围在其中。

    “住手！”正在这个时候，一声断喝从远处传来。

    原本就要动手的一群保安，听到这声音，连忙停了下来。

    他们向着门内看去，赫然看到一群人正向着门口赶来。

    为首的，赫然便是洪三叔。

    “三爷！”那群保安的心中一凛。

    而洪峰的心中，更是隐约生出一丝不太好的预感。

    从门内走出来的人，居然全部都是洪家嫡系，而且都是洪家嫡系中，绝足轻重的人物。

    如他父亲那样的旁系，连跟在这些人屁股后面的资格，都没有。

    可是此刻，这么一群人，却同时出现在了门口。

    他们，是为什么而来？

    瞬间，洪峰的脸色，就被吓得一片苍白。

    洪三叔等人看到叶默，确定叶默毫发无伤之后，他们的眼中顿时闪过一抹震骇之色，紧接着神色更加恭敬了几分。

    “叶先生，我等迎接来迟，还请恕罪。”说话之间，洪三叔等人，同时向着叶默行了一礼。

    他们是知道，老爷子送了一封信给叶默的。

    叶默能够在看了那封信之后，而安然无恙，毫发无伤，足以证明即便是老爷子，轻易也奈何不了叶默。

    “什么？”看到这一幕，所有人全都彻底惊呆了。

    “三叔！”洪峰的眼珠子，都差点从眼睛里面瞪出来。

    这么多的洪家嫡系，包括洪三叔等，在洪家除了老爷子之外，地位最高的人在内，怎么全都对叶默这么客客气气的？

    整个华国，都找不出几个人，能够让洪三叔等人摆出如此姿态吧！

    李梦瑶也呆住了。

    洪家身为西南大族，底蕴何其之深？可是他们居然对叶默这个一个不到二十岁的年轻人如此敬畏，叶默究竟是谁？

    一时之间，她简直感觉自己丧失了思考能力。

    可叶默却连看都没看他们一眼，直接向着远处而去。

    这让洪三叔等人，全都露出尴尬的神色，不过却都无可奈何，他们可不敢阻拦叶默。

    “叶小友，既然来了，何必这么急着走？”几乎与此同时，一个声音远远传来。

    那声音虽然并不蕴含什么气势，可是却十分洪亮。

    听到这声音的瞬间，洪峰的脸色更是一片惨白，“老爷子！”

    他只感觉，双腿都在打颤。

    到了这一刻，他哪里还不知道，叶默的确是洪家老爷子请来的？

    可是他，竟然把叶默给逼走了！

    而那些保安和门卫，更是心中震撼无比。就算是洪家的人，想要见老爷子一面也是千年万难。

    可是现在，区区一个不到二十岁的年轻人，居然真的让洪家老爷子亲自出门相迎。

    他们不敢想象，叶默究竟是什么身份。

    随着那声音落下，赫然看到一名白须白发，身着黑色长衫的老者，出现在了洪三叔等人的身前。

    那老者的身形，虽然并不伟岸。

    可是站在那里，简直像是一座泰山，一根定海神针一般。

    此人，赫然便是洪家家主，武圣洪无敌！

    然而即便是听到洪无敌的话，叶默的脚步也没有半点停顿，依旧一步接着一步，不紧不慢的向着远处而去。

    很快，就消失在了众人的视线之中。

    看到这一幕，所有人全都感觉心中激起了惊涛骇浪。

    洪无敌亲自出来迎接，叶默居然都这么不给面子，真的说走就走？

    当下，即便是洪无敌的眉头，都是微微一沉，“这是怎么回事？”

    那门卫想起之前叶默的话，连声道：“家主，之前那位叶先生曾说，一分钟之内您若是不亲自来迎的话，他转身就走。”

    “刚才，已经过了一分钟了。”

    听到那保安的话，顿时有一名洪家之人怒道：“这个叶默，未免也太狂了一些。”

    “没错，就算他的实力不凡，可老爷子毕竟是前辈。他就这么不懂得，尊重前辈吗？”

    “刚才老爷子都已经亲自出来了，他居然转身就走，这实在太不给我洪家面子，太不给老爷子面子了！”

    许多洪家之人，全都是不满了起来。

    “你刚才打电话通报的时候，怎么没有提到这句话？”洪无敌向着那门卫看去。

    被洪无敌看了一眼，那门卫的身体直接软瘫在地面，脸色骇然道：“我是觉得，这句话对家主您太过不敬了，所以就没说。”

    “是吗？”洪无敌淡然道。

    可那门卫，心中却是更加恐惧了，心念急转之间，连声道：“家主，和我无关啊！其实这一切，都是洪峰少爷招惹出来的！”

    为了保命，他也顾不上隐瞒了。

    听到那门卫的话，洪峰恨不得马上将他灭口，可是在老爷子的面前，他却丝毫不敢轻举妄动。

    “说清楚！”洪无敌直接开口。

    那门卫连忙将事情的前因后果，老老实实的说了一遍，不敢有半点谎言。

    随后才说道：“家主，实在是因为洪峰少爷不让叶先生进去，才逼得叶先生不耐烦的提出只等一分钟的。”

    “这一切，真的和我无关啊！”

    听到那门卫的话，洪无敌的目光，直接落在了洪峰的身上。

    洪峰吓得浑身一个激灵，连忙松开搂着的李梦瑶，紧接着连忙跪在了洪无敌的面前，不断磕头道：“大爷爷，我……我也不知道他真是您的客人，我……”

    不等他的话说完，洪无敌就淡然道，“你说，任何后果，你洪峰来承担？”

    “我们洪家的人，最重承诺。既然你说了这话，就要承担后果。”

    说话之间，洪无敌直接一挥手，吩咐道：“没收洪峰一切资产，逐出洪家。任何人，无论通过什么方式，只要敢对洪峰提供半点帮助，哪怕是请他吃一顿饭，下场和他一样！”

    说着，洪无敌直接转身，向着远处走去。

    听到洪无敌的话，洪峰顿时面如死灰。

    没收一切资产，不允许任何人对他提供帮助，这简直比杀了他还要残忍。

    “梦瑶，我现在只能靠你了！”正在这时，洪峰注意到了一旁的李梦瑶。

    说着，就要去帮李梦瑶的腿。

    “拿开你的脏手，死胖子！”李梦瑶骂了一声，连忙离去。

    现在洪峰已经彻底完了，谁和他在一起谁倒霉，李梦瑶才不会这么傻。

    ……

    对于这一切，叶默自然不知道。

    本来叶默还想会一会洪无敌，可被洪峰一搅和，却是立即没了兴致。

    当下，叶默直接回到酒店，准备在神柳市待满三天。

    不管怎么说，三天之后，他和洪家就算再无瓜葛了。

    到时候，洪家之人如果还敢来招惹他，叶默绝不会再留手。

    就会叶默回到酒店不久，就接到一个电话，居然是谢莉莉打来的。

    “有什么事吗？”叶默开门见山的问道。

    “叶默，你能帮我一件事吗？”谢莉莉期待的问道。

    对于这个心善的女孩儿，叶默的印象还是不错的，当下直接开口道：“说吧，什么事！”

