 八臂灵猿以力量见长，其战力堪称人类修真者长生境界，五爪金龙都差点被它砸成了肉饼，此刻它又是挥舞着天器至宝混沌钟。

真是神挡杀神，佛挡诛佛！十几声闷哼，云鹤道人等多位苍云门长老高手被混沌钟扫飞。

幸亏抬着担架的李问道与孙尧二人反应够快，闪身躲避。

否则被巨钟扫中，不死也得重伤！突如其来的惊变，让原本已经安静的轮回峰山顶，再一次陷入了紧张之中。

八臂灵猿拎着混沌钟横扫几次，将冲来的苍云门弟子击退。

醉道人与八臂灵猿颇为熟悉，立刻飞越上前，叫道：“小土前辈！快住手！”

小土没有听他的话，而是对着醉道人再一次发出了震天动地的怒吼！醉道人知道小土不会伤害叶小川，见好多苍云高手飞了过来，他又转身制止这些苍云高手。

小土庞大的身体慢慢的下弯，一只巨臂的手指，轻轻的拨动了一下如烂泥一般的叶小川。

叶小川没有反应。

小土的手指捏起了叶小川身边的那柄无锋神剑。

看着熟悉的神剑，它眼中忽然落下了悲伤的泪水。

好熟悉的一幕，就像是六千多年前，它的上一任主人离开它时一样。

小土又伸出一只巨臂，将叶小川捧在了掌心。

它的手掌非常的大，比叶小川的身体还要巨大。

叶小川躺在小土毛茸茸的手掌上，竟然慢慢的睁开了眼睛。

他看着小土恐怖的大脑袋，看着小土眼中流下的泪水，他咧嘴，笑了。

慢慢的道：“小土爷爷……我再也……不会去偷……偷你的果子酒……不会坑……坑你的法宝……”小土也咧嘴，似乎在笑。

它指尖忽然多了一枚小小的精致镯子，正是它随身携带多年的储物镯。

对于此镯，叶小川眼红多年了。

不仅眼红它内部巨大的空间，更眼红储物镯里堆积如山的法宝。

可惜啊，这么些年，叶小川就从小土的藏宝库中得到了青冥剑，没得到更多的好处。

小土将自己佩戴多年的储物镯，套在了叶小川的手腕上。

用一种决然的眼神，看着叶小川。

叶小川最了解小土，似乎知道小土要干什么了。

他努力的挣扎，可是浑身骨头断裂多处，根本就无法起身。

他想要大喊，情绪激动之下，声音没喊出来，倒是吐了几口精血。

小土将无锋剑与将叶小川，轻轻的放进了那口巨钟之内。

叶小川绝望的看着小土，口中嘶喊道：“不！不！”

“吼！”

小土庞大的身体忽然站直，八只巨臂拍打着自己的胸膛。

随即，两只巨臂抱起巨钟，冲了出去。

所有人都看出来了，这只上古灵猿，是要带叶小川离开苍云！小土与混沌钟开路，震开了挡在前面的一大群苍云弟子，双腿用力一蹬，庞大的身体竟跳出了近百丈的距离。

云鹤道人冷笑道：“找死！”

嗖嗖嗖……无穷无尽的气剑法宝，铺天盖地的朝着小土打去。

小土一边奔跑，一边用混沌钟抵挡来袭的法宝。

可是它的身体太大了，打来的法宝也太多了，根本抵挡不住。

一瞬间，小土的白色毛发就被染成了红色。

小土痛苦的嘶吼着，但它并没有停止，还是在努力的奔跑跳跃起来的时候。

让它最后一次发出怒吼。

这一声声音比任何一次都要巨大！所有人都想不明白，小土虽然是八臂灵猿，力量超凡入圣，但它并不能飞，不可能带着叶小川离开轮回峰的。

它是灵兽，早就开了灵智，智商不比人类低，它怎么可能看不清局面呢？

无穷无尽的法宝，如狂风骤雨一般打在了小土的身上。

小土已经没有躲避的意思了。

一只巨臂抓着混沌钟的底部边缘，在最后一次跳跃，在最后一次发生死后的时候，那只巨臂抡着混沌钟，朝着西北方向投掷而去。

这一掷，用尽了小土全身的力量！西北方向密密麻麻的修真者，都想截住混沌钟。

但是小土的力量是何其之大啊，投掷的又是无视一切属性的天器异宝混沌钟。

混沌钟所过之处，那些不自量力准备抵挡的修真者哀嚎一片。

厚厚的人群，竟然被混沌钟装出了一条空白地带。

至少有数百人在这一击之下惨死当场！与此同时，小土在承受了不知几千几万件法宝之后，庞大的身躯轰然倒下。

它的眼睛没有闭，一直盯着混沌钟远去的方向！玉机子大惊。

好在轮回法阵还没有完全被关闭。

立刻舞动轮回神剑再一次催动了法阵。

而就在这一瞬间，一股强大无比的力量，打在了混沌钟之上。

混沌钟立刻加速冲击。

不过，轮回法阵实在太大，方圆近百里，玉机子根本不可能让混沌钟冲出。

玉机子看到五道光柱再一次射向苍穹时，立刻催动法阵中的星辰力场，想像先前那样截住叶小川。

忽然，玉机子目光一凝，只感觉一股澎湃的力量朝着自己涌来！这绝对不是长生高手能催动的力量。

这是须弥的力量！玉机子立刻就知道，暗中有须弥高手在帮助叶小川。

可是玄婴与“木子叶”此刻都在轮回大殿，救治云乞幽。

若是她们二人出手，早就出手了，不可能等到仙子的。

玉机子感受的很清楚，那股恐怖的力量不是来自轮回大殿的方向，而是来自轮回峰的广场上的人群里！恐怖的力量朝着玉机子呼啸而去。

玉机子没法子，只能催动法阵的抵挡这股袭来的力量。

就这么一耽搁，混沌钟便消失在了众人的视野里。

好多苍云门高手都去追，但混沌钟的速度实在太快，根本就追不上。

看到这一幕，小土的眼眸露出了一丝解脱，脑袋慢慢的歪了过去。

人间最后一头八臂灵猿，以如此悲惨又悲凉的方式，退出了历史的舞台。

小土并不后悔。

自从它的老主人苏卿怜与司徒风去世之后，这六千年来小土一直生活在痛苦之中。

如今自己用性命救走了主人的传人，它觉得这是值得的。

这是自己存活自己的使命。

 