    嘎！嘎！嘎！

    清晨，一阵令人烦躁的叫声，从屋外传来，嘹亮的叫声中透露着几分嚣张。刚刚回到家里，本想一觉睡到自然醒的风秉文顿时有些恼怒地睁开眼睛。

    虽然如今的他，已经不需要通过睡觉来养神了，可以修行打坐来代替睡眠。但是在那葫芦里面，他已经修行得够久了。

    既然都已经回到家了，就没必要那么辛苦。安安静静睡一觉便好，对于他而言，睡觉也是一种享受，全身心放松下来。

    但是无奈，条件不允许。这天还没有亮，家里养的那一群大鹅，就成群结队，嘎嘎大叫着往卧龙湖去了。

    嗯，风秉文也是在询问了两只睡在他身上的精灵才知道，就是在他离家的这段时间，他的奶奶，一名可以说是干半辈子的农活，操劳半生的老妇人，新养了一群大鹅。

    也没什么特别的理由，就是无聊，找点事情做做。因为农活家务，已经轮不上她插手了。

    在风秉文的老爹摊牌不装之后，这风家村老宅几乎是以肉眼可见的速度变得富贵堂皇，那股子富贵气就这么毫无遮掩地展示出来。

    随着富贵一同增长的，就是风秉文这家里变得越发热闹，经常就有一些八杆子都打不着，风秉文见都没见过的的亲戚找上门来，想要谋一份差事。

    这种事情是不可能拒绝的，但是风秉文的爹娘都考虑到了这一点，那些想要谋差事的远邻远亲全都给让人邀到府城去，没让他们留在老宅里折腾，让两位老人烦心。

    为了堵住这些贫困时连面都见不到的远领远亲的嘴，这老宅之中，小至修花剪草，大到劈柴做饭，一应事务都有人在做。

    至于种地的活，更不用担心，富贵之后，有的是人主动上门，想要做佣农。

    而这也就导致了两位老人，几乎不用为生活上的任何事情发愁，从早上起床吃饭到晚上歇息，一切都有人伺候。

    老爷子风灵钧本就是读书人，他的父亲，也就是风秉文的太祖父，那位举人老爷尚在时，老爷子过得也是衣来伸手饭来张口的少爷生活。

    只不过后来家道中落，毕竟举人跟秀才，可谓是云泥之别。其中的差别大得可不是一星半点。

    不过风秉文那不思进取的老父亲却跑去从商了，倒是挣下了一份比那位太祖父在世还要丰厚的家产。

    老爷子虽然嘴上骂着，但是真享受起来，倒也是来者不拒。他也能很快的适应这份生活，平日里仍旧前往县学授课。

    但是风秉文的奶奶跟老爷子不一样，老人的娘家是自耕农，谈不上富贵，但是温饱有余，逢年过节，还能沾些荤腥。

    但到底是农家的姑娘，从小接触的也是农活，即便是嫁给了老爷子，也是在田地里忙活，对于风灵钧来说，老伴就是一位可以放心的将一切都交给她的贤内助。

    但是，在风秉文家境富贵之后，这位老人就有些无所适从了，因为她平常做的所有事情都有人在做。

    因此在最初时，这位老人甚至还有些郁郁寡欢，但是很快，在老爷子注意到这一点，并且给自家儿子去了一封书信后，这件事情得到了完美解决。

    一群羽毛纯净如雪的大鹅被送了回来，任谁看了那群大鹅，都要赞一声。

    “大白鹅啊！”

    风秉文从床榻上坐起，捞起睡在他被窝上的三色花猫，顺手撸了两下之后，眼中露出了思索之色，

    “如果我没有记错的话，大鹅好像也能用来看家护院。”

    “嗯！”

    想到此处，风秉文低头看向蜷缩在自己怀中的母猫，这母猫的腹部有非常明显的隆起，显然，要不了多少时日，就要生下一窝小猫了。

    但，

    “小翠花，你这肚子都怀了快三年了，这怀的就算是一只哪吒，也该生下来了吧！”

    风秉文可没忘记，自己是在何时捡到了这一只小母猫，他捡到这只猫的时候，这只小母猫就已经怀上了。

    弄不好这只小母猫如今真的已经怀了三年，也不知这肚子里到底是什么，怎么会有如此长的孕期。

    “喵！”

    似乎是听到了风秉文的调侃，并且也听懂了，舒服地依偎在风秉文怀中的母猫，顿时仰头，趴在他的胸口上，一双似乎能勾人魂魄的紫黑猫眼哀怨地盯着她。

    “嘶~”

    风秉文忍不住轻轻吸了一口气，连忙运转古经，镇定心神，忍不住按道，

    “这母猫到底是何来历？尚且原形都如此勾人，人若是化作人身，那还了得？”

    “喵~”

    忽然，随意一瞥便有万种风情的三花母猫似乎是感受到了什么，骤然转身，整只猫就趴在风秉文胸口上，细细嗅着，眼睛都瞪圆了。

    在风秉文惊讶的眼神中，他看到这只发色虽杂，但毛发匀称，仙气十足的母猫就在他的心口上嗅着，小口也随之一张一合，似乎是在吞吸什么。

    “嗯？”

    风秉文顿时就注意到了这异常举动，灵识扫过，磅礴法力运转，想明白了缘由。

    说来也有些不好意思，但是方才这小母猫一瞥，确实勾到他了，让他心神有了微不足道的荡漾，进而影响到了他体内本来自行运转，圆润无暇的仙灵气，导致些许仙灵气自他体内逸散。

    而这只母猫就是感受到了这些逸散的仙灵气，故有了如此异常举动，瞧她那大眼微眯，神情沉醉的模样，显然是有不小好处。

    “我道是什么，原来是想食我灵气，这还不简单！”

    想明白其中缘由的风秉文忍不住笑了，他刚刚心神荡漾时逸散的那点灵气，就相当于凡人呼吸呼出那点精气，甚至更低，对他而言，几乎感受不到损耗。

    “旁的我也许没有，但是这仙灵气，我还不是要多少有多少？”

    说话间，风秉文的手掌就落到了这小母猫的后臀上，下一瞬间，磅礴的仙灵气就从风秉文的手掌中灌进小母猫的身体。

    喵——

    原本这只低头小口小口吞吸逸散仙灵气的母猫顿时被风秉文这毫无保留输过来的仙灵气给爽到了，发出了一声尖细的猫叫，然后就如同那两只花精一样，双眼一眯，就这么仰面晕了过去，露出雪白柔软的腹部。

    “啧，又晕了一个。”

    感觉这只母猫承受的灵气已然达到极限，风秉文忍不住感慨。

    相比于那三只加起来，都吞不下一道仙灵气的草木花精，这一只小母猫的肚量倒是大得出奇，足足吞了他近五十道仙灵气才晕了过去。

    “不过，怎么吃撑了都会晕过去?”

    风秉文忍不住吐槽，其实他也知晓缘由，无非就是一次受的好处太大了，以至于身体转入沉眠状态，最大限度地吸纳好处。

    “这要是对敌，唔，太蠢了，还是一巴掌拍下去来得干脆简单。”

    风秉文稍一思索，就放弃了用灵气把对手给撑晕的愚蠢想法。

    “说起来，我也整理一下收获了。”

    念到此处，风秉文就将收入体内的先天五灵都放了出来，下一刻，只见五团色泽各异的光球出现在他的卧房中。

    顿时，灵光闪耀，五气氤氲，风秉文这原本只是贵气十足的房间仿若成了仙圣居所，好不耀眼。

    “收敛一下！”

    看到自己这灵气氤氲的房间，风秉文无奈道，这先天五灵自身便拥有汇聚天地灵气，并将之纯粹净化的效用，因此其异象，即便是凡人也能看见。

    而当他的意志落下的那一刻，这五颗团子顿时收敛，散发出的灵光亮度，瞬间下降了几个层次。

    “水灵！”

    风秉文的目光瞧向那一团呈现玄黑之色的圆润之物，在获得道体之前，他最擅长的便是化龙，操弄云雨。

    此时想要折腾一下五灵，便打算先从这水灵身上下手。

    思索片刻之后，风秉文张口一吐，伴随阵阵龙吟声，一颗银光熠熠的龙珠从他的口中飘了出来。

    但是这还不算完，吐出这颗龙珠之后，风秉文往外轻轻呼出一口气，一道紫气从他的口中涌出，凝结成一条活灵活现，鳞甲俱全的紫龙。

    这正是玄庭龙君赠予他的一道真龙源气，便是凡体，也可藉此由人化龙，拥有了成就真龙的可能。

    对于如今的风秉文来说，自然是用不上了，化龙之术他倒是可以修行一二，但那只能当做斗法神通，而不是作为根本。

    “去！”

    灵性初生，懵懵懂懂的水灵，顺着风秉文的意志，一头便撞进那条在房中游动的紫龙上。

    那紫龙虽看似威严而不失雅致，但实际就是一团气，与先天水灵一接触，生不出半点排斥，径直融在了一起。

    昂！

    这一刻，水灵顿时借助真龙源气瞬间化作了一条蜿蜒近三丈的紫龙，拥有了形体，甚至于其灵性，也是由此暴增。

    “哈哈哈！”

    看到自己这尝试大获成功，风秉文抚掌大笑顺手，将悬在面前的龙珠，向前一推，那一道正在房中游走翻涌的紫龙，顿时一口含了过去。

