    第2428章：宇文成都VS青狮白象（上）

    ‘惊雷’是个比较稀有的技能，目前只在宇文成都和建御雷身上出现过。

    宇文成都会拥有‘惊雷’这个技能，是因为相传他是九天应元雷神普化天尊，也就是闻仲的转世，不过目前这个技能已经融入超神技‘雷神’之中了。

    至于御建雷，则是因为他本来就是东瀛神话中的雷神，拥有‘惊雷’自然也不足为奇。

    岳云也拥‘惊雷’，或许是因为在《说岳全传》中，他也是为雷部正神转世的缘故。

    话说，历史上的很多人物，入宇文成都、李元霸等人，都过有仙人传世的说法。

    李元霸也被说成是金翅大鹏传世。

    但如今无论是闻仲，还是金翅大鹏，都已经出现在了这个世界，可实力却还不如他们的传世身。

    这就是提前出世的好处。

    出世越早，成长的时间越久，经历越多，实力自然也就越强，那抢占超神位的几率也就越大。

    就拿孔鹏来说，单单一个金翅大鹏的出身，在西游记中的战力就不比孙悟空差，更何况他还融合了七大圣之一鹏魔王。

    按理来说，孔鹏的战力应该比孙灵明强才是，可结果他却败给了孙灵明。

    究其原因，主要还孙灵明出世早，成长的机会更多，并且已经成了超神将。

    反观，孔鹏出世晚了也就算了，还错过了超神技，这个武将在突破大宗师之前，最后的大幅度提升战力的机会。

    所以，哪怕孔鹏融合了鹏魔王后带来不小的提升，也依旧不是进位超神将的孙灵明的机会。

    其他出世晚了的神话人物也一样，比如：须佐之男、八岐大蛇、闻仲、刘耳等等。

    哪怕是神话人物，可没有超神技的加持，也依旧要被历史人物压制。

    或许憋屈，或许无奈，但现实就是这么残酷。

    【惊雷：惊天动地，电闪雷鸣，唯有与雷结缘之人才能拥有，且不同人拥有效果不同；

    效果1，此效果发动后武力+5，受伤后武力+1，伤重+2；

    效果2，单挑时，根据对方的武力强弱，压制对方1~5点武力，群战时压制对方1~3点。

    效果3，护主，当主公或主将面临生死之危时，武力大幅度获上升2~5点。】

    宇文成都的‘雷神’也有护主效果，但并没有具体增幅数值，再加上至今为止一次都没有触发过，所以也不知道这个护主效果究竟有多强。

    岳云的‘惊雷’都有2~5点增幅，由‘惊雷’和‘戟神’融合而来的‘雷神’，其护主的增幅数值，想来怎么也比‘惊雷’高吧。

    【叮咚，岳云技能‘惊雷’效果1发动，武力+5，当前武力上升至124；】

    岳云战力全开后，身上的雷电遍布，如同一个电人一般，比裴元庆还要夸张。

    孔鹏都还未为和岳云接触，就被散射而来的电光击中。

    这要是一般人的话，哪怕是一流武将，肯定也会被电的麻痹不能动弹了，但孔鹏只是有点酥酥麻麻的感觉。

    很显然，孔鹏也已经练体大成，其体质之强，或许比不上李存孝、孙灵明，但也绝对比吕布、宇文成都强多了。

    岳云暴涨的气势，让孔鹏都感到了一丝压力，这要是之前他肯定就硬接了，但现在却也不敢在托大。

    孔鹏当即施展自创绝学‘大鹏展翅’，瞬间速度暴涨，纵身一跃，轻松避开了岳云的这一锤。

    轰……

    金锤重重落下后，石砖崩裂，碎石四射，地面都被砸出一个大坑，足可见这一击的力道之大，可是却未能伤到孔鹏分毫。

    “力劈华山。”

    正处临空状态的孔鹏，看着下方的岳云，嘴角不由露出一抹冷笑，心道：大秦的这些小将们啊，终究还是太年轻了，这么容易就把破绽暴露给了他。

    孔鹏深吸一口气后，集中全部力量于双手，大喝：“力劈华山。”

    金鹏天魔刀瞬间被内气覆盖，凌厉的刀气让人望而生却。

    很显然，

    从上而下向岳云的砍去，岳云根本来不及躲避。

    “该死，被摆了一道。”

    岳云看着天空中，自上而下，向他砍来的孔鹏，心中不禁暗道不妙，这下是把自己给搭进去了。

    现在躲肯定是来不及了，岳云只能将全部全部力量聚集至双手，又猛地一脚踩地，举锤硬接。

    【叮咚，岳云技能‘惊雷’效果2发动，单挑时，根据对方的武力强弱，可压制对方1~5点武力；

    当前压制孔鹏2点武力，孔鹏武力下降至126；】

    岳云的‘金锤’和‘惊雷’都有压制效果，这要是碰到一般的对手的话，自然会占到大便宜，但碰到孔鹏可就遇上克星了。

    【叮咚，孔鹏技能‘鹏魔’效果1发动，目前共受到2点武力压制，减半后武力恢复至127，反压制对方1点；

    当前：岳云武力下降至123；

    岳云‘惊雷’的压制效果发动，却只压制孔鹏1点武力，反而自己还被反压了1点，情况自然也变得更加危机。

    以岳云如今的123点武力，面对127点的孔鹏，足足4点的武力，若是真硬碰硬的话，就算能接下这一刀，恐怕也会被震出内伤来，还能不能再战可就不好说了。

    但没办法，岳云此时避无可避，除了硬接别无他法。

    就在这时，一柄银锤划过长空，向孔鹏砸来过来，正是被打飞的裴元庆，投出大锤支援岳云。

    【叮咚，裴元庆技能‘战狂’效果1第三次发动，武力+3，智力-2。

    裴元庆：统帅77（+2），武力105（+1），智力66（+8），政治55（+6），魅力87（+3）；

    当前裴元庆武力上升至128，智力下降至60；】

    临空状态下的孔鹏，面对这样的情况也同样避无可避，只能改变刀路，打算全力一刀将银锤击飞。

    可这一锤的冲击实在太大，哪怕是孔鹏也无法将其磕飞了，反倒是自己被这一锤给轰飞了，并且受了一点小伤。

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’效果2发动，受伤之后武力武力+1，当前武力上升至128；】

    “我竟然被两个小辈打伤了？”

    孔鹏心中充满了难以置信。

    岳云却不管孔鹏作何想，瞅准机会，快步冲上前去，金锤连轰。

    还未将冲击卸掉的孔鹏，面对这样的情况，也只能被动防御。

    两人之间足足相差7点武力，哪怕岳云抢占了先机，逼得孔鹏只能被动挨打，却无法凭此压制孔鹏。

    反倒是岳云在和孔鹏的交手的过程中，被反震力道给震的嘴角溢血，显然是已经受了内伤了。

    【叮咚，岳云技能‘惊雷’效果1发动，受伤后武力+1，当前岳云武力上升至124；】

    噗……

    岳云吐出一口血水，却依旧不放弃进攻，哪怕明之反震会震伤自己，也依旧在不断的进攻。

    【叮咚，岳云技能‘惊雷’效果1发动，伤重武力+2，当前岳云武力上升至126；】

    趁着岳云追着孔鹏打的间隙，裴元庆捡回了另一支银锤，冲上来配合岳云两面夹击，不过此时孔鹏已经调整了过来。

    “竟然能够伤到我，小子，你们足以自傲了，不过你们还是太弱了。”

    一声怒吼后，孔鹏周身的气势在此暴涨。

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’效果1第3次发动，武力+4，当前武力上升至131；】

    战力暴增到131的孔鹏，哪怕在128的裴元庆，和126的岳云的夹击下，也依旧表现游刃有余。

    三人之间的大战，越打越激烈，很快就已经大战了二十个回合。

    由于岳云已经受伤了，所以裴元庆主动担起主攻的职责，而在和孔鹏不断地对轰的过程中，他身上的伤痕也在逐渐增多，可气势却没有减弱半分。

    “这两个小鬼怎么难么难缠？”

    孔鹏也意识到两人的战力与情报不符，显然是在和刑天一战后又变强了。

    “就算你们都突破了，今日也必死无疑。”

    孔鹏凝聚心中杀气，发出一声雷霆之吼。

    【叮咚，孔鹏技能‘鹏魔’效果3，对敌时杀气震慑，根据对方的实力强弱，可压制对方1~6点武力。

    当前压制裴元庆3点武力，裴元庆武力下降至125；】

    原本两人联手还能和孔鹏凭个旗鼓相当，裴元庆一下子被压制了3点武力，这也让战局瞬间逆转，很快就落入了下风成了被孔鹏压制的一方。

    就在裴元庆岳云联手大战孔鹏的同时，秦用和黄天化也在城门口和王狮王象激战。

    王狮王象可都是实打实的战神级猛将，杀入城内秦军本就不多，而他们两个又一心杀敌夺门，转瞬就杀了数百秦军。

    【叮咚，王狮技能‘青狮’发动；

    青狮：声如雷，眼似电。血口张，退天兵。此为王狮专属技能。

    效果1，此效果发动后武力+5，二次发动武力+4，三次发动+2，最多发动3次。

    效果2，面对力量不如自己的对手时，根据对方的武力高低降低1~4点武力，此效果单挑群战皆适合。

    效果3，发动后，可大幅度降低敌军士气，敌军综合战力小幅度下降。

    效果4，当陷入畏惧、恐慌状态时，前3重效果将随着状态下滑而逐渐失效，直至彻底无效。当脱离恐慌状态时，已发动效果可瞬间再次发动。（当完全失效后将无法配合发动“兽王之怒”。）】

    【叮咚，王狮技能‘青狮’效果3发动，大幅度降低敌军士气，敌军综合战力小幅度下降。】

    在两个战神的疯狂屠戮下，攻入城门的秦军惊恐万分，根本不敢和两人交手，以至于被城内的唐军给打的节节败退。

    城外的秦用和黄天化，见入城的士兵又被逼了出来，当即意识到在城内遇到巨大阻力，于是两人一起冲入了城内，并在城门口撞到了王狮王象。

    四人没有任何语言交流，刚见面就直接厮杀了起来。

    【叮咚，王狮技能‘青狮’效果1，第一发动武力+5，第二次发动+4；

    王狮：基础武力105，吞天大捍刀+1，刀神+4；

    当前王狮武力上升至119；】

    【叮咚，王象技能‘白象’发动；

    白象：蛟龙鼻，卷人去。铁臂身，命魂丧。此为王象独有技能。

    效果1，发动后，武力+4，随着心中战意的增加，武力+2，最多可发动4次。

    效果2，造成伤害后，视受伤情况，可降低对方1～4点武力。

    效果3，鼻击，突袭之时，武力瞬间+5，且可以持续一段时间。（此效果增幅只可持续20回合，20回合后会跌落会原武力值，需再次蓄力发动，且必须配合‘白象鞭’才能发动。）】

    【叮咚，王象技能‘白象’效果1发动，武力+4+2+2；

    王象：基础武力105，卷鼻长枪+1，枪神+4；

    当前王象武力上升至118；】

    面对霸道而又强势的王狮和王象，黄天化和秦用也不甘示弱的进行了反击。

    【叮咚，秦用技能‘临危（一次强化）’发动，武力+4；

    秦用：统帅84（+2），武力105（+5），智力66（+1），政治55（+3），魅力92（+2）；

    黄铜窝瓜锤+1，锤神+4，铜锤+4；

    当前秦用武力上升至118；】

    【叮咚，黄天化技能‘灵锤’发动，武力+6；

    黄天化基础武力：统帅85，武力106，智力75（+1），政治60（+1），魅力92（+1）；

    八棱双银锤+1，锤神+4；

    当前黄天化武力上升至117；】

    秦用对上了王狮，而黄天化则对上了王象，

    四人之间的大战，同样极为激烈，打着打着甚至还交换了对手，换成秦用战王象，黄天化战王狮，可是短期内依旧未能分出胜负来。

    察觉到岳云和裴元庆联手，也依旧被孔鹏一个人压制，眼看着就要落败了，秦用和黄天化都心急如焚。

    就在这时，一员金甲秦将从城外冲了进来，介入了四人之间的战团，直接一枪就将猝不及防的王象就给抽飞了。

    王狮不敢单独面对三人，连忙跑去查看王象的情况。

    王象的伤并不重，只是被这一下给打蒙，被王狮扶起来后，怒道：“是谁偷袭老子。”

    “宇文成都。”

    冷酷的报出了自己的大名后，宇文成都回身对秦用和黄天化道：“你们去速支援岳云和裴元庆，他们两个就交给本将吧。”

    “交给你了宇文将军。“

