    肖家众人急匆匆的冲到了大殿外的广场上，结果包括其余修士在内的所有人都彻底傻眼了。

    传说中的大殿的确存在，也确实就在眼前，可是那厚重的殿门却并不是像传说中的那样敞开着，殿门已经彻底关闭了，谁也进不去。

    望着紧闭的殿门，众人彻底懵了，一时间有些不知所措。

    “这……”

    “这可怎么办才好？不是说穿过这扇殿门，就能够进入大殿内，而乱古帝经就在大殿内吗？”

    “可如今这殿门都进不去，我们要如何才能得到乱古帝经？”

    此刻的众人一脸的疑惑，不知所措，不知道该怎么办才好。

    所有人都打量着眼前的殿门，寻找着打开殿门的方式，然而他们尝试了无数遍，可最终都以失败告终，厚重的殿门依然纹丝不动。

    在场众人在研究了许久之后，最终无奈的放弃了，有人无奈的摇了摇头，转身离开了这处危险之地。

    有人却是不甘心，依然站在广场上，仔细研究着殿门，寻找着打开殿门的方法。

    肖家众人同样傻眼，殿门关闭了，那他们肖云老祖怎么办？老祖不是也被关在其中了吗？

    肖长风无奈之下，带着肖家众人转身离开，准备前去寻找百里登风，毕竟百里登风他们进去过，说不定有办法重新打开殿门。

    只是肖长风等人没想到，转过弯竟然碰到了凌风，这让肖长风等一众人顿时一愣。

    愣了片刻，肖家众人顿时反应了过来，无不杀气腾腾的看着凌风，恨不得将凌风给生吞活剥了。

    “小子，还真是冤家路窄啊！”

    肖鹤杀意十足的看着凌风说道。

    肖长风打量了一眼四周，发现百里登风等人都不在这里，凌风已经没有靠山，那他们自然就可以肆无忌惮了。

    凌风冷哼了一声，一脸不屑的看了眼肖鹤，紧接着明知故问的问道：“怎么？你们不是去寻找乱古帝经去了吗？怎么这么快就出来了？”

    凌风看到这群人脸色难看，一个个都不高兴，就知道殿门肯定还是关闭着，他们根本就进不去。

    肖长风冷哼了一声，紧接着看着凌风问道：“说吧，当初你们是怎么打开殿门的？为何现在殿门却关闭了？”

    “殿门关闭了？”

    凌风故作惊讶的问了一句，紧接着喃喃自语的说道：“不应该啊，我们走出来的时候，殿门可是打开的。”

    “那里面只剩下你们肖家老祖肖云在了，就算是关闭了，也可能是肖云搞的鬼！”

    “不过告诉你们一个消息，饕餮也不在了，而在饕餮老巢内，百里登风前辈察觉到了肖云的气息，根据他们的分析，肖云已经被饕餮给杀了，也可能同归于尽了！”凌风面带微笑的说道。

    “什么！”

    “不可能！绝对不可能！”

    肖家众人闻言顿时大吃一惊，所有人无不吸一口凉气，眼神中满是难以置信的神色，不敢相信这个消息是真的。

    这个消息对于他们来说，简直就是晴天霹雳，他们全都仰仗着肖云老祖呢，若是肖云老祖死了的话，那他们肖家可就完了。

    肖长风缓过神来之后，沉声安慰道：“冷静，别被这小子给蒙了，肖云老祖实力强大，一直在大殿内守着乱古帝经，怎么可能又命丧在饕餮口中呢？”

    “说得对！这小子不过是胡言乱语，妖言惑众，他的话不可信！”肖鹤在一旁大声喊道。

    肖东炎直接站了出来，杀意十足的看着凌风说道：“今日你必死无疑！给我拿命来吧！”

    肖东炎说着话就要冲着凌风冲过去，准备与凌风决一死战，上一次输给凌风让他心中十分不服气，如今算是仇人见面分外眼红。

    凌风闻言却是一脸不屑的看着肖东炎，鄙夷道：“怎么？伤好了？又觉得你行了？”

    “一个手下败将，你还不配跟我动手！”

    肖东炎闻言被气得脸色铁青，整个人愤怒至极，一心只想要亲手杀了凌风报仇。

    不过肖长风却是拦住了肖东炎，虽然肖东炎修为实力强大，算是年轻一代中的佼佼者，但是跟凌风相比却是差了太多，根本不是凌风的对手，上去也只是送死。

    肖东炎心高气傲，不服气，但是肖长风不能看着他送死。

    肖长风沉声说道：“此子不简单，你不是对手，你们都退在一旁，今日我亲自对付这小子！”

    “让我来！上一次是我大意了，小看了这小子，”肖鹤杀意十足的看着凌风说道：“这一次我要亲手宰了他！”

    肖长风想要劝一劝肖鹤，怕肖鹤不是凌风的对手，但是没等他开口呢，肖鹤率先说道：“你不用说了，我心里有数。”

    肖长风知道肖鹤说一不二，辈分还极大，他也不好说什么，只能任由肖鹤出手，他只能在一旁观战，若是见势不妙的话，他再出手救下肖鹤就是了。

    “小子你给我去死吧！”

    肖鹤杀意十足的看着凌风，怒吼了一声，直接朝着凌风冲了过去。

    “既然你来送死，那我就成全你！”

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着弑神剑被握在了手中。

    下一刻，只见到凌风一步迈出，鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间消失在了原地，等到再一次出现的时候，已经到了肖鹤面前了。

    肖鹤见状顿时大吃一惊，他没想到凌风的身法速度竟然这么快。

    不过肖鹤也早有准备，体内灵力疯狂运转，全部汇聚在了双掌之上，紧接着直接施展出了轰天掌，朝着凌风轰了过去，准备一掌直接废了凌风。

    然而他还是低估了凌风的实力，此刻的凌风杀心已起，杀意已决，加上面对着肖家一众人，凌风想要速战速决。

    自然一上来就施展出了自己最拿手的一剑，一剑惊雷。

    一剑出，势如惊雷，仿佛平地一声惊雷，吓得肖家众人无不浑身一颤，大吃一惊。

    弑神剑气汇聚在弑神剑之中，一剑刺出，直奔着肖鹤的喉咙，快如闪电。

    肖鹤双掌虽然轰出，磅礴灵力朝着凌风冲击了过来，但是凌风却是根本不闪不躲，任凭这一掌轰在自己的身上。

    反而是咬紧牙关，握紧了手中的弑神剑，杀意十足的一剑直刺了出去。

    “小心！”

    “不好！”

    肖家众人见状顿时察觉到了不对劲，纷纷惊呼出声，一众人都吓得脸色大变。

    肖长风更是惊呼一声之后，直接动手，朝着肖鹤这边冲过来，准备挡住凌风这一剑，救下肖鹤。

    然而这一次凌风杀意已决，这一剑毫不留情，一剑惊雷，讲求的便是以点破面，剑气在弑神剑中凝聚，在到了肖鹤面前的时候，突然间爆发了出来。

    磅礴剑气瞬间爆发，破坏力十足，直接洞穿了肖鹤的轰天掌，瞬间将其击溃，一剑直奔着肖鹤的喉咙刺去。

    肖鹤见状顿时脸色大变，他怎么也没想到，凌风这一剑的威力竟然如此强大，他还是低估了凌风的实力。

    眼看着这一剑以迅雷不及掩耳之势朝着自己的喉咙刺过来，肖鹤彻底的慌了，只能大声呼救道：“长风救我！”

    然而现在才求救已经太晚了，弑神剑已经到近前了，神仙难救。

    下一刻，肖鹤只感觉到脖子上传来了一丝凉意，紧接着就发现自己的脖子被一剑贯穿。

    凌厉剑气爆发了出来，直接将肖鹤运转的灵力摧毁，让其无法抵挡，紧接着一剑斩出，肖鹤的脑袋瞬间被斩掉。

    凌风这一剑瞬间斩断了肖鹤的生机，甚至就连他的神魂都没有放过，肖鹤原本还想要将自己的神魂逃离出去，结果弑神剑上传来了恐怖的吞噬之力，当场就将他的神魂给吞噬吸收了。

    “不！”

    肖长风见状目眦欲裂，大喊了一声，整个人这个时候才冲了过来，一掌直奔着凌风轰了过去。

    凌风一击得手了之后，也没有任何犹豫，直接后退，躲过了肖长风这一掌。

    肖长风一手抱着肖鹤的尸体，一手接过了肖鹤的脑袋，仔细打量着肖鹤。

    渡劫境修士的生命力极其顽强，肖长风不信肖鹤就这么殒命了，然而检查了之后，却是发现，肖鹤生机断绝，神魂也消散了，彻底没救了。

    肖家众人见状无不倒吸一口凉气，脸上都露出了难以置信的表情，呆愣愣的看着眼前这一幕。

    谁也没想到，肖鹤老祖竟然就这么死在了凌风的手中，肖鹤老祖虽然不如肖云老祖修为实力强，但实力也不弱，同样是肖家活化石一样的存在。

    可谁都没想到，肖鹤老祖就这么死在了凌风的剑下，这怎么可能？

    甚至许多人都不愿意相信这一切是真的。

    而那些肖家长老们此刻却是从震惊中回过神来，一个个瞬间勃然大怒，杀意十足的看着凌风说道：“你给我去死！”

    肖家一众长老再也忍不住了，此刻的他们也管不了那么多了，一心只想要亲手杀了凌风，为肖鹤报仇，为之前死在凌风手中的肖家人报仇。

