    约翰纳什把刘宝强叫过来也就两件事情。

    第一。

    之前在四方交易的时候，约翰纳什虽然知道刘宝强在战术理解和建议上有不错的能力。

    汇报的结果里也附带了这家伙给爵士队和76人队的战术建议。

    但毕竟这些建议比较零散。再加上分析又大于建议。

    所以当时的约翰纳什也并没有太当一回事情。

    可这家伙现在已经拿出了成套的战术了。而且鬼知道这家伙是不是不止这么一套战术…。

    那刘宝强作为开拓者队目前重点“培养”的球员。这家伙是不是有义务要把他的这些成果拿出来互相“交流学习”一下呢？

    毕竟人多力量大嘛。都是自己藏着掖着，这不伤感情吗…？况且大家不是都为了球队好吗…？

    第2件事情就是对于刘宝强在四方交易中的奖励了。

    按理说刘宝强既然帮开拓者队推荐了一名合适的球员。这名球员的表现又不错啊，非常适用于开拓者队。

    那刘宝强就应该得到相应的提成和奖励。

    但关键是刘宝强这一把操作的太神奇了。又几乎是一个人独立完成了。

    是不仅帮开拓者队节约了人力成本和时间成本。还赚回来了一个首轮签。

    那么于情于理。刘宝强的提成和奖励都不能按常理来计算。

    再加上这家伙“身先士卒”的高贵品格（自掏腰包，后来又全部报销了）。还要以防不轨者的“杀鸡儆猴”（杰里斯隆老爷子至今可贼心不死啊）。

    那么给刘宝强的提成不仅要高，奖励也要很非常的大。

    经开拓者队的“财神老板”保罗艾伦特批。所以有高级管理层的全部通过。

    本笔交易特此奖励刘宝强10万美元，而且还是税后的10万元。

    约翰纳什把刘宝强叫过来，主要就是为了说这两件事。

    “这尼玛是打了一棍子又给个甜枣啊，这些资本家也忒会玩了！”

    随着见识的不断增长。

    刘宝强又怎么可能看不出来，这种既想让马儿跑得快有要皮鞭青草辣椒水一起上的节奏…。

    不过这家伙却不在乎。

    毕竟战术本来就是拿出来用的。给自己用还是给球队用都一样。况且他目前又只有这一套。多了球队想要，他还没有呢。

    而且10万美元可不是个小数字呀。都直接都会赶上他现有所有的存款了。

    所以刘宝强当然喜滋滋的接着了…。毕竟也是他的劳动所得嘛。

    况且这一笔钱的到账，也能提前让他去做本来想要做的事情。那就更不可能客气了。

    ………

    刘宝强又和约翰那时奉承了一番。

    随后就离开了球队。

    直接去了莱斯的家里。

    然后就做了他准备提前做的事情。

    “啊？你可要考虑清楚啊！那个位置买到手就不可能再容易出手了，增值方面就更不用说了！到时候你要后悔，可别说老哥我坑你啊！”

    “我在那里已经住习惯了，况且我儿子来了也总得有地方住吧！您就别和我客气，市场价是多少咱就按多少算！”

    没错，刘宝强找I就是来买房的，而且买的就是莱斯那一套，刘宝强现在住的那套房产。

    可能在很多人来看刘宝强既然想在波特兰买房。加上这房又是他和儿子一起住。

    那这家伙怎么着也应该在位置不错，配套也比较齐全的地方吗？

    更何况他儿子来了之后不是也得在美国上学吗？就他那荒郊野外。加上他儿子的体质。明显就是花钱买难受吗？

    只不过这些毕竟只是别人的想法，并不是刘宝强自己的想法。

    而刘宝强的想法就是他住习惯了。

    真的，他真的习惯那里…。

    绝对不是因为那里的房价比较便宜。一套占地几百平米的三房屋，只需要十五六万美元就可以…。

    也不是因为你那套房产才刚刚翻修过，家具家电都是新的。他如果要搬的话不“方便”…。

    更不是…，好吧…，

    刘宝强算过一个经济账。

    本赛季结束后，刘宝强是肯定要回国把儿子接到美国来的。

    儿子来美国所有的手续费用需要一笔钱。上这里最好的学校也得一笔钱。回去安置家里，让父母放心还得一笔钱。

    这几笔钱加起来，即便是有这意外的10万美元奖励。想要在波特兰市区内买一套不错的房产，还是比较紧张的。

    本来要是没有这10万美元的奖励。刘宝强倒是不急想要立刻购买房产…。当然了，主要原因还是钱不够。

    可有道是计划赶不上变化。

    变化又改变不了刘宝强深埋已久的“欲望”。

    刘宝强非常不愿意再给儿子一种“寄人篱下”的感觉了。尤其还是在异国他乡的寄人篱下。

    他要给儿子一个真正属于他们的“家”！

    所以当几天之后。

    这处“荒郊野外”的房产已经更名成刘宝强的产权时。

    这家伙终于有了那么一点点扎根的感觉。也期待和儿子在这里生活的感觉……。

    ………

    时光如水，随水而过。

    好在约翰纳什暂时没有作妖。

    刘宝强倒是安心的打完了季后赛剩余的十几场比赛。

    只不过这十几场比赛里，刘宝强就表现的比较“平庸”了。

    也不知道刘宝强“执教”的那场比赛是不是被外面赞誉的有点过…？

    当莫里斯奇克斯在这场比赛之后回归后。就似乎对刘宝强有了点排异的现象…。

    反正是在这十几比赛里，刘宝强几乎都是在最后一节的垃圾时间才能上场。

    所以表现就不用谈了，特殊任务就更不用提了。

    不过即便是这样，有把枪的积分目标也完成了。总共有1130点积分。

    不过继续计划赶不上变化…。

    本来刘宝强在常规赛第74场比赛的时候，积分已经达到1000分了。

    也完全足够他开启下一项能力。

    可由于一些之前不会吃的原因。

    导致刘宝强根本就不敢开启。

    这把这家伙差点没给郁闷死。

    当然了，郁闷的还不止如此。

    这家伙本以为常规赛结束了。开拓者队也无缘之后再吧。他也就能奔赴回国去看自己思念已久的儿子。

    他喵的这家伙居然被开拓者队给“扣留”了。

    起码刘宝强在7月份之前是别想回国…。

