 李墨当然也感受到了这种强大，这种压力正是他喜欢的，他喜欢压力，只有巨大的压力，才能够让他更快突破。

他依然握着寒刃剑，暴起冲天，有万剑那就破了万剑，有百万剑，那么就破了百万剑！于是，一道人影，带着一柄长剑，冲进了万剑阵中。

万剑一同呼啸，是一种极为壮观的场面，数百丈的空间，全部被利剑所占据，凡是在这个空间中，残存的一切，皆是被剑气轰击成粉末，大地也裂开无数裂缝，承受不住这股威压。

山脉中，那处小湖早已经是湖水四溢，到处纷飞，被剑气割裂，但水至柔，就算被割裂落下后，却依然是一湖春水。

一道漆黑色的剑芒，在银色的万剑中，极为的显眼，只听的无数爆响不断响起。

一道道灵力剑崩溃，击落下去，山脉开始爆炸，巨石滚落，地震山摇！李墨在万剑阵中，用手中长剑，斩碎了每一柄灵力剑！但李墨的脸上，没有多少放松，他的修为与王屋差的太远了，若不是加上肉体之力，根本连抵挡之力都没，毕竟相差了四个小境界，王屋不是普通天骄，而是上古势力天骄。

山脉早已经是一片狼藉，李墨缓缓飘落，如同一片落叶。

王屋脸色微微一沉，接连几次攻击，但李墨竟然都毫发无伤的躲过去了，他心中已经判断到，尽管李墨只有天尊境三重，但似乎比那百里奚还要难缠的多。

“五指山！”

李墨右掌张开，猛地朝着下方一压！顿时，虚空出现一道巨大的威压，一座高山从山脉的高空裂缝中，赫然落下，那是一座由石块组成的手掌，朝着王屋压下，无数气浪滚滚而来，比北海的海潮还要可怕。

五指山一落，李墨没有丝毫喘气，再次双掌托起！“日落天崩！”

一轮耀日，从李墨的头顶缓缓升起，于是大地复苏，古树参天，河水川流不止，一片片山脉出现在众人的眼前，所有的景象，都一一出现。

等这轮耀日，达到最高点的时候，万物出现勃勃生机，但这时，这一轮耀日却忽然，猛地坠落下来。

这一落，似乎天地都坍塌了，古树碎裂，山脉崩塌，河流蒸发，世界在毁灭！接连两道强大道法，李墨亦是微微喘气。

王屋的脸上依然是一片傲气，即便看见李墨发出两大道法，也没有任何改变！反而，他手中的含水剑，斜斜的朝着天际一指，口中低喝：“一剑花开！”

含水剑上的银芒，以前所未有的方式在迸发，无数巨大的银芒，在天际时，赫然形成了一朵巨大的花，有百丈大小的银色莲花，缓缓旋转，那种压抑的感觉，几乎让人胸闷呕吐。

这一剑出，赫然开出了一朵花，一朵银色莲花！莲花闪耀，虚空颤抖！这一朵银色莲花，赫然击向了那一轮正在落下的耀日，然后便爆发起万丈的光芒，银色莲花赫然直接穿透了庞大的落日，朝着那落下的五指山轰去！“轰隆隆！”

无数爆响，震得人耳出血，天空中，那一座五指山，赫然碎裂，无数巨大的滚石，纷纷落下，将大地山脉，砸出一个又一个的大坑。

银色莲花，在击碎五指山后，也到了极限，在天空中爆开，一瞬间，入眼处皆是银色，刺的人眼难以睁开，有种刺痛的感觉。

李墨大口喘气，王屋也是喘气。

“没想到你的实力这么强？”

王屋再次露出惊讶之色，但脸上的傲气却依然不曾消失过一分。

“你也很强，超乎了我的想象，太古山的天骄果然名不虚传！”

李墨开口道，旋即却是忽然猛喝：“再接我一招！幽天指！”

顿时，李墨体内恢复的灵力，瞬间消耗很多，接连发出第三次道法。

此刻，他的手指上，一道巨大的光芒，忽然冲天而起，整个天地似乎都幽暗了下来，唯有这一道光芒仿佛永恒的流星，将大地照亮，直射王屋而去。

王屋的脸色微微一变，似乎没想到李墨竟然不顾恢复，再次使用强大的道法，而这些道法，竟然恐怖如斯，但他又何尝会畏惧，含水剑不断的击出，一道道银芒，朝着幽天指袭来。

不断的消弱着幽天指的威力，这是王屋的聪明之处，他尽可能用最小的代价，来挡住这一击，无数银芒袭来后，幽天指的威力已然减少了很多。

这时，后土盾上黄色光芒大放，形成了一个椭圆形的光罩，将王屋牢牢的护住。

幽天指轰然落在后土盾上，发出剧烈的爆响，王屋所在的地方，被炸出百丈的大坑，无数泥土翻飞。

王屋在深坑的中央，黄色光芒颤抖，但却牢牢护住了他。

“你的灵力已经耗太多，就算有丹药，也不可能马上恢复，我看你接下来还如何战斗？”

王屋露出一个讽刺的微笑。

“小子，是你一个人要单挑我们的，老祖只有勉为其难的接受了，哈哈！”

灰毛鸡嚣张的声音传来，然后猛地仰头，一道剧烈的火焰汹涌而来。

后土盾上再次闪烁着土黄色光芒，完全挡住了火焰的攻击，但是那灼热的温度，还是让王屋非常难受。

李墨看着灰毛鸡，并没有阻止，这是生死战，不是一对一的公平比试，王屋不顾修为高出自己如此多出手，那么自己也无须理睬灰毛鸡与自己联手攻击。

王屋的脸上露出了强烈的怒意，“李墨，你竟然让这只畜生与你一起攻击我？”

“天骄的颜面真是被你丢尽了！”

灰毛鸡的境界，已经是天尊六重了，与王屋只差了一个小境界，出手的威势，比李墨还要可怕。

不然王屋也不可能如此气愤了！轰轰声不断，王屋脸上的怒气越来越盛！“还可以这样？

这是要车轮战吗？”

“两人一起围殴，王屋再厉害也难杀李墨啊！”

内府天骄也都是议论道。

休息了数十息，李墨完全恢复巅峰，然后站了起来。

他手持长剑，轰然袭来，威势不凡，状态极佳。

“轰隆！”

李墨全力轰击，灰毛鸡无尽光芒，同时轰响了王屋！噗！王屋喷出一口鲜血，倒飞出去，头发凌乱，沾染着丝丝血迹，身形狼狈，大口的喘气。

“我要你们……都给我死！”

王屋怒极了，手指剧烈颤抖，指着李墨三人，咬牙切齿。

“怎么了？

他不是要挑战我们，怎么现在又输不起了吗？”

灰毛鸡疑惑的看着李墨道。

“唉，这就是太古山的天骄啊，真是失望，我还以为太古山的天骄都很有骨气呢？”

“噗！”

这是一名内府弟子，忍不住笑了出来。

“啊！”

王屋仰天怒吼一声，气波惊人！含水剑，后土盾忽然消失，被王屋收了起来，他拿出一颗丹药，送入了口中，身上的灵力，赫然在数息内，恢复到了巅峰水准！能够让天尊境后期强者，瞬间恢复灵力，这种丹药都是极为珍贵的，便是王屋也不舍得用，之前都没有使用，但此刻被李墨灰毛鸡已经气的快要发疯，直接服用了珍贵的丹药。

旋即，只见天空中，忽然颤抖了起来，一道让人震撼心惊的气息，从王屋的体内发出！这股气息一出，李墨灰毛鸡两人的脸色，瞬间变得凝重了起来。

 