    漱石也不打算过分逼迫，温和笑道，“那我就等雷影大人你的调查结果了！”

    见漱石没有紧咬着不放，艾松了口气，然后大笑道，“哈哈，不说这些扫兴的事了，对了，漱石你这三年到底去哪了？整个忍界都没你的消息！”

    听雷影问起，土台在一旁竖起了耳朵，对于这个问题，他也十分好奇。

    漱石正色道，“这三年来，我一直在调查一个隐秘组织！为了不被他们发现，我的踪迹都是完全隐藏的！”

    “隐秘组织？”艾眼神凝重，“没错，我也收到了类似情报，我们这个忍界，的确有一股势力在暗中发展！”

    漱石惊讶道，“你们也知道？”

    艾自豪一笑，“我们云隐再怎么说也是五大忍村之一，在情报方面，比漱石你一个人调查还是灵通多了！”

    “你们知道就好，我还纠结着要怎么和你们解释虚组织的事情！”漱石说道。

    “虚？不应该是晓吗？”艾惊声问道。

    “晓？”这下，轮到漱石“疑惑”了。

    “你是不是弄错了，把晓听成了虚？”艾又问道。

    “不，我打探到的就是虚！”漱石确定道。

    “难道，那个隐秘组织其实有两个名字？”土台忍不住问道。

    “这种事交换一下情报不就知道了？”艾迫不及待的说道，“我先来，那个晓组织似乎在那些小国当中偷偷散播什么革命和战争的危险理念！甚至，他们将查克拉和忍术的学习方法也肆意传播，然后将那些有成为忍者资质的人招收进组织！”

    “把力量的种子散播到群众之中，然后再发动群众的力量？没想到那个晓组织中还有这样有见识的人！”漱石没有半点心理负担的夸奖着，晓组织中提出这个建议的另一个自己！

    艾面色发黑，“漱石老弟，你站哪边的？”

    漱石赧然一笑，“抱歉，请接着说。”

    艾继续说道，“力量会滋生欲望和野心，以往的话语权都掌握在我们五大忍村手中，那些小忍村的忍者就算想胡来，也必须考虑到我们五大忍村的态度！”

    “可现在不同了，力量的种子被撒向整个世界，以往被我们压制的野心，很有可能随着他们人数的增加被引爆出来！”

    “我们的忍者都是从小培养，经过严格的筛选，有自己的忍道和意志，并且懂得敬畏，所以才能控制自己的力量！可那些偶然得到力量的普通人呢？他们根本没有掌握力量的强大内心，只会给这个世界带来混乱和破坏！”

    “我说这些并不是担心我们，那些平民忍者进步再快也不可能赶得上我们五大忍村，我担心的，是他们会将忍界难得的和平破坏！”

    漱石微微颔首，艾的话其实并不是没有道理。

    过于强大的力量会让人看不清自己，连五大忍村都会出现各种各样的白痴，那些小国当中的白痴出产比例只会更高！

    而且，眼界也的确是很重要的一点。

    五大忍村的忍者多少能明白那些强者的实力，懂得敬畏，可那些陡然获得力量的幸运儿就不会有这种见识了。

    不过，即便力量的传播会带来数不清的混乱和灾难，可对于那些普通人来说，他们多半还是更愿意见到这样的改变。

    原因很简单，那些高高在上的忍者大人或许能克制自己的欲望，但战争不会，战争会摧毁他们所拥有的一切！

    事实上，把力量的种子传播出去很难说是对是错，而对于漱石而言，他在乎的只是忍界整体水平的提升。

    全民忍者，哪怕那些普通人得不到很好的培养，但以他们的人口基数，总能出现几个惊艳的天才！

    而对于五大忍村来说，突然多出来这么多忍者在后面追赶，这种危机意识会让他们不敢停下前进的脚步。

    艾语气凶狠的说道，“那个晓组织是在断我们五大忍村的根基，颠覆忍界秩序，绝对不能放过他们！”

    漱石问道，“你知道他们的基地在哪？”

    艾泄气道，“不知道，那群混蛋隐藏得太好了，如果不是动静闹大了，我们现在还被蒙在鼓里呢！”

    “既然抓不到他们，那还是把注意放到更重要的事情上来！”

    “更重要的事？”

    漱石点了点头，“就是对这些新兴忍者的态度！”

    艾神色凝重，“这的确是件麻烦的事！查克拉和各种中低级忍术已经被传播开，现在再想禁止已经来不及了！”

    漱石沉思片刻后说道，“与其禁止，倒不如我们也主动传播！”

    艾怔住了，“我们也主动传播？”

    漱石用力点头，“如果你的情报没有出错的话，那个组织很有可能是担心被我们察觉才只在那些小国范围内传播，如果我们再迟钝一些，可能连本国的战场也要丢失了！”

    艾神色一肃，的确，就算是村子里也不是所有人都有成为忍者的资格，更不用说国家了。

    云隐一个村子就能拿出两万忍者，偌大的雷之国反而只有大名身边有上千人的忍者护卫队。

    一旦那个组织把手伸进他们的地盘，就是被他视为自留地的雷之国，多半也会有超过半数的人倒向晓组织那边。

    想到这里，艾有些急了，“我们得赶紧行动了！”

    “不用急躁。”漱石笑道，“和那个晓组织相比，我们也有自己的优势——那就是五大忍村长久以来的权威！”

    “只要我们公开查克拉和忍术的秘密，愿意加入我们的一定还是大多数！”

    “而且，我们传出去的只是中低级的忍术，想要学会更高级的忍术，就只有加入我们或者那个晓组织……底蕴，就是那个晓组织和我们最大的差距！”

    艾连连点头，畅快的笑道，“没错，说起官方和权威，那群阴沟里的小老鼠再过十年都比不上我们！”

    “既然要足够权威，那不如我们召开一次五影会谈？然后由五位影同时宣布这件事？”土台提议道，“说不定还能把那个隐藏在暗中的晓组织引出来？”

    “妙啊！”艾精神一振，他就喜欢这种大场面，拍着土台的肩膀夸奖道，“土台，还是你的脑子好用！”

