    无名界的战场被拉得非常开，人皇境的战斗波动波及太广，随着战斗的爆发，战场便自然而然的拉开了。

    当然在这过程中已经有不少人陨落了。

    此时的战场被割裂开，各方强者都在爆发大战，甚至有人因无法战胜对手开始撤退败逃，虽说是关乎原界之争，但却没有说一定要战死，真危及到性命又有逃亡的机会，当然还是活命第一。

    修行到人皇境界何其不易，对于许多人而言，命永远是摆放在第一位的，这并没有什么错，人的生命本就只有一次机会，死了就死了。

    于是便也出现了许多追杀的情况，战场不断扩张。

    至于大势，黑暗神庭和邪帝界双方联手之下，依旧占据着优势，而且优势非常明显，这次为了分割原界，他们也是下了狠心，派出许多顶尖的人物前来参战，空神山修行之人，都来了不少。

    叶伏天一剑诛杀六大强者，虽然展露出超强的实力，但终究也只是这场战争的一角，还没有办法左右大势。

    事实上，诛杀那六人，叶伏天他也承受了很大的压力，哪怕是太阴之力都释放出来战斗了，不然，想要破战阵或许就要催动帝意了。

    六大神轮三境的存在，而且都是完美神轮拥有者，再加上战阵增幅，战斗力可想而知。

    他们，可都是空神山修行者，来自空神界的顶尖天才人物。

    这时，站在虚空中的他环视周围，神念笼罩附近这片区域，天谕书院以及同盟势力的人默契的没有离开这片战斗圈，虽然各自都遭到了强有力的攻击，但按照他们的约定，依旧保持着一定的距离，始终在这片区域作战，相互支援。

    譬如，之前叶无尘战斗时便遇到了一些危险，是余生上前，替他挡了下来，诛杀对手。

    此时余生站在一处方位，身上魔威滔天，犹如一尊魔神般，有一位黑暗神庭一方的完美神轮拥有者在和他大战，两人攻击都是霸道绝伦，但很快，一股无比强横的重压压迫在对方身上，使得他感觉周围天地遭到了大道镇压，难以动弹，随后那尊魔神般的身影手持战斧劈杀而下，将天穹劈开一道黑暗魔光。

    噗呲一声，他的身体一分为二，直接惨死当场。

    余生身上有两件强大的法器，都是从神之遗迹中所得，一件事帝宫中继承的神物，被他炼化了一些，他得到的神物是一块黑色的石头，无比的沉重，随意的放在那，就能镇压一方空间，被余生炼化入道中，当力量爆发时，能够使得周围空间被死死镇压。

    战斧则是空间神殿宝库中拿到的。

    两件法宝，再加上他本身的强横战斗力，可想而知威力有多恐怖，斗曌也跟着他旁边战斗，虽然也很强，但因为余生的存在，他的存在感就没那么强烈了，给人一种狐假虎威的错觉。

    顾东流的实力自然也是极强的，神轮化大道神图，诸天妖魔镇压苍穹，吼碎山河，古字环绕之下，仙魔一体，诛杀一切敌。

    除此之外，神宫的黄钟大道钟声响彻虚空，威力绝伦，南天神国宫主南洛神手持南皇的青禾神剑，同样绽放出超绝风华，除非遇到非常厉害的人物，否则，这片区域的人有不少完美神轮拥有者，相对还是能够应付。

    而之前来到这边最强的几人，都已经被叶伏天杀了。

    于是，这边战场的压力，是整个大战场中最小的。

    叶伏天身体悬浮于高空之上，神念辐射而出，笼罩浩瀚区域，甚至从他身上，有一缕缕气流流动而出，朝着浩瀚空间蔓延而出，将他的同伴以及同盟势力强者尽皆笼罩在其中。

    “不要出这片区域，这样我能够随时支援。”叶伏天开口说道，诸人明白，他们都能够感知到叶伏天释放的气息。

    只见这时，有强者杀向南天神国那边的人，可怕的幽冥之火坠落而下，南洛神青禾神剑杀伐而出，但其余强者却不太好过，被毁灭的风暴淹没。

    就在这时，只见一道神剑直接隔空飞来，穿梭虚空，朝着天穹而去。

    虚空中释放攻击的强者看到神剑身体后撤，却见那神剑铮铮而鸣，撕裂空间继续往前，势不可挡。

    “噗呲……”

    神剑直接化作一道光，从数位人皇强者身上穿透而过，这才使得南天神国几位人皇松了口气，看向远处叶伏天所在的方向道：“多谢叶皇。”

    他们心中暗暗侥幸，有叶伏天在，他们在战场上也会安全很多。

    另一处战场，天神书院的强者便不那么幸运了。

    天神书院的阵容实则很强，至少放在九界之地，绝对算是最顶尖的阵容之一，除了天谕书院的阵容能够稳稳压制他们，其他各势力派出的力量，没有几个敢说强于天神书院。

    但那也只是相对于九界而言，在下位皇的境界中，天神书院也就培养出了简青竹一位完美神轮拥有者。

    这时，有不少强大的人物对付他们，其中甚至有数位神轮三境的完美神轮强者。

    那片战场之上，数位强者站在不同方位，围杀简青竹，简青竹释放天书神轮，威力绝伦，但依旧被死死的困在那。

    而其他天神书院的强者，也同样被围着，其中有一人极为强大，他手掌伸出，在他的手掌之上有着无比可怕的空间撕裂光芒，一件法宝在急速的旋转着，刺破空间，那宝物似轮盘，但轮盘周围都是尖锐之物，就像是齿轮般，剧烈旋转之时，空间出现可怕的音爆，还有金色的闪电之光席卷。

    他目光盯着下空之地，眼瞳之中杀念强烈，俯瞰下方一道道身影。

    手掌朝着上空托起，顿时那轮盘飞旋于虚空之上，越来越大，周围出现了剧烈的空间风暴，隐隐有许多轮盘之影出现在不同的方位，发出尖锐刺耳的声音。

    他张开双臂，一股神圣的光辉洒落而下，这片空间出现了无尽毁灭轮盘，于那法宝共鸣，将浩瀚虚空尽皆封锁。

    “斩。”

    他口中吐出一道声音，话音落下，无尽轮盘飞旋，切割空间，直接将下方的那片天淹没掉来。

    天神书院的强者发出怒喝之声，神轮爆发，将道威释放到极致，抵挡那空间切割能力，苍穹之上，法宝直接朝下空飞出，可怕的旋转速度几乎让人看不清它的影子，只有一道光。

    “噗呲……”

    有鲜血飞洒而出，强大的人皇被直接劈杀，神轮也被割裂，挡不住这无比强横的攻伐之力。

    很快，陆续有人陨落，转眼之间，便有不少人皇被杀死，战况惨烈。

    叶伏天也看到了这边的战场，在他神念笼罩的区域外围。

    他略犹豫了下，之前太阴界，他被诛杀之时，天神书院的强者就在身边路过，没有理会，其中，包括天神书院的院长以及一些大能人物，都直接无视了他被追杀。

    不过他没说什么，对方没义务救他，本就没有关系，他没资格强求。

    因此，这时他才会有片刻的犹豫。

    不过也只是一瞬间，他还是出手了。

    修行不易，而且在战场中是同一阵营，既然是举手之劳，他也就没去想上次的事情，他还是希望这场大战神州一方能够战胜。

    神剑穿梭虚空，在苍穹之上划过一道璀璨的轨迹，宛若一道神光，直接隔空杀至。

    对方似感觉到了什么般，轮盘飞回，疯狂旋转，朝着那杀来的神剑飞去。

    “砰！”

    一声巨响，两者攻击都蕴藏空间撕裂的力量，使得周围空间都似要破碎，一道道毁灭的空间神光肆虐着，对方眼瞳扫向远处方向，便看到了一道白发身影，正在隔空御剑。

    叶伏天身体并未动，他依旧站在自己原有的方位，虽然出手，但他的盟友安全依旧摆在第一位，其他人，都只能让步，这点他还是分得清楚。

    战场之外，虚帝宫中，天神书院的人一直目睹着他们门下之人的战斗，之前看到许多人被杀，他们脸色都极为阴沉，尤其是简青竹也遇到了危险。

    叶伏天出手他们先是一愣，似松了口气，不过很快有人露出一抹不悦之色。

    “他依旧站在原地，刻意不尽力。”有人开口说道，有些不满。

    天神书院的院长自然也看到了，他没有说什么，之前，他没有救叶伏天，叶伏天应该是看到了的，所以，他其实心知肚明！

