    “那好吧，我去了！”

    赤血挺起胸膛。

    不就是去作死吗？

    反正，主人下手有分寸的，又不会死人，有啥好怕的。

    大郎郑重的拍了拍赤血的肩膀，无比郑重的说道：“去吧，从今往后，你就是这个院子里的英雄！”

    “主人！”

    赤血到院子里，扯着嗓子喊了一句。

    楚铭回过头。

    这小子是怎么回事，说话突然这么硬气，难道是讨打不成？

    楚铭拉下脸，问道：“什么事？”

    被楚铭这么一问，赤血立马就软下来了：“没……没事，就是问问您，今晚咱们吃啥？”

    “这个不着急，到时候再说。”

    “啊？哦。”

    不远处。

    大郎狠狠一拍脑门，这个成事不足败事有余的家伙。

    果然是指望不上！

    “主人！”

    “又怎么了？”

    楚铭扫了一眼赤血。

    赤血嘿嘿一笑，道：“没啥事儿，就是吧……”

    “就是……那个……嗯……”

    “你最近是不是总是大脑一片空白，时不时会感到茫然，有的时候，还会对着窗外发呆？”

    “这你都知道？”

    楚铭满脸狐疑的看着赤血。

    这小子，平时没事的时候，不会在偷窥自己吧？

    一想到这儿，楚铭就心里发毛。

    这家伙一变回原形，就那么大点，如果他真的想他偷窥，自己肯定是发现不了的。

    赤血嘿嘿笑道：“身为您的爱宠，我当然知道了！据我推测，你这种状况，多半是……”

    “是什么？”

    赤血左右看了两眼。

    然后，又伏在楚铭耳边，小声说道：“主人，根据我的猜测，您这种情况，多半是……老年痴呆！”

    楚铭挑了挑眉毛。

    短暂的迟疑过后……

    赤血咧着嘴巴，嘿嘿笑道：“主人，你觉得我猜的对不对？”

    “果然……”

    楚铭一脸的凝重，双手不自觉地放到了腰间。

    “你果然是来找打的！”

    然后，会发生什么，自然也不用多说了。

    赤血强忍着疼痛，趴在地上，对着不远处二楼阳台的大郎，惨笑着比了个大拇指。

    大郎摸着下巴，自言自语道：“还有反应，看来事情还没我想象的那么严重，主人能不能挺得过这一关，就看他自己了。”

    反正，就大郎这两下子，是完全帮不到楚铭的。

    如果说，事情已经到了难以挽回的地步，主人被赤血这么说了一句，多半是不会有什么反应的。

    但现在还有反应，就说明，情况比大郎想象的要好很多。

    “老年痴呆是吧！我让你老年痴呆！让你老年痴呆，今天我不把你打成老年痴呆，我就不姓楚！”

    又是长达半小时的毒打。

    毒打过后。

    楚铭长出一口气，将七匹狼重新系到了腰上，无比舒畅的说道：“活动完筋骨之后，心情就好多了，果然是因为读书太久，脑子都不灵光了！”

    虽然这小子说话是挺气人的。

    但，打了他一顿以后，心情的确是舒畅了不少。

    多少还得谢谢他。

    挨了一顿毒打之后，赤血落荒而逃，直接爬上了二楼阳台，在大郎面前哭诉道：“大佬，任务完成了，主人还有反应！您看，有没有啥东西，让我也泄个愤啥的？”

    “自己想办法去！”

    说完，大郎就下了楼，一头钻进鸡窝里。

    留下赤血一个人，在风中凌乱。

    搞了半天，只有自己受伤？

    好像有点划不来啊……

    越想越郁闷。

    就在此时，天色突然暗了下来。

    楚铭抬头看向天空，自言自语道：“我滴乖乖，怎么回事，这就天黑了，一点预兆都没有？”

    这也不是要下雨的迹象啊。

    又是什么天地异象……

    虽然说，楚铭穿越到异界这么多年，见过的天地异象不少，但是这么大规模的，还是第一次见。

    “黑的……不会是魔族吧？”

    “青衣！快来看看啊，这是怎么个情况！”

    青衣连忙跑出门，看着天空，脸色微微一沉。

    先生不认识，可不代表她也不认识，这遮天蔽日的，可是魔气啊。

    魔族来了！

    青衣道：“先生，速速进屋，魔族来了！”

    “魔……魔族？这么突然吗？”

    楚铭的心跳都漏了一拍。

    自己才刚刚讨论过这件事，怎么转眼功夫就出了这么一档子事。

    还是进屋躲着的好。

    楚铭试探性的问道：“这个魔族，应该不怎么厉害吧？”

    青衣道：“不算厉害，先生你先进去，有什么情况，青衣在呢。”

    “那就好……要不你也先进来吧，不是还有那么多修士吗，不需要咱们出头吧？”

    “这……”

    青衣愣了一下，随后答道：“那好吧。”

    几人默默回屋。

    楚铭趴在窗户旁边，看着天空上。

    在那漆黑的天空之上，可以见到一道身影，正屹立在云端，俯视众生。

    “我勒个去，虽然我本来就不对魔族的长相报什么希望，但是这也太丑了吧……”

    本来，楚铭还以为，魔族和人族一样，都是两只手两只脚。

    最多就是皮肤不太一样，长得青面獠牙的，丑虽然丑了点，但差别应该不会太大。

    但看到眼前这一位，方才知道，自己想的还是太简单了。

    这玩意儿的长相，恐怕只有山海经能形容。

    太抽象了！

    云端之上，那魔族俯视着青苍大陆，狞笑着自言自语道：“就先拿这一片大陆开刀吧，正好，这里还连接着仙界，要是能将其占领，日后攻上仙界，此处也可以作为据点！”

    “哈哈哈哈！我真是个天才！陛下知道以后，一定会重重的嘉奖我的！”

    “就先从……这里开始吧！西方的那座城池，灵力最为浓郁之地，只要灭了此处的人族修士，其他地方的土鸡瓦狗，根本不足为惧！”

    这魔族的目光，最终，聚集在了天元城。

    云兰国之中，无数强者，目光皆是看向了天空之上的魔族。

    云龙满脸担忧，低声道：“父皇，魔族入侵，我们是不是该有所准备才是？而且他们，似乎是冲着天元城去的！”

    这些魔族蠢货，选哪里不好，偏偏要选择天元城。

    这不是找死吗？

    云河答道：“不急于这一时，先生都没着急，我们急什么？”

    那里可是天元城！

    天元城里，随便出来个人，都能从这里杀到魔族老家去，用得着自己操心吗。

    天元城，楚铭的院子里。

    赤血看着天空，怒骂道：“他奶奶的，老子正愁没地方发泄呢，你个不怕死的就跳出来了！我非弄死你不可！”

    话音一落，赤血便直接窜上了天空，面露狠厉之色的向着那刚刚降临的魔族冲去。

