    既然撤回不了, 思索片刻后，伏凛决定主动退出此群。

    眼不见心不烦，看不见就可以假装什么都没有发生过——反正接下来大家说什么话他都看不见了, 就与他无关。

    早上十点，甜橙是被枕边疯狂震动的手机吵醒的。

    他早上很早醒过，一晚上的梦里都是雪饼给林含秋发的那句“宝贝”, 导致他根本没睡好，现在被手机震醒, 起床气大得很，差点要皱着眉头骂人（在林含秋的影响之下）。

    只是没想到, 随意瞥了一眼手机, 他竟然看到如此劲爆的消息。

    这个时间对于电竞选手来说基本上就是半夜, 所以一开始他根本没明白为啥这八百年都没条消息的联盟大群在这时间点怎么会这么热闹。

    ——直到他戴上眼镜, 眼睛焦距对准了那999 最上面的一条消息。

    那条消息来自他哥。

    他点开听了一遍，过了片刻, 又点开听了一遍。

    小小的房间里, 久久回荡着他哥性感迷离的声线。

    “宝贝我来保护你。”

    而那条消息的下面，整整齐齐排着五分钟后由阑珊列出的队形。

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【……】

    【“WAF.Cold”已退出群聊】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    【……】

    甜橙一边尴尬得脚趾头为伏凛抠出了一套一千平米求婚别墅，一边笑嘻嘻地滑动手指, 很快发了一条消息出去——

    橙橙子是冠军！：【嘤嘤嘤怕死了野王哥哥快来保护我！】

    群里这帮网瘾少年平时生活也没啥新鲜的, 本来今天早上吃了一早上的若有似无瓜本来就兴奋坏了, 现在看到终于有WAF的人出来凑热闹, 连忙蜂拥而至疯狂@甜橙。

    雪饼官方认证老公：【@橙橙子是冠军！, 别走，出来让兄弟们吃瓜】

    一捆巅峰第一了吗：【 1】

    枫柳不是老色鬼：【王镜泽看戏ing.jpg】

    雪饼官方认证老公：【快点快点, 全kpl最可爱的橙橙子, 快出来给我们答疑解惑！】

    甜橙晾了阑珊半分钟, 然后才慢悠悠地晃了出去。

    橙橙子是冠军！：【哇，阑珊哥哥，我真的是全kpl最可爱的人吗？】

    雪饼官方认证老公：【当然啊！】

    橙橙子是冠军！：【就算雪饼姐姐也要排到我后面吗？】

    雪饼官方认证老公：【这不废话？】

    雪饼官方认证老公：【雪饼她又不在kpl，你cue她干嘛？】

    甜橙忽略了阑珊的后一句话，完美截图，成功断章取义，然后才满意开麦。

    橙橙子是冠军！：【哇，好哦！那有什么问题你们都快问我吧～俱乐部挺忙的，马上就要训练啦！】

    雪饼官方认证老公：【所以凛神这什么情况啊？到底给谁发的？】

    枫柳不是老色鬼：【对啊，这语气不对啊，感觉是发给哪个女楞的啊？！啥情况啊凛神，我也没听说他最近和哪个女粉丝打得火热啊？！】

    ——当然不是和女粉丝，是和女fmvp！秋季赛fmvp好吗！

    甜橙啧啧两声，正想故弄玄虚地回答一句吊人胃口，忽然看到从来不露面的林含秋在下面跟了一条消息。

    是你秋爹：【@橙橙子是冠军！，今天要训练？我怎么不知道这件事？狗哥没通知我啊。】

    甜橙刚才还嚣张肆意的右手立刻顿住了。

    见几秒钟前还在畅快开麦的甜橙忽然又掉线了，林含秋似乎十分着急，又在大群里疯狂艾特了他好几遍。

    是你秋爹：【我警告你不要骗人啊甜橙！】

    甜橙后颈一凉，猖狂的神色收敛了数分，连波浪线都不敢用了，回答得十分呆若木鸡。

    橙橙子是冠军！：【@是你秋爹，哦是吗Fall姐，对不起啊应该是我记错了】

    橙橙子是冠军！：【@雪饼官方认证老公，我哥那条消息是要发给我的，发错了】

    雪饼官方认证老公：【？？？】

    枫柳不是老色鬼：【？？？】

    啊奈奈啊：【？？？】

    一捆巅峰第一了吗：【？？？】

    啊奈奈啊：【你不对劲。】

    一捆巅峰第一了吗：【真的很不对劲。】

    雪饼官方认证老公：【你们不对劲。】

    枫柳不是老色鬼：【艹，搞了半天，凛神是在和你cpdd？？？】

    橙橙子是冠军！：【……】

    林含秋又听了一遍伏凛发的那条语音。

    房间和房间之间的隔音效果很好，又安静，她开了很大的声音，所以听得很清晰。

    就连那嗓音连绵不绝间的缠绵黏稠都听得清清楚楚。

    这是她听的第十三遍——听完之后，林含秋面无表情地看了一眼甜橙的消息，随后退出群聊，在好友列表里划动了几下。

    漫无目的的寻找在目光触及【雪饼】两个字的时候停了下来。

    宋小栀那个狗头军师最近还在集训比赛，她是不想找了，不如问问仙女吧。

    不过隔了大半天，林含秋和雪饼又约着见面了。

    雪饼在一个星期前开始进行直播休假，所以最近正好也挺空的。林含秋订好餐厅包间，兴冲冲就赶了过去。

    两个人先是一起吃好饭，然后又去附近的私人影院看了一部电影。

    电影是雪饼挑的，叫什么《怦然心动》，说是个小清新爱情片。

    林含秋随意看了几眼预告，本来也没觉得有多吸引人的，没想到看了十几分钟就完全陷了进去，最后结束的时候也不知道为什么就嚎啕大哭，把她价值上千的la mer面霜和价值四百多的纪梵希粉底都洗了个干净。

    “草……”电影结束足足十五分钟了，林含秋还在意犹未尽地啜泣，赖着不肯走，“雪饼我们再等等好不好呀，我不想出去被粉丝撞见我竟然眼睛都哭红了，这样我的一世英名铁血形象可全都毁于一旦了！”

    雪饼倒是温柔地安慰她：“没关系呀，我第一次看这个电影的时候也哭得稀里哗啦的，真的很触动。”

    “……啊？”林含秋过了半晌才反应过来雪饼的意思，“什么意思啊，你不是第一次看这个电影吗？”

    “不是。”雪饼眨了眨眼睛，“我知道你今天来找我是想问什么。”

    仙女这么打直球，林含秋也不好意思拐弯抹角说话了。她清了清嗓子，坐直身子，把今天早上发生的事给雪饼说了一遍。

    雪饼都忍不住笑了：“这么尴尬呀？”

    “对啊。”林含秋恨恨道，“不过尴尬归尴尬，虽然我心里一直叫我自己不要在意，但是我还是忍不住去在意……我在你面前我也不说什么假话了，我真的今天想了一天他这条消息到底是发给谁的，那段语音就像上课铃声一样一直在我脑子里盘旋不去……反正甜橙说的话我是一个字都不信，还他妈是发给他的，骗鬼呢他。”

    “……说不定是呢。”雪饼却认真道，“你又没有问他，说不定他说的话是真的呢？”

    “？”林含秋诧异，“你说伏凛会给他发这种消息？！要是真的是发给他的，我倒立吃屎！”

    就这种暧昧的内容！暧昧的语气！除了暧昧对象还可能发给谁！

    雪饼没有第一时间否认她的话。

    她换了一个姿势往后靠，定定地看着林含秋脸上肯定的神色，半晌之后才开口：“秋秋，你知道你和伏凛之间的问题是什么吗？”

    “……什么啊。”

    “沟通。”雪饼说，“你和他之间，好像都没有好好沟通过一次吧？”

    林含秋愣愣的：“沟通什么？”

    “就是这件事呀。”雪饼笑了，“你们之间，应该都是猜来猜去，试探来试探去，从来没有认认真真地聊过这件事吧？”

    “可是这种事怎么可能……”

    “小傻瓜，我说的聊可不是你想的聊，你可不要直接冲回俱乐部去问伏凛他到底喜不喜欢你啊。”雪饼仿佛看出了她的危险思想，连忙制止她，“我的意思是，你不要让你们之间横亘这么多人。”

    林含秋混沌的目光微微亮了亮，好像有点明白她的意思了。

    “甜橙、十七、你的闺蜜、任何其他人、甚至我……我们都没办法帮你们什么。”雪饼说，“感情嘛，归根到底，还是你们两个自己的事。”

    “那我应该怎么去和他聊？”林含秋犹豫了一下才问。

    雪饼指了一下逐渐黯淡下去的投影屏幕，“今晚回去和他双排，然后问他要不要一起出来看一场电影——步骤内容我都已经帮你想好了，剩下的总不用我手把手教你吧？”

    林含秋缓缓摇了摇头。

    她看着雪饼温柔笑着的样子，怔愣了一会儿，忽然开口问：“我有一个问题可不可以问你？我觉得你可能会比我了解。”

    “问吧。”雪饼很是爽快。

    林含秋犹豫了一下：“那个……强吻男生的话，他们会生气吗？”

    雪饼：“……”

    林含秋有些着急：“吃过口香糖也不可以吗？！”

    雪饼：“…………”

