    不大一会，从楼下菜市场以及周边三大社区很快聚集了过五万人，效率极快，纷纷上车开拔前往青山市三大区交界的那个核心之地，未来的青山一号仓。

    在青山一号仓开工建设之际，网上对于物流体系的报道频繁，终于被捅破了窗户纸，连带着物流股以及汽车股等等一度创了新高。

    这段时间网上每每谈起的皆是，收到快递的速度很快，而且寄快递还有奖励等等，各种打折券以及优惠券层出不穷，特别是网上的一些商城已经开始有意识的扶持自家投资的物流。

    一时间网上瞬间涌现出了大大小小的几十家物流品牌，一些原本就是大物流的品牌，不断的频频爆出融资的新闻。

    ‘快递’，‘物流’，‘配送速度’，‘服务态度’等名词一度在网上成了热门的话题，有些物流公司在网上风光无限，有些在厚积薄发，有一些则是默默无闻。

    这几天内，大青山的物流已经深耕在八省之地，大青山凉茶的销售也稳定在一个数值，茶叶市场也开始涌现进大青山茶叶的品牌。

    唯一的弊端，如大青山凉茶和大青山茶叶，始终无法进入外省高端的商超，对于品牌的塑造产生了不小的影响，只得依附于线上的销售。

    可对于大青山而言，影响不算太大。

    因为产量的限制，现有的销售已经在超负荷的生产中。

    大青山在等，等一个更合适的机会爆发！

    大青山每个城市的仓库，开始出现女人的身影，也挖到了不少专业的物流人才，进行紧锣密鼓的培训当中。

    李扬在青山市待了两天后，先回了东江省工厂。

    “最近有一些投资机构打算入股我们大青山的物流体系，给我们的估值是五十亿。”成婉儿走进办公室内道。

    “五十亿。”李扬摇头一笑，只是这次拿的重卡数量，如果过三千辆，按照每辆车近百万的价格去算，就二三十亿的价格了，更别说现在市面上几乎拿不到重卡了，毫不客气的说，如果大青山搞到三千辆重卡，拿出市场上溢价出售，转手就能卖三五十亿。

    这个时候别说五十亿，就是翻一倍，李扬都不看在眼里。

    “听说这个估值，很多物流公司都很不服气，认为我们只是八省之地布局，别说五十个亿，就是十个亿都不值。”成婉儿低声道。

    “一群赶上资本眷顾，拿到一些估值的公司，他们的话，听听就好了，过段时间有他们哭的时候。”李扬平静道。

    “怎么？”成婉儿一脸好奇，哪怕大青山物流强势，可对方也不至于哭的吧。

    “资本的钱有那么好拿吗？对方是为了整合资源卖个高价，而不是真的让那些物流公司真正的壮大，现在的野蛮生长只是为了未来打的头破血流，然后再一口把他们吞下去，到那个时候现在市面上的物流品牌最少要死一大半，留下的那些个品牌，创始人又有几个能掌控自己的企业。”李扬淡淡一笑：“一家企业，如果连自己都掌控不了，那还有什么意思。”

    “你说得对。”成婉儿点了点头，她也曾今见过被资本吞并的企业，创始人一个个凄惨无比，能真正手里落到钱的只是少数，大多数是在野蛮生长的过程中，股份被摊薄的几乎没有存在感。

    “不用理会他们，咱们做好自己就行。”李扬嗯了一声道。

    就在这个时候，李扬的手机响了，一看是远在东三省萧总打的电话。

    “李先生我这边搞到了五千辆重卡，有三个品牌的，都是今年最新型的重卡，拿货价八十万一辆，放到市场层层加价最少要一百三十万左右，需要尽快派来五千人过来，带上柴油，到时候车不停顿，直接开回长江以南。”萧总紧张又是激动，这可不是正常路数购买的，而是贿赂啊，不赶紧拉走，多待几天风险就很大，这种事他还是第一次做。

    “好，现在就安排人出发，晚上一定到。”李扬脸上也露出了喜色，刚到东三省几天，萧总就来了好消息。

    “另外我和对方签署的协议是百分之三十的预付款，余下的款项分三年还清，为此我拿了三千万贿赂的三位高管才签署的这份协议，关于协议内容等会我会发给你，等咱们的车提走，我们过了车款，就把合同寄给他们总部，这样钱货两清，才无后顾之忧。”萧总急忙道。

    “萧总你立了大功。”李扬说道，能预付款，对现在要建设青山一号仓乃至二号，三号仓的大青山而言，能节约大量的可用资金。

    “即然花了钱贿赂，自然要利润最大化。”萧总不好意思道。

    “先这样。”李扬说完挂了电话，很快手机上就收到了协议文件，看了一眼之后就转发给了一旁的成婉儿道：“按照这份协议约定的金额，等我们的人提到车后，拨款过去。”

    成婉儿急忙看了一眼协议，眼前一亮，他可是知道，最近市面上重卡的需求量随着物流的野蛮生长，几乎是供不应求，这五千辆放到哪里都是一笔巨大的数量。

    五千辆按照百分之三十的款项，要十二个亿。

    “估计那些投资方知道我们有这么多辆重卡，估值肯定会翻翻。”成婉儿抿嘴一笑，就凭这些重卡以及未来大青山的布局，何止五十亿。

    随后她急忙去处理合同的事。

    李扬那边拿起电话，打给了春凤，让她安排五千人去东三省约定的地点，从西川省坐火车过去，毕竟牵涉了几十亿的车辆。

    李扬又给赵穆打了一个电话，让他安排一下铁路运输那边。

    “即然是大事，坐飞机啊，如果坐火车直接从青山市不就好了。”赵穆电话里道。

    “马四海胆小，就别麻烦他了，至于坐飞机，我怕你搞不定，去的人有些多。”李扬无奈道，他也想安排人坐飞机，关键一下子调动那么多架次的飞机，哪怕赵穆也搞不定。

    至于开车过去，五千人就太招摇了，在八省之地，货车里坐个几百人关系打通就行了，但是到了外省，几千人坐进货车里，估计到不了东三省就被拦住了，还以为是贩卖人口的。

    综合考虑，坐火车最方便。

    “多少人？”赵穆尴尬道。

    “最少五千人，应该会带一些趁手的家伙，所以只能坐特快的火车。”李扬说道。

    “行吧，那还只能坐火车了。”赵穆无奈了，如果安排十几二十多个人，他一个电话就行，可五千人坐飞机，他真没那个本事。

    与此同时，青山市三大社区已经有近六千人集结，一个个精神饱满，战意昂扬，对于远赴东三省，每个人脸上都挂着自豪感。

    这是最近这段时间，加快拿到大车驾驶证的村民。

    “让乡亲们坐车直接去省城火车站，另外趁手的家伙别忘记带了，东三省那边不太安定，毕竟牵涉了五千辆价值几十亿的重卡。”春凤看了一眼身边的王军道。

    “我让郭村长一起跟着去了，这次去了六千人，哪怕一千人出了问题，也要保证车能开回来。”王军沉吟道，心底明白，青山一号仓，最重要的环节就是物流体系的建立，少不了一辆辆的重卡。

    “要给乡亲们讲清楚，独生子的就别去了，过去是生活穷，大家为了活下来而拼命，现在生活好了，留个子孙给老人养老送终吧。”春凤眉头紧蹙，虽说哪怕去了东三省也是太平，有法律约束，可前提条件是遇到斗争，不反抗。

    可大青山人是去提车，遇到反抗，会乖乖就范吗？

    所以一旦有危险，从外地开回来车，路途中定然凶险异常，毕竟那些车来路不太正规。

    普通人的生活习惯了和平安逸，却远不知背后的世界里，大公司的崛起，伴随着的争斗和反抗，有多么的惨烈。

    “能来的，心底都清楚。”王军皱了皱眉，他最不喜欢说一些矫情的话。

    “让你去，你就去，哪有那么多废话。”春凤瞪了他一眼，一脸无语。

    “行。”王军尴尬一笑，随后走过去对于来的人，他都熟悉，走到六千人面前，沉着脸直接喊道：“王建，陈强，郭航……黄长征，我刚刚念到名字的，你们留下来。”

    刚刚念到名字的有一百多个人，从队伍里走了出来，听到王军的话，一个个满脸的羞愧。

    “王叔。”王建是个二十刚出头的青年。

    “叫什么叔。”王军瞪了他一眼。

    “王村长。”王建急忙改口，随后正色道：“我申请去接车，为了这一天我等了很久，总不能等乡亲们把车接回来，我安安逸逸的再去开车。”

    王建随后腰板挺直，脸露肃穆的大声道。

    “我知道这次去有危险，可有危险我也不怕，我刚娶的媳妇，送我出的家门，她以我为荣，我老娘脸露笑意，帮我收拾好的包裹，这个时候你让我回去，我没脸面对她们。”

    “这是我刚刚写的信，如果我人没了，我媳妇能帮我娘养老送终。”

    王建从口袋里掏出一封信，寥寥几个字，看的出来写的比较匆忙，不过每个字却透着坚定和认真。

    “这一去，如果回不来了，你帮俺娘养老送终，再改嫁，这辈子我感激你。”

    王军看了一眼信上的一行字，这哪里是信，就特么是遗书。

    “王建你凭啥要求你媳妇，帮你娘养老送终，赶紧滚回家，自己的娘，自己养。”王军瞪了他一眼道。

    “我信二丫，她不会骗俺。”王建低声道。

    刚刚喊上名字的人，一个个也都从口袋里掏出了信，默默的送到了王军的手里，然后整齐的站在原地没有离开。

    王军看着一封封的信，张嘴又骂了一阵子，这些人还是站着不动。

    “春凤，其实过去也没有那么危险，都是和平社会了。”王军有些头疼，只得走到春凤身边低声道。

    “你也犯浑，不危险他们写这些做什么，我可是听说那个萧总去的时候，还特意向财务那边申请了抚恤金，李医生都批准了，这六千人不是去旅游，是把五千辆车开回来，一路上会出点什么事，谁晓得。”春凤气呼呼道。

    “那你去试一试，我是真的没办法。”王军苦笑道。

    春凤瞪了他一眼，就待过去的。

    就在这个时候，十几辆货车开了过来，郭三千从车内跳了下来，看着在场的这么多人。

    “人都准备好了，那我们走了。”郭三千点头道。

    “春凤，说是留下一些人，都是独生子。”王军无奈道。

    “留啥人，人死了大青山抚恤金是一百万，足够养活家里了，活着也不见得能赚这么多钱，再说了，大青山的男人哪有怕死的。”郭三千一愣，觉得能过去的人是好事，他都恨不得全部换成郭家庄的人了。

    “随你们吧。”春凤听到郭三千的话，气的一甩手直接离开了。

    “走。”郭三千从口袋里拿出一封信放到王军手里，然后一挥手就再次上了车里，六千人的队伍整齐，纷纷的登车，临走的时候都把信放到王军手里。

    不大一会，王军手里就是一摞信了。

    车子很快启动，开往西川省省城，他们这次一定要把车开回来。

    等中午到了省城火车站，赵穆那边安排了二十多个车厢出来，就看到郭三千命令人把一个个箱子抬着进了特殊通道，一路上不用过安检。

    “一路顺风，柴油已经提前帮你们送上去了。”赵穆和郭三千握了握手，看了一眼站台上站满的六千大青山人，一个个精气神饱满，战斗意志高亢，每个拎出去，都是能打能杀，绝不皱眉的汉子。

    “一定！”郭三千点了点头，转身进了一个车厢里，很快六千人分批，队伍整齐的直接进了一节节的车厢。

    刹那间，站台上就没有人了，火车也开始启动，呼啸而去。

    “赵哥，他们抬的箱子里装的是什么？”郝少好奇道。

    “干架的家伙。”赵穆说道。

    “去接个车开回来，有必要吗？”郝少尴尬道。

    “一次性去了那么多人，肯定不少重卡啊，现在这个节骨眼上，往哪里搞来这么多车，估计路数不对，到时候难免有争执的。”赵穆低声道。

    “这么多人。”郝少咽了咽喉咙，为了这次大青山的事，只是车厢都包了二十多个，也就赵穆的身份摆在这里，要不然临时安排二十多个车厢，还要没有外人，一般人还真搞不定。

