
见龙非夜招手，韩芸汐箭步飞冲过去，却特小心翼翼地拉住他的手，轻轻放下来。

她那素静的小脸上写满了严肃的表情，“殿下，一个月不许乱动，臣妾会盯着你的。”

“不方便。”龙非夜淡淡道。

他虽出身皇族，却向来不喜人伺候，很多事情都自己做，再说了，他习惯每天清晨练剑，练完剑泡茶冥思，他怎么可能受得了一个月不动手呀？

韩芸汐想也没想就说，“殿下要做什么，臣妾伺候你便是。”

龙非夜挑眉看她，眼底的兴致越发浓烈了。

好吧，韩芸汐这才意识到事情的复杂，要伺候一个不能用双手的人，那得伺候很多很多事情呢，包括很私密的事情。

确实有很多……不方便！

半晌，她才补充了一句，“让楚西风和唐离帮忙。”

见韩芸汐无辜无奈，又失落又难为情的复杂表情，龙非夜什么都没说，又一次伸手，邪佞地撅起她的下颌，淡淡道，“韩芸汐，你帮本王换药便可。”

这个女人果然还不够了解他，他有洁癖，向来不喜欢别人的触碰，不仅仅是女人，还包括男人。

他说了不会死，就不会再有事了。

他的霸道，他的邪佞，他的温柔统统都是她最致命的弱点。

韩芸汐一下子就安静了下来，随着他的手势微微抬起下巴，按唐离的话说，明明就是个彪汉的母老虎，此时却像只温顺的小羊羔。

一物降一物，到底是谁降了谁？

龙非夜淡淡说，“一个月太长了，天徽不可能会给本王一个月的。”

谁知道，这话刚刚说完，门口暗卫的禀告声就传来了，“殿下，城内有情况。”

“说。”龙非夜冷冷道。

“今早皇上正式下令封您为赈灾钦差，要求今日就启程赶赴灾区救灾民于水火。圣旨已经在路上，很快就会送到府上。”暗卫如实回答。

该死的天徽皇帝！

如果不是发生这个意外，他们早就在路上了，还用得找他催。

也才耽搁了几天，天徽皇帝就这么沉不住气直接下了圣旨？还责令当日就要启程。

韩芸汐在心里咒骂，她暗暗发誓，一定要找个机会，恶整天徽皇帝一把，让他尝一尝带重伤上朝的滋味。

“准备一下，回府。”

龙非夜本就没有休息的打算，他说着捂着心口便要起身下榻。

韩芸汐心疼呀！

她连忙拦住，“殿下，你多趟一会儿，要收拾什么交待臣妾便可。”

龙非夜原本想去密室看一看那个人的，他迟疑了片刻，还是躺了回去，“没什么好收拾的，伺候更衣吧。”

这屋子是龙非夜在幽阁的寝室，一个婢女都没有。

屋内一切都很简单，一床一椅一柜而已。

韩芸汐找了一套宽松的玄色衣袍，宽松的话不会束缚伤口，玄色提防不小心渗出的血迹。

龙非夜没多说，韩芸汐也懂，回去接旨必定要将伤口掩藏起来，受伤的事情绝对不可以外泄，否则，他们极有可能到不了灾区的。

韩芸汐把衣服拿来的时候，才发现龙非夜身上的底衣还沾了一些血迹，必须连底衣都换掉。

她只能又去找来干净的底衣，然而，当她回来的时候，龙非夜竟在自己脱衣服。

“殿下，我来。”她急了，又一次冲过来按住他的手，“别乱动。”

这一回龙非夜倒是乖了，很听话没乱动。

韩芸汐的动作特小心，拉开衣带，解开领口袖口之后，才从龙非夜背后小心翼翼将纯白的底衣褪下来。

这底衣一褪下，龙非夜精炼健硕的后背就完全展现出来了，古铜色的肌肤，几乎完美的背部线条，令人浮想联翩。

韩芸汐就坐在他身后，很近很近，对这一切触手可及，虽然她刻意的回避，可是却终究还是忍不住多看了几眼。

然而，就在这几眼，竟让她情不自禁想靠近，贴近一些，更近一些。

“不会吗？”

突然，龙非夜淡淡问。

韩芸汐猛地一惊，明明什么都没做呢，却像是干了什么坏事，一下子脸就给红了。

“你不会吗？”龙非夜又问。

“什么？”

像是心里的小九九被龙非夜知晓了，韩芸汐慌呀！

“更衣。”龙非夜的耐性真心是长进了不少。

韩芸汐这才明白过来，急急拿来干净的底衣，只是，她很快就发现自己……不会！

职业的缘故，韩芸汐这辈子帮不少人脱过衣服，但是还真的是第一次帮人穿衣服。她拿着上衣在龙非夜背后比划着，帮他披了上去之后，就不知道该如何下手了。

最后韩芸汐知道了一个常识，脱衣服容易，可以不必抬手。可是，穿衣服就没那么简单了，抬手是必要的。

就在她要让龙非夜稍稍抬手的时候，龙非夜先抬起手来了，双手“一”字平抬起来，这是标准的被穿衣动作。

韩芸汐惭愧得都快把脑袋埋到被耨里去了，这才连忙替他穿上衣服。

系好衣带之后，龙非夜还是颇为满意了，淡淡说了句，“嗯，以后都你伺候了。”

韩芸汐都不知道说什么好了，第一次发现这家伙……好坏！

当韩芸汐和龙非夜乘坐马车回到秦王府时候，天徽皇帝身旁新晋的红人陈公公已经等候多时了。

鉴于之前薛公公的教训，陈公公规规矩矩的等，一点放肆都不敢。

见龙非夜和韩芸汐回来，连忙宣读了圣旨，交待清楚就走。

诚如暗卫所禀的，这道圣旨册封龙非夜为赈灾钦差，要他一接到圣旨就赶赴灾区赈灾。

虽然圣旨上这么写着，但是龙非夜还是有借口拖延几日的，但是，这个节骨眼上他不能拖延，因为这件事已经被推到风口浪尖上了。

他奉命去灾区的事情，想必明日就会传遍整个天宁。他若拖延几日恰是给天徽皇帝一个黑他的机会。舆论，从来都是可以被左右的！

说好听点叫做引导，说直白点叫做控制。

一路从幽阁回来，他已经了解清楚这几日来舆论的形势。

太子大婚的喜庆淹没在义卖赈灾的热议中，但是，这几天部分舆论已经从对秦王殿下体恤民众的称颂，转为对他身家的讨论。

就在今日，民间就出现另一种观点，将对秦王府的感激就变成了索取，理所当然认为秦王府有钱，就应该捐献出来，应该捐献更多。

主导这一切的自是天徽皇帝，他也不是省油的灯。

这场民心之争才刚刚开始，他们必须步步为营。

当天晚上，稍作准备之后，龙非夜和韩芸汐一行人就启程了。

龙非夜选择微服私行的方式，并没有公开行踪，随行的只有韩芸汐，连赵嬷嬷都被拒了，至于暗地里有多少人同行，韩芸汐就不知道了。

直到下半夜，楚西风来禀国舅府的事情，韩芸汐才知道楚西风是同行的，至于唐离，被丢在幽阁，说是要等那个黑衣刺客再次出现。

半夜三更，周遭一片寂静，马车缓缓驶出天宁帝都南城门。

就在城墙上，一袭红衣迎风翻扬，于夜色中妖娆张扬，好似那盛开在夜色中的彼岸花，风情万千，妖冶神秘。

顾七少去了一趟幽阁，险些陷入唐门暗器陷阱逃不出来，他赶来的时候只能看到马车背影，都看不到龙非夜和他的毒丫头。

此时，不见他平素的笑靥，只见他狭长的双眸微眯成一条直线，透出死死冷意。

半晌，他才吐出三个字来，“命真大！”

他好奇着到底是什么人救了龙非夜，他的毒丫头绝对没有这等本事。

当然，好奇之余，他更多的是郁闷。早知道下手就再狠一些了，这一回没杀掉龙非夜，反倒会增强龙非夜的戒备心，下一回要下杀手就不容易了。

而且就龙非夜的性子，必定会全力追查他的身份。

“麻烦！”

顾七少碎了一口，决定低调一阵子。正要，他最不喜欢灾区那么脏乱的地方，就不跟去了。

沐灵儿很久没有来信了，也不知道她找药找得怎样了，顾七少决定去药城沐家走一趟。

他扬起宽大妖红的袖袍，冷不丁倒头栽下，从高高的城门上直线飞落下去，绝美得好似一只红鸢，淹没在夜色之中。

顾七少走没多久，一抹白影就凭空出现在他站着的位置上，许久不见的白衣公子又出现了。

白衣胜雪，清逸绝尘、白纱蒙面，神秘尊贵，他的眸光安详平和，一身清华之气缓缓流溢，像是可以驱散夜之黑暗，光明整个世界。

他往城门下看了一眼，淡淡一笑，很快就追着前面的马车去了。

有一种保护，叫做“站在你面前的人”，替你挡风遮雨，冲锋陷阵，你最好的朋友；

有一种保护，叫做“携手同行的人”，与你生死与共，荣辱与共，那是你最爱的人；

有一种保护，叫做“站在你背后的人”，让你大步前行，无后顾之忧，那是你……永远都不会知道的人。

谁都不知道，白衣公子这辈子是否会在芸汐面前揭下蒙面……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584347"  chaptername="第367章  以后都你了">加入书签</a>
</div>
