    轰咔！

    在遥远的夜空中，突然出现了一尊万丈高的庞大魔影，沐浴着红色火焰，直奔天庭而来！

    “玉帝老儿，魔尊来也！”

    一杆巨大的、仿佛贯穿了星河的方天画戟，带着滔天的黑色魔气和血色煞气，向巍峨的南天门轰然砸去！

    “放肆！”

    “魔尊尔敢！”

    “区区魔教，也敢犯我天庭！”

    一声声怒吼，从天庭各处响起。

    大罗金仙逍遥自在，平时并没有多少留在天庭。

    此时仅有的几个身在天庭的大罗金仙，几乎同时，都祭出各自的法宝，

    一道道气势庞大的刀剑枪斧、拳影、掌印等，齐齐的迎向那杆方天画戟！

    却在这时，情形突然大变。

    轰隆隆！

    毁天灭地般的轰鸣声，响彻整个天庭。

    随着这声巨响，整座仙宫圣境都剧烈的摇晃起来，像是将要坠落一般！

    同时有猩红色的血雾，冲天而起，张牙舞爪的向四面八方迅速蔓延开来，

    只是瞬息间，这血雾就将天庭完全笼罩在内，

    漆黑的夜空，变成了血色！

    “不好！”

    “这是……万魔血煞大阵！”

    几位大罗金仙的脸色直接变了。

    只见在这浓郁的血色下，那魔尊的身形又暴涨百倍，浑身的威势同样暴增，魔焰滔天！

    巨大的方天画戟，横扫而出，直接击飞了那几位大罗金仙的法宝。

    万魔血煞大阵，需要一万名魔教天仙、一百名魔教金仙、一名魔教太乙金仙，同时借助一处极阴之地，才能布置而成。

    此阵可提升魔道修炼者的实力，削弱仙道修炼者的实力！

    其威力，虽然比不上万仙大阵，但此时魔教的阵法先成，占据了先机，足以让魔教在天庭肆虐了！

    “哈哈！覆灭天庭，就在今日！”

    “生擒玉帝，从此我魔教成为三界之主！”

    “老魔我要抢三百个仙女当老婆！”

    一道道魔影，怪笑着、咆哮着，冲向天庭各处。

    正是关在天牢里的上万名魔教犯人！

    在万魔血煞大阵的加持下，他们的身影个个都变得高大无比，体表有魔气和煞气交织流转，散发着强横的气势！

    一时间，天庭群魔乱舞……

    “魔教来袭！”

    “各营速速集结！”

    与此同时，天庭各营各部的天兵，有不少都已经得到了壬申营天兵的通知，刚好集结完毕。

    一队队天兵，迅速冲出兵营，持枪贯甲，和那些魔道修炼者大战起来。

    轰轰轰！

    血色的夜空中，各种强大的术法神通，不断碰撞爆发，

    恐怖的威力，席卷天庭，原本华美的宫宇楼阁，一座座的瞬间崩塌。

    仙人修仙，却不是每个都擅长战斗。

    很多女仙和一些文人修成的仙官，都在惶恐躲避。

    “大胆魔尊，今日正好取你首级！灭你魔教！”哪吒怒喝一声，

    他化成三头八臂的巨人，手持火尖枪，脚踩风火轮，直接杀向魔尊。

    “哪吒三太子，若是以前我看到你，早就躲得远远的，

    哈哈，今日有这万魔血煞大阵，你实力被压制，而我实力暴增百倍，又何必惧你！”魔尊傲然狂笑。

    他如今身形化作百万丈，魔焰滔天，像是一掌就能拍碎整个天庭。

    哗啦！

    一杆方天画戟仿佛要破开苍穹，带着无尽的魔气，力劈而下！

    当！

    枪、戟相撞，发出震耳欲聋的鸣响，仿佛响彻了整个天界。

    紧接着，

    当当当！

    哪吒和魔尊，皆是如擎天巨人一般，在九天之上疯狂交手，震动苍穹！

    ……

    弥罗宫，凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座之上，他脸上没有任何表情，好像根本不关心外面的混乱和战斗。

    反而是下面的那些仙官，皆是神色严峻，有的还带着惶恐，有些慌乱，生怕魔教攻进来。

    至于神将们，除了托塔天王李靖，正带着金甲天兵在殿外守候，其他的神将都出去和魔教战斗了。

    “终于，露出尾巴了吗？”玉帝忽然动了一下，抬头看向天穹。

    ……

    大战爆发的太突然，且极为迅速，

    刚才的一切，完全是在一瞬间发生的！

    在万魔血煞大阵凝聚成型时，姬九虚的元灵化身，刚好赶到天牢门口。

    他鬼魅幽灵一般的身影，迷惑住了那些魔教凶徒。

    从天牢中汹涌而出的群魔，竟然无视姬九虚，都带着凶残疯狂的目光，冲向天庭各处。

    姬九虚没有去阻拦那些魔道修炼者，反而很冷静的思考。

    “群魔乱舞……在这大阵之中，这些魔道修炼者的气势，都暴涨了至少十倍！”

    “而所有的仙道修炼者都受到了压制，法力流转的速度和威力，明显弱了许多。”

    “不过，我的肉身和魂魄本身就强，并没有受到多少影响！”

    姬九虚一边想着，一边冲向天牢内部，

    不阻拦……是因为他很清楚，解局的关键，不在于杀死多少魔道修炼者，而是破开这万魔血煞大阵！

    煞气的积累，和恐慌、混乱、杀戮有关，天庭越乱，这阵法就越强。

    若是此阵不破，在这阵法之中，魔道修炼者的实力也会越来越强。

    一旦阵法破了，那这上万名魔教凶徒，根本不够天兵营砍的！

    “想覆灭天庭？这不是跟我过不去吗？”

    在姬九虚心里，这天庭就是签到宝地，谁来捣乱，谁就是他的敌人！

    很快，他就杀气腾腾的冲进了天牢第一层，

    只看见，地上躺着数十个天牢看守天兵的尸体。

    而所有的牢房都已经空了，之前关着的魔教犯人和少数的妖族，刚才都冲出去肆虐天庭去了。

    接着，第二层、第三层……一路向下，全是空的。

    终于，他来到了第九层，也是天牢煞气最重的地方。

    这一层，只有一个牢房，往往是为了关押那些、真正有实力祸乱三界的强大妖魔。

    当姬九虚的元灵化身，潜行来到第九层之后，

    就看到，正有一个白胖的童子，盘坐在牢房的半空中，

    童子周身有浓郁的血煞之气盘旋，一道道的仿佛丝线一般，连着四周的虚空。

    天牢中的阴煞之气，在滔滔不绝的向童子身体涌去。

    很明显，这童子正是控制万魔血煞大阵的魔教强者！

