    “相公……”

    长林镇府衙内，周美晴穿着一身大红色锦缎长裙，捏着帕子一脸娇羞的从外面进来。

    书房内，岳栖元正在批阅卷宗，听到她的声音，眉头狠狠拧了起来。

    小厮同样皱眉，厌恶地看了周美晴一眼，没有出声。

    “相公……”周美晴凑上来，一把将立在岳栖元身边的小厮拽到了一边，换成她自己呆在岳栖元身边。

    岳栖元脸色不好，拿着笔的手顿了一顿，也不言语，只继续批阅卷宗。

    周美晴同岳栖元相处这么久，自然习惯了他的冷漠，也不恼，只拿帕子挡在脸前，学着寻常女儿家娇笑，扭腰扭屁股地道：“相公你真是……人家都来了，你都不看人家一眼么？”

    被拉到一旁的小厮闻言一个踉跄，被周美晴恶心的个够呛。

    虽说女儿家娇羞，但有些动作，也不是谁做出来都娇羞的。

    就刚刚那动作，换个身材纤细，相貌周正的姑娘来，可能瞧着还顺眼些，但周美晴……

    那脸大如斗，屁股如石墩，大腿都比寻常姑娘的腰肢还粗，她往哪儿一站，壮实的像是个小山，她若是拎刀杀猪，又或者上战场杀敌，还像话些，可她学什么不好，偏偏学人扭腰扭屁股的撒娇装害羞，实在是辣人眼睛！

    小厮没眼看，嘴角撇的能挂灯笼。

    岳栖元许是被恶心坏了，依旧认真批阅卷宗，活像是没听见似的。

    周美晴有些急了，她明明请了寻芳阁里最好的艺伎来教自己的，还亲眼看着艺伎在那些男人面前给她示范，可这法子到了她这儿，怎么就不顶用了呢？

    难道是那艺伎藏私？可不应该啊！她明明一直看着的。就是这样没错的啊。

    周美晴心下百思不得其解，蹙着眉不解地打量着岳栖元。

    因为病还大好的缘故，岳栖元脸色仍旧苍白，就连唇色也泛着白，看上去清秀娟秀，只可惜，那一双眼里没有光，也没有她。

    周美晴攥着帕子的手紧了紧，一定是因为安红袖，一定是因为那个贱人！如果不是那个贱人，岳栖元一定不会这么对自己！他一定会感受到自己的好，一定会喜欢自己的。

    对，没错，一定是这样！

    想到这儿，周美晴眸中一闪而过的怨毒，但当看到岳栖元好看的侧脸时，神色又变得痴迷起来。

    “相公……”

    周美晴又喊了一声，悄悄挪到岳栖元身后，双手搭在他肩膀上想帮他按摩，可她刚触及到岳栖元的肩膀，对方身子便紧绷起来，随即冷呵出声！

    “别碰我！”

    周美晴被吓了一跳，猛地收回了手，脸色泛白地看着岳栖元。

    “相……相公。”周美晴颤巍巍地喊出声。

    岳栖元“啪”地放下笔，眸光发冷道：“周美晴，你我已经和离，是没有关系的两个人，你若是再妨碍我办公，我可就不客气了。”

    他这话说的威胁满满。

    周美晴却是蓦然红了眼：“相公，你怎么能这样？”她不可置信地伸手捂嘴，眼泪从眼角落下，将脸上妆容晕染开来，那张本就不大好看的脸，瞬间滑稽起来，活像是戏台子上的丑角。

    哦不，连丑角都不如，毕竟，丑角脸上的妆容是有章法的，而她脸上的状……毫无章法。

    “我可是你八抬大轿娶进门的妻子啊，相公，你忘了当初是谁照顾你的了？忘了是谁供你读书了的吗？若非是我，相公你怎么能进京赶考，又怎能高中做官啊！”

    周美晴说的字字泣血，而岳栖元听的却是厌烦至极。

    “砰”地一声，桌子上的镇纸被岳栖元狠狠扔出去，摔在地上接连滚了两圈方才停住。

    周美晴被吓了一跳，话音戛然而止不说，就连哭都忘了。

    岳栖元气笑出声，起身看向周美晴，眸子里却满是怒气和不满。

    从他迎娶周美晴到现在，方才那番话，他听了没有一千遍也有五百了，是个人都该听得厌烦了。

    可周美晴就像是只记得这几句话似的，来来回回反反复复地说，也不嫌腻得慌。

    “周美晴……”岳栖元开口，声音少有的阴鸷。“我迎娶你，也不过是去年四月的事情，在迎娶你之前，我就是秀才，怎么？难不成在这之前，我这秀才也是你们家给我养出来的？”

    “我……”周美晴哑然，想要反驳，却想不出反驳的话来。

    “你口口声声说，是因为你，我才能进京赶考，是因为你，我才能高中，怎么？难不成我这科考是你们周家花钱买来的？”

    “我……我不是这个意思。”周美晴有些慌乱，从认识岳栖元到现在，她从未见岳栖元这般过。

    “周美晴，我没有对不起你，当初，我本也不愿意娶你，你是怎么上的花轿，又怎么嫁到我们岳家，你心知肚明，我也心知肚明！”

    “成亲当日，我不愿同你拜堂，是母亲绑着我到了喜堂、而我在大婚之日就同你说过，我此生所爱，唯有红袖一人，我永远不会喜欢你。”

    “因为不喜欢你，我从未曾碰过你，就连和离之时，也愿意为你证明清白，你还要怎样？”

    “我……我……”周美晴语噎，嘴角动了动，却是一句完整的话都说不出来。

    岳栖元气的红了脸，“你如今口口声声说我是你们周家的钱养出来的，周美晴，你扪心自问，我同你成亲到现在，花过你多少钱？”

    周美晴说不出话，只能愣怔地站着。

    是了，岳栖元本就不愿意娶她，这亲事本就是他们周家强求，岳栖元不喜欢她，所以，不愿意同她圆房，不愿意砰她，更不愿意要她的钱。

    但她总想着，她周美晴的男人不应该如此贫寒，是以，想方设法地塞钱给他，却也没能成功几次，而且，偶尔成功的那几次，岳栖元便拿着她的钱去给安红袖……

    想到这儿，周美晴心下便委屈的不行。

    岳栖元气的直喘粗气，深吸了几口气压住心下的怒火方才继续：“我们岳家是比不过你们周家富贵，却也不至于饿死，更不至于没钱进京赶考！”

    岳栖元回想起往事，心里便刀割似的疼。

    他是家境贫寒，但却也不是个会为了钱不择手段的人，在母亲同他提及周美晴的时候，他便明确地拒绝，不仅如此，他还告知母亲自己已经有了心上人。

    他那时性子单纯，以为母亲疼爱自己便会尊重自己，是以，心心念念地想着来年高中后，风风光光地去迎娶安红袖。

    可现实却是狠狠打了他一巴掌……

    【作者有话说】

    今天家里来亲戚了，我表姐一进门把我喊醒，让我下楼，然后，她躺在我床上睡了，而我，给表姐们看着三个孩子，就早上九点多到晚上五点，累的我头大，险些写不出稿子来。看孩子，真是个令人崩溃的活儿，尤其是叽叽喳喳的小孩子！

