    一个晚上，玩家们都没有等到成功通关的通知。

    看来即使诛杀了恶鬼，也没法提前离开游戏了。

    不过随着韩佳尸体的灰飞烟灭，气氛无疑放松下来。

    中午，玩家们聚集在大堂，正有说有笑聊天，吴廷走了下来。

    “吴老板，买家找到了吗？”

    昨天挨了一拳的朱朝阳主动打了个招呼。

    看着对方没有愈合的嘴角，吴廷略显尴尬，旋即很快挤出笑容，走了过去。

    “哪有这么快，我还没有挂牌出售。”

    “依我看，你现在也不用变卖酒店了。”

    朱朝阳不计前嫌，意味深长的挤眉弄眼。

    吴廷哪里不懂言外之意。

    韩佳的尸体被处理掉，他也就没有了后顾之忧，确实没必要抛售资产溜之大吉了。

    “各位，你们真的暂时不打算走吗？”

    他转移话题，找个位置坐下，和昨天剑拔弩张的局面有云泥之别。

    虽然琢磨了一晚上，也没想明白这些人为什么要高抬贵手，并且还帮忙毁尸灭迹，但对方对他和孔丽娟的大恩大德，是不争的事实。

    如果昨晚这些人选择报警，那他现在恐怕已经被关在铁牢里，等待命运的审判了。

    在这种情况下，自然不可能再提将人扫地出门的事。

    双方也算是一笑泯恩仇了。

    “我们也想走，可是走不了啊。”

    朱朝阳笑容无奈。

    “为什么走不了？”

    吴廷忍不住疑惑问道，之前他也听到过类似的说辞，这些人着实有些奇怪。

    朱朝阳摇了摇头，叹了口气，似乎有什么难言之隐。

    作为一名生意人，察言观色是基本的素质，虽然好奇，但吴廷没有逼问，环视玩家们，犹豫了片刻，好心提醒了一句：“几位，韩佳的尸体虽然被处理了，但她的鬼魂很可能没有离开，这里不是久留之地，你们最好还是……”

    “此言差矣。”

    朱朝阳不以为然，笑道：“吴老板，你多虑了，尸体被毁，鬼魂就是无根之萍，只有凋零的下场，昨晚韩佳的鬼魂，已经跟着她的尸体一起灰飞烟灭了。”

    吴廷一怔。

    他不是天师，也不是灵媒，在办公室里偷偷供奉神龛，也只是求一个心理上的慰藉，哪里懂这些，所以对朱朝阳的话，难免有些怀疑。

    “朱先生，你确定？”

    “确定。”

    朱朝阳言之凿凿，“放心吧，我们不可能拿自己的生命安全开玩笑，酒店已经干净了。”

    在“干净”两个字上，他格外加重了语气，看上去异常自信，可吴廷还是有些心神不宁，感觉并不踏实。

    “行了，别多想了。”

    朱朝阳岔开话题，随口问了句：“孔女士呢？”

    “应该在休息吧。”

    吴廷心不在焉的回道。

    昨晚那样的大起大落不是所有人都可以承受的，确实需要一定的时间好好平复下心情。

    “吴老板，这种时候，你可以和我们说实话了吧。”

    朱朝阳似笑非笑，眼神揶揄，“你和孔女士之间……”

    心神不宁的吴廷立即正色道：“我和丽娟清清白白，是正当的上下级关系，充其量，也只算是朋友。”

    “吴老板，何必这么严肃呢。”

    朱朝阳调侃道：“你问心无愧，可不代表孔女士也是一样的想法，她的心思，我想应该没有人比你更加明白，人家付出了宝贵的青春，无怨无悔的跟了你这么久，吴老板，作为一个爷们，你可不能辜负人家啊。”

    柳夏子哭笑不得。

    这公子哥还真是逗，才脱离危险，就开始古道热肠的拉起皮条来了。

    不知道之前是谁痛骂二人是奸夫**的。

    “其实我已经不打算再结婚了。”

    吴廷也是苦笑，“我觉得一个人生活挺好的。”

    明明比人家要小一轮，可朱朝阳偏偏摆出一副过来人的态势，语重心长道：“这么想可不对，人总得向前看，孔女士对吴老板可谓是一片真心，甚至忘乎生死，我们这些外人看了，都感动不已，吴老板，要惜取眼前人呐。”

    吴廷似乎有所触动，沉默下来。

    朱朝阳点到为止，扯开话题，东一榔头西一棒槌，在关心了吴廷的感情生活后，又开始替酒店的未来发展出谋划策，声称祸兮福所倚福兮祸所伏，多起命案是劫难，同时也是商机，可以走网红景点的路数，利用这些案子为噱头，吸引猎奇者，不提一飞冲天，起码绝对要比之前半死不活要强。

    不得不承认，这公子哥确实有两把刷子，看似随口胡诌，其实有一定的商业道理，就和一些明星明明骂声如潮，可却越来越火是一样的。

    这年头，名声好坏不重要，最关键的就是得先出名。

    有了名气，就不愁客源，不愁流量。

    不提醍醐灌顶，起码吴廷听完后确实有所思考，开始考虑这个办法的可行性。

    “啊！！！”

    一道隐隐约约的惊叫声传来。

    “你们听到了吗？”

    朱朝阳耳朵微动，疑惑看向众人。

    “好像有人在叫。”

    柳夏子抬头望向楼上，证明朱朝阳没有出现幻听。

    “楼上还有其他人吗？”

    徐克问。

    不是谁都这么胆大包天的，在吴廷解除限制令后，酒店里的客人都走光了。

    “只有丽娟，还有一位清洁员。”

    吴廷回答道。

    “上去看看。”

    李守则起身，与玩家们和吴廷一起乘电梯来到五楼。

     501门口。

    一个穿着制服的清洁大妈瘫坐在地，抖如筛糠，旁边的推车上放着干净的毛巾被褥，惊恐万状的看着大开的房门。

    吴廷的心猛然下沉，连忙跑了过去。

    “出什么事了？”

    “死了、死了……”

    清洁大妈颤巍巍的指着501房间，已经被吓得失去了语言组织能力。

    吴廷匆忙扭头，只见屋里像是被淹了一样，水掺杂着触目惊心的红，顺着房门缓缓的渗透出来。

    叶辛没有去管那个清洁工，一马当先跨入房间，踩出阵阵涟漪。

    朱朝阳见状，也赶忙跟上，在房间里望了一圈，然后视线定格，如遭雷击，当场入定。

