    第119章索尼夫人留宫（一更）

    临近巳时，九儿换上外出绛紫色的半立领的宽袖小袄下面是一套青色为底苏绣团福的长裙，头上挽起小两把子头，一字板上别了一套团福景泰蓝的头饰，双耳给带了一只景泰蓝的葫芦耳坠，右手捏着丝帕，缓步往乾清宫走着。

    路过坤宁宫时，大门紧闭，胡嬷嬷也未像往日赫舍里女眷请安时一样，站在门外候着，随时进去传话。

    按照皇后制定的规矩，宫妃们每次出宫时，出宫前都要去坤宁宫，亲自和皇后娘娘辞行。

    九儿站在坤宁宫大门考虑了一下，领着奴婢们往乾清宫走去。

    一行人从侧门迈入乾清宫院落，瞧见赫舍里府邸伺候的奴才站在外面，九儿赶紧绕道从侧殿后门入殿。

    大嬷嬷听到动静转身，瞧见九儿进来，躬身行礼，低声回禀着大殿内的情况。

    赫舍里氏一族的族人都来了，噶布喇夫妻恳求康熙能留下索尼夫人在宫内养病。

    “赫舍里老夫人既然身体不适，本该在府邸休息才对，为何会进宫请安？”九儿狐疑道，“曾御医没来吗？”

    索尼离世后，噶布喇等人未能像索尼一样，走到康熙近臣的位置，只有索尼夫人强硬支撑着。

    皇后即便为了赫舍里氏一族未来着想，都该注意索尼夫人的身体健康状况，防备她不在了，赫舍里氏就成一盘散沙。

    “贵主儿，徐嬷嬷可在承乾宫留守？”大嬷嬷岔开话题，“噶布喇夫人硬说老夫人在宫内出事儿的。”

    “嗯，”九儿眼睛一转，“会对承乾宫下手？”

    “回贵主儿，奴婢想着应该冲着您或者钮祜禄贵妃。”大嬷嬷察觉索尼夫人异常的举动，瞧着曾御医不情愿的劲儿，估计索尼夫人已经病入膏肓。“老夫人大概是用了虎狼之药才进宫的。”

    九儿转动敢拿着手腕上的佛珠，沉思着大嬷嬷提供的消息，最终决定，尽量不去大殿内的露面。

    话音刚落，大殿上喧哗起来，赫舍里众人在康熙面前跪地哭喊着，一家子纷纷想得到一个说法。

    “放肆！”康熙右手拍在玉镯上，“是朕让索尼夫人进宫请安的吗？”

    康熙微蹙眉头瞧了一眼心虚的皇后，他昨日提醒皇后连续下暴雪，最好不要让索尼夫人进宫了，避免造成不能挽回的后果。

    “娘娘传旨时，说万岁爷允了请安的。”噶布喇反驳康熙，“如今，额娘的身体有些不适，万岁爷应该挽留的额娘由御医诊治。”

    “朕允了宫妃们娘家请安，除了赫舍里氏外，其余的家族都没递牌子的。”康熙冷冰冰的说道。

    皇后脸色瞬间苍白起来，索尼夫人若真的有三长两短，族人肯定饶不了她。

    “万岁爷，奴才恳求您，先让额娘在宫内留宿一晚，等她情况好转一些再回府邸。”噶布喇自知理亏，声音不免软了下来。

    索额图一直跪在噶布喇身后，瞧着乾清宫的状况不利赫舍里氏，赶紧想如何补救。

    “万岁爷，玛嬷的年事已高，求您能让她得到更好的治疗。”索额图哀求道，“奴才自知娘娘见家人心切，才造成了这样两难的局面。

    索额图虽年幼，随军出征葛尔丹立下不少战功，算是在康熙面前挂名了，康熙才默认他说话。

    皇后做法虽说有些极端，护住后族的颜面，却折损了索尼夫人的寿数。

    “罢了，留下索老夫人便是了，坤宁宫闭宫到老夫人离宫。”康熙算是松口了。

    “谢万岁爷宽恕！”皇后领着赫舍里氏一族跪安了。

    过了一会，殿内恢复了安静，大殿内传来关门的声音。

    九儿绕过了屏风，瞧着康熙略有落寞的坐在龙椅上，不知在想着什么。

    “阿诨，咱们今日还出门吗？”九儿发现他情绪不高，赶紧问道。

    “出！”康熙颔首了，“皇后还是耽误回家了，郭罗玛法他们一定等急了。”

    一辆马车驶出宫内，皇后便得知九儿早些时候去乾清宫了，噶布喇夫妻则在前殿念叨皇后。

    “两位贵妃联手了？怎么看都是承乾宫这位更放肆。”噶布喇夫人与佟国维夫人不对盘。

    官眷们此次聚会时，这二人总是意见相左，甚至有时会当众争吵起来。

    “趁着那位没孩子，最好先处理了，若是承乾宫有了阿哥，你就更难立足了。”噶布喇夫人劝说着，“承乾宫那边可还有咱们自己的人？”

    “有一个在做三等奴婢。”皇后叹息道，“此人现在不敢有多余的动作，万岁爷几乎每个月都会检查一下，生怕承乾宫再出事儿。”

    “庶妃呢？你在宫内最少能有个帮手的。”索尼夫人扶着胡嬷嬷出来。“不行就让她出面，即便废了也是划算的。”

    “玛嬷，您身体还没缓和，怎能出来？”皇后眼圈红红的，“都怪我一意孤行，害得玛嬷受罪。”

    “你做的没错！”索尼夫人摆手道，“宫妃们越发多了，庶妃若是能帮衬您一把，我们也更安心了。”

    “阿玛和叔伯、兄弟们今日算是破例来坤宁宫坐坐，本宫不瞒着了，庶妃已倒向承乾宫了，几次安排她去做的事儿，她都是推三阻四的。”

    话毕，殿内族人都呆了，噶布喇夫人环视四周，发现庶妃的父母等人都没随着来请安。

    噶布喇夫人回想着，好似在庶妃进宫半年左右，其父母就已经极少出现在家族的宴会里了，由于他们家太没存在感，被噶布喇等人都给忽略了。

    “该死！”噶布喇夫人怒斥道。“怎么没注意这家，回去后，我便找过来训斥一番。”

    “大可不必了。”皇后摇头，“奶兄去找了，发现早买房子搬走了。”

    “您只得从庶妃哪里下手了，现在遣人把她叫来。”索尼夫人琢磨了一下说道。

    在马车内，九儿撒娇的靠在他的肩膀上，他听着街道外熙熙攘攘的人群，想到回了佟家得，心情瞬间好了不少。

    “九儿，从郭罗玛嬷那会便与赫舍里氏不对付。”康熙给九儿分析道，“据说，未出嫁时，二人的关系极好，回去玩不可再说。”

    马车抵达了佟家大门，佟国维站在大门内侧，亲自迎接二人归来。

    九儿下了马车，她叫着阿玛冲进佟国维的怀中，康熙则站在远处，瞧着父女二人的互动。

    “你这丫头，怎么还和个孩子一样。”佟国维捏了捏她小脸说道，“万岁爷，快些进去吧，阿玛和额娘从早膳后就等着呢。”

    (本章完)

