    黎落在新身体醒来时，四周黑漆漆的，伸手不见五指。

    周围传来浓烈的尿骚味，她浑身又冷又疼，头皮紧绷得厉害。

    从地上爬起来，黎落借着窗外透进来的月光，勉强看清自己所在的位置——厕所隔间。

    她尝试着推开隔间的门，门应该是被人从外面堵住了，她费了好大力气都没推开，无奈之下她只能攀住门把手，从隔间上方的空隙里翻了出来。

    开了厕所里的灯，黎落环视四周，猜测这应该是学校的洗手间。

    她走到镜子前，看清镜子里的女生时，她愣了一下。

    原主穿了身脏兮兮的校服，细胳膊细腿的，看样子最多不超过十八岁，一头长发黏满了口香糖，浑身应该是被泼洒了尿液，散发出浓烈的腥骚味。

    黎落脱了校服在洗手槽里搓洗，随即敲了敲相里安：“攻略线。”

    这个世界的原主叫林招娣，刚过十七岁，是平城一所高中的高二学生。

    林招娣出生在普通务工家庭，父母是从农村走出来的打工一代，在城里打工二十年都没能买上房子，至今一家八口人蜗居在不到六十平的出租屋。

    这一家八口包括奶奶，爸爸，妈妈，以及林招娣在内的五个孩子。

    林招娣是家里的大女儿，她往下还有三个妹妹，分别名为林盼娣，林念娣，林来娣，最小的孩子是弟弟林若宝，今年八岁。

    林爸是卡车司机，平时主要跑货运生意，他一个人忙不过来，林妈就跟着他一块跑，夫妻俩常年不在家，几个孩子都交给奶奶冯小娥照看。

    冯小娥生在上世纪五十年代，骨子里带了那个年代重男轻女的迂腐思想，她从来不掩饰自己偏爱林若宝的心思，家里多做了一碗红烧肉都要藏起来，等林若宝放学了才端上桌。

    家里穷，孩子多，能分到的关心和关注少得可怜，加上父母工作忙，奶奶偏心，在这种环境下长大的林招娣变得沉默而内向。

    别的女孩是什么样她不知道，但她第一次来月经，因为没经验染红了裤子，冯小娥看见了，阴阳怪气地笑道：“长大了，可以卖笔钱给小宝攒彩礼了。”

    林招娣从小就想离开这个没有温度的家。

    她读书很用功，每门功课都保持在全级前三名，但因为性格内向，总是留着厚重的刘海，遮挡着眼睛，几乎不跟班上任何人来往，她并不讨老师和同学喜欢，步入高中后，她更是成了全班默认孤立的对象。

    林招娣没有闲暇理会这些无声的针对，她一边努力念书，一边利用空闲时间做兼职，想早早把大学学费攒够，等高考录取通知书一下来就马上离开这座小城市，从此天高海阔，她再也不回来了。

    可高中开学没多久，她也不知道自己怎么招惹了班花乔穗穗，被以乔穗穗为首的一帮女生霸凌了。

    一开始是往她书包里塞吃剩的果皮果核，悄悄在她背上贴“我是贱人”的纸条，在她凳子上抹胶水，然后发展成故意刁难她，在她路过时伸腿绊她，经过她旁边时毫无征兆一巴掌拍在她后脑勺上，把她打得往前一个趔趄，看着她一脸不知所措，哈哈大笑。

    整整两年时间，轻度的语言霸凌升级成暴力霸凌，那些人把她围堵在学校厕所里扇耳光，拳打脚踢，往她身上泼洒污秽物。

    这期间林招娣向父母求助过，可母亲忙着跑生意，几句轻飘飘的“你是不是招惹人家了？你不招惹人家，人家能针对你？”“这事儿一个巴掌拍不响，你好好反省一下自己”“你可别在外面给我惹事儿，咱家这条件，出了什么事我可赔不起”就把这件事揭了过去。

    林招娣转而向班主任求助，可成绩优异，家庭条件好，人还长得漂亮的乔穗穗是老师眼中的好学生，面对林招娣的指控，班主任自然是不相信，事情不了了之。

    林招娣忍无可忍，于是悄悄向教育局举报了乔穗穗等人，第二天下午，教育局派人来调查，乔穗穗被叫了出去，可不到一个小时又被放回来，她走进教室时看向林招娣的眼神阴毒到让后者打了个哆嗦。

    放学后，林招娣被几个女生架上天台，她们扒光了她的衣服，给她拍裸照，扬言她要是再敢举报，这些裸照将会出现在学校论坛上。

    “让全校男生都看看你这个碧池不穿衣服是什么样子。”

    林招娣妥协了。

    她不想身败名裂，林家更丢不起这个人，只要再忍一年，只要她考上大学离开这儿，那些侮辱和谩骂就都结束了。

    这个信念像一颗挂在头顶散发着诱人香气的苹果，支撑着她步履维艰地前进。

    某天林招娣放学后又被那几个女生堵在回家必经之路上殴打，几个女生嘻嘻哈哈地扯她的头发，扇她耳光，仿佛她在她们眼里只是个泄愤的玩具。

    长时间挨打让林招娣变得无比麻木，她低着头默默承受，不挣扎也不还手，只等着这些人打完离开，但这时有人喝了一声：“你们干嘛呢！”

    女生们受惊，纷纷逃离，那人走了过来。

    林招娣低着头，视线里只能看见一双黑色的球鞋，她顺着球鞋一路抬头往上看，穿着球衣身量颀长的男生左手抱了个篮球，他在衣摆上蹭了蹭右手上的汗，才朝她伸出手：“没事吧？”

    这是她和高思睿第一次见面。

    高思睿同为高二级学生，两人不同班，这个人林招娣早有耳闻，原因无他，此人是个学渣和好斗分子，老师眼中的刺头和坏胚子，三不五时在篮球场上跟人打一架，学校公告惩戒那一栏上经常挂着他的名字。

    那天傍晚，高思睿把她送回家，在她家楼下语重心长地说：“她们欺负你，你不会反抗吗？”

    林招娣：“……”

    “就算打不过也可以告诉老师啊。”

    “……”

    见林招娣低着头不说话，高思睿小声嘀咕了一句：“说你是块木头，还真没夸大其词……喂。”

    林招娣飞快地抬头看了他一眼，又迅速低下头。

    “以后我送你回家吧，有我在，她们就不敢欺负你了。”

    林招娣一愣。

    高思睿说到做到，自那以后，平时为了打篮球可以旷课的人，每天放学后雷打不动送她回家。

    一开始两人装作不熟，林招娣在前面走，高思睿骑着自行车吊儿郎当地跟在背后，把人送到小区高思睿就走，绝不多做停留。

    护送的第五天，高思睿不骑自行车了，单手控着自行车，跟她并肩一起走。

    第十天，林招娣坐上他的自行车后座，晃晃悠悠地往家驶去。

    暑假来临的前一天，高思睿陪林招娣回家时分给了她一只耳机，耳机在播放周杰伦的《七里香》，单曲循环了一路。

    从学校到林家那段路总长2.3公里，以往林招娣放学后恨不得缩地成寸飞奔回家，以此来躲避乔穗穗等人的刁难，可因为有了高思睿，她突然希望这条路能长一点，再长一点。

    到了小区楼下，林招娣摘下耳机还给高思睿，低声跟他说了一声谢谢。

    高思睿有些好笑地看着她：“挺漂亮一小姑娘，干嘛总是低着头走路，地上有钱可以捡吗？”

    林招娣：“……”

    “喂。”

    “嗯？”

    “你要不要考虑一下，做我女朋友？”

    林招娣愕然，满脸的疑惑里透着戒备：“什么？”

    “暑假我不在你身边，难保乔穗穗那些人不会来找你麻烦，你要是答应做我女朋友，我把消息放出去，他们就不敢为难你了。”

    那时的林招娣根本没时间细想，高思睿如果只是想保护她，大可以告诉那些人她是他罩着的，以他校霸的名头，乔穗穗没那么大胆子敢触他霉头。

    她被感动和震惊冲昏了头脑，在少年催促的目光下，她小心翼翼地点头：“好。”

    年少时的意中人不需要身披战甲脚踏七彩祥云，只需要每天放学后送她走完这2.3公里的路，就能变成少女眼中的盖世英雄。

    十七岁的林招娣没意识到，这声未经大脑的“好”，将她自己彻底推入深渊，再也无法翻身。

