    进了餐厅的单间，服务员上了四个菜，都是乔梁最喜欢吃的。

    两人开了一瓶红酒，方小雅道：“今晚我让厨房专门给你包了羊肉水饺。”

    乔梁点点头，举起酒杯：“小雅，有些日子没一起了，干——”

    两人碰杯，然后方小雅给乔梁夹菜。

    乔梁看着方小雅：“小雅，下午打电话的时候，你说有话要和我说，是不是

    想告诉我你要回美国了？”

    “你知道了？”方小雅看着乔梁。

    乔梁点点头：“我刚从安书记那里知道。”

    “那你也应该知道安然要去美国读书的事了。”

    “是的。”

    “感觉突然？”

    “是的，很突然。”

    方小雅轻轻呼了口气：“其实我本该早告诉你的，但前段时间出了那么多事，我不想让你分心，现在尘埃落定，我打算今晚告诉你的。”

    乔梁点点头：“这次回美国，打算呆多久？”

    方小雅眼里蒙上了一层细雾，喃喃道：“不知道。”

    “为什么不知道？难道要很久？”乔梁道。

    方小雅沉默不语，眼睫毛微微颤动着。

    乔梁接着道：“你回了美国，集团怎么办？”

    “我全权委托给了李总，有李总管理集团，我是很放心的。”方小雅道。

    乔梁点点头，这倒也是，以李有为的能力和品质，方小雅的确不用担心什么。

    “小雅，为什么突然想到要回美国？难道只是因为要安排安然的上学，要照顾安然？”

    方小雅摇摇头：“其实安然去美国上学，即使我不回去，也一样可以安排好，一样会有人照顾好她。”

    “那是为何？”乔梁注视着方小雅。

    方小雅端起酒杯，默默抿了一口红酒，然后放下酒杯，发出微微的一声叹息，轻声道：“爸爸出事后，我回到国内，一来是要执掌管理好正泰集团，二来是要查出爸爸的真正死因，让爸爸在九泉之下得以瞑目，同时，也想看看你……

    现在看来，在你的帮助下，集团有李总在，我可以彻底放心，害死爸爸的坏人得到了报应和惩罚，爸爸的亡灵也得到了告慰，同时，你现在也做的很不错。既如此，我终于可以安心，终于可以欣慰，既如此，我也该走了……”

    “小雅……”乔梁一时不知该说什么，虽然方小雅的理由貌似充足，但乔梁还是感到有些牵强。

    “乔梁，你是觉得我的理由不够充分，我应该继续留在江州，是吗？”方小雅道。

    “是的。”乔梁点点头，“小雅，这里是生你养你的故乡，这里有你的集团和事业，这里还有你的朋友和亲人，你为何要远离故土回到美国呢？”

    方小雅的内心一阵酸楚，有一种说不出的痛，她承认乔梁说的有道理，即使排除其他因素，只因为有乔梁在，她是不愿意离开江州的，可是，可是，因为不能告诉乔梁的原因，她现在没有其他更好的选择，只能离开。

    “亲人？我的父母都不在人世了，在江州，谁是我的亲人呢？”方小雅的声音微微颤抖。

    “我，小雅，我是你的亲人。”乔梁道。

    “你只是我的亲人吗？”方小雅看着乔梁。

    “我……”乔梁一时不知该怎么说了，心中有一种隐隐的痛。

    “乔梁，在你的心里，你对我除了友情和亲情，还有别的吗？”方小雅又道。

    “我……不知道。”乔梁喃喃道。

    “你知道，只是你不愿面对。”方小雅看着乔梁。

    乔梁不敢直视方小雅，低下头。

    方小雅沉默片刻：“乔梁，其实我知道，感情这东西靠的是缘分，是发自内心的灵魂的契合，是来不得勉强的，我也明白，我们相识这么多年，要是有缘，早就在一起了……

    虽然以前我就意识到了这一点，但我不甘心，我一直认为，以前你不敢接受我的表白，是因为你内心和现实的巨大落差，所以，毕业8年后，我回到江州，还是想继续努力。

    但我终于明白，不论我内心深处是如何地爱你，不论我如何想让我们的友情发展成爱情，但你对我的却是越来越浓郁的亲情。我终于知道，世上有万般情义，只有爱是不能勉强的。

    这亲情，一方面让我失落失望，一方面又感到欣慰，能有你这样一个哥哥，是我前世修来的福分，你对我的好，我终生会记在心里。有时我常常想，或许这一切都是上天早已安排好的，既然今生如此，那就来生吧……”

    听着方小雅的话，乔梁内心一阵颤动，又感到歉疚，还有些许的悲凉和痛楚。

    “小雅，其实我们之间，或许并不是你以为的那样。”

    “那是哪样？”方小雅明亮的目光注视着乔梁。

    乔梁心中涌出说不出的痛，悲怆道：“或许，现在的我，已经不敢爱，不会爱，不知道什么是爱，也不配谈爱……”

    方小雅深深凝视着乔梁，沉默片刻道：“或许我应该理解你，不过，即使你现在说爱我，说要和我一起，我也不会接受了。”

    乔梁一怔：“小雅，为什么？”

    方小雅怆然一笑：“这世上没有那么多为什么，一切都是天注定。”

    乔梁怔怔看着方小雅，一时不明白她说这话是何意。

    方小雅接着喃喃道：“或许，爱一个人，未必一定要得到，或许，那种内心深处的思念、牵挂和祝福，才是最真最深的爱，乔梁，我们同学一场，朋友一场，兄妹一场，不管我在哪里，我都会想着你，都会祝福你……”

    乔梁继续怔怔看着方小雅。

    方小雅看着乔梁又笑了下：“其实我现在挺愿意你把我当妹妹，我也很喜欢有你这个哥哥，来，哥，我们喝一杯兄妹酒吧。”

    说完方小雅举起酒杯。

    乔梁没动。

    “怎么？你不喜欢有我这个妹妹？”方小雅道。

    乔梁缓缓举起酒杯。

    方小雅和乔梁碰了下酒杯，微微一笑：“哥，妹妹敬你，先喝为敬。”

    说完方小雅喝了。

    看方小雅喝了，乔梁也慢慢喝了。

    此时，乔梁明显感到方小雅这杯兄妹酒喝得有些牵强，并非发自内心，但一时又想不出缘由。

