    漫漫夜空，星河流动，美丽而壮阔。

    “嗖——”

    忽然间，一束亮丽的经天神虹，横闪而过，它带着光尾，如流星赶月，速度快得惊人，堪比天阶妖兽。

    这是刚刚苏醒的小黄，它毛色焕发生机，双眼亮晶晶，在破天而行，已经在无极宗的地域，晃荡了无数圈。

    “喔咧！美味的灵草香花，甘甜的果汁流泉，你们到底在哪里啊，咿呀咿呀~”小兔子心想道，尚未彻底掌握人言，只能冒出想法。

    “嗷呜~~”

    此时，一群狼类地妖仰天长吼，非常的凶狠，眼见一道璀璨的流光经过，还以为是有不速之客入侵，全都警惕性十足，在那里威胁。

    “咿呀咿呀~大狼狗们，在叫什么呢？”

    “嗷呜？嗷呜嗷呜~”

    小黄学狼妖吠叫，惟妙惟肖，而后迅速降落。

    它现出身形，顿时让这些狼妖全都瞪大眼睛，面面相觑，狼的妈呀，这是什么同类，居然像一只兔，是变种吗？

    “我们中出了个叛徒！”有狼妖激动，嗷嗷大叫，耳朵竖立。

    “全体退后！”一只老迈的狼妖吠叫，德高望重，让众狼妖重整队形，露出忌惮之色，嗷叫道：“大家留神！这并不是我们的同类，而是一只外语十级的兔子！”

    旋即，所有狼妖低声呜咽，因为兔子越接近，它们就越心颤，这是一种本能的畏惧。

    “小狗狗，带我去玩吧~”小黄吠叫，以狼妖的语言沟通，一下子就蹦跶到一头狼的身上，让它差点四足跪下，狼汗直流。

    “嗷呜嗷呜……”然而，这头狼妖蜷缩，瑟瑟发抖，完全动不了，被无上的威严所镇压，失去所有反抗能力。

    “咿呀！没意思呢，算了，不带你们玩了！嗯哼~”小兔子哼着曲儿，迅速蹦跶离去，化成一掠神光，彻底消失。

    “嗷呜，呜呜呜……”见状，狼妖们这才大松一口气，全都四腿发软，蹲在地上。

    它们夹着尾巴，彻底被吓怕，今晚真见鬼了，这哪里来的兔子，精通外语，威严浩荡，还那么皮，简直是混世魔王。

    ……

    “又是这罩罩，有什么用嘛！”小黄腹诽，蹦蹦哒哒，直接穿过天兵阁分门的地域结界，非常的淡定，都不带一点犹豫的。

    而后，它到处搜刮，如入无人之境，发现很多珍稀药材，天材地宝，全都弥漫着清香。

    “好想吃喔……”望着一根千年凤血参，绽放红霞，小兔子流了一地口水，双眼放光。

    它根本无视那些守护阵法，进入了一名长老的药材宝库，可以任意溜达。

    “这不能吃吖……主人为了我拼生拼死，如果我还乱吃别人的东西，让他受罚，那就大件事了！”

    “呜呜，人参啊人参，再见了，你我注定有缘无分，等我主人以后离开无极宗，兔兔再来找你交流交流吧~”

    随即，蹭了一蹭千年凤血参，吞吐部分药香，吸收一些药力，小兔子这才惋惜地离去，为了主人的幸福，不能太过分呢，吸一口就好了。

    这一晚，小黄极速穿梭，将五个分门都洗劫了一遍，虽然只是吞吐药香，但都让它心满意足，并且不会被发现，相当的鸡贼。

    最后，小兔子来到玉女峰的地域，倒也没有乱闯女弟子的闺房，因为它完全没兴趣，只想找到好吃的天材地宝，稍微蹭一下就好。

    “主人保佑，上苍保佑，感谢你们让兔兔找到这么一个好地方，嘻嘻嘻。”

    此时，身形娇小的兔子，来至一处隐蔽的灵池，这里云蒸霞蔚，氤氲沸腾，显得白茫茫一片，视线完全看不真切。

    这是玉女峰附近的凤清池，位于山峰之巅，地方狭窄，山壁环绕，但中央的水池，却充满着浓郁的灵气，有阵阵水雾蒸腾而起，朦朦胧胧。

    “晃荡了一圈，好累吖~先洗个澡澡，再喝一点池水，然后就回去吧，都快要天亮了呢，主人醒来见不到我，他会担心的。”

    小黄心念电转，定下一个完美计划，而后兔躯耸动，蹦蹦哒哒，悠然踱步，正准备跳进池水。

    “咿呀！有……有种很不好的预感啊。”忽然间，小兔子双目瞪大，浑身一颤。

    它全身绒毛竖立，连连流冷汗，察觉到有一股杀机在弥漫。

    缓缓转过头，朝着池边一块瑰美的山石看去，只见雾霭渐散，一道女子的身影，开始缓缓出现，曲线惊心动魄，让人神驰目眩。

    她裹着一块浴巾，一滴滴水液从嫩滑而修长的双腿上滑落，晶莹通透，魅惑无比。

    抬眼看去，她腰身不盈一握，单手捂紧浴巾，遮住那呼之欲出的丰满果实，深沟如渊，让小黄兔容失色，怎会那么大……好夸张的说。

    最后，小兔子继续往上瞄，只见这女子容貌绝美，雍容华贵，一头淡金色的长发披散而下，湿漉漉，显得非常诱惑。

    不过，她的神色，却是无比的森寒。

    “大事不妙吖，兔兔继承主人那窥看美女洗澡的被动技能了。”小黄心中嘀咕。

    “铮——”

    忽然间，一阵剑鸣声响起，杀气沸腾，让小兔子浑身凉飕飕，想大喊“女侠饶命啊！我只是一只路过的无辜小兔兔。”

    随即，娇小的兔子继续仰望，只见面前的女子，以另外一只手持剑，直接抵在它的前方。

    “何方妖孽，竟敢窥看本仙子沐浴？”月舞玉容清冷，语气漠然。

    “吱吱吱……吱吱吱！！！”听得此话，小黄全身绒毛炸立，连人声都不会发了，紧张得不行，一动也不敢动。

    “咦？啊！居然是这个女魔头！”忽然间，当雾霭散去，小兔子终于看清月舞的样貌。

    此前，小黄虽然消化不良，但神识比较清醒，能听见楚云偶尔的诉苦，说玉女峰的孤月仙子，是一个冷漠古怪的女子，动不动就下杀手，喜怒无常，他差点就死在她手上。

    小黄曾经在无量城，与月舞有过一面之缘，凭着它的感应，自然能够分辨得出，眼前杀气沸腾的出浴女子，正是主人口中，那难以捉摸，极度冷漠的孤月仙子。

    “呜呜呜……”

    此刻，被剑尖抵住，小兔子哆哆嗦嗦，这就是个高冷而无情的女子啊！好可怕的生物，自己一定会被杀掉的！

    “嘿！”小黄一惊，决定光速离开，但它愕然发现，自己居然被孤月仙子，以不知名的秘法囚禁住，根本无法动弹。

    “呜呜……亲爱的云主人啊！小兔这次死定了……”它泪眼汪汪，样子十分可怜，心中诅咒眼前这个邪恶的女子。

    霎时间，浴池边，一女一兔对峙，体型差距极大，倒是有些滑稽。

    雾霭彻底散去。

    随即，月舞突然迅速蹲下，让小兔子彻底吓尿，终于来了么！你这个万恶的女魔头，想要亲手捏死我么？哼哼，我主人一定会干死你的……会狠狠地干！

    咦……？不是要捏死我么，怎么会那么舒服啊……再来多几下，嗯！没错，就是这样~慢着，这……这金毛女，怎么好像在抚摸我啊，不是要炖了我么。

    “吱吱~”这一刻，小兔眯起眼睛，头部高高仰起，被人摸下巴很开心，十分享受，什么都不记得了。

    “咿呀~~~！！！哪里来的可爱小兔吖！好乖巧，毛色好白，你怎么进来的呀？这里明明有结界守护的啊~”

    “这一定是只特别的萌宠，算了不管了！来来来，快来姐姐这儿~”

    一阵惊喜的女性尖叫声。

    实在很难相信，这娇滴滴的声音，居然是由那一位冷若冰霜的孤月仙子所发出。

    没错，此刻的月舞，连剑都丢了，双眼冒桃心，非常热爱小动物，在那里托起小兔，伸手摸来摸去，哪还有半点冷漠之色。

    “这反差好大啊……主人说的那个邪恶女魔头去哪了。”

    “喔~安全着陆，又是这两团软绵绵的东西，最适合在这睡觉了，为什么我没有呢？”

    此时，小兔子被月舞放在她身上，一脸的错愕，这怎么糊里糊涂的，就被当成一只宠物了……

    “小兔兔，你叫什么名字？家住哪里？为何会溜达到这儿呐？”

    问出一连串的问题，月舞抱紧小兔子，笑得很灿烂，很天真，很单纯，全然没有平日里的冷漠之色，少女心大爆发。

    这时，听见月舞活跃地询问，小黄也一愣一愣的，突然灵光一闪，幽幽吐出两个字：“云儿。”

    “咿呀~~~~~会说话的小兔！！！”

    月舞，兴奋得娇呼，彻底疯狂了。

    “你是叫云儿吗？好好听的名字喔，云儿，云儿~你当本仙子的宠物好不好吖？”月舞欢呼雀跃，语气真诚，多少年没有这么开心了？她不知道。

    小黄仍然呆滞，这女魔头是在耍什么阴谋诡计吗！居然那么热情，慢着……喔！糟糕了，本兔兔是云儿？夭寿了，这样主人会打死我的……

    “云儿，咱们回玉女峰吧，好不好？嘻嘻~”

    说着，月舞重新穿上衣袍，故意扎紧胸前的布带，让那丰满的部位看上去很平常，这才收拾行装，带着小黄离去。

    “咳咳……不行，不能让其他人见到我现在这个样子。”稳了稳心神，月舞单手搂紧小兔子，极速下山，要返回自己的闺房。

    她并不想让别人知道，自己是那么的喜欢小动物，这是她的一个大弱点。

    “喔！这次完蛋了，兔兔被女魔头挟持了……”小黄心中哀嚎。

    “云儿，你千万别挣扎，很快就到了~”月舞露出柔和的少女笑容，旋即俏脸一收，重现冷漠之色，迅速贯天而行。

    ……

    片刻之后。

    一间干净而芳香的闺房中。

    “这个粉色蝴蝶结……是什么东西！”小兔子腹诽，望着镜子中的自己，十分无语，月舞居然帮它打扮起来了。

    不过，很快小黄就眼眸闪烁，左看看，右看看，露出满意的神色，嗯……这看上去还是很漂亮的，就这样先弄着吧。

    “云儿，看你这爱美的样子，一定是只母的。”月舞坐在旁边，双手托着下巴，显得很开心，清冷的神色消失殆尽，只像是个普通女孩。

    随即，她摸了摸小兔，轻声道：“你以后可别再乱逛了，这里附近是很危险的，以后就由本仙子养你就可以了。”

    闻言，小黄浑身一颤，这不行啊！女魔头真可恶，居然想囚禁它，还想养它？当它是普通的小兔吗？啊？当它只会吃萝卜吗？

    “云主人，快救救小兔兔啊……我以后也不敢乱逛了……”

    此刻，小黄实在郁闷，心中思绪万千，非常想念楚云，早知如此，就不该出来溜达了。

    “砰。”

    突然间，月舞搬出一个大宝箱，里面全都是各种各样的天材地宝，药材香气溢满闺房。

    “你是只通人言的兔子，应该不会吃萝卜的……”

    “这里都是四品高级药材，你吃不吃啊？可以随便吃喔，本仙子还有很多，更高级的也有。”

    “嗡——”

    兔眼一闪，小黄露出一丝沧桑的笑意，心想道：“喔，主人在上！既然主人你曾经被这女魔头欺负，那本兔兔要吃光这些药材才行，还是多呆在这里几天吧！”

    还没想完，小兔子便是化作一道神光闪烁，直接跳进大宝箱里，风卷残云，不断啃，不断咬，迅速消化这些珍稀的药材。

    见状，月舞露出纯真的笑容，美丽绝伦，与平时的高冷样子截然不同。

    “云儿云儿，慢点吃吖，我还可以向长老申请更多的药材，别噎着~”她美眸弯弯，甚是动人。#####PS：轻松一刻~

