    李德广听着两人像是有些喝醉酒的扯横经，看了看他带过来的老茅台酒瓶子，里面的酒已经只剩下一小半，有些心痛的站起身说道：“你们三个娃儿慢慢吃，我也走了。”

    抓着酒瓶离开的小老头李德广，心底暗暗起誓，下次屋门口坝子里要是再有其他车停着，就表示孙子又有客人，那就绝对不带酒过来吃饭了。

    李灶尘见两人都被辣得不轻，于是好心劝诫道：“熊灿，你们还是少吃点辣椒吧，要不我再给你们炒两个清淡点的？我看你们两个嘴巴都肿起了，怕是吃不得辣椒了哦。或者我再去给你们拿两瓶冰水？”

    熊灿一脸正经的说道：“李哥，我纳闷可能吃不得辣椒诶，我真的不怕辣！嘴巴之所以肿起，那是我的身体怕辣，并不代表我的情绪和态度。”

    “对头，灶娃儿，你莫担心，我们还能继续吃，不怕辣的！”赵伟军眼疾手快的又抢到一筷子辣椒皮蛋放入碗里，一边拌饭一边附和道。

    李灶尘想笑却又生生憋住了。

    你妹的！

    你们这么说跟那些喝酒已经喝吐了的人说自己没醉有什么区别？

    吐的是他们的身体，并不是他们的意志？

    李灶尘见劝诫无用，干脆就不打算管他们了，轻笑道：“那行吧！你们慢慢吃，慢慢喝，一定要吃到满意、辣到痛快咯。”

    心里却在想：就当他们是辣椒的试菜员吧，他也正想看看凡人吃太多这种超辣的仙品级辣椒会不会有什么后遗症。

    不过有自己在应该也不会出什么大事。

    要是实在有不对劲的了，他也能给他们给喂空间泉水及时缓解或者抢救。

    不过吃辣椒这个事，一般当天也看不出来啥情况，会不会他们明天一早得去医院挂肛肠科？

    ……

    下午两点多。

    两人越吃越辣，越辣越开胃，越开胃就越想吃。

    就是在这种诡异的‘良性’循环之下，餐桌上的菜几乎被扫荡干净，二人也终于放下了筷子没再继续吃。

    “李哥，泥勒个饭菜真的是太美味了，我吃到都动不了了。”熊灿瘫坐在竹椅子上，闭着双眼很是享受的说道。

    一旁的赵伟军虽然没有瘫下去，不过他火红的脸色和嘴上的那两根香肠，跟熊灿如出一辙。

    抛开香肠嘴不说，就他俩这火红的脸色，去演关公都不带化妆的，红得跟猴子屁股一样。

    李灶尘见那木椅子似乎都快承受不住熊灿的吨位了，笑着起身准备收拾碗筷，很认真的说道：“你们两个要不要去医院看看？嘴真的肿得像两根香肠，红彤彤还亮晶晶的，比电影里西毒欧阳锋中毒的那次还要夸张。”

    熊灿却摆手道：“别，李哥，先别急着收，吃完后的场面我再拍个照，一起发到同学群里，跟同学们分享一下李哥你的精湛厨艺。李哥你做生意要学会宣传自己撒，朋友圈也要及时晒。”

    “另外我还想以餐桌为背景再自拍一张，第一次吃到好吃又辣出香肠嘴的菜，必须要拍下来发个朋友圈！”

    “额……你居然还好意思自拍发朋友圈？真牛逼，那你拍吧！”

    李灶尘有些惊讶的看了看熊灿，暗道：你人又胖又不帅，嘴又肿起那么高，是哪来的勇气自拍的？

    不怕你朋友圈的人评论大白天的网络见鬼吗？

    可细细回想，似乎以前熊灿他就这样，不怕出丑，活得洒脱自信，虽然是有点爱出风头、爱显摆的性格，但也算不上坏。

    这么看来，虽然熊灿他是猪王之子，是个富二代暴发户，其实性格也还不差，倒也不是不可以结交。

    ……

    送走了熊灿二人，李灶尘忙完又前往民宿那边看木屋搭建。

    一晃又到了晚饭时间。

    饭桌上，刚开饭老爸李敬文就开口问道：“小尘，屋后面那些猪崽儿是你买的哦？你打算农场现在就开始养猪了吗？”

    哎呀~被熊灿二人逗得连十头小猪仔都搞忘收了。

    李灶尘摇头道：“不是我，是我朋友喊我帮他买的，今天中午我那个同学，就是那个胖子熊灿，他家是开养猪场的，所以喊他拉来的。”

    “这样哦，那你赶紧喊你朋友来拉走啊，不然就先放到猪圈去，放在外面过夜像什么样子？”

    “晓得咯，应该晚点就会来拉的。”李灶尘想着一会儿可以开车拉到村外，收进空间转一圈再回来。

    李妈这会儿端出一盘青菜，说道：“来，尝哈这个红苕尖尖儿，农场里的红苕还没熟，但是这个尖尖儿正好吃得了，齁嫩！”

    红苕指的就是红薯，尖尖儿指的就是尖端最嫩的那一截。

    “看起来还可以，我试试。”

    李灶尘夹起一筷子尝了尝，感觉味道还不错，可要比起玄圃空间产出的菜，似乎香气又稍稍差了那么一点。

    “还可以，确实很嫩！”李灶尘点头笑道。

    “挺好吃的，是要比我们以前自己种的要好吃得多啊！”秦彩兰自己也品尝了一下，点头说道。

    李灶尘想起上午跟程工说的事，便说道：“妈，家昌他们明天开始给那些修房子的工人烧饭，你们看农场有啥子熟的，可以摘点送过去。”

    “好，晓得咯！”

    “别人帮我们修房子，你就光给他们吃菜啊？肉这些呢？要不要我去街上拉？”李敬文开口问道。

    李灶尘摇头笑道：“用不着爸你骑摩托车去拉，家昌他们两兄弟会安排好的。爸妈你们就每天看着点农场就行，这个活还是比较轻松的。”

    ……

    晚饭过后，李灶尘先是开车拉着猪仔出村兜了一圈做做样子。

    回到房间就开始打印资料，是几天前就整理好的海鲜虾蟹食谱。

    然后就是准备迎接灶神爷的再次到来。

    左等右等都没来，李灶尘就洗完澡躺在床上玩起了手机。

    如今不上班更不加班的他，闲下来还真不知道该干些什么。

    一晃时间又来到深夜将近十点的样子。

    嘀嘀~

    萧佳雯发来消息：“灶尘，我脚彻底好了，终于可以正常走路了，刚跟我闺蜜逛完街回家。＃开心”

    “这都五天了才好，看来你伤得挺重的！估计是你那天穿高跟鞋的缘故吧。以后尽量穿短跟或者平底的，能有效避免崴脚，就算崴了也是轻微的。”

    李灶尘噼里啪啦的打完点击发送。

    萧佳雯“是啊！我也是这么想的，所以今天逛街又买了几双新鞋。脚终于痊愈，我也能回公司主持大局了，秦枫那混蛋简直是可恶至极！”

    李灶尘刚想问秦枫又干了什么缺德事，结果灶神爷的呼唤声响起，让他立刻进玄圃。

    于是急急忙忙的，李灶尘就回了个“嗯，不错，加油”。

    发完消息他就直接进去到了空间。

    相比于只认识两天还不算太熟的萧佳雯，李灶尘自然是更重视灶神爷些。

    ——————

    进入后，发现李龙李凤已经恭敬的老老实实站在一旁。

    “灶神爷，您来啦！”李灶尘言语中尽量保持尊敬的态度。

    灶神爷依旧是那一身不变的服饰装扮，悬浮在半空中传音说道：“嗯~果然有这两个傀儡士帮忙，你这玄圃界算是基本开发完成了。斗姆元君的虾蟹准备好了吗？每样各需要至少两百只，此次寿宴的规模不小。”

    “灶神爷，已经准备好了，另外这是我整理的海鲜虾蟹食谱，其实海鲜食用大多还是以原汁原味为主。灶神爷您先收着吧！”

    李灶尘恭敬的说完转头对李凤二人道：“你们去取北海的虾蟹来吧！种类要齐全，每样再多备些，免得到时候不够的话麻烦。若是多了灶神爷可以留着自己吃。”

    灶神点了点头道：“嗯~多带点也无妨，本君虽然对美食的兴趣并不大，不过本君两位夫人皆是天庭食娘，都喜爱钻研厨艺之道，多些食材倒也不会浪费。”

    我的天！灶神爷居然有两位夫人？？？

    看来灶神爷还是个情种啊！

    李灶尘内心深处感到无比的震惊，不过很快就驱散掉这个念头。担心被灶神爷看不来以为是他不敬。

    当然这也并不是重点，重点是灶神爷迟迟没开口提赏赐的事，估计太上老君那边的打赏是没了。

    不过仔细想想，送来两个傀儡士已经是天大的恩赐，自己有些过于贪心和操之过急了。

    没有赏赐那就再接再厉呗。

    趁着李龙李凤二人去取货之际，李灶尘笑着问道：“对了，灶神爷，上次那些辣椒道德天尊满意吗？有没有什么反馈之类的？”

    灶神答道：“辣椒？天尊似乎并不算满意，只说了一句不够辣，其他的倒也没多说。”

    “果然不够辣啊！”

    李灶尘不禁感叹，上次的辣椒基本都是川蜀四周的辣椒种子，他自己也尝过，其实辣度并不低，不过相对那九种杂交出来的辣椒，还是差了不少。

    这么说来太上老君是追求辣度？那到底要不要直接献上天尊椒呢？还是最辣的仙品死神辣椒？

    思前想后，李灶尘说道：“灶神爷，我农场现在种有一种外界最辣的辣椒，被世人称之为死神辣椒，这次劳烦您一并带上去，跑一趟献给天尊吧！”

    灶神并没多说什么，也没有拒绝，直接传音道：“好，无妨，兜率宫并不远，顺路便可抵达！”

    李灶尘大喜道：“好勒！我这就亲自去摘。”

