    第316章 暗涌来袭   

    林涛的苏醒，让叶轻霏积压了数日的情绪，终于在这个时候彻底忍不住，如数爆发。

    

    “没事了。”

    

    林涛原本有点儿愣神，不过随着记忆的逐渐清醒，之前发生过的事情，也逐渐想了起来。

    不由得抱紧了叶轻霏，温柔的安慰几句。

    

    “我不会有事的。”

    

    “事情都解决了。”

    

    “别伤心了。”

    

    这里的动静，自然也吸引了杀戮天王和阎罗等人。

    

    当注意到相拥在一起的两人，气氛倒是变得有些尴尬起来，一群人站在门口，犹豫着要不要进去，破坏这个画面。

    

    “那个……你们要不暂停一下？”

    

    终于，阎罗忍不住了。

    

    “让我煞一下风景。”

    

    “我们还有很多事情要处理，这种缠绵，是不是作为晚上的保留节目？”

    

    噗！   

    一众人都忍不住的笑出声。

    

    你可真会说！   

    林涛和叶轻霏，也是十分不好意思的赶紧分开。

    尤其是叶轻霏，匆匆收拾了一下哭花了的小脸，逃也似的冲出了房间。

    

    唰的一下子，所有人的目光都集中到了阎罗的身上。

    

    瞧瞧，这都是你干的好事！   

    “这也能怪我？”

    

    阎罗十分无语。

    

    这黑锅，背的实在是过分！   

    “不说这些了，后续的处理怎么样？”

    

    林涛看着熟悉又陌生的几位，问了一句。

    

    “情况基本上都稳定下来了。”

    

    “自我介绍一下，我是杀戮天王！”

    

    “修罗！”

    

    “玄冥！”

    

    “暗夜！”

    

    四位天王还算得上是和林涛第一次正式见面，自然是要好好的介绍一下。

    

    “你们好！”

    

    林涛依次和几人握手，连连点头说道：“十分感谢你们能够来帮我！”

    

    “要不然，我真的是小命不保了！”

    

    “主上太客气了。”

    

    杀戮天王笑了笑，主动上前，开口说道：“你是王上的小舅子，也是他钦点的接班人，自然就是我们各位的主上！”

    

    “卫护主上的安全，本来就是我们分内的职责。”

    

    “接班人？”

    

    林涛还是第一次听到这个称呼，十分诧异。

    

    不过，也没有太过在意什么，眼下更重要的事情，还是了解一下最终的处理结果。

    毕竟这件事牵扯太多，如果没有好的善后，恐怕会有着无穷无尽的麻烦。

    

    “主上放心！”

    

    “基本上都处理好了，接下来，就是有些宵小之徒，想要趁机捣乱而已！”

    

    杀戮天王立刻给出了林涛想知道的答案。

    

    “不会这么简单吧？”

    

    显然，林涛也不是那么好糊弄的。

    

    光是黄泉能够牵动出四大隐世世家这一点，就表明了黄泉的不一般。

    而且林涛可没有忘记，在即将灭杀黄泉的时候，有人突然出现，阻拦了他。

    

    那个人的身份，恐怕也非同一般。

    

    “不错，这件事的背后，还有着曾经的隐世宗门，破元宗的插手。”

    

    杀戮天王本不想让林涛插手这件事了，但此刻也明白过来，这基本上是不可能的。

    

    林涛，必然会持续关注这件事，而且没有可能置身事外的。

    

    “具体说说。”

    

    林涛皱起眉头，听着杀戮天王，将目前的情形，详详细细的解说了一番。

    

    神色变得凝重无比。

    

    麻烦，要比他想象中的严重多了。

    

    一口气派遣出七大人王境的强者，而且，直接安排人冲到了北境。

    这群家伙，还真是难缠！   

    “你打算，去龙组吗？”

    

    “是的！”

    

    杀戮天王也不隐瞒，立刻点头承认。

    

    “我和你一起！”

    

    林涛神色笃定，坚持说道：“既然破元宗的家伙，一直在找我，干脆就来一个阳谋，主动在龙组露面！”

    

    “我倒是要看看，这些家伙，还有多大的胆子！”

    

    众人愣住，倒是没有想到，林涛会冒出这样大胆的想法。

    

    “怎么了？”

    

    林涛看着众人惊讶的表情，问道：“这有什么不妥吗？”

    

    “主上，你还不了解龙组。”

    

    “这群家伙，一直都和王上不对付，看不上我们北境的人，甚至认为镇国战神这个封号，都不应该给的。”

    

    “所以，孤身前去找他们，还是存在一定危险的！”

    

    杀戮天王也不隐瞒什么，点破了其中的危险。

    

    “怕个毛？”

    

    林涛的回答，简单粗暴。

    

    顿时让在场的所有人，都是愣了一下，差点儿惊掉了下巴。

    

    这个场景，似乎在记忆中有点儿熟悉。

    

    仿佛在什么时候，也见过一个人，如此的蛮横霸道，生生闯出了一片天！   

    “说得对！”

    

    杀戮天王露出了灿烂的笑容。

    

    “就是干！”

    

    毫不犹豫，几人就做出了决定。

    

    “对了，现在你感觉身体怎么样？”

    

    兴奋之后，众人才想起关心一下林涛的身体状况。

    

    “应该，没什么问题。”

    

    林涛站起身来，径直来到了门外。

    

    武道协会里，本就有着用来修炼使用的石人，矗立在广场之上。

    林涛径直走过去，体内的力量，汹涌而出，猛然呼啸贯出。

    

    嘭！嘭！   

    明明只有一拳，却是发出了两声闷响。

    

    重重撞在了石人之上。

    

    伴随着声响过后，石人如遭雷劈，瞬间炸裂，变成了遍地的碎渣渣！   

    所有人都看呆了。

    

    “这……皇级巅峰吗？”

    

    在林涛展现实力的时候，他们已经察觉到，林涛的境界，稳稳的停留在了皇级巅峰。

    但是，这展现出来的力量，可不像是皇级巅峰。

    

    “一点儿不错。”

    

    杀戮天王的眼中，却是流出惊喜之色。

    

    “真正的皇级霸主！”

    

    “不同于那些勉强突破的皇级，这类皇级，才是真正意义上的所向披靡。”

    

    “甚至可以说，这才是皇级高手，本来的面目！”

    

    林涛，已经站在了很多人的前沿。

    

    “阎罗会长，出事了！”

    

    正在这时，有人匆匆传来了消息。

    

    一时间，刚才还兴奋不已的众人，此刻全都变了脸色，紧张的看着来人，等着他的消息。

    

    “破元宗的人，偷袭了四大世家，将四大世家的仓库洗劫一空，并且杀害了许多人！”

    

    “什么？”

    

    这样的情况，是谁都没有能够预料到的。

    

    破元宗的这群疯子，居然会突然对四大世家下手！   

    他们想要做什么？

    

    引起京城大混乱吗？

    

    

    

