    入了酉时之后，天色愈发暗了。

    雪没有停下的意思，反而下得更大了些，人行在僻静处，能听见雪落在伞上扑簌簌的声响，积是积不起来的，沾着伞便化成了水，顺着伞沿往下跌。

    这突来的雪，令得满街人都有些猝不及防，摊贩们忙不迭地收拾行当，推起车便往家赶，来来往往的人脚步都慌张得很，路边不少店铺也预备提早打烊，平日里这条街热闹而又井然有序，眼下却不免有些乱糟糟的了。

    季樱让桑玉把车停在离酒肆最近的一条窄巷里，小心翼翼提着裙角，不紧不慢地下了车。周遭人人行色匆匆，唯独她，看上去是最不着急的那个。

    “当心路滑。”

    阿妙在她身后叮嘱，把伞举得高了些。

    “你自己也仔细脚下。”季樱回头看她一眼，转身望向桑玉，轻轻抬了抬下巴。

    桑玉立刻会意，停稳车，栓好马，便从车头跳了下来，绕着这酒肆四周，细细地转悠了一大圈。他这人虽话少，却细心，连一处犄角旮旯也没放过，直到确认自己绝无疏漏，才又回到季樱身边，轻轻摇了摇头。

    “好。”

    季樱应了一声，抬步走到那酒肆门前。

    临街的小店窗半开着，地方不大，也就能摆五六张桌，一眼便看了个尽，收拾得倒还简单干净，瞧着仿佛是夫妻店，只得一男一女在里面忙活。

    许是天气缘故，生意不好，店里灯也点得不多，光线并不十分明亮。靠窗的四人小桌旁，范文启独个儿坐着，手边只有一壶酒，他手里握着酒杯却也不喝，只一双眼盯着桌角，半天眼珠儿也不动弹一下，像是在发呆。

    季樱在门外站了总有一盏茶的工夫，始终没推门进去。

    今日同范文启拢共没说了两句话，可不知何故，她就是感觉，此人一定知道些什么。往好了想，也许他并无恶意，那么今日，她便正好弄清楚一直以来心中的那些个疑问，但如果，这人实则包藏祸心呢？她今日贸贸然地进去，会不会带来什么麻烦？

    街上实在冷得叫人受不住，又站了片刻，她终究是沉下心来，掀开店门上的帘子。

    帘上挂了小铃，一碰之下立时叮当作响，范文启好似被惊醒了，倏然抬起头，转脸看过来。紧接着，他便霍地站起身，动作太大又太急，将桌上的酒壶打翻了，黄澄澄的酒液霎时流了一桌。

    “季……”

    范文启有点茫然无措似的，张口同她打招呼，只念叨出一个字来，又低头去看桌上翻倒的酒壶，冒冒失失地拿手去抹。正在灶下忙活的女人听见动静，忙走了过来，连称“您快往后退退，当心酒沾湿衣裳”，一面手脚麻利地收拾了，一回身瞧见季樱，堆出个笑容来：“姑娘来吃饭？”

    季樱对她笑了笑，伸手一指范文启的方向，女人随即了然，点点头，退了开去。

    “范大人。”

    季樱缓缓走过去，立在桌边，冲范文启露出个微笑来：“雨天路滑，我来得迟了些。”

    “啊……”

    范文启刚刚弄得两手都是酒，这会子兀自滴里搭拉地顺着手指头往地下落，听了这话，更有些无所适从，眼见得那女人复又走了回来，递过来一张手巾，赶紧接了擦干净手，这才对季樱挤出个笑容：“不迟，我也……我也刚来一会儿罢了。”

    说着话便指指对面的椅子：“季三小姐快坐。”

    又吩咐那女人：“劳驾，我们这一桌的菜可以上了。”

    女人答应一声去了，季樱便在对面坐了下来，看看身后站着的阿妙和桑玉：“这两个是我的人，我一个姑娘，进进出出免不得有人要跟着，望您见谅。不过他们都是我极信得过的人，您若有顾虑……”

    “不不，这是不妨事的，季三小姐信得过的人，我自然也信得过。”

    范文启慌忙摆手，又去看阿妙和桑玉：“两位要不一起坐？”

    那模样，哪里像个官？倒仿佛在季樱面前，他才是那个位低者一般。

    阿妙和桑玉平日跟季樱随便惯了，但在外人面前，却也很知道礼数，都摇摇头，只因惯来表情欠奉，瞧着像是不大高兴。

    “这……”

    范文启面上便又添两分惶恐，搓了搓手，正不知说什么才好，先前那女人端了个大砂锅来，摆在桌上。

    羊肉伙同药膳，煨得肉烂筋软，盖一掀，浓香四溢。

    “呀，原来羊肉炉是这样的？”

    季樱垂眼一瞧，对着范文启笑了起来：“是我没见识了，临来前我还同他们两个说，咱们吃涮羊肉去，没成想，压根儿是不一样的东西啊？”

    女人闻言笑了起来：“姑娘不是本地人吧？分不清也很正常。今儿天冷，吃了我家这羊肉炉，包管一会子你再往那雨雪地里走，也不觉得冷了。”

    “多谢。”

    季樱点了下头，目光再度落到范文启面上。

    就见那人，正一瞬不瞬地盯着她的脸瞧。

    这样的目光搁在平常，当真算是十分无礼，但那眼神中并无半点狎昵，反而隐隐地有些悲伤。

    似是反应过来自己这样盯着一个年轻姑娘看十分不妥，那范文启回过神来，讪讪地道：“这家店虽小，羊肉炉滋味却不错，且此处离你家的平安汤也近，想来也算是个你熟门熟路的地界儿。不过……这么晚了出来，天气又这样差，令尊……”

    “我既出来了，自然该安顿的都安顿好了。”

    季樱略颔首，见他又给自己夹菜，便端起碗来倾身接了，抬眸道：“您不必如此客气，您是心系百姓的官，我不过是小小商户女儿罢了，当不得您这样照顾。”

    范文启不入正题，她也便跟着绕圈子，并不主动发问，横竖是这姓范的主动喊她来的，定然比她更着急。

    两人垂着头默默地吃了一会儿，果真，那范文启沉不住气了。

    “今日冒昧请季三小姐出来，还是为了早间在老街同你说的那件事。”

    像是终于下定决心似的，范文启此时再开口，人沉着了许多：“你我素不相识，我也明白这样贸然地提问，必然令得你心下起猜疑，我便先与你交个底吧。昨日在映月楼一见，实在令我大为震惊，季三小姐的相貌，与我一位故交，委实十分相似。这位旧友对我来说非比寻常，然而我与她已失去联系二十年了，所以，这一见之下，我才反应大了些，还望季三小姐见谅。”

