    杰克的感觉从来没有这么好过。

    虽然遭遇围攻，虽然被抢去了瑞雯，可是压力刺激了他的全部潜能，机芯构形更是让他见识到了能量、信息究竟怎样才算是真正的高效运行。

    同样的信息交汇、解析，却能让他见出前所未有的角度和内容，通透明亮，就算是在最被动的时候，都掌握着最细致的形势变化，绝不会有迟疑和迷茫。正因如此，他无所避忌，无所畏惧。

    除了外在，还有自身。

    杰克能察觉到，机芯的实力受他目前设计粗陋的钢铁之躯拖累，只挥出很小一部分，可这没有让他沮丧，反而在鼓舞他、激励他，只要能冲出去，未来将无限远大。

    辉煌的远景，点燃了他心中真正的火焰，格式内聚能量盘结，与火焰相触，重新点火，格式之火的颜色也更为明亮，都带着一道隐隐的金边。

    扭曲的空气纹路与焰光共同构成了奇妙的原型格式图景，呈现出神秘的规律奥妙，又逐渐内敛消隐，积蓄着更强大的力量。

    杰克拔出了近身战斗刀，格式之火蔓延至刀身，荡起一层扭曲的虹光。

    刀锋所指，就算已经占据了绝对上风的协会能力者们，也要眯一下眼睛。

    “啪啪。”

    对气势级级攀升的杰克，巨臂拍拍巴掌：“原以为是个残害孩童的小贩子，现在看来，还是个很有些狠劲儿的人贩子。德商大厦之下的累累枯骨，都是让你这丧心病狂之徒拿来练胆了吧？”

    杰克多棱头盔之后的恶魔眼，瞥去一记冷光：“每个死者都有特定的回收程序，骨头什么的，一向剩不下来。”

    在巨臂一滞的空当，杰克哈哈大笑，初时还是信号转入扩音器的声音，后来已经是纯粹火焰翻腾的爆音，震动整个废弃楼层。

    杰克大笑的时候，罗南往精神层面的更深处退了一些，倒不是因为杰克，而是因为站在何阅音身边的那位白日梦白先生。

    对白先生这位通灵者，罗南已经不止听到一次了，现在看来确实

    本章未完，请翻页

    是名不虚传。不知何时，精神层面已经流动着一层薄纱似的烟气，渐渐浓郁，无声无息，悄然在精神层面开辟出一片属于他的领域，并往杰克的方向渗透过去。

    在杰克大放厥词的时候，白先生已经对他动了攻击。

    之前罗南也见识过，就是杰克受到幻术攻击的时候，这些烟气本身就是很多细微的、模糊的诱导式信息，从精神层面切入物质层面，在杰克毫无防备、又分外敏锐的“巴别塔”中，肆意地制造幻相，效果十分神奇。

    可是现在，情况似乎出现了一些变化。

    杰克的“巴别塔”仍然毫不设防，但能量信息流动交汇的节奏已经彻彻底底地提升到了另一个层次。之前是奔涌流动的潮水，现在是疯狂跳跃的火焰。度、效率、强度都提升到了一个非常惊人的层次。

    要想用虚假的信息欺骗他，可以，一定要达到他这种疯狂节奏，而这并非是白先生所长。

    所以只过了一个呼吸的时间，火焰就冲破了雾霭的包围，甚至顺势反冲而上，在精神层面肆意地招展，焰光飞腾。

    白先生哼了一声，烟气徐徐散去了。

    罗南则不自觉眯起眼睛，这纯粹是一个下意识的行为，也能见出杰克如今的灵魂气焰是多么的刺眼。

    这种毫无保留、毫不遮掩、肆意喷射的光芒，也只有像杰克这样的特殊情况才能够出现了。

    不知为什么，罗南心中生出了一种很不妥当的感觉。这时候他看到白先生，眉头皱了一下，身体下意识地向后退了半步。

    其实罗南也是在往后退的，他试图在精神层面藏得更深一点，这次就完全是因为杰克了。

    想来白先生的感觉和罗南类似，杰克的光芒太耀眼了。习惯于在精神层面出没的人，肯定都比较喜欢那种“我知人不知”的私密感觉。

    可杰克是彻彻底底地反其道而行之，就像……

    唔？

    突兀的冷意骤然降临，罗南心中不妥当的感觉一下子变得更为实质化。也在此

    本章未完，请翻页

    刻，“嗡嗡”声音透入，乌沉锁链猛地崩起，出细微至极的颤鸣，向他示警。

    几乎同步，一直在杰克灵魂深渊里，“耕耘”等待的人面蛛，也变了状态，绕着“灵性种子”打转，凶狠中又带着不安的躁动。

    种种不祥之兆的刺激下，罗南意念提起，视角不再局限于一隅，而是极力扩展，直至极限。

    直径一公里范围，没有异状。

    可更远一些，正在所谓“狙击位”附近，无所事事飞翔的墨水，毛羽猛然炸开，粗嘎叫声里，向下一个俯冲，仓皇而走。

    稍迟一线，某个飘忽的影子从罗南这里仅有的一点儿感应范围内切入、切出，消失在混沌模糊的黑暗中。

    “墨水！”罗南现在来不及赶去，只能依仗他唯一的“职员”。

    受他的指令，墨水展现出高的飞行技巧，连续变化路线，在“狙击位”附近的复杂区域内大致飞掠一周。

    短短三秒钟后，那个飘忽的影子重新进入感应范围。

    此时，它正悬游虚空，根本不理会附近飞舞的乌鸦，只将双排并列，异色六瞳的诡异视线，隔空指向罗南等人所在的位置。

    其中尽是贪婪和饥饿。

    罗南瞬间明悟，那份不妥当的感觉来自何处。

    没错，杰克完全不设防的能量信息模式，彻底暴露的情绪、思维过程，还有那不断磨砺、迅提升层次的灵魂力量，这样的家伙，在精神层面虽没什么建树，可那种肆意喷射的灵魂光芒，正如罗南之前所形容的，像黑夜里的篝火，天知道会引来什么危险。

    现在，答案出现了。

    人面蛛……又一头人面蛛。

    这绝对是个巨大的变数，罗南正要向何阅音那边通报，墨水那边撑开的感应区域，骤然一暗，强大的脉冲扫过，其蕴含的能量信息及相应节奏，瞬间出了感应承载的极限。

    下一刻，精神层面忽地剧震，呼啸奔涌的飓风，竟不从何而来，扫荡罗南所能感知的一切。

    本章完