    app2();

    “你猜的没错，是陆菲烟”，楚云瑶将一份聊天资料，发送给了在桌的众人。

    一看完这里面肉麻、恶心、虚伪的聊天内容，众女忍不住一番鄙视。

    “这个姓陆的贱人，老是搞这些阴谋诡计，恶心死老娘了！这个风不语也真蠢，被她当枪使”，萧馨儿一副要呕的样子。

    “长得跟当初的骆皇后一样，但骆皇后虽然也狠毒，却也没她这般讨厌，至少骆皇后没有不自量力，搬弄是非”，风清澜叹道。

    “这种人，杀她都嫌脏，不，应该说杀了她都便宜她了！”萧怀素道。

    “那么问题来了，老公你其实早知道她有问题，干嘛不早点解决呢？”苏轻雪似笑非笑地问。

    叶帆心里一阵叹息，说实话，他对当初的骆菲烟，还是有点愧疚心的。

    虽然最后骆菲烟的遭遇，都是因果报应，罪有应得，但他确实占便宜了。

    所以，哪怕知道这个陆菲烟，跟骆菲烟八竿子打不着，但也没直接除掉的想法。

    如今，被苏轻雪这么一问，叶帆心里就有点慌了。

    万一被苏轻雪误以为，自己真的眼馋那女人，那不就误会大了？

    “一个小角色罢了，我都懒得多管，确实有点烦，老婆你看着处理吧”，叶帆说道。

    “这是你说的，那我看着办了”，苏轻雪妙目闪烁道。

    叶帆心里有点发毛，也不知道苏轻雪在想什么，总感觉那陆菲烟要倒霉了。

    “陆菲烟这种小角色，不足为虑，现在主要是那个特使团的人。

    估计这一次我们没配合，他们会怀恨在心，等他们找来帮手，或许会对我们不利”，楚云瑶道。

    “怎么，小瑶瑶你想让我把他们全杀了，灭口？”叶帆笑着问。

    “灭口也可以，但要等我把传送阵建造方法拿到手”，楚云瑶道。

    “没用的，我在会场里，其实就想过这个问题，要不要当场把他们全杀了”，苏轻雪清声道：“但是那样并不妥，也没意义”。

    叶帆苦笑，自家女人都是狠角色啊。

    “为什么？杀了他们，以后不就没后患了吗？”萧馨儿眨眨眼问。

    “其一，如果他们说的都是真的，那氏族联盟和奥法神域，最终还是会找过来，我们除非离开地球，不然还是会被找上门。

    其二，杀了他们，就等于彻底撕破脸，没有什么转圜余地。

    他们是群蠢货，没准后面来的开天境高手什么的，是明事理的人，不会追究呢？

    我们不怕挑战，但也没必要提前给自己惹麻烦。

    第三么，如果他们死了，耽误了找援军的进度，到时候恶魔真要过来，岂不是要我们来对付恶魔？那不是更麻烦？”苏轻雪分析道。

    叶帆一拍手，拿起香槟，“老婆说得真好！干杯！敬你！”

    苏轻雪白了他一眼，拿起酒杯轻轻一碰，“少拍我马屁，你也是知道杀人没什么意义，才没动手的吧，我看你刚才在会议中心，可是真起了杀心的”。

    “我只是想着云瑶要搞传送阵技术，才留了他们活口，没想那么多”，叶帆嘿嘿笑道。

    “我吃好了，先回实验室了”。

    楚云瑶这时起身说道。

    “真么快？云瑶你等下不再去逛逛街？我们去喝奶茶呀！”萧怀素一脸期待地说。

    “不了，我现在对这个原力水晶更感兴趣，我想知道它的原理”。

    楚云瑶取出那枚通透的水晶，微微一笑。

    “对了，说起这件事，我也想测测我的原力值，这个怎么用的呀？”萧馨儿两眼放光道。

    “暂时不清楚，等我研究一下再说吧”。

    楚云瑶进到了空间戒指里。

    “臭叶帆，竟然连圣境都不到，都能用纯粹的原始之力，作弊！”萧馨儿鼓了鼓嘴，一脸不爽。

    叶帆莞尔，“你若能领悟位面法则，就会发现，原始之力也不过就那样”。

    “少在那臭美！老娘迟早领悟更加厉害的位面法则！到时候一把火烧焦你屁股！”萧馨儿哼了声道。

    叶帆心里邪笑，到底谁折腾谁的腚，还不好说呢。

    “叶帆，你刚才白天，是一重解体吧，那水晶显示一万一原力值，那如果你全力的话，你觉得大概有多少啊？”萧怀素好奇地问。

    叶帆摇了摇头，“我不知道……但如果我猜测的没错，这个原力水晶，只能评估‘战略级’之下的水准。

    评估我的实力，其实一万，十万，哪怕几百万，都是虚的，没什么意义。

    因为，战略级如果都是领悟位面法则的，那能量法则范畴内的原始之力，不管多少都已经无关紧要了。

    战略级的对抗，就是当初我和叶玄光在剑神峰的那一战，其实跟我们运用多少原始之力，已经没关系了。

    我跟他的战斗，更多的是在比拼对位面的理解，以及战斗的技巧。

    位面法则面前，能量法则就是低一个维度的东西。

    这也是为何，我第一次跟叶玄光一战，我怎么都很难伤害到他的原因。

    我的剑意、血脉之力，所有能量，没有位面法则作为支撑，都是虚的。

    就好像你看着惊悚电影，不管电影多吓人，多恐怖，但你也知道那是假的。

    最多也就受到点惊吓，血压变化，出点冷汗，真要被电影吓死，那也太难了。

    除非有‘技术’，能让电影里的一切，都变成真实的，位面法则就是这种‘技术’。

    因为只有领悟了位面法则，你才能知道，对方真正处在这个位面的什么地方。

    不然再多能量，都只是在一块幕布上不断地宣泄，全是虚幻的，无法落到实处。

    当然了，领悟的位面法则不同，领悟的深度，境界不同，强弱肯定也不同。

    可不管怎么样，法则面前，都是巨大的鸿沟……

    位面级中最弱的，都不是能量法则范畴的强者能比的，不是一个层次。”

    叶帆心里暗暗庆幸，自己先领悟的位面法则，是通过帝王级剑意的万物归心，窥探到了位面的奥秘。

    如果是神龙血脉上，或者解体上的位面法则，或许跟叶玄光打，真会很吃力。

    因为叶玄光三劫青龙，早把位面法则完整领悟了，叶帆当时却才还只是模仿着姬轩辕，初窥门径的一个位面法则。

    就是仗着帝王级剑意的战斗力优势，才能跟叶玄光打得有来有回。

    当然了，一旦等叶帆真正将万物归心吃透，纯粹变成自己的位面法则，那想必对付叶玄光，就更有把握了。

    几个女人都露出惊讶之色，感觉无比神奇。

    “难怪那叶玄光，当初在太素位面，纵横几十万年，都难逢敌手。

    照老公你的说法，他其实早就算太始位面的顶尖存在了，竟然还在太素位面到处屠杀”，苏轻雪嘀咕。

    “是啊，得亏他当时在太素位面，没有纯粹的原始之力给他用，不然我第一次和他打，可能一点生还机会都没有。

    我现在倒是理解，为什么当初，那个叫奥泊隆的深渊恶魔，会这么热切邀请叶玄光，加入第七魔王的阵营了。

    虽然不清楚恶魔里到底有多少领悟位面法则的，但从这帮人，对战略级的那种敬畏态度看，应该整个太始位面都不多”，叶帆啧啧道。

    “好了好了，知道你厉害了！气死老娘了！赶紧把银行卡全拿出来，我们去逛街！”

    萧馨儿不想再听。

    女人们不禁都笑了，不过确实白天没逛够，就一起出发了。

    叶帆乐得自己被女人们嫌弃，独自回到了酒店房间里。

    正想进空间戒指，去看看楚云瑶，“打扰”女人做实验。

    却不想，酒店门外有人过来了，还在门口迟疑，是否要按门铃。

