    第14章 “互相认识”

    凌天回到洞口继续把守起来。

    男子在平原上飞奔，因为他知道二小姐出现在这，家族里大小姐也觉得在这，二小姐外出从来离不开大小姐。

    不远处出现一位，面容精致，嘴唇樱红，长发飘逸的女子出现，并且有着灵武境修为，女子就是情长老。

    男子见到赶忙跑到女子面前半跪在地毕恭毕敬说道：

    “小的拜见大小姐。”

    情长老看见男子瞪大了眼睛。

    “你不是保护着凌天吗？怎么会出现在这，还有你身上的伤是怎么回事？”

    男子见状将事情统统告诉了情长老。

    “好小子，短短半年竟然就有了如此实力。若是将他拉入我们情家，情家必然会崛起于这臻武大陆。”

    情长老一脸欣赏地赞许道，转身对男子说道：

    “好了，既然小妹在凌天身边就不用管她了，也让她跟着凌天吃吃苦免得娇生惯养惯了。“

    ”我相信凌天，你回去吧，另外我会再派一个人去保护他们的，这段时间辛苦你了。”

    “是”

    男子站起身来跟着情长老消失在原地。

    翌日清晨。

    山洞内女孩醒来闻到山洞外面飘来肉香，起身走了出去，刚走出洞口就看见凌天在不远处靠着凶兽的肉。

    “醒了，饿了吧，来来来吃块肉。”

    凌天看见女孩出来递上一块肉给女孩。女孩嫌弃道：

    “谁会吃这野兽的肉啊，不嫌恶心。”

    “不吃拉倒，哼我还不想把这么好吃的东西给你呢。”

    凌天听到话小脾气上来了，将递出去的都收回来直接大口吃了起来，吃的那叫一个香。

    女孩看着凌天吃的那么香不禁摸了摸肚子，说实话她也饿了，这凌天也不知道惯着自己，毕竟自己也是大家闺秀。

    最后眼看凌天要把肉一个人吃完了，直接上前一把夺过肉大口吃了起来。

    一口入嘴，顿时肉香充满整个口腔，一股奇妙的香味爆发在口腔中。

    女孩还从来没吃过这么好吃的肉，顾不上自己的淑女形象大口吃了起来。凌天看着女孩无奈摇了摇头。

    女孩吃完，一脸意犹未尽。

    “怎么还想吃？是不是很好吃啊，这可是我的独家秘方，外面可吃不到呢。”

    凌天一脸得意，这独家秘方是凌天在墨城中的到的丹药知识调制出来的佐料，昔日被万人争抢的丹方被凌天拿来研究食物佐料真是暴殄天物。

    “哼”

    女孩把头撇向一边嘟着嘴，满脸不高兴，因为全被凌天说中了。

    凌天看着女孩无奈起身冲向远处正在悠闲喝着水的凶兽一击毙命，凶兽吓的一脸懵逼，其他凶兽被吓的四处逃窜。

    凌天扛起凶兽返回山洞给女孩做起来饭，女孩看着凌天问道：

    “喂，你叫什么名字啊。”

    “问别人名字前不得先报家门吗？“

    ”凌天忙活着烤肉。

    “我叫情雪，你叫什么？”情雪一脸娇羞。

    “哦，我叫凌天”

    凌天专注于烤肉没怎么正眼看情雪，情雪不乐意了，向前就揪住凌天头发质问凌天为什么不正眼看他。

    “疼疼疼，你干嘛啊！”凌天被揪的生疼。

    “还没有人这样对过本小姐，我生气了。”情雪揪住凌天头发不放。

    “肉！肉要糊了！”

    火堆上凌天烤的肉发出一股焦味，肉已经变得黢黑。

    “看嘛！肉糊了，你怎么吃？”

    凌天一下摆脱纠缠对着情雪大叫道，情雪吃瘪，停下手上的动作，满脸不在乎。

    这时远处传来嘈杂的声音，凌天看去大喊：

    “靠！快跑！”

    凌天拉着情雪的手调动灵气飞奔起来，情雪转头看到身后一大群凶兽朝着自己的方向跑来慌张问道：

    “怎么回事，这种凶兽怎么一直追着我们不放啊，我们没有在它们领地里啊。”

    “可能是我吃它们同伴吃太多了吧，引发了它们的不满。”

    凌天尬笑继续调动灵气飞奔。

    情雪一脸无语，这是要吃了多少他们的伙伴啊。

    凌天突然停下脚步脸颊流下一滴冷汗道：

    “看来是跑不掉了”

    凌天前方又出现一群凶兽正龇牙咧嘴盯着凌天。

    情雪一脸无奈，只是结了多大仇，两波凶兽围着凌天誓死要将凌天斩杀。

    无奈之下情雪调动灵气做好了战斗准备。

    “聚灵境中品三段，不错嘛。”

    凌天敏锐地察觉到情雪的修为，说完全身冒出青色火焰准备将他们杀个片甲不留。

    “你以为本小姐很差，开玩笑。”情雪一脸傲娇道。

    “是是是，准备好没？要上了。”

    凌天说完爆发灵气，全身被火焰包裹着冲向兽群里大肆屠杀起来。

    情雪也投入战斗中，凌天修为比情雪高出两个段，再加上火焰加持战力堪比聚灵境中品六段，反观情雪渐渐的有点力不从心。

    情雪艰难的应对着眼前的凶兽，殊不知后背有一只凶兽准备伺机而动。

    “小心！”

    凌天发现情雪背后的凶兽调动全身灵气，瞬间到达情雪背后。

    “碰！”

    “凌天！”情雪失声大喊！

    (本章完)

