    第494章 打气球

    “黄老师，何老师，叶爷爷，我们回来啦。”

    送完了玩具后，子枫妹妹兴奋的冲着前面的几个人挥了挥手。

    而叶玄则笑眯眯地看着他们朝自己这边走来。

    “终于把玩具这一块给搞定了，要不是这边还有小朋友的话，我还真是不知道这一大袋子玩具该怎么办了。”

    彭彭说完这话后还拍了拍自己有些发酸的手臂，跟着江宁远一起拖着这些玩具，走了这么久，倒还真是让他有些累了。

    “不是你们说能套多少玩具就套多少玩具吗，这个是按照你们的要求来的。”

    看着彭彭在这发牢骚，叶玄忍不住说道。

    “那不是因为刚刚开始的时候被那个店主给坑了吗？谁知道他的圈这么小呀，而且后来把这些玩具全部都套完了之后，我心里也有些后悔，不过把玩具分给了小朋友们，也算是做了一件好事。”

    彭彭转头看了一眼，那边玩的正欢乐的那群小朋友，心中也非常的高兴。

    “好啦好啦，天马上就要暗下来了，再最后我们再去逛一逛吧。”

    不知不觉中他们这一天就快要过去了，今天的小镇之旅到这里也快要结束了。

    “对了，我刚刚来这边的时候，看到在前面不远处好像有一个打气球得礼物的地方，要不然我们过去看一看吧。”

    听了江宁远的话后子枫妹妹兴奋的说道，大家听了他的话后也都点了点头，跟着他一起来到了他口中所说的那个打气球的地方。

    “就是这里啦，打中多少个气球就能够兑换礼物，我看一看打中二十个气球就可以兑换礼物了，最高是一百个，如果把一百个气球全部都打中了的话，那么就可以得到店主的超级大礼。”

    子枫妹妹盯着旁边的牌子，看了半天才知道这里的规矩。

    “这离的也太远了吧，而且还是一把玩具枪，真的能够打得中吗？”

    彭彭看了一眼气球又看了一眼在自己手边上的那一把玩具枪做了皱眉头，眼神当中满是不自信。

    直播间的网友们看着她们居然又来到了打气球这个摊位上，心中都觉得有些惊讶。

    “我怎么感觉他们今天就好像跟逛游乐园是的，不过有一说一，这个大气球还是有些难度的，之前我老公带我儿子去游乐园里玩这个，两个人花了五十多块钱，什么都没拿回来。”

    直播间的网友们在看到打气球这个小游戏之后都觉得非常的困难，也不知道到了彭彭他们这里会不会有什么突破。

    “要不还是算了吧，我觉得这个我们可能还真拿不到，到时候又花钱打水漂了。”

    彭彭一想到刚刚套圈的老板得小心呀, 就立刻打起了退堂鼓, 这东西不是和她们他们几个人都是养在屋子里, 没怎么出去过的，别说是打气球了，就是吹气球都够呛。

    “还没开始呢, 都没有尝试过，怎么知道自己不行呢？还是先试一试吧, 老板先给我来五十块钱的。”

    江宁远听到彭彭的话后连忙摇了摇头, 冲着那个老板大声喊道, 老板听到江宁远的话后乐呵呵的跑过来给他们装好子弹。

    彭彭怎么也没想到江宁远这人傻钱多的小孩居然一下子就花了五十块钱买这些子弹，如果他们一个都没打中的话, 那岂不是亏大了。

    “现在好了，老板还给了我们这么多把枪呢，只要把枪里的子弹都打完了就好了。”

    江宁远这时候好奇的拿起自己手中的那个玩具箱, 东看看西看看, 接着又举了起来, 对准墙上的那些气球轻轻扣动了扳手, 砰的一声，一颗玩具子弹射出去, 气球也随之炸开。

    “打气球看上去也不是特别的难嘛。”

    第一发就打中了气球，这让江宁远的信心瞬间就爆棚了。

    “没想到你这小子打气球还挺厉害的嘛，有你在我们这一次应该不会花五十块钱打水漂了。”

    原本彭彭的心中还有些忐忑, 要是江宁远打中的话，那就不是打劫了他的自信心, 谁知道江宁远第一发就打中了，也算是个不错的开头。

    “我也觉得。”

    江宁远也点了点头, 脸上满是骄傲。

    “那就赶紧的吧。”

    彭彭点了点头，伸出手轻轻拍了拍江宁远的肩膀。

    有了大家的信任, 江宁远的信心更充足了, 拿起枪又朝着墙上的气球打了好几发子弹，可是直接发子弹打出去之后, 墙上的气球连动都没动一下，很显然这几发子弹都给打偏了。

    “怎么回事？难不成我刚刚打出去的那一发是我的运气？”

    江宁远看了一眼自己手中的枪, 甚至都开始怀疑是不是自己手里这把枪有问题了。

    “果不其然, 我就知道这样的游戏是不可能让我们赢的，要不还是算了吧，我们应该也没有玩多少发子弹, 说不定还能够找老板把钱给退回来呢。”

    彭彭这时候突发奇想到, 毕竟他们刚刚也只是试玩，现在要是找老板退钱的话, 也有非常充足的理由。

    而子枫妹妹这时候却摇了摇头, 走到了打气球的摊前，拿起了一把玩具枪。

    虽然这是玩具枪，但是还是有些重量的，子枫妹妹拿在手里，看上去还有些吃力。

    “不是吧，江宁远都打不中，难道你要尝试吗？”

    看着子枫妹妹这样子，彭彭心中有些惊讶，子枫妹妹平常在节目里一向都是非常温柔的，难不成这一次还真的要尝试？

    “我觉得打气球应该也不是什么难事吧，只要瞄准了就能够打得中的。”

    子枫妹妹看了一眼，自己手中的那一把玩具枪，又抬头看了一眼墙上的气球，眼神当中满是坚定按道理来说，这应该不会特别的难。

    “可是你是个女孩子啊, 拿这样的一把枪，你真的可以吗？”

    彭彭这时候又问了一句，都快要伸过手去把子枫妹妹手里的那把枪给接下来了。

    “没问题的, 你就不用担心了。”

    子枫妹妹听了彭彭的话后点了点头, 接着拿着那把枪就开始瞄准，准备好了之后，她便向江宁远一样扣动了扳手子弹，也砰的一声从枪口射了出去。

    (本章完)

