    

    原主没有跟裴司镇说上过十句话，讲真换成她以后也没有跟裴司镇说上过五句话。

    这个男人要么喜欢种地，要么喜欢看书，要么就是躺在地上睡觉，沉默的像个哑巴。

    既然两个人不熟，豆沉鱼也没让自己话多，别人当她是空气，她也能把别人当成空气，并不会像原主一样就算裴司镇不理她，她还能偷偷盯着人家看半天，有喜欢偷看美男子这么一个癖好。

    见裴司镇在地上睡着后，豆沉鱼打开柜子瞧了瞧前几天败来的东西，一枚小小的印章和一只青铜盆子。

    都是从村口一个收旧货的老头那里买来的，在外人眼里她就是脑子被雷劈坏了，家里连肉都吃不上，却有钱去买一些人家不要的垃圾，那只青铜盆子还是别人家拿来当喂狗的碗，时间长了，看起来脏不拉叽的，连狗都嫌弃了，狗主人就当成废物给卖了。

    豆沉鱼却花了两块钱买了回来，这不是脑子坏了是什么，这件事在村子里传开后大家背后都是这么嘲笑她的。

    不管别人怎么想她，在豆沉鱼眼里这两件东西就是好货，买回来一共也就花了三块钱，以后带给她的价值却是不可估量。

    这两件东西都是古董，而且还是孤品。

    她十岁的时候研究古董，到十三岁的时候就已经是一位鉴宝大神，经她手鉴定出来的古董没有一样会看走眼，真的假的鉴定的一清二楚，连价格都能估得基本上毫无偏差，别说是那些爱玩古董的富豪们对她佩服的五体投地，连那些资历比较深的古董鉴定大师都要来拜她为师。

    小姑娘在鉴定古董方面就是一个天才，小小年纪可以如此厉害，掌握的知识不是一般的渊博，眼光更是毒辣，一看一个准。

    这还仅仅只是厉害的一个方面，要知道豆沉鱼想要学的东西没有一样是她学不会的，除非她不想学。

    所以只要她的智慧还在，豆沉鱼想要在这个年代混得风生水起根本就不是什么难事，她现在缺少的只是资本。

    表面上看起来她在整些没用的东西，其实这是在投资。

    统爷也不管她是不是在投资，只管她今天花钱了吗？

    花了钱统爷就给她掉肉，不花钱统爷就给她长肉。

    简单粗暴。

    却迫使豆沉鱼想要偷懒不花钱都不行。

    啊啊啊……

    在豆沉鱼快要睡着之时，统爷来报到一遍。

    【叮咚——脂肪值-500】

    【叮咚——脂肪值-1000】

    【叮咚——脂肪值-2000】

    【今日败家成绩：减重100克，离目标又近了一步，继续努力，松懈会变丑。】

    豆沉鱼翻了个身，才100克，他大爷的来开玩笑的吧，她少喝一口水也能减这么个重量出来。

    不过今天就败了一斤猪肉回来，她也没指望能有什么惊喜的数值出现，这位统爷就是个冷血。

    ……

    还是跟平常的十天一样，一宿无话，裴司镇听到鸡叫后就从地上爬了起来，接着把地上的席子卷起来放好，他是一个孝顺的儿子，就算不喜欢豆沉鱼，但也不想让母亲看到屋子里是这样的相处方式。

