    第58章第五十八块小甜饼

    导演在衣角擦了擦手，这才点头哈腰地伸出去：“霍先生您好……”

    霍格礼貌性地握了一下，上下摇摆，说：“你好。”

    他对自己有清晰的自我认知，因此尽量用平常地态度对人，好让普通人不要太受宠若惊。

    导演的神情就松了松。

    没想到霍先生这么平易近人！

    老实说，握手前他还在想需不需要别的礼仪，现在看来完全没必要考虑那么多。

    导演搓着手，笑得见牙不见眼：“先生您看，这是我们这边准备的策划案。”

    霍格接过来看。

    planA——于陆小姐遇到危险时出场英雄救美（存疑）。

    备注：可能因为对方自救而失败。

    planB——留守在必经路上，被无意中撞见而产生惊喜（存疑）。

    备注：可能因为对方听力太好而被提前发现。

    planC……

    霍格沉着脸，看完几页薄薄的纸。

    他抬头瞥了导演一眼：“……”

    这策划案谁写的，写之前找宋助理进修过吗是。

    导演：“（?ò?ó?）。”

    导演连忙凑近了说：“霍先生，您看这些方案里哪个……”

    “都不行。”

    “啊……”导演琢磨了一下，道：“是因为他们都标着存疑吗？害，不用担心，那只是不能百分百保证可行性的一个标志而已。”

    不。

    是因为我还算是个正常人。

    正常人霍格拒绝出演任何过分夸张的剧本。

    “就平常一些的介绍就可以了，没有必要弄那么多花里胡哨的东西。”

    哦……

    导演遗憾地按捺住小心思。

    虽然说是平常一些，但哪能真正平常。

    因此众位嘉宾一醒，就收到了来自节目组的消息。

    “——节目已经进入最后阶段。

    本期将会有一位神秘嘉宾出现。

    节目组随机在嘉宾们露宿地的四周布置了与神秘嘉宾相关的道具。

    还请各位嘉宾继续努力，找齐三件道具以后可以邀请神秘嘉宾加入自己的队伍！”

    陆棠：“……”

    哦，原来是霍格来了。

    幸好她昨晚虽然察觉到周围有风吹草动，但没有擅自行动。

    不然那岂不是直接打断施法。

    昨天下午的时候，佛系四人组成功和江啻林可可会师。

    双方碰了个面，正巧天也黑了，就凑在一起露宿。

    陆棠应宋淼的要求，没组建帐篷，而是用大的树叶叶片给两人搭了个窝，她一清醒，叶片就跟着窸窸窣窣地动，宋淼也因此迷迷糊糊地醒了过来。

    她揉着眼睛说：“节目组真是玩得花……以前几期都没有什么神秘嘉宾。”

    两人的摄像机最先开始运作，陆棠接收节目组留言的时候，直播间里的观众也跟着看到了，此时正天南海北的胡猜。

    “——沃日，不会是我想的那个谁吧？那个谁真的很不错哎，长的又帅也有综艺感……”

    “——啊对对对，我也觉得是那个谁来着。”

    “——道理我都懂，可是“那个谁”到底是哪个谁啊！！”

    营地里的众人接二连三醒了过来，一听到节目组留言里的神秘嘉宾，纷纷看向陆棠。

    陆棠缓缓：“？”

    陆棠说：“我想找找看。”

    别想了，各位。

    这个烂我们不能摆。

    这事关我的五亿星币。

    哦。

    众人纷纷遗憾。

    那表情就好像在说。

    万一陆棠带头，那他们就直接摆了。

    赢不赢的无所谓，反正大家都一样烂了jpg.。

    林可可和江啻不太理解面前这一幕。

    他们没和小队同行过，就一直觉得像这种“任务”那必然是要好好去做的。

    完全没想到面前四条咸鱼什么也不想干，只想摆烂。

    不过一听神秘嘉宾……

    林可可有些意动。

    她得到的消息果然没错。

    这个神秘嘉宾十有八九就是霍先生！

    她虽然做了那么多捕风捉影的炒作，炒得最严重的帖子里她和霍格连三胎都有了。

    但实际上，林可可根本没有见过人家几面。

    仅有的最近的一次，也只是她陪着金主参加晚宴，远远从人群的包围圈里看到过一眼。

    双方等级阶层差距太大了，大得就像是一道横亘在面前的鸿沟，有时候贴在霍格的名声上吸血得时间太长，她偶尔还真以为自己和人家有什么关系。

    然后就会想起这道鸿沟。

    不过今天不一样了。

    万一来的真是霍先生，那她岂不是有机会光明正大地接近对方？

    到时候哪怕对方不认识她，只要稍微给个好脸色……

    林可可有恃无恐。

    霍先生虽然有专业的对外舆论公关，但是像这种炒作之类的小事，他也不会刻意去澄清的。

    因为实在是有太多人觊觎他身上的流量价值，如果太较真，可能还会起到反效果。林可可只是混水摸鱼的人其中比较突出的一个而已。

    他是不在意，但是她哪怕是和人家有一个互动……不，哪怕是一个眼神！

    只要一个眼神，她就可以对外炒作说是为了掩盖他们之间的关系而避嫌，真真假假的，谁能分的清他们到底有什么关系！

    “林可可？”

    林可可猛然回过神。

    陆棠正皱着眉看她：“你踩到我掉的东西了。”

    是宋淼做的小球球，也不知道什么时候掉下去的。

    林可可听这话稍微往后退了退。

    露出了脚下已经被踩扁的草编小球。

    陆棠扁了扁嘴。

    不高兴。

    “不好意思……我也不是故意的，你别生气啊，真的不好意思，太对不起了，你别生气……”

    呕。

    像一只嗡嗡嗡阴魂不散的苍蝇。

    陆棠心情不好，根本懒得配合这小绿茶演戏。

    她一脸平静地看着林可可，说：“你怕什么，我没怪你。你是做什么心虚的事情所以这么害怕吗？”

    那双眼睛过于清透明亮了。

    林可可被她盯着，突然真的升腾起一种心虚感。

    她连戏都做不下去了，勉强笑了一下，说：“没……怎么会。我就是太担心你会生气。”

    “谁会因为这种小事生气？”陆棠反问，表情里确实一点生气的样子都没有：“这方面就见仁见智了，林小姐，麻烦你不要把你以为的当成所有人都这样。”

    林可可表情一僵。

    陆棠这句话相当于指着鼻子骂她了。

    (本章完)

