    <div id="content">    当四座聚灵坛群天灵露诞生后，这片热闹的区域便是开始散场，各大学府的队伍纷纷退场，他们现在还急着继续去搜寻其他的聚灵坛，看看能不能在最后的一段时间中搜集到更多的天灵露，以便能够将更多的队员护送进入龙骨岛。

    所以短短不到半日的时间，气氛沸腾火热的湖泽上，便是变得空旷了许多。

    李洛他们在收割完了天灵露后，也是没有停留，直接动身离开。

    他们朝着龙血火域的方向而去，龙血火域位于院级赛场域的最深处，其范围辽阔，将那座龙骨岛包围得严严实实，而想要登岛，龙血火域是必经之路。

    不过李洛他们倒也并未急着直接就赶往龙血火域，因为他们还差一点天灵露的数额没有完成。

    所以接下来的两天时间，他们游荡于深处，四处探寻。

    在经过了聚灵坛群的暴富以及收割之迅猛后，突然间这么苦逼兮兮的找寻让得众人都有些难以适应，但好在他们所需要的天灵露也不算多，所以在两天时间的大力搜寻下，总算是凑满了第六枚灵葫。

    而后队伍便是不再停歇，直奔龙血火域的方向而去。

    沿途时还能够遇见其他的一些学府队伍，对方在认出李洛之后，神sè皆是变得忌惮客气起来，然后带着队伍匆匆离去。

    李洛倒是未曾在意这些，只是带着队伍全速赶路。

    如此约莫花费了大半日的时间后，李洛突然感觉到空气中的温度开始迅速的提高，莫名的燥热，充斥天地间。

    一行人翻过一座山头，顿时眼前的视野大变，熊熊赤红之sè无边无尽的充斥眼球，那似乎是一片呈现火红sè彩的海域，而红sè的火焰从海水中不断的升腾起来，炙烤虚空，引得虚空都是在剧烈的扭曲。

    而且火海中充斥着一种莫名的威压，那股威压是那般的古老与浩瀚，隐隐间还伴随着龙吟声响起。

    “这就是龙血火域吗？好可怕的感觉。”虞浪面sè有点发白的说道。

    李洛神sè也是极其凝重的点点头，他能够感觉到这火海中蕴含的恐怖力量，那绝对不是他们这种相师境能够承受的，他感觉，如果他们就这么毫无防备的走进去，恐怕坚持不到半分钟，就会被烧得连骨灰都没有。

    “这天灵露真的能保护我们吗？”王鹤鸠吞了一口口水，眼神略微有点惊惧，他是真怕这东西没

    有足够的保护力，到时候直接让得他们葬身火海里。

    “你怕什么，就算天灵露失去保护，只要你身体重伤的话，灵葫自然会送你离场，如今外面那么多学府的副院长们都在盯着，还有学府联盟的使者也在，怎么可能会出现学员大量死亡的事情？”白豆豆不屑的道。

    “就算能够保得半条命，怕也是得吃尽苦头。”王鹤鸠说道。

    “那你就别去。”白豆豆道。

    王鹤鸠撇撇嘴。

    “各位，人选的问题，之前已经确定了，所以也就不多说了。”

    李洛拍了拍手，打断他们的争吵，他目光凝重的望着众人，道：“再往前走，就是院级赛的后半场了，而想必距离决胜阶段也不远了，加油打气的话，也说得够多了，我只是在这里和大家说一句。”

    众人的目光，皆是盯着李洛，经过这段时间的联合行动，对于李洛的能力，就算是与其不对付的王鹤鸠与都泽北轩，虽然嘴上不说，但心中也是渐渐的认可。

    “圣玄星学府内，所有的人都在等着我们的凯旋。”

    “而我们身为圣玄星学府的一员，也有这个义务去为我们的学府拼尽全力的争夺这份荣誉，所以不管之后将会遇见多大的艰难困阻，也没有人能够阻挡我的脚步。”

    李洛迎着众人的目光，他的脸庞上浮现出淡淡的笑容，少年从容不迫，有一股自信散发出来，令得此时的他有着一种格外强烈的魅力，这让得在场的少女的目光都是忍不住的在他的脸庞上多停留了一会。

    秦逐鹿等人，则是默默的点头。

    “好了，各自拿好灵葫，检查天灵露，准备进入龙血火域。”做了简单的士气鼓舞，李洛便是说道。

    秦逐鹿，白豆豆，王鹤鸠，伊粒沙，吕清儿皆是将灵葫取出，做好最后的检查。

    片刻后，待得所有人检查完毕，李洛冲着虞浪，白萌萌，辛符等人笑道：“我们可能就要在这里先分道扬镳了，前半场，谢谢大家的努力。”

    虞浪松了一口气，道：“后面的事情，就交给你们了，我们在塔楼等着你们的好消息。”

    白萌萌的脸颊上绽放出如花骨朵般清纯动人的笑容，她对着李洛握紧小拳头，柔声道：“队长，加油，我相信你一定能够获得一星院最强学员的称号！”

    李洛也是冲着她笑着点点头，然后不再多说，直接转身，率先对着远处的龙血火域快步而去。

    在其身后，秦逐鹿，白豆豆，吕清儿等人尽数的跟上。

    而随着他们渐渐的走远，再度回头时，只见得有一道道光芒从虞浪，白萌萌他们的身上散发出来，这些光芒将他们的身影裹挟，渐渐的冲天而起。

    在其他的地方，同样是有着这些光柱出现。

    那些都是其他学府不能进入龙血火域的学员，他们在队伍分离后，直接就捏碎灵葫，然后选择了退场。

    因为接下来的比赛，是属于这些进入龙血火域的人的舞台了。

    李洛收回目光，转头望着出现在眼前的赤红海域，海面声涌动的赤红火焰，狂暴到让人心惧，即便此时还未曾踏入其中，但那火焰嘶吼的声音，已是开始传来。

    李洛盯着那赤红如血的海水，隐约其中还能够见到淡淡的金光。

    龙血火域。

    这片火域，莫非是以真正的龙血所化吗？

    心中想着这些，李洛手中取出了灵葫，然后将其中的天灵露全部倾倒在了身体上。

    天灵露则是缓缓的流淌，犹如是化为了一层淡淡的水膜，水膜将身体每一个部位都是覆盖在其内，顿时一种难以言喻的清凉感涌上心头，那因为龙血火域所带来的燥热感，瞬间消退不见。

    李洛好奇的低头望着覆盖手掌的水膜，这层水膜并没有影响体内相力的流转，但却将来自龙血火域的影响尽数隔绝。

    他细细的感应了一下，道：“这层天灵露所化的水膜虽然能够隔绝龙血火域的影响，但它自身也是在被火海所消融，我们需要在它被消融之前登上龙骨岛。”

    “而且水膜自身防护能力颇为的薄弱，一旦被外力袭击，很有可能破碎，所以等我们进入龙血火域后，尽量避免与人交锋。”

    吕清儿道：“应该不会有人愿意在龙血火域战斗吧？”

    李洛沉吟道：“小心一点总归是好的，为了取胜，任何的yīn谋诡计都不足为奇。”

    众人皆是点头。

    李洛则是一挥手，身影一动，率先掠出，一马当先的冲进了升腾着血红火焰的龙血火域之中。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		