    第695章 萧潇的态度   

    贫困者可分文不取，富而不仁者可取其万贯家财！   

    这是狂医道的救世原则，陈阳之所以同意给周成震开后门，就是因为这句话！   

    你不是狂吗！？

    那就让我看看你到底有多狂！   

    果不其然，一听三百万的诊金，周成震脸都沉下来了！   

    “你耍我！？”

    

    到了这个年纪，谁也不蠢，自然一下就听出了陈阳话里的意思！   

    看个针眼，顶天了几十块钱，就算是翻十倍，也不会超过一千，可陈阳竟然一开口就跟他要三百万！   

    这不是耍他又是什么！？

    

    “哟，周大少，您这话可就说错了，我济世堂向来明码标价，童叟无欺，开业几个月以来，更是只有免费看的病，没有胡乱收的费，耍你这种话又是从何而来啊！？”

    

    陈阳话音一落，周围众人纷纷点头称是，的确，济世堂对待穷人，向来都是慷慨解囊！   

    “小陈神医绝对不是乱收钱的人！”

    

    “是啊，年轻人心地这么善良的可不多啊！”

    

    “别说年轻人了，老头子我都活了八十岁了，都没见过这么好的人！”

    

    周围邻居纷纷为陈阳做起了证，一些摇摆着担心被宰的病人也不急着走了，就这么垂手负立，看起了热闹！   

    周成震一看，脸色再次阴沉了几分，“那我一颗针眼，你还收我三百万！？”

    

    “生针眼怕是你看了不该看的东西吧！？

    周大少，你不会说三百万你给不起吧！？

    我刚才可是听得清清楚楚，您是有钱人，有资格插队啊！”

    

    潇潇这时候也不怪陈阳了，一脸笑嘻嘻的看着周成震，坐等他吃瘪！   

    “你！”

    

    周成震被潇潇气的脸都扭曲了，有心咬着牙说自己愿意花三百万来治一颗针眼，但却始终咬不下这个牙！   

    “如果没钱，就请你移步吧，老老实实去挂号排队，我们济世堂必定不会将你赶出门外！”

    

    陈阳双手背在身后，腰杆笔直，这一刻所有人都明白了陈阳的用心！   

    他并不是贪恋财富，而是想借着这个机会敲打周成震，并且告诉所有人，在济世堂就得守济世堂的规矩！   

    想要插队，可以，拿出代价来再说！   

    周成震看着四周这些人嘲讽的眼神，气的青筋都暴起来了！   

    “陈阳是吧，我记住你了，咱们走着瞧！”

    

    说完，周成震一甩手就带着他那几个黑西装保镖离开了！   

    “少爷，要不要...”   

    跟在周成震身边的一名保镖面色阴冷，伸手一摊，比了个爆炸的姿势，看那样子是要将济世堂给彻底炸掉！   

    “不着急！”

    周成震冷笑了一声，“今天晚上有一场慈善晚会，等我把潇潇那臭娘们儿弄上床再说！”

    

    周成震家里也是做护肤品的，最近这几个月被阳潇护肤品抢走的大量的市场不说，自己还在萧潇面前屡次吃瘪，这让他非常不爽，这一次，说什么也要把她弄上床！   

    身边几个黑西装一听这话，立马露出了满脸猥琐的神情，“那就预祝少爷马到成功了！”

    

    “哈哈哈，成功，必须成功！这次要是顺利的话，我也让你们几个好好爽一下！”

    

    这臭娘们儿，回头拍下视频在圈子里一散，我看你还怎么嚣张！   

    几个黑西装一听自己也有机会跟这种品质的美女发生不可描述的事，顿时眼睛里就泛起了绿光！   

    “那就多谢少爷了！”

    

    一行人丝毫没有被刚才医馆里发生的事情影响，笑着就远去了！   

    而此刻，济世堂里面，陈阳正站在众人身前，安抚情绪！   

    “耽误了大家这么长时间，济世堂深感歉意，为了弥补大家，今天所有诊金和药材，全部以八折收费，并且在此向大家保证，以后绝对不会再出现让人插队的情况！”

    

    “好！有小陈神医这句话，以后我就只认济世堂！”

    

    “没错！济世堂的药价比医院要便宜的多，还能有这样的秩序，无论如何我们都支持你！”

    

    “对对对，大家以后就认准济世堂了！”

    

    陈阳的所作所为博得了大多数人的支持，让原本就口碑良好的济世堂又升了一个台阶！   

    趁着转身让大家继续候诊的机会，陈阳吩咐了白灵一声，以后再有这样的人出现，不用征求自己的意见，直接丢出去便是！   

    白灵本来就是个外表乖巧内心暴力的女孩，一听陈阳有这样的吩咐，立马摩拳擦掌的盼着下一个闹事的人过来！   

    陈阳刚在椅子上坐稳，萧潇就进入了他的诊室。

    

    “你还真来看病啊！？”

    

    估计是萧潇刚才的正义之举博得了外面排队病人的好感，竟然愿意让她第一个进来！   

    “昨天就跟你说了，我腰不太舒服，想让你帮我看看！”

    

    萧潇微微一笑，转身就将诊室的门给关了起来！   

    随着外人的视线消失，萧潇的心跳微微有些加速，终于在给自己做足了心理准备之后，脱掉了外面包裹着的负累，露出了里面露脐装下纤细的腰肢！   

    萧潇这小腰，盈盈一握间没有一丝赘肉，光滑的皮肤趁着雪白的肤色，扭动起来哪怕是钢铁直男都会忍不住为之心动，这要是走在路上，指不定会让多少男人为之侧目！   

    “就看个腰，用不着脱成这样...”   

    说着，陈阳就要把萧潇的衣服给穿回去。

    

    “那怎么行！你得看清楚，穿着衣服手感就不对了，万一你给我误诊怎么办...”   

    一边说着，萧潇就晃动着腰肢趴在了旁边的病床上，“快来摸啊！不摸你怎么知道我腰好不好！？”

    

    听着这话，陈阳的鼻血都差点喷出来，这要是不知道的，还以为自己跟她怎么样了呢！   

    无奈之下，陈阳只好来到病床边，将手指轻轻的搭在她的肌肉和关节的部位！   

    “嗯——”   

    萧潇轻轻的哼出了声，吓得陈阳急忙把手缩了回去！   

    “你要是再发出这种乱七八糟的声音，我可不给你治了啊！”

    陈阳咬牙威胁了一声！   

    萧潇趴在床上，露出了一抹狡黠的微笑，“你按的太舒服了，我实在忍不住，要不...你把我嘴堵上！？

    我保证不叫！”

    

    “我...”   

    陈阳脑门子上黑线都下来了，这女人犯什么病啊！？

    当初不是看自己很不顺眼的吗！？

    

    无奈之下，陈阳只好在诊室周围布下了一个隔音阵，这才再次将手按在了萧潇的腰上！   

    “怎么样！？

    我腰是不是太细了！？

    晃动起来是不是有点容易断啊！？”

    

    也不知道是不是刻意的，萧潇的每一句话都能让男人产生无边瞎想！   

    “放心，床塌了你都晃不断！”

    

    反正布了隔音阵，陈阳也懒得再躲闪了，赶紧给她看完让她滚蛋！   

    随着陈阳手指的触摸，萧潇也是紧张的一动不动，毕竟从来没有男人触碰过她身体的任何部位！   

    “有点腰肌劳损，平时多注意休息，另外你的脊椎有点变形，我给你正一下骨。”

    

    说着，陈阳就在萧潇的腰上铺了一块白毛巾。

    

    “喂，啥叫正骨啊！？”

    

    萧潇一脸蒙逼的问陈阳，但就在下一秒，一阵骨头移位发出的咔咔声就顺着她的身体传到了耳朵里！   

    “爽！”

    

    几乎是下意识的，萧潇就喊出了这个字！   

    “啊～～”   

    喊完这个字，萧潇就呻吟着趴回了病床，那模样，就跟男女运动之后，女人获得满足的样子一模一样！   

    陈阳脸上的黑线越来越浓了，这特码叫什么事啊！   

    在病床上又趴了一会，见自己没机会再勾引陈阳了，萧潇也就只好起身穿好了衣服。

    

    “别忘了慈善晚宴，晚上七点，沪海大酒店的顶层，不见不散啊！”

    

    说完，萧潇就一脸得逞的离开了诊室！   

    看着消失在门口的身影，陈阳不由得叹了口气，看来得找个机会跟她说清楚，错付终究是错付，不会有任何结果。

    

    接下来的诊治，陈阳没有亲自动手，而是让白灵坐在了诊台上，开始让她接触疑难杂症！   

    终于，在临近中午的时候，一个二十七八岁的女人在一个眼镜男的陪同下一起走进了诊室！   

    “陈神医...”   

    女人轻轻的喊了一声，眼神之中带有些许慌乱，身后跟着的眼镜男也十分谨慎的将诊室门给关了起来！   

    陈阳扫了那女人一眼，一下就看出了她的病症，不过他却是没有点破，让白灵来独自处理！   

    “陈神医，您看能不能劳烦您亲自看诊...”眼镜男斯斯文文的，说话也是极有礼貌。

    

    陈阳微微一笑，“你们不用担心，白灵是我的徒弟，有我坐在这，绝对不会给你们误诊。”

    

    男女对视一眼，这才将手腕送到了脉枕上。

    

    白灵抬手搭过去，眉头立马就皱了起来！   

    “脉迟无力，是卵巢虚寒之象，而且由于虚寒时间太长，导致气血不足，经脉阻塞...”   

    一边说着，白灵就抬头看向了女人，“你要看的是不育症吧！？”

    

    白灵一句话，顿时让两夫妻惊喜交加，对视一眼之后就激动的点下了头，“是的，小医生，你能治吗！？”

    

    什么都没问，只是摸了摸手腕就把她的病说的一清二楚，这还不足够让他们信赖吗！？

    

    

