    “呵，公主啊，汝竟然还沉溺在凤族过去的荣耀之中，还没有接受现在已经不是你们三族的时代了的事实吗。”

    钦原不屑一顾的冷笑道，手中五色神针光芒闪烁，五彩华衣栩栩生辉，此两件上品灵宝正都是她在分宝崖上的机缘。

    “哼, 尔等妖族不也是吗，有了前车之鉴还妄想争霸天地，迟早要步入先天三族后尘。”

    “汝懂什么，现在大劫将临，洪荒种族人心浮动，而我妖族海纳百川，容纳万族，如何不能一争！”

    陵光也不想废话了，取出她凤族涅槃前留下的凤族至宝“凤翎”, 祭出一道道翎羽向钦原呼啸而去，锋芒毕露。

    翎羽和五色神针在混沌中碰撞，发出阵阵刀锋摩擦之声，涅槃之火逐渐攀附陵光全身，为陵光提供恢复效果，

    而另一种纯白色的火向钦原席卷而去，遇物则燃、无物不焚，正是南明离火，上面还附着着点点星光，

    钦原一看不妙，立刻法力加持五色华衣，撑开道域，五色华盖笼罩全身，同时五色神针划破混沌，化为针芒企图干扰陵光。

    陵光丝毫不顾，南明离火蔓延混沌围绕着钦原封锁其路, 丙火剑附着南明离火发出道道剑光向钦原斩去，

    钦原的针芒临近她时，身上火红色长裙唤起一道宝光，护体灵光笼罩全身，针芒受阻消逝与混沌。

    陵光身上宝光闪亮，一件先天极品灵宝真凤衣穿在身上，一缕缕凤翎在衣裙上垂下，隐隐有涅槃之意蕴含之上。

    “呵呵哈…”

    “这便是你们凤族的底蕴吗，终究是当过洪荒霸主的种族啊。”

    钦原凄美的面庞惨笑一声，看着在她周围肆虐的南明离火，道躯渐渐消散于虚空，元神也开始融化。

    “钦原！”

    帝俊与鲲鹏正在二打一围着西王母打，种种生杀大术、大道神通接连祭出，西王母虽然一手持红绣球砸人元神，一手碰净水钵盂滋养本源、恢复法力，但还是难与之抗衡，陷入颓势。

    然而这时帝俊一看钦原瞬间就已经快陨落了，立刻放弃与鲲鹏对西华的攻势，金乌化虹想去救下她，防止她本源伤势过重。

    帝俊与钦原的交集在现在的三大妖帅之中虽然是最少的，但在他心中钦原的价值肯定是比继续围杀西王母大的, 

    因为钦原可是现在妖族的一大重要战力，本源不得有损，而西王母他帝俊不敢杀，那滔天的业力可不是开玩笑的，现在洪荒中的先天神圣基本上都有一层免死护符，

    除了道一那个不按常理出牌的人直接按死了刚出世的东王公，其他的先天神圣在与人斗法时基本上都没有生死危机，少数都是陨落于破境反噬、业力灌体、洪荒险地...

    “尔敢！”

    帝俊刚这么想完就又遇到一个不按常理出牌的生灵，正是陵光，他目眦欲裂的看着钦原被融化在汹涌滔天的南明离火之中。

    “她怎么敢的啊，钦原也算先天神圣，打杀可是有业力的啊，她这么敢！”

    然而陵光就是这么做了，钦原被湮灭与火海之中，她收起五彩华衣和五色神针，身体一个踉跄，脸色微微有些苍白，正是打杀钦原后所获得的业力冲刷元神所带来的不适。

    “好、好、好！”

    帝俊盯着陵光气极反笑，手臂划过虚空，带起一道炽阳神光，河图、洛书出现在他手中，在从混沌中抽出一把王道之剑，带着令人臣服的气息向陵光斩去。

    如果说以前帝俊只是想把西华等人赶走的话，现在他就是朝着毁了他们的本源去了，至于道一、羲和的怒火，他已经抛在了脑后。

    “唉...”

    鲲鹏带着若有若无只有他能听见的叹息，跟随帝俊祭出自己刚在炼化的水云宫带着令人生畏的威势向陵光砸去，

    “这三面道旗便暂时赐予你吧，若是不敌，可与陵光凑齐五面形成大阵防身。”

    道一在讲道结束后早就试着凑齐了五面五方旗，发现他们之间果然有玄奥的共鸣，正好可以给西华他们用着，反正对他和羲和两人是没什么用了。

    西华看到帝俊已经被愤怒控制了心神，暗自庆幸幸亏道尊和仙尊给了她件至宝，否则他们还真的威胁了。

    自己取出四面道旗：青莲宝色旗、素色云界旗、戊己杏黄旗、真武皂雕旗，将他们悬与混沌之中，隐隐有玄奥道则滋生连接，迅速对陵光传音说：“离地焰光旗！”

    好在陵光也反应很快，迅速祭出在识海中的离地焰光旗化作一道火光飞了过去，五面道旗瞬间开始按照特殊痕迹在混沌中共鸣。

    “嗡！”

    一道磅礴的气势散发开来，一道巨大的混沌青莲虚影笼罩着陵光和西王母，之后又被西王母操控着护住了正被白泽和飞廉压着打的白虎监兵。

    白泽一愣，拦住正要继续上前的飞廉，带他退避开来，知道接下来的战斗不是他们能参与的了。

    西王母眼神凝重了起来，青莲虚影裹身，一条大道从她身后开始浮现出来，道域张开，眼神犀利的看着帝俊和鲲鹏。

    “好啊！”

    帝俊也知道自己轻敌了，让他愤恨的是西王母可是羲和的侍女啊，他竟然打侍女都要和鲲鹏一起！

    不过他也知道现在不是顾及面皮的时候，要是两人打一个打不赢才是丢面皮那，心中冷静下来，心神借助河图洛书开始急速运转，试图找到西王母的弱点或者这个先天五方旗大阵的薄弱之处。

    河图洛书虽为悟道至宝，而且主要威力无法发挥在混沌之中，不过怎么说也是先天极品灵宝，帝俊借助河图洛书收拢混沌之中的道则，使得这一片的混沌为他所用，

    身上燃起太阳金焰，滔天的温度扭曲着混沌，王者之道御使着王道之剑附着太阳金焰向西王母斩去，附近的混沌之气疯狂的挤压着西王母周围的青莲虚影，

    似乎整个混沌的重量都压迫在青莲虚影上，先天五方旗连接处的道则不断的断开...连接...断开...

