    “宗主，您是不是炼器师？怎么时不时就拿出来一件圣器？”

    夜华没有在意顾倾城和安若雪的害羞，反而问出了他最想知道的事。

    自己炼个中品圣器都不能说绝对成功，上品灵器就更难了！这还是有凝圣锤在。

    不然的话，这点把握都要降低。

    “对呀，宗主，您不会还是炼丹师吧？”

    南宫庭也好奇的看着叶寒，那洗髓丹，你是当豆子一样时不时就拿出来一堆。

    嫉妒使我面目全非！

    其他人都看着叶寒，在等着他回话。

    “没有，我啥也不是，你们不用瞎猜了，我就是个泡妞…啊不，正经的宗主！”

    李晟等人脸色一黑，你刚刚是暴露了对吧？不要狡辩，你特么整天想着泡妞？

    现在整个宗门六个美女，有五个跟你暧昧不清，只剩下…

    等等…阿云长老不会也…

    想到这里众人齐齐看向阿云，弄得后者一脸疑惑，你们这是什么眼神？

    “咳咳…努力修炼吧，突破到武圣，都来本座这里领一件圣器！”

    叶寒自己也不知道能不能刷出其他圣器，但是这个b…他不能不装！

    不装一下，怎么都不得劲！

    “是，宗主！”

    厉风他们脸色一喜，就连夜华也有些期待，他已经是武尊巅峰了，突破武圣应该就他最快吧…

    至于墨轩，他的资质太差，恐怕突破不了，只有等沐子风突破以后，布下阵法，他才能突破。

    “倾城，你留一下！”

    看到众人准备走，叶寒喊住了刚抬脚步的顾倾城，后者俏脸顿时红彤彤的！

    要死了要死了，当着这么多人叫自己留下来，紫芸她们不会吃醋吧？

    李晟他们也诧异的转过头来，好家伙，现在是不避讳了吗？

    不对…

    这个宗主什么时候避讳过啊？

    “宗…宗主…”

    顾倾城红着脸不敢看叶寒，后者脸色一黑，什么意思？合着自己找美女就只有欺负的想法吗？

    想到这里，叶寒没好气的抓了一下顾倾城的雪山，后者已经羞得不敢抬头，像个鸵鸟一样。

    李晟他们看到这场景，不由咽了咽口水，特么的…倾城师妹好有料！

    宗主怎么不轻点？当这是面团呢？

    “大色狼！”

    安若雪轻啐一声，红着脸快步离开了原地，她怕等下自己也遭殃。

    “倾城，别害羞了，我有正事跟你说！”

    看到李晟他们都离开后，叶寒勾着顾倾城的下巴，认真的看着她。

    顾倾城的脸一直都是红的，心想：

    你有正事就有正事，能不能先松手？真的快捏爆了！

    叶寒厚着脸皮把她搂在怀里，在她耳边吐出热气，后者直接被融化。

    像没有骨头一样靠在叶寒怀里，她拿叶寒没有一点办法，只能随他去了。

    “倾城，你先别急着害羞，待会我释放剑意给你看，你试试能不能领悟自己的剑意…或者刀意。”

    “嗯…”

    听到叶寒的话后，顾倾城软软的应了一声，也不知道听没听进去。

    叶寒：…

    这妮子咋这么不禁撩？我好像也没做什么呀！

    这得亏没人听见，不然的话，直接给叶寒一脚，你特么这还没做什么？

    就差把顾倾城就地正法了，我从未见过如此厚颜无齿之徒。

    “倾城…准备好，不然宗主现在就吃了你！”

    叶寒放出大招后，顾倾城果然清醒过来，捏着衣角怯生生的看着他，生怕他来真的。

    毕竟她什么准备都没做，这也太突然了…

    看到顾倾城缓缓正色起来，叶寒也闭上了眼睛，随即一股星辰之力笼罩着她。

    顾倾城顿时俏脸一白，但她却死死闭上眼睛，生怕错过机会。

    不久后，她的嘴角溢出鲜血，即便这样，顾倾城还是没有放弃的想法。

    叶寒心疼的看着顾倾城，心里的仇恨还在影响着她吗？唉…

    这个倔强的小妮子，有时候要强真不是一件好事…

    “就到这里吧，下次我让人弄来凝意草，或者凝意丹，倾城，你不用这么卖力！”

    摸了摸顾倾城的脑袋，叶寒的话不仅没有让她好过，反而趴在他怀里哭了起来。

    “宗…宗主，倾…倾城太没用了，什么都做不了。

    爹爹和娘亲出事是这样，现在连剑意也领悟不了…呜呜呜～”

    “傻妮子，怎么会呢…人力尚有穷尽时，慢慢变强，遗憾就会少一点，珍惜当下才是最重要的！

    你活着不就是最好的证明吗？难不成你还希望他们在天上看着难过吗？

    现在的他们可没有办法替你擦拭眼泪，所以不仅为了爹娘，也为了自己，一定要振作起来。

    整日活在仇恨里，除了颓废和消耗精神、身体，没有任何意义。”

    叶寒轻轻的替顾倾城擦干眼泪，后者双手抱着叶寒，没有说话，也没有松手。

    看着顾倾城这个样子，叶寒把她手拿开，随即一个公主抱，带着她消失在原地。

    没有去她阁楼，也没有去自己阁楼，而是带她来到了逍遥宗大门的上面。

    “倾城，你看…林间的鸟也有烦恼，可它们必须要早起，这样才能有虫吃！

    你再看那天空的云，它们好好的在那里，却总有人要将它们吹散。

    你说它们委不委屈？无不无辜？鸟儿需要和别的鸟抢虫吃，是因为它们没有办法。

    但是呢…鸟王不需要，它只需要等待其他鸟类带回来的食物。

    而云朵虽然被吹散，但它们还是可以一直重聚，世间的一切都有缺口！

    重要的是你如此看待，飞云宗欠下的总会还，你不必这么心急，实在不行，我帮你灭了他们！”

    顾倾城看着叶寒这么用心，这么温柔，双眸盯着他，一下子竟然痴了。

    随即做出了叶寒猜不到的事，她居然捧着叶寒的脸亲了上去。

    这长达几十分钟的亲亲，直接让顾倾城脸色红晕起来，她哪里玩得过叶寒。

    人家天天都有实验对象，顾倾城才第一次这么玩，除了刚开始的主动，后面基本是节节败退。

    “宗主，谢谢你和我说那么多，虽然做不到放下，但倾城一定会听你的话！不去想那么多。

    还有…遇见你…真好！”

    顾倾城痴痴的看着叶寒，眼中的爱意没有丝毫隐藏，虽然叶寒坏坏的。

    但…对自己是真的很关心。

