    嫣儿小手扭捏着裙角，害羞道：“禀告陛下，淑妃娘娘说让奴婢伺候着您，不许回去，所以…”

    秦云颇为好笑，他倒是想调戏调戏这小宫女，晚上再往龙床上一扔，让她摇身一变，成为真正的女人。

    但眼下事情实在太多了，他根本没时间去想那些风花雪月的事。

    以往朝政被原主人搞的一塌糊涂，什么都不管，现在他要捡起来，还需要时间。

    “你就说朕的意思，让你回去，我这很忙。”秦云和煦道。

    闻言嫣儿的大眼露出一抹失落，弯腰道：“是，陛下。”

    她前脚一走，丰老求见。

    秦云放下奏折，和颜悦色道：“丰老。”

    丰老头露出微笑，行跪拜大礼，虽然他受到尊敬，但他一直都以下人的身份自居。

    “丰老，是又有什么进展了吗？”

    丰老头点头，道：“陛下，影卫找到了三十多名杀手起初藏身的地方，在帝都的某一处荒废民宅。”

    “荒废民宅？”

    秦云皱眉，追问道：“那些杀手在那留下什么蛛丝马迹了吗？”

    丰老摇头：“回陛下，没有。这些杀手看似草莽，实则训练有素，雨夜激将的时候老奴就看出来了，没有留下任何的马脚。”

    “但，老奴查到这处宅子的主人！”

    秦云双眼射出一道利芒，上前三步：“是谁？！”

    丰老沉声道：“夏烟！”

    “数年前的帝都一青楼的花魁。”

    “说完。”秦云皱眉。

    丰老解释道：“此女的背景没什么特殊的，就是一个美貌风尘女罢了，在数年前被赎了身子。”

    “而老奴派影卫调查一夜，赎夏烟的人，是当朝宰相林长书！”

    “当年，他还不是宰相，为了前途便娶了一位贵族的小姐，将夏烟偷偷安置在了这处民宅，也就是杀手们藏匿的地方。”

    “直到前年，他升官发财之后，才将夏烟接了回去。”

    闻言，秦云眼中闪过一丝杀气。

    天底下哪有那么巧合的事，黑衣刺客显然就跟林长书有关系，跟他有关系，那么扶持他的王家，肯定也脱不了干系。

    “来人！”

    秦云脸色铁青，要拿林长书下狱，以儆效尤。

    “陛下，请慢。”

    丰老阻止道：“陛下，现在动林长书不是上上之策。”

    秦云深吸一口气，将心中的怒火压了下去，摆摆手将御前侍卫又驱退。

    丰老继续道：“陛下，林长书不过是王家集团的一个傀儡罢了。他肯定不是主谋，杀了他只会打草惊蛇，况且这点证据去杀一个宰相，只怕是太过勉强。”

    “咱们不如，暂且装作不知情，顺着这根线查下去。”

    “如果再发现一些有用的证据，那时候萧将军的大军班师回朝，想要铲除王家就有更多把握。”

    秦云皱眉，沉默了一会。

    这韬光养晦，放长线钓大鱼的意思他是明白的，只是有点气不过。

    “好吧，丰老，朕听你的。”

    “这件事我就全权交给影卫了，密切给朕调查林长书的一切罪证，最好是查出他跟王家勾结的证据！”

    丰老稳重的点点头，看了一眼秦云，欲言又止道：“陛下，老奴有件事不知当讲不当讲。”

    秦云大手一挥：“你我君臣，有师徒之情，丰老直说无妨。”

    说完，他又拉着丰老形同枯槁的手往前走，亲自给他端来了一张椅子，十分亲近。

    丰老受宠若惊，浑浊的双眼有些湿润。

    这么多年了，还是第一次见陛下如此厚待自己。

    他缓缓坐下，面色通红，激动道：“多谢陛下。”

    秦云微微一笑，示意不用谢，这老头对自己和大夏不离不弃，忠心耿耿的，给他尊重是应该的。

    丰老犹豫一下，组织语言，试探说道：“陛下，你可还记得前任宰相，裴仁？”

    秦云稍微回忆一下，这个裴仁似乎是被自己处死了，好像是犯了什么事，惹得自己龙颜大怒才死的。

    “嗯，记得，怎么了？”他淡淡说道。

    丰老擦了擦冷汗，如他都有些不敢说下去了。

    “陛下，老奴觉得前任宰相裴仁的死，或许是调查王家集团的关键，比刺杀案要致命的多。”

    “噢？”

    秦云双眼睁大，来了兴趣。

    “朕这段日子繁忙，将好多事都忘了，不如丰老帮我回忆回忆？你只管说就是，朕绝不怪罪。”

    闻言，丰老叹息一声。

    开始缓缓讲述起了当年的一些陈年旧事。

    秦云安静的听着，可越听，脸色就越发的古怪！

    原来前宰相裴仁也是一代忠臣，他见秦云醉心美色，不理朝政，痛心之余也无能为力。

    王渭则将王敏送进了后宫，还大肆在朝堂发展党羽，培养亲信。

    正是因为这样，裴仁开始了跟权臣王渭的斗争。

    那时候的朝堂，算是平衡的。

    不过因为一件事，裴仁落得砍头的下场，至此朝堂，便再也没有人可以与王渭掰手腕了。

    而这件事，说起来跟秦云自己有天大的关系！

    身体原主人二十二的寿辰，在原未央宫招待百官。

    那一夜极为奢华，极为热闹，作为宰相的裴仁当然要携礼为陛下庆生，而那一夜按照要求，他将自己妻子裴氏也带来了。

    酒过三巡，原主人那个混账皇帝喝醉了酒，不知道怎么回事，见裴氏样貌过人，知书达理，便起了色心。

    竟让人偷偷绑了裴氏，然后强行霸占了一夜。

    此事，在第二天爆发，并且持续发酵。

    裴仁一代读书人哪里受的了如此屈辱，站在太极殿上就指着秦云怒骂，用尽了所有的脏话，骂完之后，竟还拿出一把匕首，声称要杀了秦云这个昏君。

    就因为这事，他锒铛入狱。

    身体原主人自己也觉得君王威严没了，很丢人，盛怒之下，便砍了裴仁的头，他可谓是死的憋屈。

    再然后。

    霸占大臣的妻子，是一件不好听的事，最后为了遮丑，就对外给裴氏安了一个新身份，封为婕妤，然后关在冷宫。

    整个宰相府，也受到牵连，尽数流放。敢有闹事提及者，则是直接砍头。

    这些年这一桩事，成了禁忌，也无人敢再提，秦云这个皇帝的名声也因此变得很差。

    或许，这也是许多大臣宁可靠近王渭的原因。

    听完，秦云久久无语。

