    就在李婉初心急如焚的，寻找自己妹妹的时候。刚刚取得了，青玄山府农业户口的太史言夫妇，已经开始兴建自己的“府邸”。而他的“府邸”没有建在府城内，而是修建在济民府城外，南萍县的南宝岭村，也就是范修文的石屋旁边。这里是青玄火山山脉，东南部内侧的缓坡，延伸到盆地内，形成的丘陵地带。已经属于偏远山村，村里也就百十户人家，而多数村民都是以打猎为生。

    　　在杨锦成家，把酒言欢的当天下午。段云杰带着太史言夫妇和范修文，回到了自己的宅子。没过多久，门派的执事就把，齐镇青开好的两张入籍文书送来。拿到文书后，三个人坐在一起商议，后面如何打算。太史言夫妇的意思：既然政府只给了农村户口，那就尽早去农村安家，将来努力赚钱，再想办法从农村回到城市。

    　　在青玄山府，县、乡村户籍，是不能在府城中建造或购买宅院的。除非向府城的民生堂捐上一大笔银子，作为对府城建设的贡献，然后拿着民生堂开具的收据，到公育堂的户籍司换取府城户籍，这才拥有在府城居住的权利。

    　　当然段云杰想替自己的兄弟出这比钱，但是被太史言夫妇拒绝了。一方面、他们从现代社会，来到这农耕织作的旧产业时代，一时间，在城市里找不到适合自己的工作。而且，又有段云杰这种靠山，谁请他们也都得供着。不利于他们夫妻，适应这里的生存环境。另一方面，主要是这府城里，人际关系也很复杂。他们夫妇没到这之前，就知道山府里，有权贵当道的现象。他们初来乍到，最怕的就是惹上麻烦。尤其是太史言这傻小子，还有宁碧珊这么个国色天香的老婆。在府城内生活，容易引起别人的注意，少不了给段云杰找麻烦。虽然段家在山府里地位，举足轻重，但也不是一手遮天。如果太史言夫妇，因不熟悉这里制度法规，一旦被人构陷，那段家就是想救他们，也会投鼠忌器，更有甚者，可能会授人以柄。

    　　基于这些顾虑，就不如找一个偏远的乡村，先慢慢的适应这里的生活。他们夫妇从末世逃进山府，就是为了能过上平静安稳的日子。不求荣华富贵，但求能安定喜乐就十分满足了。其实这些想法，多出于宁碧珊，而太史言又是个非常自立的人，再加上对老婆的言听计从。所以，两口子一致决定，到边远乡村去定居。

    　　段云杰知道自己这个兄弟，是个朴实本分的人。虽然，他们夫妻都变异成了强者，但内心还是渴望过普通人的生活，所以也就遵从了两人的意愿。可是，选择哪个府城辖地的乡村去定居呢？这时太史言看向了范修文。其实到哪都无所谓，正好这两天，太史言夫妇跟这孩子也处熟了。范修文小小年纪一个人生活，和太史言的成长经历颇为相似，不如就到这孩子所在的乡村定居，大家也好有个相互照应。当然，太史言还不知道这孩子的爷爷，就是当初毒害他的死老头子，更是谋算自己老婆的人。也是他人生中，遇到的第一个极恶无良的人。要是知道了，还不知道他会怎么想。

    　　范修文一听大喜过望，这位太史大哥和宁嫂子，可都是好心人呐，而且又是恩人段大哥的兄弟。以后不仅有人照应和陪伴，自己不再孤单，更没什么人敢轻易欺负他了。他可知道，这位太史大哥，虽然看上去老实本分，像个普通的乡民。可身上的本事却非同一般，虽然段大哥不让说出去。通过回山府时，他一路的观察和听闻，他隐隐知道，这位太史大哥，可能比段大哥还要强大。

    　　既然拿定了主意，太史言夫妇就想尽早到乡村定居。段云杰也没拦着，只是说，先要帮兄弟夫妇，把居住的宅院建好。宁碧珊说：“大哥，既然在山区的乡村，可不要把宅院建的太显眼，能住人就行！”

    　　段云杰笑到：“这个我自然明白，弟妹你不用担心。宅院外面肯定会和乡村的环境相衬，但是里面，还是要修葺的舒服一些，毕竟你们将来还要给我添个侄子、侄女。我可不希望他们一出生就受苦。”说得宁碧珊面带羞红，也就任由大哥安排。

    　　第二天一早，段云杰就带着太史言夫妇，到了济民城的公育堂办理户籍。这济民城的公育堂的堂主，和户籍司的司主，一看这段大公子来了，那是毕恭毕敬，还要通知城主过来拜见。段云杰急忙拦下，说就是帮兄弟办理户籍，尽快办好就行。这两个官员，连声答应，手脚麻利的就给太史言夫妇，做好的登记造册，发了户籍证明文书。这两人也是想不通，段大公子能从山外带来的干亲，朔金门门主给开的文书，这得多牛的背景啊？留在府城是一点不成问题啊！干嘛跑我们济民城所辖的山村里定居啊？就这么喜爱大自然吗？！两人也不敢多问，把文书交给了段云杰，段云杰就带着太史言夫妇告辞了。

    　　出了公育堂，三人上了马车，范修文指路，时至晌午才到了范修文的住处。这南宝岭村靠近山坡，地势倒是很高。不过，在村子外围，人烟相对稀少。范修文的石屋也不算小，占地一百平米左右，房子里面也是五脏俱全。4个人在范修文家对付一顿中饭，然后到村里的“黎生院”找村长挂入户籍，和荒地建宅登记。在这登记过，就证明这块荒地上，所建造的房产院落，为太史言私有。下午回到段云杰家，段云杰就让管家和小厮去西城找工匠，到西城外找土建材料商，忙忙碌碌开始为太史言修建“府邸”。

