    “就算是有圣兽，恐怕也不会在这片大陆上出现吧！”夜笑轻松的说道，如果这大陆上出现一只圣兽，恐怕就算是所有的人类修炼者尽皆联合起来，也绝对不可能是它的对手。

    雪嫣儿闻言嘴角一抽，脸色有些怪异的点了点头。

    “不知什么时候，能见一见圣兽之威。”夜笑有些憧憬的喃喃自语道。

    “夜笑哥哥你想见识圣兽？”雪嫣儿有些惊讶的瞪大了眼睛，有些不可思议，“夜笑哥哥不认为圣兽是很凶残的么？”

    夜笑神色一愣，他只是随口一说，却没想到雪嫣儿会听在耳中。缓缓的摇了摇头，夜笑说道：“我到不那么认为，身为圣兽，以他们的智慧，已经脱力了兽类的本质。并且，既然有一个圣字，恐怕并非是凶恶之辈。”

    “而且，人类本身也算是兽类，只是与其他的兽类有些区别。相比起来，人类才是最为恐怖的兽类才对。”

    “人类是兽类？”雪嫣儿惊呼了一声，对于夜笑的理论，显然很是吃惊。

    夜笑轻笑一声，在上一世，基本上已经有了证据，人类也是从兽类进化而来的。所以，从本质来说，人类与元兽根本就没有任何的区别。当然，对于雪嫣儿的惊讶，他也并不奇怪，这个大陆，与上一世所在有很大不同，人类的观念也有着极大的差别。

    有些宠溺的抚了抚雪嫣儿的脸庞，夜笑继续问道：“圣兽，应该算是最为强大的元兽了吧。”

    好半晌，雪嫣儿才回过神来，只不过，目光却是有些闪动。听到夜笑的话，她仰着头想了想，有些不确定的说道：“据说，在圣兽之上，还有一种极为强大的元兽，好像是叫做什么混沌兽。据记载，这混沌兽的种类，极为稀少，而且是最早出现的元兽，可以说是现在所有兽类的祖先了。”

    “不过，关于混沌兽的记载，基本上都是传说，具体有没有，就不是嫣儿能够知道的了。”

    夜笑听着，挑了挑眉毛，这种说法，与上一世的一些说法，好像极为雷同。

    按照雪嫣儿的解释，元兽根据血脉的不同，分为元兽、神兽、圣兽和混沌兽。而巧合的是，在上一世中，也有着所谓的神兽圣兽的传说。甚至，就连级别也极为相似。

    “嫣儿，你说小豆豆，会不会是神兽？”夜笑突然想起自己偶然得到的小豆豆。以小豆豆的灵智和强悍，恐怕并不是普通元兽。

    雪嫣儿闻言，嬉笑着说道：“小豆豆也很厉害啊，有可能比神兽还要厉害呢。”

    夜笑笑了笑，并未将雪嫣儿的话当真，在他看来，小豆豆虽然强悍，但是恐怕距离传说级别的圣兽，还有很大的差别。而且，圣兽血脉的元兽，恐怕极为稀少，也极为珍贵，自己所咋的这座大陆，估计根本就不会有那等强大的血脉。

    与雪嫣儿闲聊之间，剩余的几个元兽元核，夜笑也一一取了出来，随后，二人不再耽搁时间，继续向着第二部分深处行去。

    有了与那火爆灵猿交手的经历，同时知道了这里元兽的不凡，夜笑变得极为谨慎。只是一群相当于元宗强者的四级元兽，若不是突然觉醒的第三颗血珠，夜笑都要耗费极大的力量，如果遇到一群五级元兽，还不知道有多恐怖。

    所以，尽管知道这些元兽的元核，对自己有着不小的作用。但是夜笑也并未贸然出手。有着神识之力的探测，基本上所遇到的元兽，尽皆让二人绕过。除了少数独行的元兽，被夜笑以极快的速度消灭之外，夜笑根本就没有斩杀更多元兽的想法。

    这第二部分秘境，比起第一部分更大了一些，向前再次疾行了近半日的时间。夜笑二人才算是走出了四级元兽的区域。

    按照穆青虹的说法，第二部分，拥有四级、五级、六级元兽。五级元兽相当于修炼者的皇级，与夜笑的级别相当，所以当踏入五级元兽区域的时候，夜笑变得极为谨慎起来。

    不知为什么，夜笑二人一路向前，探查许久，二人却没有发现一只元兽存在。夜笑神色有些诧异，这既然是五级元兽区域，不可能没有任何的元兽。

    一个时辰的时间，夜笑与雪嫣儿足足深入了近二百里的距离。但是这一路之上，愣是一只元兽也没有发现。面对这诡异的情况，夜笑神色更加紧张。这实在是不合乎常理。

    尽管没有一只元兽出现，夜笑的探测却不敢有丝毫松懈，在这诡异的秘境中，谁也不知道会发生什么样的事情。甚至，就连奔行的脚步，都缓慢了许多。

    夜笑心中，暗暗计算着时间和自己二人奔行的距离，秘境第一个部分的大小，足有一千里有余。而第二个部分，明显要比第一个部分大了一些，不过应该也不会超过两千里。

    可是如今夜笑二人，已经穿越了千里的距离，五级元兽的区域，也已经走了一半多的路程，依旧没有任何元兽出现。这种怪异的事情，让他拉着雪嫣儿的手掌不知不觉的，紧了许多。

    “剑灵，你能察觉到一些情况么？”夜笑暗暗问道。

    过了一会儿，剑灵的声音传来：“我探测的距离，也受到了很大的压制，虽然比你多一些，但是也相差无几。目前看来，的确是没有任何的元兽出现。”

    剑灵的话，让夜笑心中略微安定了一些。虽然情况诡异，但是如果不遇到任何一只元兽，也算是一件好事。

    “也许，是我运气好呢？恐怕，我们是第一个，如此轻松穿越这个区域的人吧。”夜笑努力让自己的情绪平淡些，开玩笑似得，对剑灵说道。

    “嗯，可能是……”剑灵的回答，陡然间停住，下一霎一声惊呼之声传出来：“小子，快……快停下。”

    剑灵的话语，让夜笑的脚步戛然而止，“怎么了？”夜笑惊疑的问道。

    “小子……前边……有元兽！”剑灵断断续续的话语声，传到了夜笑的脑海之中。

