    第39章鲨鱼上钩！

    很多电视剧里电影里面都喜欢英雄救美，因为在这种情况下可以让男人最大限度的向女人展现他们最强的一面，

    虽然现在很多脑残喜欢娘炮，但大多数正常女人，或者说越出色的女人，就越喜欢充满了阳刚气息，雄性荷尔蒙爆表的男人！

    曹爽虽然是一位有夫之妇，但，她足够有钱，也足够漂亮，虽说她已经生过孩子，但，由于保养得当，时间并未在她身上留下太多痕迹，

    看上去也就三十出头的样子，再加上她的身材保持的非常棒，无论从任何角度来看，

    她都是一个雍容华贵的美妇人！

    再加上很多人都知道她跟郭进已经冷战多年，是表面夫妻，这也就最终导致，

    有数之不尽的男人每天排着队的给她献殷勤！

    甚至，

    有人曾经为了俘获曹爽的芳心，故意找人制造了一次小事故，然后主动蹦出来英雄救美！

    很可惜，他失败了！

    曹爽是一个非常强势的女人，她足够聪明，也足够强大，大多数花招套路，

    对她这种亲身经历过无数大风大浪的女人，根本没有任何意义！

    短短的时间里，

    她与宁颜连续‘偶遇’了两次，曹爽根本不相信这种巧合，她甚至已经做好准备，‘我就静静的看着你装逼，请开始你的表演’，她打算等宁颜花招尽出，然后再无情的拆穿宁颜！

    可是，

    她万万没想到，宁颜这一开口，就是向她求助？

    曹爽忍不住愣了下，然后走上前装作不经意问道：“怎么这么不小心？这里是后山，的确略微有些陡峭。”

    宁颜看了曹爽一眼，心说，山路陡不陡峭的先不说，你曹爽这身段倒是真的陡峭，跟周围的大山一样，峰峦叠起！

    不过，

    宁颜心里头很清楚，曹爽这句话看似简单，实则是在不经意的试探他的来路！

    宁颜故意装作没听懂，自嘲一笑，回道：“我是头一次来这边，对这里的山路不熟悉，一不留神就扭到了。”

    曹爽眯了眯眼，再次问道：“你不住在附近？”

    宁颜吐槽道：“害，姐，您未免也忒抬举我了，这里是别墅区，更是整个金陵有名的富人区，我哪儿有能耐住这里？”

    曹爽不动声色，直视着宁颜，问：“附近除了别墅区，没有别的住宅区，那你特意跑这么远来这里爬山做什么？”

    玉山别墅，

    位于城郊极远处，山清水秀，为了保证环境以及空气清新，周边根本就不允许开发商铺之类的！

    或许有人会奇怪，

    如此庞大的别墅区，没有商圈，生活岂不是非常不方便？

    其实这是一个‘穷人的误区’，我们大多数普通人都需要买菜做饭点外卖，最不济也需要生活用品，自然需要商圈，

    可问题就在于，这里的别墅每一套都是几千万起步，破亿的也不是没有，能住在这里的都是非富即贵的大人物，

    他们的生活起居有专职保姆佣人保镖负责，根本就不需要他们操心，他们要的只是这个环境，以及高大上的逼格，他们不需要周边有商圈！

    也正是因为如此，

    当曹爽得知宁颜并不是住在别墅区，却特意大老远跑到这里爬山，她对宁颜的警惕，已经重新拉到了一种极致！

    宁颜苦涩一笑，平静说道：“说出来不怕你笑话，其实我是凯悦集团的，我手上有个项目出了点问题，我是听说玉山别墅这边住着很多大人物，所以才特意跑到这边来爬山锻炼身体，看看能不能偶遇几位大人物，说不定能够对我的项目有所帮助！”

    闻言，

    曹爽忍不住再次脸色微僵！

    好家伙，

    曹爽直呼好家伙，现在的年轻人不讲武德也就罢了，什么时候变得如此直接了？居然能够把这种事情如此光明正大的说出来？

    不过，

    随着宁颜这些话语落地，曹爽对宁颜的戒备，复又开始迅速降低。

    “你这是想要出门遇贵人呀？”曹爽坐到宁颜不远处，慢条斯理问道：“那你碰到你的贵人了吗？”

    宁颜翻了个白眼，满脸无奈说道：“脚都扭了，也没能碰到贵人，不过倒是碰到了一位大美女！”

    曹爽嘴角微翘，眉头一挑，“怎么，我这位大美女就不能是你的贵人？”

    宁颜打量了曹爽一眼，然后迅速挪开，目光微微有些躲闪说道：“您的确很漂亮，而且，看气质就知道不是普通人！如果我没猜错的话，您一定是这座别墅园区里的一位贵夫人！”

    话有留白，

    但意思很清楚，宁颜是说您估计是一位十指不沾阳春水，每天只需要美容逛街购物旅游的漂亮夫人，生意场上的事情，您不懂！

    这要是换了个年轻女孩，估计直接就‘女拳’警告了，

    可事实上，越是出色的女人，就越不会在意这种细枝末节，就比如曹爽，她的内心就毫无波动。

    而且，

    平日里曹爽在外面叱咤风云，是出了名的女总裁，如今好不容易碰到个并不认识她，只把她当做是普通女人的宁颜，曹爽非但不会动怒，反倒是变得愈发平静。

    她看着宁颜，笑吟吟问道：“有什么困难，可以跟我说说嘛！说不定，我可以帮上忙呢？就算帮不上，把你的烦心事说出来，让我乐呵乐呵也成！”

    ……

    两个小时后，

    旭日东升，阳光普照大地！

    曹爽扶着宁颜，缓缓下山。

    山路陡峭，两人行走之间，不可避免的出现了很多身体接触，宁颜闹了个大红脸莫说是占便宜，他甚至都不敢多看曹爽。

    看着宁颜这个样子，曹爽那颗沉寂已久的心，顿起波澜！

    在这个两个小时的时间里，宁颜跟她聊了很多很多，尤其是当曹爽得知宁颜是农村出身，家庭困难，好不容易勉强读完大学，却又在这座城市举步维艰的时候，

    曹爽变得格外沉默！

    准确的说，

    恍惚之间，她突然记起了她的前男友！曾几何时，她跟前男友的感情很深，甚至已经谈婚乱叫，可惜，前男友情商太低，不懂得讨曹胜利欢心，最终被曹胜利硬生生拆散！

    后来，

    曹爽就只能听从曹胜利的安排，跟郭进这个倒插门的结了婚！

    她跟郭进之间没有感情，

    而此时的宁颜，当真是像极了她当年那个前男友，这让曹爽心中五味陈杂！

    下山之后，

    宁颜对曹爽一脸认真说道：“姐，谢谢你！可能是因为大家都是陌生人吧，所以我今天才会把我那么多平时从来不会说出口的话，全部都告诉你了，抱歉哈！”

    曹爽微微一笑，挽着额前的青丝，风情万种说道：“那咱们也算是一见如故了吧？以后可就不是陌生人了！”

    已经来到山脚下，

    曹爽不方便再继续扶着宁颜，更加不方便再继续挽着宁颜的胳膊，只能松开。

    松开的时候，

    曹爽心里头似乎还微微有些不舍。

    宁颜敏锐的察觉到了这个细节，嘴角挂起一抹淡淡的弧度。

    鱼儿，上钩了！

    不，

    准确的说，是曹爽这条‘大鲨鱼’，上钩了！

    (本章完)

