
　　苏夏转头看向了坐在自己身边的陆景尧，压低了声音的问：“哥哥，你有找到什么东西么？”

　　陆景尧摇头：“没有。”23sK.com

　　他垂眸，慢斯条理的切着盘子中刚刚拿过来的牛排，然后将自己面前的盘子和苏夏的空盘子换了一下，继续道：“别急，导演组要是想剧情继续的发展下去，肯定会有动作的。”

　　现在安安静静的什么波澜都没有，那就说明可能还没有到时间。

　　尤其是录制这一期节目之前，节目组也提前的和他们各自的团队说好了这一次的录制可能会长达两三天，让他们空出时间，所以他就更不着急了。

　　两个人凑在一块说话，其余的人都被陆景尧把自己切好的牛排放到苏夏的面前这个动作惊的安安静静的说不出话，也就穆晨东吊儿郎当的喝了口水，挑眉笑了笑：“你们能别说悄悄话吗？再这样我就怀疑你俩是有什么秘密瞒着我们了。”

　　苏夏一脸的无辜：“我们说的还不够大声吗？不是你耳朵有问题自己听不到吗穆哥？”

　　她的目光紧接着锐利的看了过去：“这样我反而怀疑你了穆哥，节目录制到现在导演组没和我们说关于剧情的一句话，你怎么知道关于秘密的事情，是不是导演组和你说什么了？”

　　“...”穆晨东一下子引火上身，对面四个人的视线齐齐的瞧了过来，看的他一阵的发虚：“没有啊，能和我说什么，反正今天不可能是我。”

　　他指了指自己：“我是新人，第一次来，直接把我排除掉吧，不可能我第一次来就给我凶手牌的。”

　　“那倒是...”胡百川摸了摸鼻子，“非常的有可能的。”

　　他继续道：“导演说不定就抓住了我们这样的心理，直接就给你凶手牌了，好了，这期节目根本不用录了，虽然现在啥都不知道，剧情是什么也一点不清楚，但是我觉得我们可以直接投票了。”

　　几个人笑了出来。

　　吃完了饭，为了避免有什么意外发生，人多还能有个好的照应，所以分成了三组，苏夏陆景尧还有穆晨东代表救赎被分为了一组，魏思浩本来想和苏夏一起来着，结果被谢思颖直接给拉了过去带走了。

　　时间一点点的流逝，苏夏三个人先去了七层的游乐设施，里面倒是有不少的人在玩，但是没有丝毫的线索，后来又去了四层的小型购物中心，这里依旧是人满为患，来来往往的，苏夏一眼就看到了在众多奢侈品当中，矗立的自己给蒂尔代言时拍的照片。

　　她兴奋的指了指那个牌子，眉眼带笑：“快看快看，那个人是不是长的和我好像。”

　　穆晨东顺着她指的地方看了看，一本正经的摇头：“不像好吗？一点也不像，你还想和人家明星比，你就普普通通一个学生，认清楚自己。”

　　苏夏似笑非笑的扯了扯嘴角。

　　这人入戏真快。

　　她双臂环胸，漫不经心的回：“是啊，我之前觉得你和那个电视上演戏的穆晨东也挺像的，谁知道刚刚你一阵的鬼哭狼嚎，我就觉得再也不像了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十九章 认清楚自己免费阅读。https://xs.23sk.com 