    “罢了，起来吧。”谷主伸手将白玄扶了起来，看向藏书阁的方向。

    众人眼睁睁看着藏书阁马上就要陷入地底下，秦子墨和夜天澜却松了一口气。

    “你是不是也发现不对劲了？”夜天澜回头看着秦子墨。

    “翎儿在试图控制心魔为自己所用。”秦子墨心中大为震惊，他的内力探知进去就察觉到姜翎似乎并没有失控，而藏书阁的动荡也很快就被姜翎控制住了。

    至于藏书阁为何沉入地底，是她在找寻进入九层的办法。

    既然阵法不能破，那就只能另辟蹊径了。

    二人对视了一眼，同时将内力沉积丹田之处，又一同送进藏书阁中，作为保护姜翎的屏障。

    翎儿，你等我！

    秦子墨死死的咬住牙关，内力传音，对着八层那以身为阵的人说道，“翎儿被心魔影响，如今已经记不得你了，你若是再不出手的话，她就要死在那里了。”

    他可以感受到姜翎正在努力和心魔对抗，可心魔有天下邪气滋养，一旦出生便会迅速膨胀，以至于最后彻底吞噬本体的理智为自己所用，这也是无情诀最厉害的地方。

    果然那八层的人在听到姜翎失忆之后瞬间出手，如鬼魅一样的影子出现在了姜翎的身后。

    “你是谁？”

    姜翎正调息打坐与心魔抵抗，感应到忽然出现在自己身后的影子，她瞬间睁开了眼睛。

    “我是你师父。”

    那人慈爱的看着姜翎笑着说，“当年我就是因为这无情诀被重创闭关多年，万万没有想到，有朝一日我的徒儿竟然修炼了无情诀。”

    见那人仰天长啸，笑的极为开心。

    姜翎眉眼间笼上了一层阴沉之色，眼底不带一丝感情，“我怎么不知道还有你这个师父？”

    秦子墨也从未告诉过她，自己在这里还有一个师父。

    “你不是失忆了吗？”那人笑了笑，抬手在姜翎的眉心一点，心魔瞬间没有了气焰，仿若是一瞬间失去了戾气一样再控制不住姜翎的心神。

    “现在你该相信我就是你师父了吧？”

    姜翎心中还有疑惑，并未表态，见他轻易就压制住了自己的心魔，心生一计，“你能对付无情诀？”

    “对付倒是谈不上，只是可以暂且压制而已。”

    果然，那人话落，姜翎就感受到自己的心魔又开始躁动起来。

    姜翎强压下心底里控制不住的杀意，一只手狠狠掐着大腿，“麻烦您帮我压制一下心魔，哪怕在死之前我也要杀了那个人。”

    若不是因为那人故意在阵法之中将无情诀留在那里，就不会害死这么多的人。

    秦子墨把前因后果都告诉了她，她也明白了自己其实就是他培养的另一个杀人狂魔。

    “小丫头，你可知道那九层的人有多厉害？”那黑影的身子渐渐变实，逐渐在姜翎的面前露出一个模糊的人影。

    看着那个人影，姜翎缓缓点头，“我自然知道。”

    “那你可曾知道以那你自己的能力根本杀不了他。”黑影看不出来表情，却可以隐隐从声音之中听出来他的喜悦。

    “自然也知道，即便到最后杀不了他，那我也要带她一起去死。”姜翎笑着打开黑袍，那黑袍下面捆了许多的火药。

    “打不死他，我就不信还炸不死他。”

    姜翎磨了磨牙，努力压制着心底腾升而起的杀意。

    “你到底帮不帮我？”她不耐烦的看着那黑影，只是一个虚影，她此刻就算是想与他练练手都没有办法。

    “丫头，你虽没了记忆，但还记得当初答应我的事情，不愧是我的好徒弟。”那黑影瞬间凝聚成一个虚像，出现在姜翎的面前，是一个仙风道骨的白胡子老头。

    姜翎面无表情的看着眼前的人，只觉得此人厉害的可怕。

    虚影往下面看了一眼，见阵法已经有些隐隐松动，他一手捋着胡子笑了笑，“看来你已经找到了可以不破坏藏书阁就进入九层的办法了？”

    “虽然找到了，但是现在仅凭我一人的努力还是进不去。”姜翎皱眉，连她都不曾察觉她的面上已经多了一些表情了。

    “你可别忘了，我可是这阵法的阵眼，只要我在，你可以随时进去。”

    姜翎诧异，“你方才为何不直接让我进去？”

    虚影笑了笑没有说话，抬手指着姜翎怀中的火药，“把火药给我。”

    “不行！”姜翎眼睛僵直，死死的护着怀中的火药，这是她最后的杀手锏，只要那人不死，与神医谷永远都是祸害，神医谷已经承受不住两个无情诀大成者的迫害了。

    她僵硬的挪动着视线看向眼前的虚影，“师父，我求您，若是我无情诀大成控制不住自己的心神，成为一个杀人狂魔的话，麻烦您亲手了结了我。”

    虚影再没说话，抬起手将手放在了姜翎的头上。

    “有为师在，你死不了。”

    虚影手一抬，姜翎只觉得自己仿佛是陷入了一个漩涡之中一样，神魂都要被剥离开，再睁开眼睛，她便看到了一个宛若地狱的场景。

    那是一条用骷髅头堆积而成路，被血染红的墙面透着阵阵腐朽的尸臭味。

    看来这里就是那恶人的老巢了，姜翎紧握着手中的匕首，沿着那条路一路上前。

    “好孩子，我终于等到你来了。”

    一道阴森诡异的声音传出，姜翎仅仅是听到就感觉到浑身都是冷意。

    “你就是那老怪物？”姜翎皱着眉，她能够感觉到心魔在这里变的越发的不安分了。

    大腿上传来的刺痛已经不足以让她保持清醒，她一想起在外等待的秦子墨，理智再次被拉了回来。

    “老怪物？”阴森诡谲的笑传遍了整个九层，墙上挂着的人头被震到地上，滚落在姜翎的脚边。

    姜翎低下头看去，见那人的眉眼与白玄长的极为相似，她多看了一眼，那人的声音便传了出来。

    “孩子，你是我无情诀的传人，今日是来助本尊一臂之力，带本尊一起出去的吧？”

    听着那人的话，姜翎眼底闪过一丝鄙夷，这等吃人肉喝人血的怪物，竟然还想出去！

