    在小S威胁的目光下，蔡康永犹如修炼了九阳神功一般，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，整个人十分淡定的坐在椅子上，不过脸上挂着的那抹笑容却让小S越看越气到不行。

    “我们来访问下一题好了，我们大家都知道，赵宸很少上综艺节目，貌似之前只上过两个吧？”

    赵宸听完蔡康永的问题，回想了一下，答道：“应该不只，在台湾是只上过《我猜》和《小燕有约》，但是在大陆和香港也有上过一些综艺节目的。”

    “那你为什么不愿意上综艺节目？你知不知道有许多制作人私下都说你很难约誒。”小S插话问道。

    “也没有说到不喜欢的地步，其实我这个人还是满喜欢热闹的，可能平时有点懒，而且公司都没有帮我乔过这些通告，现在似乎也很少有综艺节目会发我通告了唉。”赵宸对于这件事也是很无可奈何，自从赵宸名气日渐增长，综艺秀的通告就越来越少，到现在根本就没有哪家综艺节目会来给赵宸下通告了。

    “主要是你名气太大，大家都不敢去请你，不过今天既然来到《康熙来了》，就好好和各大电视台的制作人解释一下吧。”蔡康永话音落地，镜头也随之给赵宸一个特写镜头。

    “所有综艺秀的节目制作人，可以发我通告的，只要是好的节目我就会接。”赵宸话说的很有玄奥，这个好与不好的标准根本没有一个明确的衡量尺度，完全出于赵宸自己的考量。

    “好了，各大制作人也知道赵宸不是自己不愿意接，那么S，听说徐妈妈非常喜欢赵宸，这件事情是真的么？”

    “你以为，我妈简直超爱他好不好，每次他来我们家，我妈都给他做一大桌的好吃的，还让他自己点菜，这简直就是五星级饭店的享受啊，而且，最过分的是，平日里我妈几乎很少下厨，都是我姐在做啦。”一提起这个，小S立刻一脸不满的抱怨起来，徐妈妈对赵宸的关爱确实让她有些吃味，觉得自己在家里老小的宠爱地位受到了严重冲击。

    “那你妈对他的爱是哪种？”

    “你说是哪种，你想找茬就对了是不是，蔡康永，你别逼我动手知不知道。”小S很机警的识破了蔡康永的陷阱，两个主持人立刻对掐了起来，到是一旁的赵宸乐的看两人内斗。

    “好了好了，别让赵宸看笑话，徐妈妈爱追星是人所共知的拉，不过没想到，赵宸你竟然和徐妈妈还有话题聊得来唉。”蔡康永被小S粉拳打了两下后，终于消停了，整个节目也回到了正轨上。

    “徐妈妈其实是个很时尚的人，对于现在年轻人追求的潮流她都懂，所以我们之间的沟通是没有什么障碍的，而且大部分都是她在说，我在听，有很多事情我都不清楚。”赵宸笑着解释道，不过徐妈妈追求潮流的那种劲头也确实让赵宸十分佩服。

    “你也知道我妈就是很八卦，所以知道的事情比较多啦。”小S也在一旁帮衬着解释起来。

    “莫非是遗传？你们姐妹级很八卦诶！”蔡康永用眼睛扫了一下小S后，疑惑的问道。

    “遗传？”小S很大声的质疑道，然后声音突然弱了下来，很俗辣的说道：“是有那么一点点了，我和我姐还真是挺八卦的，你知道，以前我们在华冈念书的时候，学校里大大小小的事情我们几乎没有一件错过的。”

    “都是些什么事？”蔡康永接着问道，连赵宸也投去了好奇的目光。

    “都是写鸡毛蒜皮的小事，像某某女生今天化了一个浓装，结果画成大熊猫，又或者这个男生被女生劈腿了之类的。”

    “你们真的不时一般的八卦诶，这些事情你们都能聊的起来？”蔡康永不解的看向小S。

    小S一听，尴尬的笑了笑，说道：“其实还能聊蛮久的，一般一整天都是在聊这些了，哈哈。”

    ”好了，谁要听你这么无聊的话题，今天来我们康熙做客的可是超级大明星，我们还是多来聊一聊赵宸的八卦好了，你熟悉你来问。”蔡康永对于节目的掌控度非常的好，很适时的把话题又转移了回来。

    “说实话，我不太敢问了，因为他手上也有不少我的糗事。”小S一副为难的表情冲蔡康永说道。

    “你们是死党诶，你都不问，那我哪敢问。”蔡康永临到关头也俗辣起来。

    “你先啊，你是男生啊。”

    “谁说男生要先问的，大家都说女士优先~~~”

    两个人俗辣的样子逗得全场的工作人员哈哈大笑，赵宸更是已经毫无形象把头埋在沙发中，狂笑不止，这两个人实在是太搞笑了，主持人之间竟然就这么斗了起来。

    “好了，问吧，我保证不追究。”大家笑够了，赵宸也出来打一个圆场，毕竟节目还要继续进行下去，而且后面还有三场需要录，时间还是不要耽搁太久为妙。

    “那好，我想请问，和你合作过的女主角中，你最爱的是哪一位。”蔡康永拿着手卡，把问题念了出来。

    “我一共只演过两部戏，就是《下一站，幸福》和《隔世情缘》，要说大S和瑞恩了，我个人还是比较欣赏东方美的，那种婉约很吸引人。”赵宸想了想回答道。

    “那你的意思是说，你喜欢大S喽？”

    见蔡康永又要给自己下陷阱，赵宸连忙解释道：“不是，不是。这只是两个女主角之间的比较了。”

    “那好，既然赵宸你说了不喜欢大S，那么我们就有请大S登场！”蔡康永见赵宸解释完，忽然诡异的笑了笑，接着发生的事情简直让赵宸目瞪口呆，大S竟然这时候以神秘嘉宾的身份出现在了现场，看到大S一脸不爽的看着自己，赵宸知道自己到底是没有躲过蔡康永的陷阱，他哪料到自己会有神秘嘉宾这一套出现。

    “好了，赵宸，当面解释一下吧，为什么不喜欢大S。”蔡康永和小S幸灾乐祸的在一旁看着好戏，这个桥段可是两人推敲许久才决定的，过程中不断揣摩了赵宸的心里，不断在前面铺陈让赵宸松懈，果然，现在赵宸立刻中招了。

    看着大S那幽怨的眼神，赵宸只得无奈的苦笑一声，冲着旁边幸哉乐乎的两人恨恨的说道：“算你们两个狠。”

    “也还好啦，只有一般般而已。”小S这时候还做出一副无所谓的样子，实在是太让赵宸火大了。

    “其实我和熙媛一样，也同样都是死党，而且我认识熙媛比认识熙娣的时间还要早上几天，当时也是相当的巧合。”赵宸微笑的把话题引向了初次与大S见面时的故事，轻松的化解了这一份尴尬。

    当听完赵宸讲着自己和大S认识的过程，蔡康永也不由得惊叹一声太巧合了，而且这段故事就连小S都不知道。

    “对呀，刚开始我们其实是冤家，后来才变成好朋友的。”大S做了最后的总结，想想自己和赵宸之间的故事，总觉得一股温暖弥漫心头，尤其是暴风雨的那个夜晚，大S估计一辈子都忘记不了赵宸那一晚的细心与温柔。

    “哇，你们认识的过程好戏剧性，我输了，完全输了。”小S在一旁感叹的摇着头，很是吃惊自己姐姐竟然是和赵宸如此认识的。

    接下来节目又聊了许多几个人之间的趣事，整个过程十分的轻松欢快，不知不觉中，这一期的康熙已经到了结尾。

    “好了，本期的《康熙来了》就要结束了，最后，由赵宸为我们献上一首来自即将播出的新剧《歌舞青春》中的主打曲———breaking－free】。”节目的最后还是由蔡康永做最后的总结，话题也再一次放回到《歌舞青春》的宣传中。

    随着音乐响起，赵宸满满举起手中的麦克风，随着钢琴的节奏，深情的吐露出第一个单词，优美的旋律，磁性的声音，赵宸完美的将这首歌展现的淋漓尽致，在现场的所有人也都沉浸在此时的音乐中不能自拔，直到赵宸演唱结束，众人还回味不已。

    “真是太好听了吧，这部电视剧我一定要看！”小S赞叹的看向赵宸，手中不断的鼓掌。

    “我是第一次听赵宸唱现场，没想到会这么精彩，这首歌非常棒，演唱的你更棒，谢谢赵宸先生百忙之中抽空来到《康熙来了》，也谢谢大S的友情光临，我们下期再见。”

    —————————————————————————————————————————

    刚才一开书评区，整个人是真的吓到了，满满的一排打赏，竟然都是骨灵同学的支持！谢谢你这么鼎立的支持本书，我也会努力把它写的更好。

    另外还要感谢张狂12366一如即让的每更必赏，同时骨灵和张狂同学，也成为了本书第三位和第四位执事级的粉丝，谢谢你们。

    而且今天还有许多让我惊喜的新面孔出来打赏本书，像gongzhy同学，当然还有城东，鼠标，故乡等人每天坚持不断的给本书投推荐票，谢谢大家！！！

    最后，希望大家把一些BUG发到BUG楼里，我每天会定时关注！