    千翎羽见俩人已经对战完毕，撤掉空间术，让俩人回归域主大院。而傅波众人见到俩人从不要命的互攻到最后盘坐在地上恢复伤势，心中那个惊骇久久难平静。

    这皇阶境巅峰战力这么强大已经超出他们的预估范畴，一阵稀嘘。

    李源鸣率先站起来，看着眼着这贺子召道：“你先到域主府二日，没有伤我兄弟，这是你能活下来的原因，希望你能好好履行承诺，三十年内辅佐我，我助你突破王阶境后，你可以离开。”

    “是，少主。”贺子召恭敬道。

    “胡大管家，看来又要麻烦你了，我们都是败家仔呀，每次打斗都以损坏这些花草树木为代价，唉。”李源鸣叹息道。

    “少主，您太客气了，草木易长，人才难得呀。”胡旭升笑道。

    “大家都过来，我给你们介绍下这位贺兄，以后就是你们的兄弟，胡大管家安排酒宴，欢迎他们加入。”李源鸣随意道。

    “贺子召见过各位同仁，各位兄弟。”

    此刻毫无脾气的贺子召抱拳与众位弟兄行礼道。

    傅波，青元格，洪天柱，胡旭升等人笑呵呵回礼。

    “贺兄，你那些手下，能同心同德一起加入这个大家庭吗？”李源鸣望那望地上的躺着的六位武者，笑道。

    “少主，这个由老夫来处理。”贺子召躬身道。

    “老婆大人，把他们禁制给解开，交由这位贺兄处置。”李源鸣朝站在旁边的千翎羽笑道。

    “好的，夫君。”千翎羽露出那迷之微笑，调皮的向李源鸣眨了眨眼道。

    六人禁制被解开，他们都知道之前发生了什么事情，自家的特使竟然诚服这年轻人，这让他们心里有些失落，现在又让自家特使来处理，看来识时务者为俊杰，别找不痛快呀。

    “各位兄弟，你们也是跟老夫奉旨来调查无望南域吞吸魔功之事，刚才你们也看见了李少侠行事光明磊落，老夫愿意跟随他；如你们有谁不愿意追随的，现在可以离开南域，老夫不追究。”贺子召随意道。

    “贺特使，您讲话算数吗？”一位武者抖胆朝着贺之召问道。

    “老夫一言九鼎。”贺之召道。

    “那老夫想回归元帝国去安享余年。”那武者朝着贺子召拱手感谢道。

    “哦，请一路走好。”贺子召还礼道。

    “忘了告诉你，还有一句话，那是建立在少主安全前提下。”那武者刚走不到一丈被后面的贺子召施展‘先死后生’剑域给笼罩，然后一剑灭杀道。

    “五位兄弟，你们也可以走，发誓不透露李少侠任何秘密都可以安全离开，贺某不拦你们。”贺子召这老阴逼又朝着余下五人问道。

    “我们诚服李少侠，绝不反悔。”五人朝着李源鸣跪下，直磕头道。

    “贺兄，看你把兄弟们吓的。”李源鸣朝着贺子召责骂道，又伸手扶起身前的五人道：“各位兄弟赶紧起来，以后大家是一家人了，不用多礼。”

    “少主，属下之罪，望少主责罚。”贺子召单膝跪地道。

    “看看，你又来了，以后对兄弟们好点，人心都是肉长的，相信兄弟们不会背叛我的。”李源鸣转身又扶起贺子召道。

    “是，少主。”

    “那好，以后这五位兄弟就交你统领，希望你好好待他们，如他们向我说你不是，那我拿你是问。”李源鸣笑着对贺子召道。

    李源鸣然后又道：“来，今日比较高兴，大家一醉方休。”

    随后，众人随着李源鸣，一起来到大堂，吃喝起来。

    三个时辰后，李源鸣问道：“贺兄，那归元帝国是个什么样的存在？”

    “归元帝国就是十大郡的统治王国，帝国统治者也是万明王朝的后人。”贺子召恭敬回答道。

    “哦，那距离千元郡多远？”李源鸣好奇问道。

    “百万里。”贺之召道。

    “此次贺兄来南域是谁向归元帝国讲我修炼吞吸魔功？”李源鸣好奇问道。

    “现任郡王黄鹤龙，派人禀报帝国。”贺之召如实回答道。

    “现在你相信我是否修炼此魔功？”李源鸣笑道。

    “少主，是否修炼此功法不重要，老夫现在是少主属下，那调查事情与老夫现在无关。”贺子召也笑道。

    “好，以后你和这几位兄弟一起守护这无望南域。”李源鸣笑道。

    “是，少主。”贺之召道。

    其实李源鸣也想打听归元帝国其他事，但是目前千元郡还没有搞定，没有心思去理会归元帝国之事。

    “洪大哥，目前南域是否发展平稳？”李源鸣笑着问洪天柱。

    “域主，五位将军传讯千元郡已经叫停三域继续进攻南域，而文治这块也趁机落实一些发展策略，需要时间来见证效果。”洪天柱道。

    “来，这域主印拿去。”李源鸣把那域主一印递给洪天柱后，又对笑着对大家道：“这无望南域靠众兄弟去打理了，放心大胆去干，有什么事情我顶着；嘿嘿，我可是甩手掌柜，你们也别指望我能帮上什么忙。”

    “少主，您给我们多招点像贺兄这样的人才回来就好。”青元格笑道。

    “贺兄，你在归元帝国主要管治那一块？”洪天柱问道。

    “洪兄，之前为兄负责管治武道，对归元帝国武道这块略有小的建树。”贺子召毫不掩饰道。

    “那好，我们正发愁这块还没有合适的人才，现在你来了，这块由你承担起域主之前提的办学府的统筹者。”洪天柱笑道。

    “承蒙兄弟看得起贺某，那贺某义不容辞了。”贺子召也不推辞道。

    ……

    次日，李源鸣在域主府转了几圈，觉得自己在这里有点妨碍众人工作，于是告诉洪天柱，要出去溜达，少则几天久则几月再回来。

    “域主老弟，你真的是把老哥给忽悠上了贼船了。”洪天柱笑道。

    “洪大哥，这是你的强项，我只是一个过客，如果有事可以通过这传送阵找我，还有一个秘密消息渠道，你拿着这令牌可以找到他，他叫许喻，相信可以给你一些帮助。”李源鸣拍了拍洪天柱肩膀道。

    李源鸣通过传送阵，回到千元郡那庄园内。

    看着凌道风通过一个多月的努力，把这庄园布置得有模有样，心里也欣慰暗道，这老小子，还是个人才。

    “少主，好。”淩道风见到李源鸣出现在大堂上，急忙行礼道。

    “免礼，最近千元郡有什么事情发生吗？”李源鸣坐下道。

    “有十几个消息，也不知道真假：一，华家通过一个多月的搜查也没有抓到那夜闯华府的高手，损失了近小半个华府，最后不得不停止搜查，吃了哑巴亏；二，郡王府前个月发生外人进郡王府救人事件，最后也同样没有下文；三，上个月郡王府和郡王室联合派人到灭杀少主，听回来人讲，少主已修炼吞吸魔功，内部打探消息，听闻郡王室向归元帝国上报此事，已经派专人前去南域调查少主之事；四，剑宗近期要举办（千元郡）剑客比开争夺大赛；五，阅道楼产生内乱，听闻二楼主和三楼主将联手逼宫大楼让位；但又听闻千元郡王家三公子准备向阅道楼大楼主郑熊提亲，准备迎接郑熊女儿郑绮雯；六，郡王室为了安抚少主，对外已经宣称少主为南域实际统治者。七，轰动几百万年的战场将在元新郡开启……”凌道风道。

    “那阅道楼内部产生内乱？那二楼主和三楼主真实身份知道吗？”李源鸣瞄了一眼凌道风问道。

    “这阅道楼和落花亭高层人真实身份都是个谜，属下也不知道。”

    “那王家三公子是何许人？王家势力如何？”李源鸣问道。

    “那三公子叫王剑锋，武道修为天阶巅峰，其父是王宇震，未来的王家家主，曾祖父是郡王府第五十九任老郡主王稀城，听闻快要突破王阶境。”凌道风道。

    “那元新郡距离千元郡远吗？”李源鸣又问道。

    “两者之间有传送阵，如果要走陆路，最少有三四百万里，因为中间隔着几大郡。”凌道风如实道。

    “那剑宗剑比武什么时候开始？”李源鸣又问道。

    “三个月后。”凌道风道。

    “好，南域之事已解决，你负责千元郡消息。”李源鸣见凌道枫好似担心南域，于是随口道。

    “是。”凌道枫退下。

    “郑丫头，我们去你在千元郡义父家，听说那王家三公子来向你义父下聘礼，准备迎接你，我们去帮你看看未来夫君品性如何？”李源鸣进入小塔笑着对三女道。

    “你这小子，听谁讲的？”郑绮雯羞红双脸问道。

    “我们去了不就知道了吗？况且来了千元郡你不去见你养父也不妥。”李源鸣道。

    “小子，你不怕这雯丫头被别人拐走吗？”小火调侃道。

    “是我的的拐不走，不是我的绑着还会跑。”李源鸣摸着小火脑袋笑道。

    李源鸣给自己稍做打扮，面容变成另外一副模样。

    三人随着郑绮雯来到养父郑熊家，只见那郑家庄园布置奢侈豪华，那庄园大门让人有种入室抢劫之心。

    由于郑绮雯多年未回千元郡，守卫都不认识其，只能掏出令牌才让入内。

    “你这郑家大小姐，做得够窝囊的。”千翎羽笑道。

    “我从五岁离开千元郡，后面只回来不到二次，他们不认识我情有可愿。”郑绮雯表示理解道。

    “奶娘。”郑绮雯刚入大堂看到一中年女大喊道。

    “小姐回来？”那中年妇女打量着郑绮雯良久，才开口问道。

    “是我回来了。”郑绮雯扑进那中年妇女怀中道。

    “好了，小姐，你还带着客人来呢，不怕他们笑话吗？”那中年妇女笑道。

    “爹在家吗？”郑绮雯双眼微红的搂着那中年妇女问道。

    “老爷，昨日刚回来。”那奶娘道。

    “那我去找爹，你三人先坐在这里等下。”郑绮雯朝三人扮了一个鬼脸，然后往右侧那书房而去。

    “哈哈，小子，你这女婿以后享福了，这庄园绝那什么府好上百倍。”小火逗趣道。

    “影儿，要不鸣哥给你在千元郡找一好人家嫁了？”李源鸣调侃道。

    “影儿心里有人呢,你就别打趣她了，小心她跟你急。”千翎羽笑道。

    “翎羽姐，你就别取笑本凰了，本凰明日就在千元郡来个比武招夫。”小火蹦蹦跳跳的兴奋道。

    “好的，鸣哥一定从旁协助影儿妹妹，找个好妹夫。”李源鸣笑道。

    ……

    一刻钟后，郑绮雯扶着一满面红光，精神焕发的中年人朝大堂走来。

    李源鸣暗暗打量这中年人，用识别真假一扫识，通过层层剥析发现这那中年人脸是另一副模样，虽然刻意收敛剑者气息，但那身上透出种剑道高人，修为境界竟然达到王阶境一重后期重，而明面上是皇阶境巅峰修为。

    “爹，这是雯儿的几位朋友。”郑绮雯抚着那中年人道坐下道。

    “雯儿，介绍他们让爹认识认识。”那中年人笑道。

    “爹，这是千翎羽姐姐，这是凰魅影妹妹，这是李……”郑绮雯刚要介绍李源鸣时，被李源鸣突然打断。

    “郑叔叔，我是郑绮雯的师弟，我叫李醉。”李源鸣向郑熊行礼道。

    “哈哈，原来都是雯儿好友，看来雯儿在南域得到你们不少的帮助呀。”郑熊笑道。

    “郑叔，这是我们这些做好友应该的。”李源鸣道。

    “……”郑熊正要开口道。

    “报老爷，王家老祖王稀城带着玄孙王剑锋投贴要见老爷，现在府外。”守卫道。

    “知道了，让他们进来。”郑熊看了看四人，笑道。

    “郑叔，我们要不要先退下？”李源鸣知趣的问道。

    “不用了，你们坐在这边看着就好，老夫猜到他们是为什么而来。”郑熊扭头望着郑绮雯笑道。

    “爹，您老看雯儿做什么？”郑绮雯满脸羞红，暗道：“这臭小子讲的是真的，看来之前那娃娃亲怎么向这小子解释呢？”

    “听说郑总楼主昨日回来，经不住老夫那玄孙剑锋一阵纠缠着，非要让老夫带他来向郑楼主提迎娶之事……”那王稀城人未到大堂门口，声音已响彻整个大堂。

    “王老兄，王老郡王亲自来寒舍，郑某深感荣幸，迎接来迟请恕罪。”郑熊急忙从那堂首那坐椅上起身往外迎接道。

    “诶，郑老兄，你讲我们以后怎么论才好，老夫那不成器玄孙，硬是要娶你那宝贝女儿，那我们这不是差辈份了吗？”王稀城一阵叹息道。

    “王兄，我们咋论就咋论，难道你还想让为兄叫你爷爷不成？”郑熊笑骂道。

    李源鸣看出这俩人之间很熟，要不然也不会开如此玩笑。

    “哎，郑兄，你这里还有客人呀，看来为兄今日来的不是时候呀。”王稀城笑着扫视下李源鸣众人又道：“原来你这宝贝丫头也在呀。”

    “王兄，雯儿和她们好友也是刚到。”郑熊望着后面抬着礼品的众人又道：“大家坐，王兄今日这是来真的呀？”

    “侄儿，见过郑伯伯。”一气宇轩昂的年轻剑客上前给郑熊行大礼道。

    “哦，这是剑锋侄儿，长这么大了。”郑熊笑道，随后让其坐下。

    众人落座后，那王剑锋目光一直没有离开过郑绮雯、千翎羽、凰魅影身上，暗道：“那个是郑绮雯，如果能一起娶回家那该多好。”

    “郑兄，难道为兄今日来是玩的吗？”王稀城端起茶，笑道。

    “王兄，当时剑锋六岁，雯儿二岁，大家之前一句玩笑，老兄在十八年后真的把他当真了？”郑熊苦笑道。

    “郑兄，我们都是有头有脸的人，讲话自然是一言九鼎呀，老夫可是念念不忘，你看当时这玉配还在这。”王稀城可不想让郑熊耍赖，连忙正色并掏出证物道。

    “王兄，这样看俩个孩子意思好吧，过了十八年，俩孩子也没有见过面，我们大人也不能强行撮合，孩子以后会怨恨我们这些老家伙的。”郑熊见王稀城拿出那玉配，有点难为情道。

    “郑兄，你既然这样讲，我家剑锋那是对老兄那宝贝女儿念念不忘呀。”王稀城扭头问那年轻人道：“剑锋，你现在还愿意娶郑丫头吗？”

    “老祖，我愿意一万个愿意。”王剑锋收回目光，那头如鸡啄米似的点个不停道。

    “郑兄，看我这玄孙样子，那是九头牛都拉不回呀。”王稀城大笑道。

    “那雯儿你的意思呢？”郑熊无奈的望着郑绮雯道。

    “爹，本来女儿婚姻嫁娶要凭父母之命，媒妁之言，女儿不该插嘴，但是女儿喜欢强者。”郑绮雯看了看李源鸣，又看了看那王剑锋道。

    “那依你之见，要如何办？”郑熊心里明白了，假装问道。

    “雯儿想办一场比武择夫，这样应该不会违反您和王伯伯十八年前定下的约定吧？”郑绮雯扭头看向王稀城道。

    “哈哈，这丫头有个性，当时郑兄和老夫确实没有具体约定，只约定十八年后，看孩子俩自己的意思来定，但是选择权在我方。”王稀城对自己的玄孙那是信心十足道。

