    莫加西德对地精的战争傀儡，评价格外的低，不过盖皮诚却不敢尽信，毕竟……莫加西德是很感性的人，给出的评价不会太客官。

    见盖皮诚看向自己，伊尔维都这时开口补充道：“的确，战争傀儡比起一般武器, 从造价到消耗，都要更大得多。不过也不是没有优点，控制多个独立傀儡的【操纵师】，傀儡之间的配合比一般召唤物要默契得多，而且不用担心召唤物失控的问题。

    更重要的是，相当于是用制造战争傀儡的锻造、炼金的技巧，以及提供的金属资源、魔能水晶的消耗, 代替了召唤师或是驯兽师, 收服、驯养召唤兽的过程。”

    也就是说, 对比驯兽、召唤类的职业者，操纵师更烧钱，不过也只是烧钱。

    不像召唤师、驯兽师的随机性那么大，获得上佳的召唤物或魔兽就强、反之就弱，操纵师是直接“烧资源”的。

    “操纵式的傀儡也一样，而且不仅战斗力很不错，最重要的是‘全面’，无论近战还是远程攻击、远距离移动、甚至是在防御上……只要舍得投入，都会有不错的强度。”

    伊尔维都给出的评价，要更加客观得多。

    就在莫加西德愤愤不平的时候，伊尔维都又补充了一句：“不过莫加西德的最后一句话，我是支持的。说白了……是只适合地精的东西。”

    至于伊尔维都为什么这么说，盖皮诚没有追问，也已经猜到了原因……

    毕竟地精的种族特点，也是风土人情的一部分, 盖皮诚早有了解！

    地精的身体普遍孱弱，几乎没有正常的战士职业者。

    与此同时, 在【心灵】和【精神】方面, 他们也有很大缺陷，【心灵】的“灵感”和“元素亲和”几乎都毫无发展！

    【心灵】方面的“灵感”，并不是指灵机一动、想出主意的能力，而是指玄学意义上的灵感——比如艾尔芙能与星灵界的异灵交流，靠得就是灵感。

    “元素亲和”更不用说，属于秘术师进行元素施法的关键……

    这两点都不行的地精，基本和秘术施法也就绝缘了。

    在【精神】方面，最重要的“念力”上，地精也很弱势，也就是说……即使成为学者型的施法者，也很难施法，只能走炼金术师、机械师这类技术性的职业路线。

    与此同时，在【心灵】的“意志”方面，以及【精神】的“心力”、“反应”方面，还有【体魄】的“耐力”方面，地精都十分优秀。

    这也是数百年前，他们被奴役的直接原因——缺乏自保的力量, 同时又善于成为技术类的职业者、或是成为长于出力气的长途商人、苦力。

    曾经先后被日珥王国、耀斑王国奴役过, 后来被卡拉迪奥大帝解放……

    之后的两百年里，地精一族也痛定思痛, 与长于锻造的沙漠矮人联手后，“战争傀儡”的出现，令地精一族有了自保的战斗力！

    并且地精还想要将此推广……

    如果比制造、比发明的话，地精自信不会输给任何种族。

    不过伊尔维都对此也是同样的看法——说到底，只是地精弥补自身缺陷的产物，其他种族不是不能用，而是没必要花费这么大的代价，以己之短、对敌之长。

    “这么说来，军城也真是被逼急了……”盖皮诚对伊尔维都的判断，还是很信任的。

    “嗯，毕竟只要有资源的话，战争傀儡的可以迅速配备，运来一百架操纵傀儡，比培养一百个三阶职业者快多了。”特瑞莎从战场实用的角度说道。

    “操纵师类和驾驶员类的职业者很容易培养？”盖皮诚有些凝重的问道。

    如果真是这样，那岂不是只要又足够高端的制造团队，加上足够的资源，就可以批量“生产”战力了？

    “驾驶员很容易，操纵师还是有一定难度的，地精之外的种族刻意培养的话，并不容易。不过……这也仅限于三阶职业者。四阶的战争傀儡，就必须要深度控制，甚至需要一定的身体改造来配合。

    不仅本身晋升的要求高，而且还必须也掌握研究开发方面能力的职业来辅助，整个地矮会也没有几个四阶驾驶员，至于五阶……根本没有。”伊尔维都解释道。

    “也难怪，毕竟五阶不是那么容易的，不然怎么会叫‘传奇’呢？哈哈哈……”盖皮诚谦虚的笑了笑。

    不过没人理他。

    盖皮诚只好岔开话题道：“不过这样一来的话，军城怎么会觉得，用战争傀儡更‘划算’？”

    “也未必是更划算，只是战力提升更快。”伊尔维都也不是很清楚，军主在想什么。

    不过这时莫加西德冷笑了一声……

    “虽然不知道你们的军城是怎么想的，但是以我了解的地精……那些卑劣的家伙，很可能是故意先降低价格，想要让你们形成依赖。而战争傀儡不仅造价高昂，从维修费用到魔能晶石的补充，都是不小的消耗，他们不愁今后的收益！”莫加西德冰冷的说道。

    莫加西德对地精充满敌意，不过……

    他的判断，的确有道理！

    “如果真是这样的话，商城的人，是被地矮会的家伙忽悠了？还是……”盖皮诚的语气明显不满起来。

    毕竟是酒鹿学院的接班人，盖皮诚还是有最基本的归属感的，如果商城是故意联手地矮会，那无疑是对其他五城邦的背叛。

    “两者都有吧……毕竟商城和地矮会之间，来往还是很多的。”凯菲的语气，对地矮会也不大感冒。

    凯菲主职业“猎人”、副职业“药师”，远程武器的消耗很大，采了药也会找人收购，所以和商业街的商家往来很多。

    “算起来……地矮会的老巢，离我们并不近吧？和他们最近的是日珥王国和耀斑王国？”盖皮诚的语气有些疑惑。

    盖皮诚不久前在书上看过，地矮会的大本营，是在光斑半岛东部沿海……曾经那里是灰蜥蜴人的故土。

    光斑半岛隶属于烈阳地区，位于耀斑平原南部、日珥河谷东部——烈阳地区地跨西大陆与南大陆，而光斑半岛也正是在西大陆与南大陆之间，与大陆连接位置，在半岛西北部、与耀斑与日珥相接。

    “不，只考虑陆地的话是这样，不过实际上他们根本无法向西、走陆路往来西大陆和南大陆，反而走海路的话很方便，基本都只要穿越海峡就可以。”

    莫加西德带着傲气的，否定了盖皮诚的说法，并且解释了原因……

    对于半岛东部的地矮会来说，与西大陆、南大陆都是隔海相望，因为光斑半岛与大陆相连的西部，不仅是人迹罕至的沙漠，而且还是哥布林的栖息地！

