
　　“给我张你的毕业照呗。”他愣了半晌之后，也就这么一句。

　　“干嘛？”她笑着问。

　　“回家避邪用。”他道。

　　对牛弹琴不算什么能耐，对牛谈情才叫真本事。

　　“那更不能走了。”她还要说话，不远处已经有同学在招呼她，她挥手道，“我先走了，回头见。”

　　“拜拜。”直到她的身影渐渐远去，他才慢慢放下挥舞的手。

　　等她回转身，他已经离开。

　　何舟的车子刚走，她又看到一辆车子停在了何舟原来停车的位置，从车的左侧门先是下来一个的大概是司机，他走到右侧门拉开了车门，从里面下来的是一个女人。

　　距离有点远，她以为看差了。

　　何舟老娘往这里干嘛呢？

　　比划着手势，陪着同学一起喊完了茄子。

　　那个女人叠着双手，似乎在等她，她犹豫了一下，跟同学招呼了一声，朝着那个女人走过去。

　　等那个女人摘了墨镜，她愈发确定了，是何舟的老娘。

　　“阿姨，真巧啊，你是办事？”

　　她看到何舟老娘不说话，光是笑吟吟的盯着自己看，有点慌张。

　　接着道，“阿姨，你还认识我吧？”

　　“傻丫头，怎么可能不认识你，”招娣笑着道，“话说，这才几年没见，我还没到老眼昏花。”

　　“对不起，阿姨，”曲阜讪笑道，“何舟，刚刚才走。”

　　“我知道。”招娣笑着道。

　　“那你是？”曲阜隐隐感觉到了什么，她不是傻子。

　　招娣道，“今天你毕业，要拍毕业照，还要和同学聚会吧，你呢，玩的开心，不然以后想见面不那么容易的，不要给自己留下遗憾。

　　不过，等你忙完，我想请你吃个饭，看看你什么时候有时间。”

　　曲阜道，“阿姨，你说笑了，你天天这么忙，我不好耽误你时间，等你有时间了，我请你。”

　　她与招娣对视，没有躲避那一双似乎可以看透人心的眼睛。

　　招娣道，“过两天要离校了，有地方住吗，去我那里，我那里不差住的地方。”

　　“谢谢阿姨了，离校后，我先回家，在家休息半个月后直接去单位报到。”曲阜道。

　　“一个女孩子下工地很辛苦的。”招娣道，“太阳也毒，俩月下来就能晒得跟黑乎乎的，擦防晒霜都没用。”

　　曲阜道，“你以前跑船、跑货车，比很多人还辛苦呢，我是下工地做技术，其实没什么累的，我爸爸说，天无整日雨，人无一世苦，我不去锻炼一番，没有成长，才是一辈子苦。”

　　何舟老娘是她们县里的传奇，她不止听一个，两个人谈过关于其发家的故事了。

　　招娣道，“我们那代人啊是没办法，没文化，没技术，没学历，除了卖苦力，没得选择，不得不逼着自己一把，不然要饿肚子的，你们现在不一样，有知识，有很多的选择，可以更多姿多彩。

　　行了，去吧，你同学在等你了，你看看后天中午行不行，一起吃个饭？”

　　“可以啊，只要你有时间我就没问题。”曲阜笑着应了，接过她递过来的名片，见她没有其余话，转身就走了。

　　招娣回身上车。

　　丝雨绵绵，雾霭重重，燕子在低空盘旋。

　　从公车上下来，地图导航显示，距离目的地还有很远，不通公交，她咬了咬牙，还是拦了一辆出租车。

　　下车后，如果不是司机很肯定的告诉她，这里就是她要找的地方，她以为来错了地方。

　　青瓦白墙，亭台楼阁错落有致。

　　走到正门位置，她才发现，这里是一个别墅区。

　　她正要跟门口的保安问路，一个阿姨迎了过来，只是问了两句话，笑着在前面领路。

　　小区亭台水榭，绿树成荫，曲径通幽，最后在一处独栋的房子跟前停下，她看到招娣坐在一个凉亭里，笑吟吟的朝她招手。

　　“此时情绪此时天，无事小神仙”，她注意到了挂在凉亭两边柱子上的对联。

　　真应景，她此时想。

　　“坐。”招娣笑着帮她拉下椅子，然后把她手里的包给放到另外的空椅子上。

　　桌子上是香蕉、苹果、葡萄等水果，她都往她面前突推了推道，“别客气。”

　　“谢谢。”她自己捡了个葡萄，咧嘴道，“有点酸。”

　　“那就少吃点，等会多吃点菜。”招娣示说完，一个阿姨开始往这边布菜，招娣启开了一瓶红酒，给她倒了一杯，笑着道，“我记得你能喝一点的，我本来是想在你学校门口就近找一个地方吃饭的，但是，我一想，都不是外人，请你去饭店，显得见外，不如来家里，吃个家常菜。”

　　“阿姨，早知道是来你家，我不该空着手的。”曲阜笑着道，“我都有点不好意思了。”

　　招娣道，“咱认识又不是一天两天了，别说这些客气话。这里我不常来，只是偶尔住一下，何舟那小子嫌我啰嗦，根本不愿意跟我住，这里大部分时间都是空着，你暂时离校没地方住可以先来我这里。”

　　曲阜心里本来跟明镜似得，早就做好了心里准备，但是陡然听见了何舟的名字，还是有点小慌张。

　　按何家的身家，给一千万不算多。

　　至于给一百万，两百万之类的，算跌份，言情剧都不敢这么写！

　　这么点钱，算哪门子豪门！

　　吐槽归吐槽，其实给一百块就行了，来回打车费用得报销一下吧？

　　“他是不惜福，我还想听我妈唠叨，就是没机会。”曲阜笑着道。

　　“前些日子，我从你家门口过了一次，看她在那剥毛豆，身体挺好的，老人身体好，不给儿女添加负担，就是福气。”招娣拿了旁边的一双备用筷子，给她夹了块鲈鱼肉，放进她碗里道，“别光顾着说话，咱俩的目标是吃，吃好了，吃开心，吃饱。”天籁小说网

　　“谢谢阿姨，我不会客气的。”她笑着举起杯子道，“阿姨我敬你一杯。”

　　招娣道，“别再说谢谢这两个字，我听着不高兴，生分。”

　　“行，这个能听你的。”她说的也累。

　　ps:推荐白色米饭的《首都是地球》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，362、价值千万的恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 