    “小臣明白！”

    尹宣举颇为憋屈地回了一句。

    他现在不得不承认许穆说的很对，如今无论自己朝鲜王国再怎么献媚，也是阻止不了明国皇帝要吞并自己的心思。

    甚至自己这边如此费尽心血的献上美人和奇珍异宝，还被臭骂一顿，说自己这些人不爱民。

    我们给你献美女珍宝，还要被你骂。

    这也太不讲理了！

    “据朕所知，你还企图贿赂腐化朕的辅臣，幸好朕的辅臣清廉自守，向朕禀明了情况，否则朕还真不知道此事。”

    不过，尹宣举不会想到的是，朱由校没觉得自己这样做有什么不对，甚至还要站在道德制高点上，继续训他，且在此时又训了起来，然后还因此严厉叱责道：

    “好你个藩国小臣，是要把你们那一套不正之风带我大明，坏了我大明士风吗？！”

    朱由校这话说的好像大明朝堂风气一直很正，而只有朝鲜王国的朝堂才是贪腐横行、乌烟瘴气一般。

    甚至，朱由校说后就把案桌一拍，指着尹宣举喝令道：“把他拖下去，以行贿罪、谋不轨罪论处！”

    “是！”

    此时便有殿外的禁卫回了一声，且走进来将尹宣举抓了起来，且往殿外拖去。

    尹宣举自然大惊，且也气愤地大喊起来：“你们，你们，你们怎么如此跋扈！你们还是中华之国吗？！”

    “竟毫无悔改之意，甚至敢当面骂朕，再加一大不敬之罪，将来诛三族！”

    朱由校大声喝道。

    已经被拖到殿外的尹宣举听后大惊失色，一时继续喊道：“我没有不敬！我没有，我没有啊！我冤枉啊！”

    朱由校其实自己也觉得自己有些可恶，一边收了人家进献上来的美人和珍宝，一边又站在道德制高点上指责人家，还怪其使臣腐化自己的大臣。

    但朱由校知道自己必须这样做，毕竟自己站的立场必须是在自己华夏的民族利益最大化的立场上。

    掌权的人，怎么能讲良心呢。

    也因此，朱由校知道自己必须既要吞并朝鲜，还要否定李氏王朝的合法性，以正义的方式吞并朝鲜。

    ……

    “知道是谁让你们骨肉分离的吗？是只把你们当奴隶的国王和他的那些大臣们！”

    “知道是谁让你们食不果腹，无一件完好的衣服穿吗？也是你们的国王和他的那些大臣盘剥过重所致！”

    “知道是谁让你们不能像汉人一样，吃的饱穿的暖吗？也是他们！是你们的国王和他的那些大臣们！他们不把你们当人看！”

    “现在圣皇陛下已下诏斥责他们的无德，并收回他们的统治权，要将他们定罪，他们将无权再盘剥你们，到时候你们会直接受圣皇直接任命的官员统御，你们会活得像个人，你们和你们的家人会有自己的田产！不会再挨饿！”

    “但是，你们那残暴的国王和他的大臣们是不会甘心让你们成为圣皇的子民，而得到解救的，他们只想让你们被他们一直奴役，想把你们抓走献给谁就献给谁，所以，他们会抗圣皇的旨，会拒绝被圣皇治罪，甚至会继续逼迫你们家人交更重的税，然后好让他们扩充兵马对抗圣皇，甚至会抓走你们的父兄充任民夫，而直到被累死为止，你们说，他们可恶不可恶？”

    为了收服朝鲜普通百姓的人心，转移矛盾，朱由校让一直从事妇女宣教之事的公主朱微奷，负责给这些进入初次进入大明宫廷而成为宫女的朝鲜少女们做起了思想教育。

    而这些少女们听后都很受触动，有的甚至直接站了起来，附和起来。

    “可恶！非常可恶！”

    “那些官差都是一群混蛋，他们还打死了我娘！呜呜！”

    “若不是公主殿下，我们还不知道我们的国王那么混蛋！”

    ……

    站在远处看着这一幕的朱由校微微一笑，且因此对身后的东厂提督韩赞周吩咐道：“像这种斥责李氏王朝无德无道的事还要多做，要让天下人都知道，我大明吞并朝鲜是正义之事，这种宣教上的事，你不去占领，敌人就会去占领，明白吗？”

    “内臣明白，必让东厂多这样做。”

    韩赞周回道。

    “还要传旨给崇文寺、礼部，也要多这样做，多发动一些愿意为大明吞并朝鲜做事的朝鲜留学士子回国鼓动自己的百姓起事，另外就是锦衣卫那边，也要多去朝鲜发动那里的百姓起事。”

    朱由校继续说道。

    “是！”

    朱由校则在这之后，起步回了自己的寝宫。

    看着寝宫内所挂地图上，那已经被自己大明包围的朝鲜王国，朱由校不禁暗叹：“不知不觉，自己已经让大明走到了这一步！”

    此时的朝鲜王国国王李棩和他的大臣们刚刚接到大明皇帝朱由校斥责他们执政无德，以致于民不聊生，且让他们自去国号，停止对朝鲜百姓行使统御之权，而等待大明所派总督查办和恢复民生的敕旨。

    李棩和他的大臣们听后自然是既失望又愤怒的。

    “我们的百姓之死活关他明国什么事！怎的如此多管闲事！”

    “美女、珍宝，该给的都给了，甚至也愿意割地纳贡，为何还是不肯夺我宗社基业！”

    “为什么这样霸道蛮横的国家能一直这么强盛，怎的不亡，难道真是我们昔日所秉持之儒道不对？”

    ……

    朝鲜王国的大臣们皆因此埋怨起来。

    国王李棩自己也很是伤心地道：“圣人说，失道者寡助，得道者多助，可如今，助我朝鲜者，在哪儿了？！”

    已升为领议政的宋时烈站出来道：“王上！以老臣之见，我们现在得抛弃一切幻想，扩充兵马，以准备抵抗明军！”

    “宋卿所言甚是，但明军甚强，还是得做好不敌的准备，孤决定迁往美洲，如倭国幕府一样，诸卿以为如何？”

    李棩说着就问了起来。

    这时候，没人敢站出来回话。

    如今的朝鲜其实和倭国一样有去美洲的实力，因为他们有自己的风帆战列舰，甚至还能自己制造，且也熟练的航海人员多次来往于他朝鲜本土与美洲。

    但现在，群臣们都怕因为赞成李棩迁去美洲，而将来被朝臣们参劾，说其怂恿王上背弃祖宗基业，然后因此被治罪，替王上逃跑的行为背锅。

    李棩因此有些气愤，也就肃然问道：“怎么没有人说话？”

    这些大臣们，你看看我，我看看你，没有一人说话，就连许穆的学生郭世建此时也不敢在这个时候挑头赞成此事。

    “哼！”

    李棩有些忍不了了，当即站了起来。

    他没想到，明国够可恶了，而自己这些大臣们竟然更可恶！心想难怪明国皇帝对这些士大夫一直嗤之以鼻。

    “宋卿，你是领议政，你说！”

    李棩只得直接点名。

    朝鲜的领议政相当于大明的内阁首辅，所以，宋时烈自然是逃不过的。

    但宋时烈这时候却突然只说道：“王上，以臣之见，此时还不是商议迁去美洲的时候，王上应该坚守汉城，如此方能使军民齐心，即便真到要迁去美洲的时候，最好也只是派王储过去为妥！”

    “你！”

    李棩不由得抬手指着宋时烈，他现在是真想杀了自己的领议政。

    但李棩一时也想不到以什么理由杀宋时烈，毕竟宋时烈说的也没错，这个时候，国王逃走，的确影响军心民心，会令人不齿。

    所以，李棩只得忍怒问向和宋时烈不是一党，而属于南人党，相当于历史上大明东林党的汉城府尹郭世建：“郭卿认为本王当不当巡狩东朝？”

    郭世建也担心自己这时候支持国王，而将来被宋时烈等西人党清算，也就跟着回道：“王上，臣认为领议政所言有理，王上当守在汉城，以稳军心，只能派王储去美洲，此乃万全之策！”

    西人党朝臣俞棨见如今西人党和南人党等在朝大臣难得的保持一致，也就率先站出来，提议道：“请王上下诏，与汉城共存亡，而稳人心，并着王储巡幸美洲东朝！”

    “请王上下诏，与汉城共存亡，而稳人心，并着王储巡幸美洲东朝！”

    “请王上下诏，与汉城共存亡，而稳人心，并着王储巡幸美洲东朝！”

    ……

    大臣们因此都积极附和起来。

    一时间，竟无一大臣支持李棩去美洲。

    李棩的心此时很痛。

    他突然发现自己的这些大臣们的都好讨厌，竟没有一个是好东西。

    如今明军还没来呢，就已经想抛弃自己的君王了。

    “好！好！很好！”

    李棩现在是真的不想答应这些人，然后带着这些人一起亡国。

    但他到底也没有过于任性，在历史上也算是不错的朝鲜君王的他，还是在接下来说道：“准奏！即刻下旨，着王储巡幸美洲东朝。”

    “王上圣明！”

    众大臣回了一句。

    这时候，宋时烈又道：“王上，劳师远迁美洲，耗费必然不少，何况此次王储去东朝，是为将来计，所带人口、物资必然不少，而如今国帑本就不足，还要扩军备战，故以老臣之见，只能再加赋税，以筹齐在美洲重新建国之资！”

    “还要加征赋税？！”

    “宋时烈，你还嫌本王被他明国皇帝骂得不够狠吗，因为过多盘剥民利，说本王是无德无道！如今，你还要本王加征百姓赋税，你这臣子当的真够可以的！”

    李棩气得直接喊起宋时烈的名字来，且冷笑着说了几句。

