    然后，路乔嘴边的笑意也凝固了。

    因为她听到霍宴说：“好，在那等我十分钟，我过去。”

    伤口又开始疼起来，而且痛感比刚才更加明显，那密密麻麻的疼痛顺着血液流到心脏里，连带着心脏一起疼起来。

    “路乔，抱歉。”

    霍宴在她耳边这么说。

    路乔鼻子酸的厉害，有点想掉眼泪。

    她动了动唇，想说什么，但是终究又忍住了。

    感受到霍宴胸膛的震颤，路乔听见他跟司机说：“停车。”

    司机愣了下，说：“啊？先生，这还没到医院呢。”

    “我有急事。”霍宴说。

    司机停了车，霍宴胳膊用力，把路乔从自己怀里放到了出租车上，从钱包里又掏出几张放在副驾驶上，“帮我把她送到医院，她骨折了，行动不方便，如果方便的话，你帮她挂个号取药。”

    有钱好说话，司机这次答应的很爽快，“没问题，先生放心吧，收了您这么多钱，我肯定尽心替您办事。”

    霍宴道了声谢，下车准备离开，关车门的瞬间，他停住，又探身进车里跟路乔说：“检查完，要是不能自己回去，给我打电话。”

    虽然他因为当年的事情厌恶路乔，不想跟她有任何瓜葛，但是，一码归一码，路乔好歹救了他，而且是两次，他就算是再讨厌她，现在怎么也不能把人就这么丢下。

    心里一抽一抽的疼，路乔敛着眸子，眼底有泪光。

    她却朝他笑了，佯装无所谓地说：“没事，我是手骨折了，又不是腿，自己能走，就不麻烦霍先生了。”

    霍宴看着路乔的笑眸，目光微凝，他抿了下唇，说：“你是因为我才受的伤，我会负责，缴费清单记得发给我，我给你转账。”

    右手收紧，指甲碰到缝合的伤口，无异于是自虐找死，路乔疼的呼吸都在发颤，但是仍是笑得灿烂，“不用，路家虽然比不上霍家有钱，但是一点医药费我还是自己能付得起的。”

    不等霍宴再说什么，路乔立刻跟司机说：“师傅，开车吧。”

    车子重新发动，霍宴的身影很快就被远远甩在了身后，路乔终于忍不住，右手遮在眼睛上，眼泪很快就打湿了纱布。

    无声而剧烈的哭泣，没人知道，这一刻路乔的心里掀起了一场台风海啸，将她摧毁的渣都不剩。

    到了医院，路乔谢拒了司机师傅的陪同，自己一瘸一拐的去医院给自己挂号。

    晚上医院的人不是很多，等打石膏固定骨折的手腕的时候，旁边只有一对小情侣也在等。

    两个人看起来还不到二十岁，脸上都是未出校园还不经社会磨砺的青涩，女孩子垂着骨折的手臂，疼得不停掉眼泪，小声埋怨着，“都怪你让我学骑什么单车，要不是这样，我就不会摔倒，更不会骨折了！你真是太讨厌了！”

    男孩子在一边一脸的心疼，连声道歉：“对不起宝宝，是我不好，我再也不让你学骑单车了，以后你想去哪，让我骑车就行。”

