    杨凌隔着七八米站住，看着不断挣扎的两个女人，眼神冷的可怕，“刘云风，如果你不想死就放了她们，不然老子不介意再次打掉你满嘴的狗牙！”

    “哈哈！到了这地方，你还觉得有上次的机会。”刘云风从口袋里掏出一个小瓶子，一把撕开韩星琳嘴巴上的胶带。

    “杨凌，快走，他们有枪！”就在撕开胶带的瞬间韩星琳大喊。

    刘云风却没有阻止她，一手捏着她的下巴往她嘴里灌了几口，又如法炮制，给韩雪也灌了几口，这才把瓶子丢在地上，看着两女挣扎大喊，刘云风眼中露出淫`荡的光芒，非常兴奋的说，“继续挣扎呀，一会儿你们就会求我安慰你们了。哈哈！”然后转头对着周围的人说，“招呼他！”说完又从口袋里掏出一个小瓶子，倒出两粒蓝色的药丸塞进自己的嘴里。

    仓库内的七八男子立刻冲了上来，手里的砍刀在房顶漏下来的阳光下闪烁着寒芒。

    “你最好不要动！”就在杨凌准备动手的时候，身后一个硬邦邦的东西顶在自己的屁股上方。

    枪！杨凌顿时浑身紧绷，但自己如果不动，肯定会被砍的惨不忍睹，于是假装垂下手臂，就在一把刀快要砍到头顶的时候，突然往前一扑，伸手抓住砍过来的刀刃，手心一阵刺痛，不过就这瞬间，杨凌浑身猛然发力，只听嘎嘣一声，手中的砍刀被他折断，看也不看反手使劲劈过去，只听身后传来一声惨叫，但此时他已经顾不得看效果，身体化作一道残影左冲右突，对着冲过来的几个人竖起右手中指一阵猛戳，然后只听几声凄厉的嚎叫，随着“当啷当啷”几声，等杨凌停下来的时候，地面上横七竖八躺了一地，有的还在哼哼，有的已经昏迷不醒，而背后拿枪的那个家伙此时右手已经齐根断掉，脸色苍白的躺在地上翻滚惨嚎，献血如同喷泉一样从手腕处喷涌出来，洒的满地都是，而地上，一个断掉的手掌中还握着一把乌黑的手枪。

    眨眼之间，场地中央只有杨凌还站着，此时他转过身，眼神冰凉的看着刘云风。

    “你......你......”刘云风吓的连连后退，像见鬼一样看着杨凌，“你......不要过来，否则我爹一定会弄死你！”

    “狗`日的，老子看你爹怎么弄死我！”杨凌冲上前飞起一脚，将刘云风踢翻在地，然后又一把把他提起来左右开弓，只听“啪啪啪啪”一阵耳光，顿时口水鲜血夹杂着脱落的牙齿飞落的到处都是，等杨凌把他丢在地上的时候，这家伙已经神志模糊，脑袋已经肿的跟猪头差不多了。

    做完这一切，杨凌这才走到两女面前，伸手解开吊着她们的绳子，然后又松开捆在身上的绳索，做这些的时候，两女一直都是发呆的状态，除了刚才那些人举着砍刀进攻的时候两女发出了尖叫以外，一直到现在，她们一直都是这种情形。

    “韩姐，星琳~！”杨凌连这喊了好几遍，两个女人才回过神来，像看见怪物一样盯着他，甚至连身上散乱的衣服都没去整理，杨凌只好好伸手先帮韩星琳扯顺衣服，又帮韩雪把咪咪盖住，两女才脸色红扑扑的哭着一起扑上来抱住他。

    两具柔软的身体紧紧的抱着自己，杨凌顿时小心肝扑通扑通的乱跳，果然英雄救美不错呀，这幸福来的太突然了，但就是情节太曲折太危险了，想到那把枪，他心里顿时一个激灵，赶紧推开两女，回头在地上找到那把手枪，一脚把它踢到远处。

    两女此时也不好意思再抱着他，“杨凌，你没事吧！”韩雪万分紧张的两只手在他身上一通乱摸，甚至特意照顾了一下小弟，被上下摸了好几下。

    “嘶~”杨凌禁不住猛吸一口冷气，自己这地方好几年就没有被女人光顾过了，突然来这么几下子，真的要了亲命了。

    “没事没事。”杨凌赶紧把韩雪的手推开，此时韩星琳也站在一边看着自己，弄下去自己就不好交代了。

    “那我们怎么办？要报警吗？”韩星琳早已没有了主见，韩雪倒是成熟许多，毕竟也是个见过不少世面的国家干部。

    “今天让你们受苦了，这事儿全怨我！”看着脸带泪痕，六神无主的两个女人，杨凌感到十分内疚。

    再看看满地横七竖八的人，还有瘫在地上抽抽的刘云风，他不禁十分苦恼，这事儿报警不一定有好结果，刘云风的来头太大，不是省公安厅估计还压不下去，但自己草民一个，也认识不到那么高大上的人物不是，不报警更麻烦，到时候自己说都说不清楚，想来想去，突然想到龚全盛，于是毫不犹豫的掏出手机。

    “你说什么？”电话那头龚全盛听完杨凌的话神色大惊，只听哐当一声，似乎什么掉到地上摔碎了，“你就在那儿别走，我马上就来。”龚全盛很快就挂了电话。

    杨凌挂了电话，满脸的无奈，希望龚全盛能量够大，可以把这件事完美的解决，不然会留给自己一个大麻烦，转头看着刘云风，心里想着是不是干脆一不做二不休弄死他算了，不然以这家伙的秉性，说不定以后还会不断找自己的麻烦，周围的一些朋友也不安全。

    想到这里，杨凌走到刘云风面前，一把将他提起来，刘云风看着满脸狰狞的杨凌，张着肿大的嘴巴发出嘶嘶的声音，身体一抖，一股黄水顺着库管流下来。

    卧`槽~！杨凌忍不住捂住鼻子，看看这家伙的裆部，鼓起好大一坨，想起刚才他吃的两片药丸，顿时怒从心头起恶向胆边生，弹出右手一根中指，对着刘云风腰背处肾俞穴猛的一戳，只听一声闷哼，刘云风头一歪昏迷过去，杨凌恶心的将他丢在地上，然后捡起地上的一个小瓶子，这是刘云风刚才喂两女喝的东西。

    “你们喝下去有没有什么不对的感觉？”杨凌似乎猜到这时什么玩意儿。

    “没有！”两女一起摇头，韩星琳可能什么都不知道，但却骗不过韩雪，她因该猜得到。

    其实，从刚才动手到现在，也不过刚刚过去不到五分钟，此时满地的献血，那个手被砍掉的家伙早已昏迷过去，估计血也快流干了，剩下的几个都被杨凌用天心注穴术重点照顾，虽然大部分没有戳中穴道，但被杨凌如此重击，即便是肋骨估计都会折断。尿骚味夹杂着刺鼻的血腥味，非常的难闻，杨凌便陪着两女走出仓库坐在车上休息。

    大概过了二十分钟，五辆迷彩的军牌越野车呼啸着冲进火电厂，最后嘎吱嘎吱一排停在仓库门口，车门打开，飞快的窜下二十多个全副野战武装的士兵，很快就把仓库大门还有杨凌他们一起包围起来，并随即响起咔嚓咔嚓一顿拉枪栓的声音

    杨凌目瞪口呆的看着这些军人，脑袋有些不够用，也不敢乱动，生怕这些丘八们一不小心走火了，而同时，最后一辆车上，龚全盛和一个二十多岁挂少尉军衔的军人非常严肃的打开车门出来。

    “龚大哥，你这是什么阵仗？”杨凌苦笑着看着走过来的龚全盛。

    “哎呀~！杨兄弟，我来迟了，你没事就好，那些人呢？”龚全盛上上下下把杨凌打量一边这才握着他的手一阵猛摇。

    “进去看吧，都在里面！”杨凌松开手指着仓库里面，少尉点点头，顿时七八个军人端着枪冲了进去，门口两边各剩下两个警戒。

    杨凌最后才陪着少尉和龚全盛走进去，此时所有的军人看着躺满一地的人都大眼瞪小眼，这他`妈`的和刚才接到的命令不一样啊，不是说有一群穷凶极恶的持枪武装分子劫持三个人质吗？

    “这......这都是你干的？”少尉感觉有些缺氧，地上还掉落这七八把明晃晃的砍刀，在阳光下异常刺眼，再看看杨凌的身板严肃的问。

    “不错，那个家伙是刘副市长的儿子，上次跟他发生过一点儿冲突，没想到今天他竟然劫持我的两个朋友，我只好前来救他们，没想到他们不光有刀，竟然还有手枪，刚才差点儿就挂了~！”杨凌指着刘云风，然后又指着被他踢到远处的手枪。

    看着手枪上还有一只手，就算是这些士兵也都猛吸一口凉气，像看怪物一样看着杨凌。

    “龚大哥，这事儿好处理吗？我的那两位朋友受了惊吓，我得马上把她们送回家去。”杨凌有些摸不准，犹豫了一下问，刚才在等待的时间里，两个女人被刘云风灌进去的药水发作了，在汽车的后座上嘤嘤咛咛的脱衣服互相抚摸起来，看的他鼻血差点儿流出三升，实在太刺激心肝也太有伤风化，于是忍不住只好在她们的昏睡穴上每人轻轻戳了一下，现在还正躺在汽车里昏睡。