    “赌一下，哪个是分身……”

    苏逸辞双目紧紧的盯着青龙剑帝的眼睛，而，在青龙剑帝的身后，方才那“吞吃”掉青色龙影的血色剑轮再度开启，并且又将那条龙影给“吐出”。

    在空间之力的转换下，青龙剑帝的起始杀招竟是变成了苏逸辞的回击之式。

    青龙剑帝犹有意外。

    没想到苏逸辞所掌控的空间之力竟然这般强大。

    很显然，刚才青龙剑帝施展的杀招在苏逸辞的空间之力下转移到了别处。然后再由后面的那道魔之分身又转移回来，并将攻击目标变成了青龙剑帝自己。

    也就是说俗话说的：用自己的力量打自己。

    然，青龙剑帝解决掉苏逸辞其实也非常的简单，杀掉本尊。

    可难就难在，谁才是本体。

    如果是面前的人，战斗结束。

    但如果是后面的那位，青龙剑帝必然被自己的力量重创。就算夺下了天下无邪，怕是也无法应对其他剑帝的争抢。

    “哼！”青龙剑帝冷哼一声，“我需要赌吗？让你一招又如何？”

    说罢，青龙剑帝直接身形一闪，消失在了苏逸辞的面前。

    也就在几乎同一时间，那尊蕴含着毁灭力量的暴虐青色龙影轰击在了青龙剑帝上一秒所在的位置上。

    “轰隆……”

    剧烈无比的狂暴冲击力震天爆地，本就沦为废墟的森林地表再度坍塌垮陷。

    大大小小的碎石尽数荡成齑粉，青色龙影落地之际，更是引爆十万剑光。

    全面绽放的剑气，肆意横冲，形如可怕的剑流风暴。

    “嗯？”青龙剑帝眉头一皱，其定神一看，只见那弥乱无比的剑流风暴中，已然不见苏逸辞和其分身的身影。

    林中。

    苏逸辞迅速奔逃，急急而走。

    连战寒皇剑帝和青龙剑帝，苏逸辞的身上再添新伤。

    尤其是刚才那喝退青龙剑帝的攻势，同样也波及到了苏逸辞本身，

    那头青色龙影爆碎成无数的曜光剑气，苏逸辞的身上也是被迸发的剑气划出了多道的新鲜伤痕。

    “必须尽快离开……”

    苏逸辞暗暗说道。

    想要窥觑‘天下无邪’的人实在太多了，可苏逸辞若想要弄清楚‘天下无邪’和‘染神血’之间存在的联系，必然是不能舍弃掉这口剑。

    尽管这口神剑是今日问世，但苏逸辞有着一种非常特别的感觉，就是两口剑肯定有某种关联。

    “从神锋城的铸剑师对我的态度来看，莫非他们认得染神血？”

    苏逸辞一边急奔离开，一边暗暗寻思。

    神锋城从一开始，表现出来的就是“以礼待客”，且，神锋城之主南宫烨都亲口承诺了，天下无邪搭配天下第一剑道强者。

    但剑到了苏逸辞的手中，完全没有任何商量的余地，对面的铸剑师就是非常坚决的要拿回剑。

    苏逸辞毕竟不是寻常的入魔者，其是代表神道院来的。

    问题或许并不是出在苏逸辞这个人的身上。

    “是因为染神血……”苏逸辞不禁握紧手中的魔剑，眼角的光芒也变的尖锐了几分。

    从苏逸辞进入剑谷的时候开始，染神血亦有轻微的躁动。

    在击败虚无剑帝后，天下无邪更是强行冲破了八爻剑塔内的剑炉，以石破天惊的姿态，横空出世。

    随后，天下无邪又直接找上了染神血，一神一魔两柄剑继而爆发乱斗，璀璨剑光，一度闪爆拜剑台的上空。

    苏逸辞是越想越觉得此事非同寻常。

    越想越肯定，神锋城的人不愿意交出天下无邪是因为染神血的缘故。

    一旦坚定了这个想法，苏逸辞更是打消了要把天下无邪还回去的思维。

    苏逸辞有很强烈的直觉，天下无邪和染神血，肯定有其他不为人知的秘密。

    “咻！”

    旋即，苏逸辞加快移动速度。

    不知不觉中，对方已经是进入到了一片竹林当中。

    每一根笔直的竹子都如同玉简般直冲天空，每一片竹叶都仿若在空气中飘舞的美玉。

    就在这时，一阵激昂嘹亮的琴音骤然传来。

    “不好……”

    苏逸辞暗叫不妙，此地又有埋伏。

    “噌！”

    “噔！”

    琴音曼妙，绕林流传。

    无形的剑流好似旋风转动，每一片竹叶犹如锋利的利剑，朝着苏逸辞袭去。

    “锵！”

    苏逸辞挥洒魔剑，展开迎击。

    竹叶的数量极多，攻势分外密集。

    尽管苏逸辞防御非常到位，但身上还是被划开几道血口。

    “噌！”跟着，琴声骤然抬调，苏逸辞的身下竟是惊现一座庞大的剑阵。

    显然对方在此等候很久了。

    这是最为麻烦的。

    一旦实力强大的猎人在此设下埋伏，那撞上来的猎物，想要逃走，非常艰难。

    剑阵之中，涌动着极为磅礴的领域力量。

    苏逸辞感觉有些动弹不得，一片片竹叶贴靠在苏逸辞的身外，布满剑身上下，就像是上万个小封印，禁锢着苏逸辞的剑势。

    随着琴音的不断升调，千千万万的竹叶随着强劲的气流聚集在苏逸辞的面前，化作一柄五六米的剑影。

    这道剑影蕴含着无坚不摧的危险锋芒。

    “锵！”的一声嘹亮剑影，那道由无数竹叶汇集的剑影直接飞向前方的苏逸辞。

    好干脆的杀招！

    好强大的剑阵！

    在对方先手布阵的情况下，负伤状态的苏逸辞已然感受到了危险降临的信号。

    千钧一发之际。

    电光火石霎那。

    突然间，一道磅礴剑气从天而降，准确无误的斩在了那道竹叶剑影之上。

    “轰！”

    气劲荡天动地，可怕的冲击波如云扩张。

    浑厚至极的剑气纵横四下，千万缕竹叶全面爆洒。

    苏逸辞顿觉全身一松，贴靠在身外的竹叶也是被震散扫开。

    剑阵被破，苏逸辞稍稍愣神之后，没有任何的停留，摇身一转，化作一道光影消失不见。

    琴音止住。

    剑流停息。

    竹林中，一道怀抱长琴，姿态优雅的美人儿步伐轻盈的踏出。

    此人不是别人，正是女剑仙，宁凉玥。

    “可惜了……”宁凉玥喃喃说道。

    这时，青龙剑帝闪掠而来，其眼神略显冷厉，“给了你这个机会，你竟然没有把握住。”

    宁凉玥美目轻抬，似有涟漪泛动，她道，“刚才有人帮了他……”

    “嗯？”青龙剑帝眼角微眯，“是谁？”

    宁凉玥看了眼那被剑气轰穿的竹林大帝，不假思索的回答，“看剑气的雄浑程度，帮他的那个人，应该是……上垣剑帝！”

