    宁夏听得有些唏嘘不已。

    方别这次行动，用来概括的话，真的可谓是谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    毕竟正常来说，到汴梁先要确定紫背天葵的位置，如果不是方别直接笃定叶重手中有紫背天葵，否则就算见到对方，被对方直接否定之后有那么一刹那的掉以轻心，叶重就会将紫背天葵的赝品给到秦的手里。

    而一旦紫背天葵真的到了蜂巢那边，方别就算有三头六臂，去蜂巢那边偷药的难度就不可以同日而语了。

    但是方别偏偏就是先打草惊蛇，当夜就堵在叶府门口，就等着对方完成交易，顺便最终还能够把秦叫过来看个寂寞。

    偌大一个汴梁城，几乎都成了方别自己的棋盘。

    凡事料敌于先，轻松写意就完成了任务。

    不过。

    宁夏叹了口气：“有时候，越轻描淡写，私底下的功夫也就越多。”

    “那是自然。”黑无附和说道：“行动前夜，他已经提前在汴梁城中踩点一夜，将所有宅院位置都看了个一清二楚。”

    “第二天说白了，就是按照计划行事罢了。”

    “嗯。”宁夏点头，“对了，秦的武功修为如何？”

    “很强。”黑无凝重说道：“在我交手过的对手中，不在空悟之下。”

    不在空悟之下，这已经是极高的评价了。

    宁夏笑了笑：“那是自然，蜂巢中的玉蜂刺客，几乎是蜂巢武力顶点的象征，能够有江湖榜前二十的实力自然不在话下，并且因为江湖榜原本就是蜂巢排的，像是何萍秦这样的顶尖高手不在榜单上，也是应有之意。”

    “既然这样的话。”宁夏看着黑无：“你说。”

    “霄魂客栈，值不值得我们在此常住？”

    黑无看着宁夏笑了笑：“你已经有了决定，又何必来问我？”

    “我的决定是我的决定。”

    “但是你的决定也同样重要。”宁夏静静道。

    黑无走到窗前，看着窗外明月。

    淡淡。

    “你在哪里，我在哪里。”

    “就足够了。”

    “反正，我只要活着，就有复仇的机会。”

    宁夏看着黑无月下的身影。

    静静点头。

    ……

    ……

    时间转眼就到了次日。

    一夜无话。

    第二天清晨，霄魂客栈继续缝缝补补进行修葺，对面的杂货铺照常营业，没有人知道昨天正午在当街发生的那场争斗。

    一切风月无痕。

    这是一个安静的白天。客栈没有恢复营业，杂货铺中宁夏和商九歌迎来送往，这是这次墙角多了一个沉默寡言的黑痩少年。

    日升日落，明月升起。

    在客栈大堂用过晚饭，宁夏也穿上了夜行衣。

    黑无跟在她的身后。

    “一路好运。”方别看着宁夏说道。

    宁夏点了点头，没有再说什么话，而是自己纵身一跃，跳上了霄魂客栈的围墙，随后消失在了夜色之中，黑无无声跟在了她的身后。

    这算是宁夏来到霄魂客栈之后的第一次任务，如今宁夏自己身上余毒已消，正是小试牛刀的时候，虽然说并没有相应的蜂巢任务。

    事实上，自从何萍将黑无商九歌他们的加入申请递上去之后，蜂巢就陷入了奇怪的停滞状态中。

    没有马上下达允许或者否决的指令，也没有对于之前旧任务的总结和新任务的下达。

    一时间霄魂客栈陷入了某种停滞。

    而这种停滞，也正式蜂巢所想看到的。

    因为目前洛城所将要面临的风雨，所有人都看在眼里，蜂巢期待这场风雨将霄魂客栈雨打风吹去。

    而霄魂客栈所要做的，就是在这场风雨中活下去。

    ……

    ……

    此时洛城的天空中所悬挂的只是一轮钩月，宁夏和黑无一前一后在屋檐上如同燕子一般行走，没有踩下一片瓦砾。

    在彻底消化了曼珠沙华之后，宁夏算是因祸得福，原本通过曼珠沙华而勉强晋级的二品境界如今百尺竿头再进一步，基本上已经稳固在二品武者的地步。

    而黑无则是实打实的强一品高手，这样的组合，就算是在蜂巢之中，也是不折不扣的金蜂之上，玉蜂未满的超豪华配置。

    也只有在霄魂客栈这边，才只能勉强算得上是一对预备木蜂。

    关于今夜的目标，住址，以及大致的活动规律，宁夏已经从方别那里拿到，虽然说蜂巢暂时冻结了洛城的情报网络，但是方别的情报网络，依然在这座城市顺畅地运行着。

    很快，两个人就看到了前方那处灯火萦绕之处。

    在洛城之中，只有这里花灯招展，如同不夜之城。

    而这里便是红袖招。

    透过夏夜的凉风，可以听到远方传来的莺歌燕语，以及那淡淡的酒香。

    “真是挑了一个好地方呢。”宁夏摇头叹了口气。

    虽然是女子，但是对于这种地方，她从来没有什么厌烦排斥之心。

    只是感觉在这里动手，稍微有些麻烦。

    毕竟，目击者有点太多了。

    “要不先等一会？”黑无说道：“或者我一个人过去？”

    黑无给了两个主意。

    但宁夏知道，其实只有一个主意可以用。

    黑无当然可以一个人过去，黑无一个人过去就是传统对于山门护法的使用方法，因为黑无本身就是一头人型凶兽，他一个人撞墙而入，然后把所有见到他的人不分青红皂白杀个干净。

    这也是刺客。

    只要没有目击者，那就是完美潜入。

    但是宁夏摇了摇头：“等一下。”

    “以及。”

    “我可能想到办法了。”

    “什么办法？”黑无问道。

    “你不喜欢，但是我擅长的办法。”宁夏笑了笑。

    “你来做主。”黑无沉默了一下说道：“你是蜂翅。”

    “这次，我也是蜂针。”宁夏伸手摸了摸黑无的脑袋。

    黑无没有动弹。

    ……

    ……

    而红袖招中，灯火通明，人来人往，歌声乐曲绕梁不绝。

    而一个穿着露骨的侍女正端着酒水果盘行走在楼道之中，突然一只手伸出把她拉了过去，轻快地点穴然后扒衣。

    不多时，宁夏就穿着侍女的衣服端着果盘走了出来，她比较显眼的栗色卷发用红色的头巾包住，女子微笑款款，走到了楼上那扇紧闭的门前。

    然后敲了敲门：“里面的大爷。”

    “来送水果来了。”

    PS：盟主加更第二更。

