    

    裴司镇这么说，表妹也这么说，都让他远离，他始终不相信裴司镇会为了那天的事生那么大的气。

    这里面究竟有误会?

    倪彻微眯了一下桃花眼，反问：“我为什么要离她远一点？豆沉鱼怎么不是好人了？”

    即便他的状态跟霜打的茄子一样，萎靡不振，但还是有着说不出来的好看，难怪豆沉鱼想尽办法要迷惑表哥，方紫婷的眼神闪烁了一下，无论如何都不能让豆沉鱼的妖计得逞。

    豆沉鱼配不上表哥。

    她脱口而出：“因为豆沉鱼是个妖怪，惯用妖计，我怕表哥上了她的当。”

    倪彻：？？？

    他这表妹怕不是疯了吧？这种话也说得出来，一点科学逻辑也没有，好端端的一个人被她说成妖怪，这不是神经错乱是什么？

    看来要在这位表妹嘴里寻得答案是不可能的了，简直就是无稽之谈，他一句也不要听。

    “你有空的话去一下你爸的医院，让他帮你介绍一个好一点的医生。”

    言下之意就是要让方紫婷去看病，也不能怪倪彻嘴毒，而是有病得治。

    方紫婷愣了一下，压根儿没想到表哥会说出这样的话来，她像是疯了的人吗？她明明说得是真话，是为了他好，也是为了倪家好，可表哥已经被豆沉鱼迷得晕头转向了。

    她委屈地说：“表哥，我什么时候骗过你？就是太清楚豆沉鱼的为人，我才忍不住要提醒你一句，换成别人我也不会多管闲事。”

    倪彻深吸了一口气，“表哥劝你有病得治。”

    他能上豆沉鱼什么当？

    豆沉鱼是个有钱人，总不能来骗他的钱吧？

    而且他在外面创业，不花家里一分钱，有点钱也花在了投资里，他比谁都穷，豆沉鱼却是个有实力开发楼盘的富婆，只是豆沉鱼为人低调，看她的穿着就知道，可能学校里还没有人知道她这个身份。

    他也不能大嘴巴说出别人的秘密，否则裴司镇可能真的会揍他，到了那个时候，他认师才真的是回天乏术，反正他也是个脸皮厚的，不管现在出于什么原因裴司镇让他滚远点，等时间一长，裴司镇的气也消了，那么他还可以继续拜师。

    表哥还是一句也不信她的话，方紫婷眼眶都红了，自以为是地说：“表哥！我提醒你也是为了倪家好，豆沉鱼这个人太可怕，她的妖术无人能敌，想让谁生病就生病，说不定外婆生病也是她使得什么妖术。”

    否则外婆的身体一直都很硬朗，怎么可能会脑溢血，动了手术一直没有醒过来，父亲还是主刀医生，现在搞得很有压力，只要外婆一日不醒过来，舅舅和阿姨们就不断的施压，使父亲的日子有点难过。

    现在想来很有可能也是豆沉鱼搞得鬼。

    方紫婷越想越有这个可能。

    倪彻抽了抽嘴角，表妹简直没救了，说出来的话越来越离谱，他要是还搭理她，连他的神经都要错乱了。

    几乎是在下一秒，他落荒而逃了。

    回头碰上姑姑或者姑父的时候他得提一嘴，要让他们趁早把表妹送进医院，可不要真疯掉。

