    第八百八十七章

    （推荐票不要停，大家继续投过来吧。今天继续三更，第三更会晚一点。勿等。）

    “成功了吗？成功了吗？！我们就要脱困而出了吗？”

    “啊哈哈哈！论武道，你或许不差，但论经验，你还差得太远！”

    诸苍生和九幽尸皇的紧紧的盯着方云的身体，心中一片狂喜。满怀期待的等待无拘帝宫失去主人，破封而出的一刻。

    “幼稚！”

    就在众人精神大振，以为方云飞灰烟灭的时侯。一道冷漠的声音，从天空的中飘荡下来。清晰的传入众人耳中。这阵声音，仿佛一记耳光，狠狠的打在众人的脸上。

    “怎么可能！”

    无拘帝宫中，听到这个熟悉的声音，诸苍生和九幽尸皇身躯一僵，猛然失声惊呼。两人一脸惊慌，刹那间，由兴奋的巅峰，打落谷底。

    两个人全身发凉，心中死灰，一瞬呆若木鸡！他们清晰的感觉到，方云身躯暴炸的一刻，他的气息并没有散去。无拘帝宫中的最后一重禁制，也并没有打开。预想中的自由，瞬间仿佛在遥遥无期！

    “什么！！”

    战魔宗主此时也感觉到了什么，双目一睁，不可思议的看向方云头顶。只见剑气覆体之前，一道涛天的血虹，从方云头顶百穴汇中冲霄而起。

    这道血虹并不是简单的真气，战魔宗的从中感觉到了强烈的血气和灵魂的波动。那是方云的全部血气、灵魂和真气的凝聚。是躯体中，所有精华的化身。

    这道血气速度极快，一瞬间就脱出剑光的范围。血气离体，方云的残躯立即飞灰，满天飞散。以致于看上去，就好像方云的身体，被战魔宗主轰成粉碎！

    “脱胎！”

    战魔宗主心中剧震，握剑的右手，都猛烈的颤抖了一下。似乎不敢相信眼前看到的。做为最顶尖的强者，对于这种变化，他实在太熟悉了。

    这分明武者由脱胎境，彻底脱化，凝聚命魂的过程！

    尽管打破命星，就是神通境的第一重，这个时侯，吸纳了命星中的先天人魂碎片，就会突破天地的桎梏，力量凝聚，化为一条真龙。但是真正的脱胎过程，却要等到神通第二重才是真正的到来。

    武道在命星境，是一座分水岭。命星境之前，修的是魄，炼体也是修魄；但在命星境之后，就是纯纯粹粹的修魂了。

    人有三魂七魄。魄次于魂，脱胎境武者修的就是魄的境界。而神通境武者却是修的魂的境界！普通人丢个一魄几魄的，可能只是身体虚弱，但如果三魂中丢失了哪一魂，立即就是死路一条，绝无幸理！

    三魂的重要可想而知！

    在武道中，修魄就是相当于世俗的凡人，修魂就相当于神。这就是为什么，九十九条天龙之力的脱境巅峰武者，在面对一条真龙之力的命星级武者，毫无反抗之力的原因。

    二者虽然相差半步，却是天与地的差别。

    而“脱胎”正是这最重要的超凡入圣的一步！

    方云血气穿过百穴汇，冲霄而起，正是武者脱胎的征兆！这一步，所有灵魂住胎那一刻起，所拥有的凡俗肉胎，统统炼化。所有的杂质，统统消散，只余下最精粹的血气精华和本命精华！

    这命魂凝聚的过程，正是返回生命住胎之前状态的第一步！

    平常的武者，轰破命星之后，必须隔上很长的时间，才能炼化命星碎片中的先天人魂，然后冲击神通境第二重命魂境。如果命星碎片丢失的话，甚至有可能，人魂残缺勤全的话，甚至有可能，永远达到不命魂境。

    战魔宗主也没有料到，眼前的年轻人才刚刚轰破命星，就把命星、命魂双双踏破！

    “你们两个小人，以为这样就能奈何得了我吗？你们如果安份一点，我还能让你们多活一段时间。但是现在，就怪不得我了！——苍龙之力，封！”

    方云的血气如水浪分开，一条苍茫、古老的青色龙气钻了出来，化成掌印，抓住无拘帝宫狠狠一拍。这股来自北方青龙之力的庞大力量，立即轰入了其中。

    “不！——”

    “方云，你不得好死！”

    …………

    两人满脸惊恐，嘶声厉叫。然而一切都是徒劳的，方云轰破命星，不止挣脱了天地禁锢，更吸纳了与命运相生的苍龙之力。这股力量极其古老，乃是上古之初，得了三皇圣谕，开创了天地的力量！

    “轰隆！”

    两人的厉叫声，只持续了片刻，便戛然而止。苍龙的力量，源自远古，根本不是两人能对抗的，只听“砰砰”两声，两人的灵魂便被震散，意识陷入混沌，被彻底封印起来。

    两人还没有死，方云也还不会让他们死。不过，这种状态，他们也不可能再兴风作浪了。而且，方云也再不用像以前两样，因为境界不够，浪费大量的能量在镇压这两人的灵魂上。

    “砰！”

    方云一招镇压诸苍生、九幽尸皇两人。血光一弹，再次向高空的飞去。这一弹，堪堪躲过一道下方飞来的恐怖剑光。

    “哼！战魔宗主，我也不怕告诉你。我练有上古苍穹魔君的亿万空间遁形大法，你根本追不上！”

    方云冷笑一声，低头对后方偷袭的战魔宗主道。

    “亿万空间遁形大法？”

    战魔宗主怒笑：“哼！你以为骗得了我吗？这门功法乃是上古开天之初，极久远的武者苍穹魔君的绝学。此人作恶多端，被大帝击杀。一身武学随之失传！在上古时代，这门绝学就已成绝响，你以为骗得了我！”

    “轰隆！”

    长剑一挥，战魔宗电射而上，速度快的不可思议。所过之处，留下道道残影。

    “信不信由你！——喝！七魄凝魂，咄！”

    满天气血骤然凝聚，瞬间化为一具新的躯体。这具躯体和方云一模一样，但肌体如玉，比之方云本身，还有白皙、俊美的多。

    “砰！”

    这具躯体刚刚成形，猛然“轰”的一声，头顶百穴汇又是一道血光冲出。刚刚形成的躯体，瞬间轰然倒塌，化为黑色的灰烬，满天飞灰。

    从容避过战宗主的第二道追杀，方云血气凝聚，再次化形，显化人体。但没有支撑一秒，立即血光冲出，再次凝体、炼体……，如此过程，不断重复。方云的动作越来越快，脱胎与凝魂越来越流畅。

    这种身体凝形，又不断化成灰烬的过程，总共有持续七次。人有七魄，分别力魄、气魄、精魄、英魄、中枢魄、灵慧魄、天冲魄。

    武者必须接连脱胎七次，将这后天的七魄，全部提炼出来，直到第八次的时侯，才能够真正的完成整个凝魂过程。七魄凝聚，化为命魂，真正的踏入命魂境！

    砰砰砰砰！

    方云的速度极快，只见一道血光在虚空中，扭曲来回，急速摆脱，血光过片，不断的炸开一道道飞舞的灰烬。短短时间内，方云就将体内的七魄脱胎出来。那股血气居然越来越望，最后滚滚如潮，发出雷鸣之音。

    战魔宗主在后方紧追不舍，听到耳边传来的一声声砰砰炸响，一颗心不断沉下去。他和方云的距离，不远不近，只差那么一小段距离，却偏偏怎么也拉不近。就算他加上剑气，也一样追不上。

    这让他心中越来越产生一种奇异的感觉，——方云似乎在故意耍他，戏弄他。就是要让他感觉有希望，但又偏偏无能为力。这种感觉，让战魔宗主更加的怒不可遏！

    “血祭之法，战魔召唤！”

    战魔宗主一咬牙，猛然咬破舌尖，喷出一口精血。手指一醮，沾着口中精血，立即在空中挥动，划出一个诡异的符号来。血符一成，立即由虚化实，仿佛实物一般。

    “去！”

    战魔宗食指一点繁复、诡异的血符，用手一指，立即向着前方的方云点出。血符翻滚，半空中便化为一片滚滚荡荡的血云，剧烈的蠕动着，仿佛涌有生命一般。

    急切之间，战魔宗主却没有发现，已经好久没有听到方云脱胎过程的“砰砰”响声了。凝聚了方云全身魂魄、真气、最浓烈血气精华的血光，不知什么时侯，停了下来，悬浮在虚空中。

    “啊！——”

    就在战魔宗主的血符抛出的那一刻，只听方云突然发出一声惊天的长啸，那声音带着无尽的兴奋和喜悦，如同虫蛹破茧，化蝶重生，舞动虚空；又仿佛猛虎脱柙，重归天地，再获自由！

    “不好！他居然在这个时侯……”

    战魔宗主瞳孔猛然收缩，心脏不受控制的剧烈颤动了一下。就在他的眼皮底下，方云突然停止了逃逸，猛然一冲，立即飞上了无限的高处。

    “轰隆！”

    只听得一声仿佛宇宙初开的剧响，罡风流层层炸开，只见一道浓粘的血气，化为涟漪一般，向着四面八方扩散开来。群山震动，发出籁籁的声音。

    战魔宗主心中一沉，脱口低呼：“命魂境！”

    “战魔宗主，闹剧结束了！死吧！”

    冰冷的声音，从天空的传来。眼中血光还没散开。一道至刚至阳，霸烈的无匹的气息，猛然爆开，天空中，仿佛炸开了成千上万颗太阳。方云的气息，瞬间暴涨到一股不可思议的地步。

    “轰隆！”

    天地一震，那股恐怖的力量，蓦然兜头而下，以迅雷不及掩耳之速，将战魔宗主还没有完全成形的血云，一招劈开。血云之后，一道青色的寒芒，从天而降，以不可思议的速度，瞬间剌穿层层虚空，狠狠的剌在战魔宗主的胸口上。

    同样是“亿万空间遁形大法”，这一刻在方云的手中使出来，速度快了十倍不止。几乎是在战魔宗主发现的瞬间，巨大的青铜长戟，就已经射到了他的胸口。战魔宗主只是嘴唇动了动，甚至连反抗的余地都没有。直接就被方云扎中了胸口。

    “轰隆！——”

    就在无数双目光的注视下，战魔宗主如同一发炮弹，笔直的从空中掼落下来，狠狠的撞入地层之中。大地震动，隆隆巨响，战魔宗主坠落的地方，地面塌陷，无数道巨大的裂缝，如蛛网般，向四面八方延伸开去。附近的雄峰，一座接一座，全部被这股强大的力量，震成粉碎！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

