
　　玉虚宫中，张若素只是看到了那位青莲剑仙恍恍惚惚，便即往后坐倒，腰间一枚落叶亮起，而后转瞬间便仿佛已经度过了干万年的沧桑岁月，而李太白转瞬就已经消失无踪。

　　“这是…”

　　卫渊俯身，捡拾起来那一枚发黄的落叶，道：“他回去了。"

　　“回去？”

　　“嗯，回到他过去的时代了。”

　　白发道人嗓音温和回答，看了一会儿，松开了右手，让手掌中的落叶飘落下来，那么漫长的时间就仿佛立刻叠加起来，让那一枚落叶腐化成泥，直到最后随风散去，再也不复存在。

　　张若素沉默。

　　张若素叹息，最后还是说出了那个一直回避的问题：“是你邀请他来的？”

　　白发道人回答道：“只是邀请他来到【现在】赴约，客人们都会在这个时间点来到压虚宫，

　　而在这里的事情结束之后，自然回到自己该回去的时间，只是如此而已。”

　　“哦，原来如此。”

　　张若素面不改色。

　　右手握着杯盏往嘴里放，手腕抖动不停。

　　只是如此……

　　只是如此你大爷啊魂淡！

　　你他娘真的知道你是在说什么玩意儿吗？！

　　撑住啊我的心脏！

　　你不要屈服于这个臭小子！

　　白发道人嘴角微微勾起，然后压下，拍了拍老道人的肩膀，语气温和道：“要不要我把小时候的你带回来，然后让他看看自己究竟变成了个什么样糟糕的大人？“

　　“听说你小时候的愿望可是非常淳朴的。”

　　老道人嘴角一抽，大怒。

　　卫渊只是放声大笑。

　　张若素咬碎了一口老牙，不搭理这个没有半点天尊气度的混蛋，只是提着一壶酒，颇为落寞，叹息道：“只是多少还是有些寂寞啊，刚刚还在一起喝酒的朋友，转眼间就已经隔了干年的时间。”

　　“还有再见的机会吗？”

　　卫渊回答：“以李太白的性情和经历，以及在神州文脉的地位。”

　　“应当有一定的转世可能。”

　　“到时候，你或许还能够和他一起喝酒。”

　　张若素酒脱一笑，道：“到时候不管他几岁了，老夫都要好好地吓唬他一下，再用酒把他灌醉。”

　　卫渊嘴角一抽。

　　好家伙，不愧是你卫渊踱步走在玉虚宫小世界一处平缓的地方，远远看到在那里的亭台之上，小道士阿玄盘腿坐着，双手撑着下巴，不知道在看什么地方，也或许是在想着什么事情，正在怔怔发呆。

　　而在这十天里面终于磨磨蹭蹭抵达了玉虚宫的凤祀羽，正在溪流里玩耍，开心不已，把裤腿挽起，露出了两截白生生的小腿，踩在溪流里面恣意玩水，双眼瞪大，正在打算捉鱼儿，一头黑发只是简单地扎成马尾。

　　这儿的鱼儿从没有经历过被抓的经历。

　　实在是笨得很，被少女一下俯身就捞起来，只是似乎是因为娲皇复苏的时候溢散出了不少的创生之力，对于十大巅峰来说或许只是微不足道的部分，但是对于凡俗来说这已经算是一等一的仙缘。

　　“喂喂喂，小道士你快看啊！”

　　“好大的鱼！”

　　少女怀里抱着一只快要比她还高的鱼，眼眸明亮。那鱼长得足足有快要两米长，却不显得粗蛮，鳞甲呈现出一种非常纯粹的金色，须子极长，小道士阿玄看着凤祀羽玩闹，忽而听到了故意的脚步声，转身看到白发道人站在自己身后，忙不迭起身，小声道：

　　“卫馆主。”

　　“嗯”

　　卫渊点了点头，站在小道士身后看到凤祀羽很快和那通灵的鱼儿玩耍起来，阿玄顺着他的目光看过去，道：“祀羽姑娘总是这样，感觉她永远都那么开心，可以和任何人都打成一片。”

　　白发道人温和领首。

　　小道士沉默了会儿，低头看着自己的脚，道：

　　“师兄说，卫馆主要收我做弟子？”

　　“是，你不愿意吗？”

　　眉心生着火焰痕迹的小道士连忙摆手，道：“没有没有，我，师兄也说了，我一直都没有授篆，就不算是正一府的正统弟子，只是，我不知道为什么，有点奇怪的抗拒”

　　他声音顿了顿，小心翼翼道：

　　“就好像我已经答应过其他人要拜他为师了。”

　　卫渊微证，而后哂笑，看着小道士眉心的火焰痕迹，似乎隐隐有溢散的趋势，回忆张若素之前提及过，眼前看上去十四五岁小道士，其实比起张若素小有限。

　　甚制于连这一点，张若素都无法确认。

　　因为在他青年时期自一处废城当中，救下了小阿玄。可是之后足足百余年，阿玄始终是这个模样。

　　没过一段时间就会失去大部分的记忆。

　　外貌也始终处于小道童的状态。

　　存在可能性是，在阿玄遇到了张若素之前，他就已经度过了极为漫长的岁月，以相同的外貌，不同的身份在人间，在神州，在大荒乃制于山海之中流浪。

　　其中不断地重复着失去记忆，失去力量，乃制于容貌固定为年少时期的经历，卫渊敛了敛眸子，感觉到这件事情实在是太过于熟悉一和娲皇的经历几乎没有区别。

　　娲皇是创生之力的根基被掠夺导致的。

　　那么阿玄呢？

　　难道说，是祝融？

　　以及，凤祀羽.他们两个从小相识，而凤祀羽前世乃是凤凰鸟，甚制于有可能是凤凰一族的皇族，居然也转世为人，这其中或许也有些问题，否则的话，凤祀羽现在应该是长大的状态，外貌二十六岁左右。

　　嗯，可能是身着红衣眉目如火的凤凰大御姐。

　　而不是现在的小吃货。

　　卫渊看了看那边正在和鱼儿交流晚饭吃烤鱼还是红烧的凤祀羽。

　　仿佛看到那鱼满脸呆滞，在说一句你了不起，我真的谢谢你。

　　又看了看旁边的小阿玄。

　　从心底里觉得，现在的状态比较好，否则的话，老道士怕不是得要和御姐形态的凤祀羽打一架，顺带博物馆的伏特加娘娘灵感爆发，疯狂创作各种漫画。

　　卫渊看着脸上带着愧疚抱歉之意的阿玄，摇了摇头，道：

　　“这件事情，不必多在意或许，我就是你所答应的人呢？”

　　“啊？”

　　阿玄怔住，白发道人伸手点出，并指点在了小道士眉心火焰痕迹上，那一道火焰般的纹路重新亮起，隐隐散发出炙热之意，阿玄眸子瞪大，眼底仿佛腾起金红色光焰。

　　少年只觉得轰的一声，眼前恍惚出现了一幅幅画面。

　　有部分的过去记忆因而浮现出来。

　　他仿佛回到了很遥远很遥远之前，仿佛被人抱着安慰，而前面能隐隐约约辨认出来是高大俊朗的男子，那男子正在对着旁边的一名道人道谢，后者身着白袍，双鬓长发垂落，神色苍茫，看不清楚面目，却又给他熟悉之感。

　　有熟悉却又带着一丝陌生的温和声音含笑：

　　“不如这样，他日若是有缘的话，入我门来如何？”阿玄觉得自己似乎下意识伸出手，抓住了那高大道人的手指，白发道人微微低下头，

　　阿玄看到他角白发垂落，眉宇温柔，噙着笑意，轻声在那半睡半醒的孩子耳畔玩笑低语：

　　“贫道，元始…”

　　“可勿要记错了啊。”

　　而后那白发道人将这孩子转交给了那男子，转而笑着告辞离去，而那位高大俊朗的青年则是把这孩子小心翼翼抱着，走回到了屋子里面放在床铺上，旁边有一位女子。那是谁？

　　阿玄眨了眨眼睛，眼前的画面已经消失了，心中则是明悟，白发道人就是元始天尊，就是卫馆主，也就是自己所注定的老师，转过头来，

　　却看到那白发道人已经不见，凤祀羽蹲在自己面前，伸出手戳着自己的脸。

　　“你怎么啦？小道士？”

　　“没什么的。”

　　模样俊美的少年道人挠了挠头，道：“那鱼儿呢？”“放啦！”

　　凤祀羽大咧咧地坐在了小道士旁边，道：“很有意思的鱼儿，我总不能把她吃了吧，就养在这玉虚宫里，她说她可以帮我抄作业，哼哼，

　　真是很棒的啊。”

　　她故意这样说，打算让小道士责备自己，打算吸引开他的注意力。

　　却发现往日总会用安宁语气温和照顾自己的小道士没有升口，没有说自己的行为不好，只是坐在那里，双目低垂，失神，而后大滴大滴的眼泪不断地流淌下来。

　　钦？

　　钦！！！

　　风祀羽一下慌了神：“小道士小道士，你怎么了啊。”“我，我自己写，我不逃课了，你不要哭啊。”

　　“我，我不知道…”

　　阿玄坐在那里，眉心的火焰痕迹重新恢复，他看着自己的手，脑海里闪过残留的记忆画面，被一位女子抱在怀里，那女子还在轻声哼着歌，可是他那破碎的记忆里，根本不记得那女子长什么样子。

　　不记得她的声音，不记得她的模样。

　　但是还是控制不住，他双目模糊，眼泪控制不住地往下掉。

　　双手擦着也没有办法止住。

　　“我，我不知道。”

　　“只是突然觉得，好难过，好难过。”

　　“我明明不认得她啊，根本都不认得她。”

　　“可是只要这样一想，这样一想，就更难受了。”

　　白发道人远远看着阿玄和凤祀羽，拾起手来。

　　指尖缠绕了一缕赤色的火光，隐隐化作了须爪俱全的火龙，是从阿玄的眉心火焰痕迹里拿到的，回忆浑天所说，祝融在数百年前就已经多次抵达唯独十大巅峰才有资格去的大道根源。

　　回忆祝融表现出来的那种受伤封印的状态。

　　两相对比之下不得不让卫渊觉得有些警惕，有些反常。太子长琴和凤凰一族的皇族一起转世.…ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上伏义都暗中提醒，小心祝融。

　　祝融吗……

　　卫渊回忆当年记忆里的英武青年，以及人族的火正，神色不由地复杂，叹息一声：

　　“希望不要真的发生那么糟糕的事情.”

　　他手指缠绕着一缕火光，回到了玉虚宫静室。

　　噎鸣主动地帮忙护法在外。

　　道人心中感叹一声，有这样的徒弟真的能省了很多事啊。

　　而后看着那一缕因果，并指轻轻落下。

　　“祝融，让我看看，你到底经历了什么？"

　　在去南海之前，必须搞清楚祝融的情况，才能随机应变。

　　以【元始天尊】位格，以太子长琴的气息，逆转因果，循着因果去观测，去看过去发生的事情一画面豁然变大，在卫渊眼前浮现。

　　赤色的火光，冲天而起。

　　PS:今日第一更…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零八章 还愿，还缘，还渊免费阅读。https://xs.23sk.com 