    “不是吧，这老头不是号称枫叶城第一势力，纳克斯学院的长老吗？”

    “竟然被那黑影一巴掌给打残了！”

    叶小凡回头看了眼战斗场景，还没开始就已经结束了，看到苏康乐久久没有动静，惊讶的说道。

    “小畜生，给我过来！”

    “啊！！”

    黑影看了眼几十米外的叶小凡，冷笑一声，抬起手臂，将零雨给吸了回来。

    “我们是纳克斯学院的弟子，你现在放了我们，我们回到学院就当此事没有发生过！”

    零雨看着眼前黑袍人影，因为太用力，将自己的嘴唇都咬破了，看着黑影，不卑不亢的说道，同时将叶小凡紧紧护在怀里。

    “咦，那不是叶家大少叶小凡吗？”

    “你看他们，好像被高手给盯上了！”

    “那个黑袍人可真厉害，一巴掌就将那个老者给抡飞了出去。”

    街道上两旁的人，都被吸引了过来，围成一圈，指着叶小凡和黑袍人，低声讨论着。

    黑袍人听到零雨的话，不怒反笑：“哈哈哈，纳克斯学院，渣渣一般的势力，我杀了你们，就算是雷大力也拿不了我怎样。”

    “你……”

    零雨听到黑袍人的话，脸色一变，雷大力可是纳克斯学院的院长，眼前的黑袍人竟然连院长都不放在眼里，他们四个人今天岂不是要交代这里了。

    “小畜生，你果然很特别，五岁不到，就能杀死八级筑基境，嘴吐火球。”

    “看来你身上藏着不少秘密，遇到我，算是你的不幸，我会将你囚禁起来，慢慢的研究你。”

    “桀桀……”

    黑袍人猩红的双眼光芒大盛，仰头邪笑了起来。

    叶小凡小脸上尽是愤怒之色，眼前这个黑袍人竟然如此歹毒，要将他给抓起研究，真是太不把叶小凡放在眼里了。

    “火遁·豪火球之术！”

    “轰轰！！”

    叶小凡嘟起小嘴，鼻子喷出两到火花，张开嘴巴吐出一团大火球，冲向眼前的黑袍人。

    “踏踏……”

    火球从叶小凡嘴中吐出，产生强大的推力，使得抱着叶小凡的零雨，爆退而去。

    “滋滋……”

    火球直接覆盖住黑袍人的身体，顿时爆发出一道长达几丈的火柱，一阵刺耳的滋滋声传出，似是肉体被火焰剧烈灼烧。

    片刻后火焰散去，四周还残留着剧烈的高温。

    零雨一脸震惊的看着眼前的一幕，她没有想到，叶小凡竟然能嘴吐火球，而且火球的威力如此强大。

    “难道，小师弟是有七品火属性灵根，或者是六品？”

    零雨震惊的看着怀中的叶小凡，心中惊骇的想道。

    “小师弟这也太猛了吧，口吐大火球啊！”

    “我滴个怪怪，这火球也太厉害了，还会爆炸！”

    “这叶家大少好厉害，看来传闻不假啊！”

    安鸿才两人和周围的众人，震惊的看着眼前的一幕，不可思议的说道。

    他们活了这么久，还是第一次看到如此神奇的一幕。

    “不好，那黑袍人没有死！”

    叶小凡久久没有听到脑海中的提示音，看着眼前的留下一地的灰烬，心中涌上前所未有的危机感。

