    这是附身了？

    对于附身，王磊肯定不陌生，这简直是鬼怪们的通用技能。

    但像唐宝这类附身后，直接引来剧烈爆炸的王磊还是头一遭见到。

    按道理而言。

    被附身的人不是应该看不出迹象，除非是像九叔这样的能人异士，才能辨别吗？

    在王磊思考的过程中。

    那红色烟雾已经将绝大多数的村民淹没。

    虽然也有少部分人从红色烟雾中跑了出来，但他们身上或多或少都带着一丝苍白。

    显然被那红色雾气波及后，他们的精气要少了许多。

    而至于站在红色烟雾中的那批人，王磊虽然看不清，但下场绝对安然无恙。

    果然。

    当红色烟雾散尽的时候。

    中间一批人直接被化成了红色骷髅。

    那些红色不是鲜血，而是宛若涂料一般被强行烫印在骷髅上一般。

    他们死相不一，但最可怕的是，这些骷髅还在不停的蠕动。

    显然是在保持着死前的动作，他们以为自己还活着，正不断的向祭台下挣扎！

    而在祭台的中央，此时只有一个站着的身影。

    那便是唐宝。

    不，与其称呼他为唐宝，不如说另外一个鬼怪更为合适。

    此时的鬼怪，面部狰狞，脸上露出红褐色的骨头，已经分辨不出唐宝的样子。

    至于他的身上？

    更是狼狈不堪。

    大量的白肉掺杂着红色血液外露，整个人宛若从油锅中刚刚被人炸过一般。

    小虎等人看的瘆得慌。

    双腿不停的打颤。

    九叔状态同样也不会好到哪里去。

    那怪物的实力实在是太强了，只是站在那里，无穷的煞气就将周围的区域彻底笼罩。

    再抬头，发现太阳都因为其力量而被遮蔽。

    “祖师爷，现在我们该怎么办啊？”

    “我们好像不是他的对手啊？”

    小虎等人打了退堂鼓，如果不是王磊坐镇，他们恐怕早就逃走了。

    哪里还会在这里呆着？

    看那群人，已经是死的不成样子，他们可不想步入后尘。

    “跑呗。”

    在众人被吓的魂飞魄散的时候，王磊无所谓道。

    “你们若是害怕，便带着你们的师父先离开，留在这，你们也帮不上什么忙。”

    “就如同小虎说的那样，你们不是他的对手。”

    王磊说的是实话。

    在面对这种接近鬼王级别的存在，小虎等人肯定是帮不上什么忙。

    尤其是他们此时的状态，已然是被吓破了胆。

    就更不是这些鬼怪们的对手了。

    古人说，有些人之所以不害怕鬼怪，哪怕更强的鬼怪也无法奈何你。

    全然是因为在人的身体中，有着与鬼怪区别的三把火！

    正是有着这三把火，才能让鬼怪远离你，不敢轻易的接近你，甚至有了这三把火，你极有可能反过来成为鬼怪的克星。

    当然，鬼怪也并非是毫无机会可乘。

    当你心中有愧，心中的第一把火便会熄灭。

    当你胆气破裂，心中的第二把火便会熄灭。

    当你精气衰弱，心中的第三把火便会熄灭。

    第一把火熄灭时，你便会被鬼怪盯上，且异象逢生。

    当第二把火熄灭的时候，鬼怪便可以轻而易举的接触你，伤害你！

    当三把火熄灭的时候，基本上就与死不远了。

    三把火都熄灭了，你本身与鬼怪的区别，也就无了。

    没了火，便成为了鬼怪案板上的鱼肉，任人宰割。

    自己的一帮徒弟，早就丢失了三把火，留在这里全凭着一丝信念。

    王磊不会让他们白白送死，让他们离开，自然是最好的选择。

    在王磊劝阻下，九叔等人终于是同意离开了。

    几人在离开时，依依不舍的望着王磊，似乎此去便是生离死别。

    是祖师爷为他们铺垫了生的机会，他们心中不舍，其实也不难理解。

    “走吧，不要让上神为我们担忧。”

    说着，几人便匆匆忙忙离去了，头也不敢回的消失在了视野中。

    王磊侧目看向不远处树桩后的一名小胖子。

    随手往虚空中一抓。

    那小胖子的身体，顿时倒飞过来，闯入王磊的手中。

    他的脖子被王磊死死掐着，挣扎中，小胖子的脸色涨成猪肝色。

    “唐小海对吧？这鬼怪如果我猜的不错，是你父亲让你放出来的？”

    唐小海眼神中充满了恐惧。

    这个人为何会使用鬼怪们的法术？只是虚空一抓，自己近两百斤的体重，就被他轻而易举的抬起来？

    “不说是吗？不说也没关系，反正你的父亲已经死了，你也离死不远了。”

    “看到了吗？那地上的尸体，都是因为你们父子的贪婪而导致的。”

    “到了下边，阎王爷可不会轻饶你们。”

    听到自己之后的下场会十分凄惨，唐小宝终于是被吓得尿出裤子。

    一股骚味令王磊眉头一蹙。

    看了一眼不远处正盯着自己打量的鬼怪，王磊也懒得说些什么。

    直接将唐小宝的身体，丢到了那鬼怪的面前。

    见一个大活人被送到自己面前，鬼怪也是十分惊喜！

    虽然不清楚那人类在想什么，但明显这送上门来的便宜，他又怎么会不收？

    他正愁刚复活，没有足够的精气来助自己恢复。

    没想到王磊竟然送给自己这么一份大礼。

    眼睁睁的，王磊看着唐小海被鬼怪吃掉，满地的鲜血与断臂残肢，都是那鬼怪不雅的吃相造成的。

    当他吃干抹净后。

    不由得放肆大笑，嘴角甚至咧到的耳后根。

    露出一口尖锐的长牙，带着红褐色的鲜血，恐怖如斯。

    “好小子，本大爷正愁没精气，你就为本大爷送上门来，待会儿杀你的时候，本大爷可以给你留个全尸！”

    “也算没辜负你对本大爷的一片好意。”

    王磊挑了挑眉，这家伙好生狂妄。

    “那你的意思是，我还该谢谢你？”

    “哈哈哈哈，不用客气！”

    鬼怪自然听出了王磊语气中的不满，但那又怎么样？

    他现在实力已经恢复了八成，杀死区区一个人类，哪怕是人仙也游刃有余。

    试问人类的修炼极限，又怎么可能是鬼怪的对手？

    在鬼怪的眼里，王磊显然已经是一个死人。

    浓重的黑色烟雾从鬼怪身后释放出来，几乎很快就将周围的环境笼罩。

    鬼怪阴恻恻的笑道：“那个家伙的夙愿是让我杀了你，虽然为此就将本座唤醒，并不值得。”

    “但既然是他临死前的愿望，我也必须要满足他。”

