    高宁都惊了！

    【扭曲光环】的效果这么凶残吗？

    从他手里准备充分的各色证据上来看，他毫无疑问是冲着自己来的。

    或许最开始罗列证据，只是为了给高楼施加压力，但说着说着，思维就发生变化。

    最后注意力干脆转到了无名氏身上。

    看他最后的小眼神，不会是在吃醋吧？

    高宁略感无语。

    这时，审讯室的门被敲响，一名穿着蓝衬衫的警察走了进来，先瞟了一眼高宁，随后附耳过去说了几句。

    “请她进来！”石探长说。

    那警察点了点头，转身离去。

    石探长耸了耸肩，将资料收好，放回档案夹内。

    “你的律师来了，现在正在外面办理保释手续。按理说，掌握了这么多证据，即便只是侧面证据，也足以将你扣留四十八小时。”

    他顿了一下，见高宁完全不受影响，微微一笑：“放心，不会这么做的！不过，请你短时间内不要离开本岛，否则将视为畏罪潜逃！”

    “这么严重啊！”高宁笑的很灿烂。

    石探长起身离开，一名穿着职业装的女探员走了进来，取出钥匙邦高宁解开手铐。

    高宁有些无语的发现，这名女探员同样是个熟悉面孔。

    “龙九？”高宁突然道。

    女探员微微一愣，随后看到自己脖子上挂的证件，表情淡淡：“你应该称呼我为madam！高先生！”

    “果然是你！你不是在G4么？怎么跑到重案组来了？”高宁有些好奇。

    女探员略感不耐：“你认错人了，我从没在G4戴过，另外，不要找借口耽误时间，你再磨磨蹭蹭的，我就把你抓起来，控告你妨碍执法！”

    “嘿！脾气还挺大！”

    高宁微微一笑，起身走出审讯室。

    外面，一身白色职业套裙，特意化了淡妆的珍妮已经等在那里，看到高宁走出来，忙跑了过去。

    “典……高先生，你还好吗？”

    珍妮脱口想要称呼典狱长，但随即便反应过来，忙转成了高先生。

    高宁对此并不在乎，一个称呼代表不了什么。

    他点点头，道：“没事，就是跟石探长做了番交流。”

    “他们有没有为难您？您有任何不满，我们都有权利投诉的！另外，在没有通知的前提下，直接将她传唤走，属于严重不当行为。我们可以起诉要求赔偿。”

    珍妮紧紧盯着石探长，面若寒霜。

    其他探员一阵骚动，石探长却始终面无表情。

    高宁看了看他，微笑摇头：“不用了，我们走！”

    无论投诉还是起诉，在影响力没达到一定程度之前，效果都不大。

    况且，高宁对石探长扭曲后的想法很感兴趣，比起找他麻烦，更想看看他之后会做什么。

    若真的追着无名氏不放，就有意思了。

    高宁嘴角微微上翘，带着珍妮向外走去。

    走到门口的时候，高宁看到了阿敏。

    “你怎么也来了？”

    “出了这么大的事，我当然要来了！你现在可是我的衣食父母，万一有什么事，我妈的医药费怎么办？我可不想再回去当舞小姐了！”阿敏说道。

    高宁一笑，“放心，不会有那个时候的！”

    阿敏没说话，打量了一下高宁，见他精神状态不错，知道并未吃亏，心里松了一口气，略放松了些。

    她看了看珍妮，友好的笑了笑，直接加入队伍。

    三人一路走出警署，坐进珍妮新买的二手小汽车，缓缓向外驶去。

    “去圣丁堡中学！”高宁道。

    “好的！”珍妮直接答应下来。

    阿敏道：“不去公司一趟么？”

    “去做什么？”高宁道。

    “当然去检查一下我的工作成果了！虽然只有两个星期，但大致上的工作都做完了。内部框架也粗略的搭建了出来，目前大概招募了十个人，你不去看看吗？”

    阿敏很不理解。

    从没见过这样开公司的，所有的事情都扔给别人来做，就算自己是行政秘书，拥有一定的管理权。

    可公司毕竟是他的，虽然只是卖奶茶的店面，但是数量多呀！

    三十多家分店的员工加起来，也有四百多人了。每个月光工资就得发出去将近一百万。

    在现在的港岛来说，这已经是个不小的数目了。

    但看这家伙的样子，好像完全没放在心上。

    “不着急！”

    高宁靠在座位上，闭目养神，老神在在的道：“现在只是刚刚搭了个架子，内容还没有填充，急着过去做什么？

    等把中央厨房建起来再说！”

    “中央厨房？”阿敏道。

    “对！类似于开发部，不过是专门开发小吃的，就像英式红茶一定要配马卡龙一样，奶茶店以后也会上架小吃。例如薯条，炸鸡块，冰激凌什么的。

    除此之外，也可能会上架汉堡， pizza，三明治。但不一定！”

    高宁平淡道：“你先找人留意着吧，找几个会做西式小吃和快餐的厨师，到时将写字楼分化出一个区域，给他们做研究。

    等到调配好制作方案之后，再搞大规模生产的办法！”

    阿敏皱了皱眉：“宁哥，你是想开麦当劳那样的西洋快餐？”

    “形式上类似，但不完全类同，我们终究是以奶茶为主！也不用着急，事情还是一步一步来，现在把人事和财务弄起来。

    以奶茶店的人员密集量，我们以后的员工数量会非常多，抓好这两个部门，就相当于抓好了基本盘，才会有不断试错的基础！”

    高宁看着阿敏道：“扩张不要停，缺了钱就来找我，等到店面扩张到一百家左右，我想银行就会主动找上门来了，到时候我们的发展就会正式进入快车道！”

    阿敏摇头：“说实话，我不是很理解你的想法，还是先把公司那边搞好再说吧！”

    说到这，阿敏对珍妮道：“小姐，先靠一下边，我到了！”

    珍妮应声靠边，阿敏下车刚要走，犹豫了一下道：“要不要提前把法务部建立起来？以后再出这种事，也好能第一时间处理！”

    “可以！不过也不必太过着急，毕竟是个新建的公司，盈利点又不明显，很难引起高手的兴趣。不如找个靠谱的律师事务所签一份合作协议，短时间内也够用了！”高宁道。

    “我知道了！”

    阿敏点头，关上车门，转身离开。

    车子再次启动。

    高宁有些好奇道：“你什么时候弄到律师证的？”

    珍妮目不斜视，专心开车。

    “没拿到，刚刚只是出示了一个假证件，警方并未仔细调查！”

    高宁忍不住笑起来：“干的不错！”

    “典狱长，我查了一下律师资格证的参考要求，我本身学历已经到了，但却并没有学过法，想考过的话，保守估计必须得复习半年以上，你这边……”

    她没把话说完，但高宁已经明白了她的意思。

    “没事！让我想一想！”

    高宁缓缓闭上眼睛，控制面板随着心意跳出。

    最先显现的自然是Q版监狱，景色没有太大的变化，大量的囚犯被分配到不同的地方，头上冒着汗珠的干着活。

    狱警阿浪带着一个穿对狱警服饰，头上却包裹着纱布的古怪家伙正在巡逻。

    正是重伤员罗毅。

    严格来说，他的身体仍然没有恢复好，恢复时间只过了一小半，但也有了部分行动能力，所以也开始跟着干活了。

    因此，高宁的收益全方位上升了百分之一，看起来虽然不多，但在现如今的庞大基数下，一个月还是能多个六七千块的。

    拨开 Q版监狱的界面，拉过属性面板，看着上面的五个技能，高宁略微沉吟了一下。

    【扭曲光环】的效果已经试验过了，相当的诡异，让人摸不着头绪。

    【傀儡刺客】千变万化，不但可以随时掏出需要的武器和道具，还能不通过银行，直接将高宁系统里的钱花出去。

    这一点，是令高宁最满意的。

    有了傀儡刺客，以后需要大量现金的时候，完全可以不惊动银行。

    用来作为悬赏金，再适合不过了。

    几个能力都已经试过，现在就剩下【钱可通神】了。

    其实只要肯花钱，区区一个律师证，以大陆酒店的能耐很容易解决。

    但这样一来，难免会留下记录。

    还是使用技能更加隐蔽一点。

    想到这里，高宁心念化作手指，轻轻触碰在【钱可通神】上。

    只见一道流光闪过，迅速化为一个方框，光标轻轻跳跃着。

    高宁心中一动，方框陆续出现字体。

    【令珍妮获得一个合法的律师身份。】

    字体微微闪烁。

    下方再次跳出一行字体。

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：二十七万港币】

    【是/否】

    高宁略一挑眉，不算贵！

    在资本主义社会，知识可是很贵的，从法学院毕业到出来实习，学费恐怕就不止二十七万，更不要后续还有资格认证考试，以及实习期需要度过。

    【是】

    高宁确认之后，总结得如断崖式下跌，眨眼间便少了二十七万。

    最后之前输入的那一行愿望，迅速化作一道光芒，从控制面板冲入现实，直接落到了珍妮的身上。

    下一刻，一个证件凭空出现，落在了副驾驶座上。

