    “啊，我的钱包！”

    “我的手机啊！我刚买的诺基亚！”

    “NND，老子新买的耐克鞋呢？！”

    合协大学14栋207寝室里一群公鸭嗓门发出了这样的叫喊声，声音凄厉哀怨，没听清的还以为这几头牲口被芙蓉姐姐加如花给轮了呢。

    几个人盯着门上被撬开的锁欲哭无泪，其实换做谁都是一样——东西被偷了，而且还是开学第一天！更不可饶恕的，这是一个大一的寝室。

    有什么能比正式上大学第一天就丢东西还要让人郁闷的？其郁闷程度恐怕都能赶上看中国男足的比赛了！

    几个人慌慌张张的检查自己的东西，但唯有陈旭傻愣愣的站在床前，两眼直勾勾的盯着枕头，好像那上面开了朵花……

    “老三，”老二秦小岸不无酸味的道，“你一件东西没丢？”

    陈旭缓缓转过头，一张脸上恨不得要哭出来的模样：“没丢？我靠，你才丢了一双路边摊上80块钱买的假耐克……我丢的是八千块钱新买的笔记本电脑啊！”

    207内的喧闹声很快引来了一群人的围观，在得知陈旭开学第一天就丢了价值八千元的笔记本电脑时，同情者有之，暗中幸灾乐祸者有之，义愤填膺找校舍管理员的有之。只是这一层楼的全都是大一学生，刚进学校没有经验，最后还是惊动了楼上高年级的学长，才把所有人劝了回去，然后报了警。

    “来，抽根烟。”坐在陈旭面前的是一个黑铁塔似的大汉，是同一个学院的大三学长，名叫王栋。刚才就是他跟来这里调查情况的警察叔叔打的交道。他熟练的给自己点上一根“黄山”后，手里捏着烟冲着陈旭挥了挥。

    “他奶奶的你们还真够衰的，大一刚进来就丢东西，而且还丢了那么贵重的东西。”给手都还有些发抖的陈旭把烟点上，王栋吐了口烟圈，笑道：“算了，这种事情每年都会发生个许多次了，尤其是刚开学的时候。人多手杂，下次记得把贵重东西放到箱子里面锁上。还有学校发的锁别用了，自己去校门口买一个，才十块钱，比学校发的结实多了。”

    陈旭不知道自己现在是什么心情，也许是后悔居多，寝室里他和老大都有笔记本电脑，但老大人家每天都是用完了就将电脑锁在柜子里，但他却因为嫌麻烦每次都是随手扔在床上。现在很好，老大的本本没丢他的丢了，这要丢一起丢啊，好歹有个难兄难弟吧？

    八千块钱，这可不是小数目，虽然他家里还算颇为富有，但也不可能随随便便丢个八千块让他祸害的，要是告诉家里第一天上学就把最贵重的东西给丢了，恐怕会被老妈唠叨死。

    “学长，会是谁干的？”老四董清洁在一旁牙咬的咯吱咯吱响，他的钱包丢了，不过那个贼算是比较有道德，只拿了包里的钱，银行卡和身份证都给他拿出来扔桌子上了。虽然还不知道他具体丢了多少钱，但看他咬牙切齿的模样仿佛是少了几百万似的……

    王栋一笑：“有机会的多了，怎么你还想把贼抓着不成？这楼里的学生，冒充家长进宿舍的骗子，来寝室推销东西的小贩，都有可能。算啦，算啦，这种事每年都发生，可也没见抓到谁，所以说，只好认栽了。”

    看到几人脸上还是一副不忿的模样，王栋笑了笑，这些还都是大一小孩啊，没经历过事情。换做他们，基本上谁没丢过点东西？他们系里某个牛人的最高记录是三天丢了两部手机一个MP3外加钱包和学校的饭卡……早就习惯了。

    “行了，我先回去了。你们也别太在意了，吃一堑长一智，以后注意吧。”王栋走到门口，又转过头道：“一会你们上来个人，我把我们以前用的一些参考书给你们，那东西准备考试时有用，考完试了就一点用都没了，以后你们也扔给下届的学弟吧。”

    “谢谢学长！”屋内四人都齐声道谢，王栋一挥手说了声不谢，掉头走了出去，只留下了一个黑铁塔一般的威猛的背影。

    “算了，老三，别郁闷了。”老大吴元劝道，他虽然也丢了手机，但是相比起来，还是陈旭丢的东西最贵，所以一想到有人比自己更惨，这个猥琐的家伙心里就不那么郁闷了。

    老二秦小岸也道：“走吧，吃饭去，NND男子汉大丈夫的，丢个东西而已。别让我碰到这贼，不然我砍死他！”

    陈旭翻了个白眼：“靠，你丢的东西最少，说起话来当然轻松。算了算了，你们去吃吧，我来想想怎么办，要不要跟家里交代一下，让我一个人静一静吧。”

    几人听他这样一说，倒也不说话了，只有老大吴元拍了拍他的肩膀说那一会我给你带点吃的回来，然后几人就走出了门。

    “TNND太衰了！”几人走了之后，陈旭一拳打在门上，发出“砰”的一声闷响，倒是也将他的郁闷发泄了一些出去。

    让家里再给自己买一台电脑？

    这种可能性不用想了。自己这台笔记本本来就是硬磨磨回来的，本来老爸担心自己带电脑到学校的目的只是为了玩而不是学习——其实他的目的就是这样，现在本本丢了，不被老爸臭骂一顿就不错了，怎么可能再要的过来？

    “算了，只能自己认倒霉了！”陈旭翻着白眼躺在床上，骂了几句那生儿子没**的小偷，又骂了几句学校管理差劲，什么人都能放进学校里！

    随手扯过来一本杂志，这杂志还是陈旭坐火车来这里时在火车站上买的，上面都是些乱七八糟的东西。有什么奥特曼大战葫芦娃啊，外星人其实是小布什的干爹啊之类的……

    陈旭现在脑子里乱的很，毕竟他是个刚上大一的娃，一下子丢了那么贵重的东西，如今手都有点抖。他拿过这本杂志不是说他的神经够大条，而是他想做点事情转移一下自己当前的注意力。

    走马观花的翻了几页，陈旭还是没办法静下心来。就在他打算把杂志随手扔到一边时，突然眼角中出现了一行字：“时光隧道与平行空间……”

    这个题材对于现在的人来说实在是算不上新颖，但陈旭注意到这篇文章并不是因为这个很俗套的主标题，而是它的副标题：“剑桥毕业论文”。

    狗屁的剑桥啊，不知道的人看到这名字就会想到伦敦那个世界著名的学府。但陈旭却是知道这年头一些民办的学校很多都在招牌上挂上牛津啊、剑桥啊之类的名字，就好像在合协大旁边，就有一个“剑桥英语速成班”……

    随便看了看，发现这人扯的其实也挺有意思的。刚开始就说了一个“祖母悖论”，也就是指一个人通过时间隧道回到过去杀了自己还很年轻的祖母，这种事情是否可能？

    所谓悖论就是相当于先有鸡还是先有蛋这种循环深奥，根本无法解释的问题。祖母悖论的大名陈旭也听过，要真扯起来那也是循环往复无边无际，但陈旭觉得提出这个悖论的家伙实在是一个闲得蛋疼的孩子——你没事干了回去杀自己祖母玩啊？

    “科学家都是疯子加神经病儿童！”陈旭翻了翻，随手将杂志扔到一边。可就在这时，他脑中突然闪过一个想法，“唰”的一下坐了起来。

    这是一个很荒唐的念头！

    一个异想天开的念头！

    如果是平时，自己就算想到这个念头也绝对不可能去行动，因为它太荒诞了，荒诞的简直没边没际的，简直比小布什跟拉蹬大叔是亲兄弟还要荒诞！但是现在陈旭被气的有点头脑发晕了，而且抱着病急乱投医的想法，他竟然真的去做了……

    陈旭找了张比较结实的纸，然后拿了根黑色的水笔，在纸上写下了这么一行字：

    “我的子孙，我是你们的先祖陈旭，现在时间是2006年9月1日北京时间12点07分，今天你们先祖我遭遇了人生最惨淡的事情——在我大学开学的第一天，我价值八千块钱的笔记本电脑被偷了。如果你是我的后辈，那就帮先祖我做点事情吧。

    如果你们那个时代已经出现了传说中的时光机，那么请寄一部笔记本电脑到我现在所处的时间段，地址是XX省，XX市合协大学14栋楼207寝室。”

    写完这些，陈旭小心翼翼的把纸条装进了钱包中，珍而重之的保存了起来。

    “哎，我也是有些魔障了，不然怎么可能想到这样荒诞的做法呢？”陈旭自嘲一笑，站了起来，打算出去撒泡尿。可是他刚刚站起来的时候，头上突然“砰”的一声闷响，不知道被什么硬物砸到，砸的他一阵头晕眼花。

    “靠，谁他妈的那么没有公德心啊！”陈旭大骂道：“竟然往楼下扔……扔……”

    他骂不下去了，因为他发现自己现在在屋子里面！他的头顶除了天花板什么都没有！

    抬头看看天花板，完好无损，没出现天花板掉下来的情况啊？那是什么东西砸到头了？

    陈旭转过头，看到他旁边的地上，一台银色的笔记本电脑正静静的躺在那里……

