一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十七章三魂巅峰

    灰毛鸡在与李墨进行了一番激烈争夺后，最终放弃了妖丹，恶狠狠的盯着李墨，“墨小子，你很好啊，得到了妖丹一丝都不给老祖分，你当真好啊，忘了老祖以前怎么对你的吗？老祖真是瞎了眼了，以后老祖与你势不两立，恩断义绝！”

    “滚！”李墨道了一声，根本没有理会，直接拿出破损妖丹，然后开始炼化起来。

    尽管这妖丹只是赤血妖龙死后极为暗淡，甚至又经过与众人的攻击受损许多，但对于此刻的李墨来讲，依旧是一件极为难得的好东西，让他实力大增。

    将妖丹方放于掌心，李墨开始炼化起来。

    灰毛鸡看着李墨手掌中的妖丹，亦是吞了一口唾沫，这妖丹要是给老祖就好了，老祖的修为绝对蹭蹭的涨，墨小子的良心被狗吃了，唉……

    长吁短叹了半天，灰毛鸡这才打开自己的储物袋，看着里面的魂石笑了起来，“抢了这么多人，还好魂石不少，吃起！”

    言罢，灰毛鸡躺在一旁，便开始吃了起来，咬的咯吱咯吱的，甚至有很多时候，李墨都想看看灰毛鸡的牙，到底是什么做的，无论是药草，法宝，或者魂石这类，它都能够吃的下去，而且吸收炼化的很好。

    赤血妖龙妖丹之中，蕴含着极为庞大的灵力，李墨本就是二魂境巅峰，炼化片刻之后，便感受到了突破的契机，他猛地睁开双眸，低喝一声，“天魂归位！”

    虚空之中，不知从何处漂浮而来一道神魂，瞬间涌入到了李墨的身躯之中，与此同时，他的神魂更加强大的许多倍，他的修为实力，亦是疯狂的暴涨。

    天地人三魂全部归位，三魂已然完整，这个层次的提升，要比从一魂到二魂，或者从二魂到三魂还要强大。

    之前，李墨在二魂境巅峰，可战胜三魂，但面对一魄境还是有些艰难，但此刻，将会易如反掌，而妖丹之力，还远远没有吸收炼化完。

    李墨继续炼化起来，灰毛鸡亦是不断的吞噬着魂石，双爪不断的朝着嘴里扔着，身上的气息亦是快速的增强。

    大半日后，破损妖丹完全消失，李墨亦是睁开了双眸，露出一丝可惜之色，“可惜了，若是赤血妖龙没有再次对战，其妖丹之力绝对能够让自己达到一魄境，但现在只能到达三魂境巅峰，距离一魄境，也不太远了！”

    他扭头看了看灰毛鸡，这厮已经睡着了，而身上的气息，赫然亦是三魂境了，他不禁摇摇头，自己日日苦修，得到这么多造化，才达到这个程度，灰毛鸡这厮竟然亦是如此，它根本就没怎么修行过，只吞噬各种蕴含灵力的东西，似乎什么屏障，对它来讲根本不存在一样！

    这厮还真是得天独厚啊，自己前世乃是仙帝，还得照样重修感悟，听着它的呼噜声，李墨心中腹黑，忍不住一脚踢了过去，“起来了，走了！”

    “什么情况？”灰毛鸡猛地跳了起来。

    “走！”李墨道了一声，随后出去与玄灵宗宗主道别，与灰毛鸡再次朝着赵国皇城飞去。

    以如今两人的修为，在整个赵国来讲，都算是极为不错了，也没有必要太多低调，在虚空之中一路疾驰而过。

    “墨小子，仙界好玩还是这里？”灰毛鸡问道。

    “修真界仙界那个宇宙有渡劫，生则过，死则烟消云散，渡劫是一个极大的考验，并不好，但这里亦是有魂墓，若是神魂境中神魂去了魂墓，那一辈子修行无望，哪里都不好修行。”李墨摇头道，“比如我，若是突破一魄境时，发现魂魄未归来，那……”

    “哈哈哈，你要是神魂被镇压在魂墓了，以后不得靠老祖了？”灰毛鸡大笑一声，“不过就算你真的被镇压了，也无所谓，虽然说每个宇宙都有每个界面的修行体系法则，但只要跳出这个宇宙，你便可以修行其他，不用神魂归位也可，反正老祖是迟早要恢复跳出宇宙的，到时带你出去就好！”

    “我只是说说而已，我神魂还没有进魂墓！”李墨脸色一黑，谁的神魂想被镇压在魂墓中？“不过，你说的跳出某界达到宇宙时，便可修行任何体系？这是真的？”

    “自然是真的，老祖当年星空无敌，寰宇皆拜，老祖会说谎？”灰毛鸡不屑道。

    “怪不得此处无法修行仙界的体系，每个宇宙都有其修行的体系，依照天地法则，不可逆转，除非是达到了超脱这个宇宙的地步，不然身处什么界面，便得修行什么界面的修行体系！”李墨微微点头，若是可以修行仙界体系的话，他早便修行了，到时只需要提升修为便可，什么都不需要感悟。

    更不需要在此处突破神魂，都要请教其他人，难道他不知道修行仙界体系更快吗？就好比同样是学习，在仙界学习的是化学，来苍天这边修行的是数学，不需要请教，不需要重修吗？

    李墨看了灰毛鸡一眼，这厮或许曾经真的是比自己更强的存在，能看出来，这些应该没有说谎。

    当初的自己，只是仙帝，无法突破界面，当初已经要渡九重神劫了，可惜被南海与其他四位仙帝合围，不过今生，我一定突破界面，重返仙界，好好讨回这仇。

    随后，一人一鸡，继续朝着前方飞行，一边寻找着造化，提升修为，一边不断的接近皇城！

    赵国疆土，无比广阔，尽管李墨与灰毛鸡从边缘镇海城，到了这里，已经飞行了千万里路，但距离皇城，依旧是还有这不小的距离。

    “还有数百万里路便到皇城了！”李墨抬头，看着无尽的前方。

    “皇城有许多神魂境顶峰，七魄境修士，还有凝血老祖，以我们目前的实力，还是有些弱！”灰毛鸡道。

    “凝血老祖就那么一位，平日不会轻易出现的，而且皇城乃是整个赵国最大的城池，我们即便是过去，也无人知道！”李墨道，以那赵溢狂傲的态度，绝对不会想到，自己已经来到了赵国，甚至来到了皇城，恐怕还以为自己在地球。