
　　察觉到罗修望向自己的目光眼神，炎月儿不禁皱起了眉头。

　　“似乎这个小子看穿了自己之前的谋划。”

　　一双美眸盯着罗修，炎月儿平静道：“将银月妖玉拿出来吧，我们要进入第二区域了。”

　　“是啊，修罗公子赶紧把妖玉拿出来，第二区域中肯定有高级妖兽，可以获得更好的血珠！”

　　其他的诸多武师也都催促起来，这一路收获的血珠，让众人都炼化强壮了气血，感受到了真切的好处。

　　“这万妖秘境当真是一处宝地，若有足够的血珠，再有一门好的炼体功法……”不少人都心情振奋，只是炼体功法要比寻常功法珍贵的多，他们都是普通散修，服用血珠也只是能够起到壮大气血，以及很少一丝炼体的效果。

　　纵然起不到很好的炼体效果，但吞服血珠壮大气血对武道修炼也是有不少好处的，而且这种血珠如果拿出去卖，肯定会有很多炼体武者愿意花费高价收购。

　　罗修心中冷笑不已，这些人或许还不明白，进入这万妖秘境容易，只怕想要出去就难了。

　　估计这个炎月儿将这些人带进来就没安好心，压根就没打算让这些人活着出去！

　　而且，罗修看不透这个炎月儿，生命气息就像是普通人一样，修为也无法看透。

　　将银月妖玉拿出来，罗修打算看看这个炎月儿到底有什么阴谋，而且他也不知道如何才能从这万妖秘境中出去。

　　两枚妖玉绽放一红一银两种光芒，宛如血月与银月升起，众人皆都站在传送光阵中央。

　　炎月儿伸手将妖玉收起一枚，并没有去动罗修的那一枚。

　　但就在罗修打算收起另外一枚妖玉的时候，那为首的先天八重武师却是陡然出手了。

　　“这枚妖玉，我要了！”

　　这名先天八重武师是一名中年男子，名为黄远山，他的声音中气十足，很是霸道。

　　他不敢去抢炎月儿的妖玉，一方面是不敢得罪炎家，一方面也是因为唯有炎月儿知道如何离开万妖秘境的办法。

　　他是众人之中修为最高的人，妖玉如此重要的东西，自然要掌握在自己手中一枚才对！

　　只不过他的手还未接触到妖玉，罗修便以更快的速度，将妖玉收了起来。

　　“嗡！”

　　两枚妖玉被收走的刹那，阵法开启了传送，一阵天旋地转的感觉之后，众人出现在了第二区域之中。

　　刚刚传送过来的刹那，黄远山便喝道：“小子，将妖玉交出来！”

　　说话之间，黄远山已经动手，劈手打出一道白光，当头朝着罗修斩杀而来。

　　这白光蕴含有一丝锋锐之气，显然是修炼的五行之中，金系属性的先天真气。

　　只不过，罗修出手的速度，却比他更快！

　　暗中运转玄天变，罗修背后的战剑豁然出鞘，强烈的杀意蔓延开来，让附近其他的诸位武师皆都感觉透骨的冰寒。

　　璀璨的剑光扫过，罗修的身形依然立在原地，而那黄远山的头颅却已经抛飞而起，带起喷涌而出的猩热鲜血。

　　一剑，斩先天八重！

　　刚刚传送到第二区域的诸多武师，完全被这一幕给惊呆了！

　　战剑并未归还入鞘，罗修冷冽的眸子扫向其他的人，诸多先天武师竟是无一人胆敢与他对视，我不惜动用玄天变这门绝学底牌，便是为了震慑！

　　只要你有足够强大的实力，别人便不敢动你，不敢觊觎你身上的宝物，唯有敬畏你！

　　几个颇有见识的武者则目光有意无意的看了看罗修手中握着的战剑，在黄远山被斩杀的瞬间，这柄战剑爆发出可怕的杀意，绝非普通的人阶战兵。

　　难道是地阶战剑不成？那可是武王强者才有资格持有的武器，这家伙又是什么来历，以先天修为，竟手握地阶战剑？

　　有人惊讶，有人胆怯，有人敬畏，各种复杂的眼神望着罗修，但不管怎么说，再无人胆敢与这个修罗作对，那被一剑斩杀的黄远山，便是最好的铁证。

　　纵然有人还有异心，却也只能深藏在心底，不敢表露出来。

　　看到无人胆敢再对自己表露敌意杀机，罗修将战剑归还入鞘，斩杀黄远山无疑是很有效果的震慑，但罗修却注意到，唯有那炎月儿的神色，并没有多少的变化。

　　这个女人，不简单！

　　罗修的心中暗自戒备，他并不认为自己得到了生死珠便不将其他的同代中人放在眼里，毕竟大千世界无奇不有，他能得到际遇，别人未必没有。

　　这是进入万妖秘境后第一次死人，却并非是死于妖兽厮杀，而是内斗。

　　“第二区域都是三级妖兽，媲美先天武师，大家都小心一点。”炎月儿蓦然开口，打破众人之间的沉默。

　　听闻此言，众人非但没有露出惧怕之色，反倒是一个个心潮澎湃，越是高级的妖兽，凝聚而出的血珠，效果定然更好！

　　一提起血珠，有人的目光便有意无意的看向罗修，之前在第一区域中，便属他和黄远山收集的血珠最多，那黄远山并非炼体武者，所以血珠都放在储物戒指当中，而今却尽数落入了罗修的手中。

　　炎月儿需要的还魂草在第三区域，她对于这里的线路很熟悉，在她的带领下，一行人逐渐深入第二区域的腹地。

　　罗修将感知扩散，脸色豁然一变，直感觉背后泛起了阵阵冷汗，在他的感知范围内，起码有上千头三级妖兽蛰伏，其中有数十道气息更是媲美大武师，让他隐隐感觉到了危险。

　　三级巅峰妖兽！仅仅是在他所能感知的范围内，便有数十头三级巅峰妖兽，而这整个第二区域之中，该有多少三级巅峰妖兽？

　　即便自己的实力足可在炼神武宗之下不惧任何人，但若是被几头三级巅峰妖兽围攻，也是极其凶险的。

　　他可以轻松斩杀先天九重大武师，是因为他修炼的乃是快剑，并且达到了圆满之境！

　　快剑，讲究的是一击必杀，再加上他修为不高，容易让对手产生轻视的心理。

　　此外还有玄天变这门绝学秘术，他之前一剑顺杀黄远山，便暗中运转了这门秘术！

　　如果对上炼神武宗，哪怕是最普通的炼神一重，灵魂感知蜕变为神识，他的剑纵然很快，只怕也很难对炼神武宗产生威胁。

　　行走在一片树木枝干皆是血红色的树林中，三头妖兽便凶猛的扑出。

　　这三头妖兽相当于先天初期，对于一行人来说倒也构不成威胁。

　　罗修一步踏出，掌指间幽冥死焰凝聚化作剑气，噗嗤一声，便将其中一头妖兽的头颅洞穿，一击必杀。

　　另外两头妖兽，也都被两个先天七重武师出手击毙，至于其他一些修为较低的武师，却不敢跟三人争抢。

　　在这万妖秘境中，所有人都很清楚，对于那些实力比自己强的人，轻易不能得罪。

　　三头妖兽之中，其中有两头妖兽的尸体逐渐变得模糊，各自凝聚出一枚血珠。

　　这其中一枚血珠，便是罗修斩杀妖兽所化，至于那个没有得到血珠的先天七重武师，则一脸的失望。

　　探手将血珠收起，罗修心中一喜，这枚先天级血珠中，蕴含的气血之力堪称是气海级血珠十倍不止！

　　“先天级血珠，应该足够让我的肉身淬炼到第一重大成，乃至圆满！若是能够得到炼神级血珠，说不定可以将金刚霸体诀修炼到第二重！”

　　若有人得知罗修心中的想法，只怕会大吃一惊，因为他竟然要在这万妖秘境中借助吞噬血珠将肉身淬炼到地阶下品，一旦成功，单凭肉身之力，他几乎可硬撼炼神九重的武道大宗师！

　　就在这时，此起彼伏的兽吼声在昏暗的树林中响彻而起。

　　“不好，赶快离开此地！”

　　炎月儿俏脸变色，道：“那头没有化成血珠的妖兽，血腥之气会将附近其他的妖兽吸引过来，一旦被兽群围住就危险了！”

　　说话间，炎月儿首先动身，以极快的速度向着树林深处飞掠而去。

　　魁梧壮汉，白衫男子如影随形，犹如最忠诚的护卫。

　　其他人也都纷纷变色，谁也不敢继续在原地逗留，飞快的跟了上去。

　　罗修的脸色也是瞬间变了数变，在他的感知中，有数百头先天妖兽蜂拥朝着此地而来。

　　所有人都将身法速度施展到极致，然而有的人速度快，有的人速度慢，伴随着越来越多的妖兽出现，一行人很快就彼此失散。

　　“轰！轰！轰！……”

　　震天动地的声响，树木倒伏，山石崩裂，夹杂着人类武者的怒吼，妖兽的咆哮，血红色的树林中，一片混乱。

　　在罗修的视线中，已经失去了炎月儿的踪影，四面八方到处都有妖兽，他也不知道自己现在身处于何处。

　　……

　　一株粗大的血红色树干上面，炎月儿悄然而立，一头火红色的长发在脑后飞舞，朱唇泛起一丝冷漠的弧度。

　　在她的身后，魁梧壮汉，白衫男子面带恭敬，一语不发。

　　这两人，是她从炎家逃出来后收下的仆人，并且被她亲手种下了魂禁，对她的任何命令都不会有任何的违背。

　　魂禁，是一种控制手段，在对方的灵魂内种下禁制，只需一个念头，便可让被种下魂禁的人生死不能自已。

　　只不过，这魂禁的手段必须是拥有神识的武道强者才能使用。

　　炎月儿便拥有神识，此刻她的神识，便笼罩着这片血红色的树林，一个个先天武师在兽群的围攻下拼命挣扎的场景，被她尽收眼底。

　　“你们二人在这里等我。”

　　炎月儿淡漠的说了一句，旋即身影一闪，娇躯便没入林中消失不见。

　　看到她的身影消失，魁梧壮汉和白衫男子脸上恭敬的表情消失不见，皆都面露苦涩和不甘。

　　魁梧壮汉当初曾经因为看炎月儿长得漂亮，于是便出言调戏，却被她一指点出，击成重伤，然后被种下了魂禁。23sk.Com

　　那白衫男子被种下魂禁，按照炎月儿的说法，仅仅是因为她看自己不顺眼，这让他的心里可谓憋屈的要命。

　　不一会儿，炎月儿的双手各提着一个人回来，赫然是一起进入万妖秘境的两名先天武师。

　　这两人的身上到处都是妖兽爪牙留下的伤痕，气息也是虚弱到了极点，唯有丹田处有一道掌印，非妖兽所为，而是被炎月儿出手废掉了修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十七章 先天血珠免费阅读。https://xs.23sk.com 