
　　“干妈，这是许飞，我好兄弟，给他找个波大的！”

　　位于钵兰街一处装修风格更加贴近五六十年代港岛风的夜场内，大傻拉着一位风韵犹存的半老徐娘给许飞介绍道。

　　“阿飞，这是我干妈霞姐，曾经也是港岛的大姐头。”

　　霞姐？

　　许飞的脑海中闪现过两部电影，一部是《夜生活女王之霞姐传奇》，另外一部就是《庙街十二少》了。

　　霞姐的人生自然传奇了。

　　本来只是港岛茶楼里的点心女，后来认识了一个矮骡子，因为爱情被骗的做了应召女郎，后来通过一系列的意外，拜了当时华人总警司雷洛的头马猪油仔当干女儿，后来又结识了义群老大跛豪，从此扶摇直上，成为港岛的一代传奇。

　　只是没想到大傻竟然和霞姐还有些渊源。

　　“大傻的朋友，就是我霞姐的朋友，今天晚上你们在这里的消费我都包了！”霞姐豪爽的说道。

　　“这怎么好意思呢！？”许飞笑着说道。

　　“哈哈，你就放心的玩吧，干妈说全包了就是全包了！”大傻开心的说道。

　　“就是，今天大傻出狱，我这还没来呢，就去找你了，这就已经说明你在大傻心里的地位了，到了我这就不用客气了。”霞姐笑道。

　　许飞这才感谢霞姐，毕竟白嫖这种事情，还是比较有成就感的。

　　很快霞姐就安排了两个美女坐在了许飞与大傻的跟前。

　　“我还有点别的事情，你们先喝着，我一会过来招呼你们！”霞姐招呼道。

　　“我老豆以前追过霞姐，不过一直没追上！”大傻解释了一句他和霞姐之间的关系。

　　许飞点点头，渐渐的捋顺了这里面的关系。

　　两人聊了没一会，大傻就抱着自己的那个美女啃了起来，许飞虽然有心白嫖，但是自己身边的这位美女肯定是没有嘉嘉和阿润漂亮了，欣赏眼光上来的许飞，也只是和对方聊着天，开着玩笑。

　　几个人喝的差不多的时候，何洪生带着十三妹和阿润来到了这里。

　　阿润看到许飞怀里的美女，也没有表现什么异常，这倒是让许飞有些开心，都是江湖儿女，能够分得清什么是逢场作戏。

　　“你们怎么过来了！？”虽然满意阿润的表现，但是对于他们这个时候过来找自己，许飞还是有些好奇。

　　“飞哥，你一定要救救我老豆啊！”

　　十三妹的眼泪直接就掉下来了。

　　许飞愣了一下，问道：“先别哭，说说是怎么回事？”

　　十三妹立即说道：“事情是这样的......”

　　今天东星的可乐要跟洪兴的泰仔打地下拳赛，十三妹本就迷恋可乐，所以便跑了过去，只不过这次和电影中还是有些区别的。

　　电影中十三妹和阿润押注可乐，是想给阿润的母亲挣一些手术费，只不过这一次许飞早已经将阿润母亲的手术费给付清了。

　　十三妹纯粹是为了去看可乐去的。

　　十三妹的老豆吹水达也过去了，两父女都买了可乐打赢。

　　开始的时候都非常顺利的，结果也是可乐赢得了这场拳赛。

　　吹水达得意的拿着钱准备离开的时候，结果碰上了刚好因为自己小舅子生了一肚子闷气的和联胜猪头。

　　猪头咸湿是出了名的，之前见过阿润，便让吹水达把阿润给骗过来，十三妹在旁边多说了几句话，就被猪头给打了，然后吹水达看自己的女儿被打，上前跟猪头理论，就被猪头的人给扣下了。

　　并且要让十三妹带阿润过去。

　　“飞哥，您赶紧过去救救我老豆吧，我刚回来的时候他们一直在打他呢！”

　　十三妹带着哭腔说道。

　　大傻突然开口问道：“你老豆是吹水达？”

　　“嗯！”十三妹点头。

　　许飞好奇的问道：“你认识吹水达？”

　　大傻点头，道：“听过，当初是和我们老大骆驼还有白头翁一起出道的，只不过骆驼和白头翁都混出来了，吹水达却没有，后来不知道什么原因，竟然跑去跟了洪兴的靓坤。”

　　“对了，你老豆的老大不是靓坤吗，怎么不去找靓坤帮忙要人呢！”

　　许飞这个时候站起了身子，笑道：“靓坤？我想他这个时候肯定没在港岛。”

　　十三妹立即点头。

　　大傻：“还真是靓坤的风格！”

　　许飞道：“行了，你在这里玩吧，改天再找你喝酒，我过去看看！”

　　大傻劝说道：“阿飞，现在和联胜正愁没理由找你呢，你还去找猪头？”

　　许飞笑了笑，将阿润揽在了自己的怀里，道：“猪头要找的阿润是我的马子，你说我要不要去呢？”

　　大傻一听许飞这么说，立即道：“原来是二嫂啊，那没说的了，咱们一起过去！”

　　许飞摇头道：“你就不用去了，刚出来还是消停点吧！”

　　“说什么吗，你是我兄弟，猪头那个王八蛋竟然敢找二嫂的麻烦，我不去谁去！”大傻立即不满的看着许飞。

　　许飞看了大傻一眼，笑道：“那就一起过去吧！”

　　“呦，你们怎么刚来就走啊，是不是我这的美女不合你们的心意啊？”霞姐这个时候走了过来。

　　许飞笑道：“没有的事，霞姐手底下的美女都是高质素的，不过我们有点事情得去解决一下。”

　　霞姐看了一眼大傻问道：“用不用帮手？”

　　大傻是自己的兄弟，许飞自然不会拒绝他的好意了，不过他跟霞姐只是今天才认识的，这种事情自然是不会麻烦霞姐了。

　　“不用了，小事情，我们自己能解决！”

　　“就是，干妈，你好好的休息吧，过两天我再来看你！”大傻也说道。

　　霞姐见此也就不再说什么了。

　　几个人走出霞姐的夜场后，大傻突然对许飞解释道：“霞姐以前虽然名气很大，但是现在时代不同了，给面子的还愿意叫一声霞姐，不给面子的也就那么回事了！”

　　许飞笑道：“放心，我知道的！”

　　一朝天子一朝臣，雷洛离开港岛，跛豪被抓，霞姐的靠山都没了，道上自然也就没几个人还愿意给她面子了。

　　大傻的身边也跟着几个小弟，大家分成了两个面包车，直接朝着事发地点过去了。

　　许飞等人赶到地方的时候，这里依然十分的热闹，有不少的矮骡子凑到一起聊着天。

　　只不过许飞等人还没有看到猪头的时候，却碰到了另外一拨熟人。

　　“阿飞，大傻，你们两个怎么过来了？”

　　许飞碰到的熟人正是阿B。

　　不过更让许飞意外的是，跟在阿B身后的几个年轻人，他们再见到许飞后，立即露出惊喜的表情。

　　“飞哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，53、夜场女王霞姐免费阅读。https://xs.23sk.com 