    四海之水开始倾覆的瞬间，天地各处的生灵们便仿佛明白了什么。

    大劫，将要提前开始了。

    按照天地自然演化，大劫的到来，至少还有三千多年。

    然而现在不同了。

    有人在背后作为推手，将大劫所需要积蓄的业障提前引动。

    而那个人，就是拜月。

    海水淹没无穷生灵，业障不断积蓄，天地间隐隐已然开始呈现一片暗红之色。

    那种无尽的压抑感，让所有生灵都为之觳觫。

    无数妖魔见天地大劫即将来临，已然开始了最后的疯狂。

    于是乎，天地间的混乱也随之加剧。

    与此同时，正魔两道的修士也快速的反应了过来，在昆仑的带领下，打算尽可能的治理水患，同时也前往了源头阻止拜月的继续施法。

    天际间数以千计的遁光划破虚空，快速的向着四海中央而去。

    这是正魔两道在近十二万年内的第一次合作。

    双方在种种巧合之下，终于在大劫这个灾难面前选择了摒弃前嫌，共同合作。

    “诸位，能引动四海之水，拜月修为恐怕不止陆地神仙那么简单。”一边飞行，玉虚子也一边提醒道：“恐怕其已然达到太乙真仙的修为，我等不可轻敌。”

    “是！”*N

    数千修士随之回应后，便快速的向着那灾难的源头而去。

    与此同时，拜月也看到了那数千正魔两道的修士。

    这一幕在他的眼中已经出现过无数次了，甚至正魔两道的联合也都是他在背后一手促成的。

    他看到了在众多修士中的李逍遥，脸上的表情出现了稍微的变化。

    “就让我来验证一下，究竟是天对，还是你对吧。”拜月喃喃道。

    歘歘歘~！

    拜月声落的瞬间，数以千计的修士已然将他包围，阻断了其法力对周遭海水的影响。

    玉虚子出声喝道：“拜月，你引动四海之水倾覆，无数生灵因此遭难，犯下如此恶行，我等今日便要替天行道，诛杀你这邪魔外道！！”

    “替天行道？”拜月微微摇了摇头，看向天空说道：“天意，选择的其实是我啊！！！”

    轰！

    一道恐怖的气势冲天而起，那气息之恐怖，让玉虚子等人都为之惊骇。

    而且最让他感觉无法理解的是，他居然从中感受到了一股如天道般的宏大意志。

    他被无尘圣人替天敕封之时，感受到过同样的意志。

    但无尘圣人和眼前的邪魔怎能相提并论？

    玉虚子感觉自己道心微微泛起波动，于是立刻道：“结天罡诛魔大阵。”

    声落，数千修士们快速排列，互相之间法力勾连，凝聚为了一个整体，向着玉虚子灌输而去。

    这是最简单的阵法，也是最好用的阵法。

    若是再困难一些的阵法，便需要配合默契以及一定时间的磨合练习才行。

    这对于才联合到一起的正魔两道修士来说，显然不太可能。

    在海量法力的加持下，玉虚子眉心银白色道纹闪耀光芒，手中一柄玉如意祭出，径直向着拜月砸落而去。

    这一柄三宝玉如意乃是玉虚子在玉虚宫找到的法宝。

    炼化至今他也未曾掌握其百之一二，但饶是如此，他也能持之纵横天下了。

    目前为止，还没有任何一位生灵能挨得住他这一砸。

    更别说此时他还处于结阵状态之中，法力大增。

    如此一击，玉虚子感觉如今的天下间除却那位圣人之外，已然没有生灵能够抵挡了。

    而拜月面对这一砸，却根本没有躲避念头。

    冥冥中天道的加持到来，那三宝玉如意最终稳稳的停在了拜月的身前。

    拜月缓缓伸手，在玉虚子惊骇的表情中，将其握在了掌中。

    这一瞬间，玉虚子只觉得自己与法宝的联系已然中断，再无半点感应。

    前面那几万年的炼化都已然成空。

    “嗯~!”神魂相连的法宝被夺，玉虚子忍不住的闷哼了一声。

    与此同时，他的气息也骤然下降了一大截。

    “都说了，天道在我啊。”

    拜月叹了口气，周身法力陡然涌出。

    轰！

    无形的天道威压降临，压迫得这数千的修士再也无法动弹。

    他们表情中带着惊骇，想不通究竟发生了什么。

    拜月将玉如意收起，手掌微微一挥。

    砰~！

    天罡诛魔大阵被破，数千修士尽皆重伤，纷纷从天而坠。

    玉虚子勉强稳住身形，拖着残躯看向拜月道：“你，究竟是何等修为？”

    “金性不朽，万劫不灭。”拜月淡淡的回答道。

    自他被天道选为应劫者之后，这一切就已经注定。

    他所修功法是一位异人带来的《万劫不灭功》。

    越是大劫之中，修炼越快。

    业障对其他人来说是剧毒，但对他来说，却是比灵气都滋养百倍的宝物。

    故此，他才能够在这天地末法之际，依旧保证修炼速度一骑绝尘。

    在他引动四海之水的瞬间，无尽业障在天地间升腾，他也顺势就突破到了金仙修为。

    唯有如此，他才有把握驱使混沌舟在无垠虚空中行动，保护住最后的一批生灵。

    牺牲掉一部分生灵，是为了更多有价值的生灵们存活下来。

    从一开始，他就在面临这种抉择。

    不过这些别人都不懂，他也不想解释。

    而听到拜月的回答之后，玉虚子表情则变得异常的不敢置信。

    如今世道，成仙都困难，拜月居然能成就金仙，这简直匪夷所思。

    不等他细想，拜月伸手一挥，直接将玉虚子等人收入了混沌舟中，独留下了李逍遥。

    虽然玉虚子等人想要杀他，但对于拜月来说，这些人都不该死，是属于他要拯救的那一批有价值的存在。

    海水继续倾覆，拜月默默的看着已经重伤的李逍遥在其中翻腾，表情中流露出一丝失望道：“这就是你的选择吗？”

    叹了口气，拜月又继续操控着四海之水向着天地间倾覆而去。

    大祁国。

    燕赤霞和夏侯各自施展手段，将海水给挡在了周遭。

    然而他们终究能力有限，能庇护的地方最多不过方圆数千里，再广阔一些，他们根本做不到。

    “失败了！！”忽然，燕赤霞瞪大了眼睛道。

    “什么失败了？”夏侯惊疑不定的问道。

    “玉虚子道长他们诛魔失败。”燕赤霞眼神中带着三分绝望的道。

    “是操控这海水倾覆的魔头吗？”夏侯问道。

    燕赤霞没有回话，只是微微点了点头。

    他眼眸中光芒闪烁，一边驱使剑匣中的宝剑抵抗海水，一边在思量着什么事情。

    “去吧！”夏侯忽然看向了燕赤霞道。

    燕赤霞看了一眼夏侯，似有犹豫。

    “放心，这里有我，没和你分出胜负之前，我不会死的。”夏侯说道。

    “保重！”燕赤霞说道。

    声落，他便身化剑光快速离去。

    离开燕赤霞，周遭海水快速涌来，夏侯的压力陡然变大了不知道多少。

    他怒吼道：“给我，回去啊！”

    昂~！

    随着一声咆哮，一条身有红色鳞甲的真龙陡然从海水中冲出，驱使着周遭的海水不再靠近大祁国分毫，甚至它还有余力去保证更远的地方不受海水侵蚀。

    夏侯在这关键时候，完全炼化体内真龙精血，成功化龙。

    而真龙控水的天赋能力则让他能轻易的做到这一切。

    他看着燕赤霞远去的剑光，心头喃喃道：“务必要赢啊！”

    幽冥血海中。

    无穷业障近乎凝聚成实质，化作暗红色的迷雾密布整片血海。

    在这血海最下方，济癫盘坐于一朵九品金莲之上，脑后功德光轮旋转，口中不断念诵着经文，镇压着下方正在蔓延上来的业火。

    他此时忽有所感，缓缓睁开了双目。

    “挡不住了吗？”

    济癫看了看身下已经开始在业火中溶解的九品功德金莲，面色有了些变化。

    旋即他咬了咬牙，数颗菩提子显现而出，纷纷被他炼化加持在了己身。

    “挡不住也得挡！”

    白云寺中。

    一位名叫白云的僧人显化佛身，庇佑一方。

    金山寺内。

    一个背有龙纹的和尚以袈裟托住一城，不断随着海水的水位往天际飞升。

    峨眉山上。

    紫青双剑合并，劈开海水的同时，带领无数生灵随之离开。

    ......

    这一幕幕的剧情，在林千钧眼中已然提前上演过数次了。

    而现在，他也将要去为这个剧本画上句号了。

    四海中心处。

    燕赤霞手持青萍宝剑，与拜月相战数个回合之后，被其击败，同样收入了混沌舟内。

    无数感应到这一幕的修士都为之叹息，陷入了绝望。

    燕赤霞太乙真仙的修为去了都白给，他们这些连仙境都没有的修士，又该如何自处？

    李逍遥在海水中浮沉，意识渐渐陷入迷糊之中。

    在这一刻，他仿佛看到了自己的师尊无尘。

    “师尊！！”李逍遥有些激动，他道：“师尊，拜月掀起海水要将天地倾覆，还请您出手拯救众生！！”

    林千钧笑了笑，说道：“这些，得靠你来做。”

    “可是我根本不是拜月的对手啊。”李逍遥说道。

    “你找到自己的剑了吗？”林千钧问道。

    “剑？”李逍遥看了看自己的双手，上面空无一物，于是他不由得问道：“我的剑，在哪儿？”

    恍然间，他看到了自己下山以后手中之剑的那一幕幕变化。

    愤怒...平凡...杀意...守护....

    是剑的变化，还是他的变化呢？

    “我就是那把剑！！”李逍遥悟了。

