    “就是去图书馆了嘛。”

    耿付明说道。

    “放屁，不可能，老二，我劝你老实交待，党的政策你是知道的，坦白从宽，抗拒从严……”叶小文系好裤腰带，转头盯着耿付明说道。

    “不是，五哥我……”“你和那个姜晓平……”叶小文笑着说道。

    “五哥，你小点声……”耿付明赶紧阻止了叶小文的话语。

    “那你自己说……”“去水房。”

    耿付明指了指厕所对面的水房。

    叶小文点点头，两人从厕所出来，来到了水房里边的晾衣房，然后把晾衣房的门给关上了。

    今天是元旦，晾衣房里也没有什么人。

    “说吧。”

    叶小文一边洗手一边说道。

    “是，我们今天晚上确实出去了，和姜晓平我们两个，但是我们之间没有什么的。”

    耿付明小声的给叶小文解释道。

    “对嘛，老实的讲，你们两人什么时候开始的，现在发展到什么程度了？

    我告诉你，你老实讲，我是微表情研究专家，刚才在宿舍问的时候，你眼珠子往……”叶小文口若悬河的炫耀着自己在微表领域的研究成果。

    当然了，这所谓的成果，就是叶小文前世从网上看到的那一点凌乱的东西。

    但是却把耿付明给忽悠的够呛，瞪大了眼睛，吃惊的看着叶小文问道：“啊，你不是因为在女生宿舍楼下看到我们俩了，所以才发现的啊？”

    耿付明被叶小文唬住了，但是叶小文也被耿付明的话给弄蒙了。

    老子忽悠你的，微表情，微表情个屁啊。

    可关键是女生宿舍楼下，老子躲了，你怎么知道老子在女生宿舍楼下的。

    “什么女生宿舍楼下，你们看见我了？”

    “嗯，我们先看见你车子的，你自行车后座上有一个黄色的麦穗……我发现了以后，就想过去的，不过看着像是你。

    是姜晓平不让去的，说是你既然躲在那里，一定是有自己的想法，让我别过去……”“卧槽，你们真的看见我了？”

    叶小文问道。

    “嗯，就在花坛后边，还露了个屁股。”

    耿付明老实的说道。

    “五哥，你这么厉害，又会观察微表情，你没有发现我回宿舍看见你突然回来，没有露出意外的神情吗……”耿付明这小子不会说话，一句话就把叶小文给怼死了。

    老子会个屁的微表情啊，真的没有想到耿付明蔫不拉几的，竟然还会怼人了。

    不过老子是真的没有注意到，可能是今天喝酒喝多了吧。

    “五哥。”

    “走，走，回去喝酒。”

    叶小文不想再说了，有些抑郁。

    “你俩掉厕所了，这么长时间？

    在厕所聊什么呢？”

    赵玉军疑惑的问道。

    “没事，喝酒，喝酒。”

    叶小文摇摇头。

    “对，没事，没事。”

    耿付明也和叶小文统一了口径。

    他哪敢说啊，说今天晚上虽然和姜晓平出去了，但是他肯定和姜晓平没有关系的。

    赵玉军能够相信吗？

    很久没有回宿舍了，但是这天晚上，在宿舍睡的还是挺舒服的。

    不，应该说是非常的踏实，因为前一段时间，产品要上市，他心里也是有点担心的。

    现在产品上市成功了，他心里也就踏实了。

    所以这一觉他睡的很香。

    不过第二天，依旧是一大早就离开学校了。

    今天才是产品上市的第二天，他怎么能够在这里等着，还是需要去多果粒公司待着才放心。

    刘猛过来接的叶小文。

    “小文哥，昨天晚上的烟花我放的漂亮吧。”

    刘猛歪着头问道。

    “漂亮。”

    “昨天晚上是带思涵嫂子去的吗？”

    刘猛继续问道。

    叶小文脸色一沉，开口说道：“瞎打听，不该问的别问。

    改天专门组织你小子去学学保密条例……”刘猛赶紧闭上嘴巴不再说话。

    到了多果粒公司以后，叶小文直接去了生产车间。

    但是让叶小文没有想到的是，魏明竟然也在。

    “叶总，您怎么这么早就来了？”

    魏明捧着茶杯赶紧走了过来。

    “你来的比我还早呢。”

    叶小文看了看魏明手里的杯子，里边全是枸杞。

    这真是人到中年，保温杯里泡枸杞。

    “这昨天产品大卖，今天早上我得过来看看，生产的情况，后勤保障得跟上啊……”“咱俩想一块去了。”

    叶小文笑着说道。

    “那走一起看看。”

    “一起看看。”

    叶小文笑着说道，当初留下魏明只是为了稳定多果粒公司的人心的。

    再加上当时魏明也有把柄抓在手里，所以叶小文就把魏明给留了下来。

    其实叶小文对于魏明的第一印象并不好，觉得魏明就是个老油子，两面三刀。

    当然了，这并不是叶小文对魏明的印象有偏差。

    魏明一开始也确实是这样的，但是随着慢慢的接触，叶小文发现，魏明并不是一无是处。

    工作上认真仔细，对于和政府方面打交道也特别的熟悉，所以叶小文对于魏明的印象也越来越好，现在才发现，原来是自己捡到宝了。

    “老魏，辛苦了，我都看在心里，放心，年底的时候，我不会亏待你们。”

    叶小文边走边说道。

    “不用的，给我开的工资已经不少了，一个月四百块钱。

    这工资赶上原来的厂长级别了……”魏明摇头说道：“而且，这相比原来那些厂子已经好多了，没有那些乱糟糟的事，只要操心好厂子的事就行了……”他一个月能够拿四百块钱的工资，已经很满足了。

    他是很满足，喜欢公司这种氛围的。

    “咱们是私营企业，不和国营企业比，年底的时候你等着看。”

    叶小文拍了拍魏明的胳膊。

    然后带头朝着前边走去，魏明一愣，也跟着超前走去。

    不管叶小文是不是在给他画大饼，魏明都感觉心里暖洋洋的。

    最起码他干活，叶小文是能够看在眼里的。

    叶小文和魏明两人在生产车间转了一圈，这才回到办公室里边。

    “叶总。”

    “叶总。”

    叶小文过来了，很快其他人也过来了。

    

