    魂族。

    魂风住处。

    魂玉找上了魂风，魂玉的实力现在是斗皇，如果不是曾经修炼焚决的缘故！

    魂玉现在可能早就是斗尊了。

    斗皇和斗尊虽然只是有着一字之差，但是其中的差距之大，犹如是天地之别。

    根本就不可同日而语。

    ...

    魂风也是好不到哪里去，实力也是在斗皇层次，比魂玉也强不了多少。

    ...

    “魂玉，你怎么来？”魂风看着魂玉到来，忍不住的询问道。

    他和魂玉是兄弟，更是竞争对手。

    若非有事！

    他们两个很少碰面的，也不会碰面的。

    他们都视对方乃是自己成为魂族少主路上的绊脚石。

    魂玉也是没有拐弯抹角，而是直接开门见山的道：“听说，父亲哪里喜得一对双胞胎，以后，你我就要多两个妹妹了。”

    “然后呢？”

    魂风看向了魂玉。

    说真的。

    在得知自己父亲又有了两个子嗣的时候，魂风是这么也高兴不起来。

    应该魂玉的存在。

    已经是在威胁他的少主之位。

    现在又多了两个妹妹？

    这对于他而言又是一种威胁。

    这让他怎么高兴？

    根本就高兴不起来。

    家里有族长之位要继承，多一个人和他抢族长之位，他就要少一分都胜算。

    原本。

    魂玉的存在。

    和他乃是五五开。

    现在好了。

    又多了两妹妹。

    未来。

    成为族长的机率将会从原来的五五开，变成就只有四分之一的机会了。

    这怎么玩？

    ...

    魂玉看向了魂风道：“不准备去看看两个妹妹吗？”

    “我可是听族中长老们说过，父亲对于两个妹妹可是很看重，而且两个妹妹，天生斗尊，比之我们两个来说，乃是天生就赢在了起跑线了，你知道吗？”

    “天生斗尊？”

    这件事情。

    魂风也是知道的。

    并且。

    还反复确认过。

    这是的确是真的。

    而且...

    两个妹妹天生斗尊，这和他们父亲也是脱不开关系，听闻两个妹妹在还没有出生之时，父亲魂天帝便就以自身的斗帝血脉温养。

    一身斗帝血脉都快被消耗殆尽了。

    这般待遇。

    他魂风都没有享受到。

    不仅是他没有享受到。

    就连魂玉也是没有享受到。

    要是...

    曾经...

    他们父亲也愿意用自己全部的斗帝血脉温养还是种子的他们，他们也有可能天生斗尊。

    这天生斗尊。

    这不仅仅是一份实力。

    更重要的是满满的父爱啊！

    是他魂风和魂玉都不曾享受到来父爱。

    ...

    魂玉见魂风不说话，顿时明白了魂风心中所想，魂风此时一定是说不出的郁闷吧！

    此时。

    魂玉心中也是说不出的郁闷。

    为此。

    还找了自己的母亲寻求了一番。

    同样都是父亲的种子。

    为什么差距就那么大呢？

    魂玉的母亲也是看出了明白魂玉心中的郁闷和不甘心。

    这根本就没法比呀！

    魂玉族长魂天帝借助他的肚子，以特殊手段诞生的，有一身神品血脉已经是魂天帝付出不小的代价了，还想要得到魂天帝一身斗帝血脉的温养，在可能吗？

    而人家那对双胞胎，乃是魂天帝亲自种下的种子，温养也正常。

    双方虽然都是魂天帝的子嗣。

    但是...

    明显就是后者要更亲。

    魂风和魂玉的出现更想是魂天帝为了强盛年轻一辈的工具罢了。

    这没法比。

    魂玉母亲能够说吗？

    根本就不能说。

    这好歹是自己的儿子，也是从自己肚子之中掉出的一块肉。

    最终。

    魂玉母亲就只能告诉魂玉，当初的魂天帝还受着伤的，根本就无法使用血脉给他们温养。

    这个理由虽然牵强了一点。

    但是...

    魂玉相信了。

    释怀了不少。

    这不。

    释怀不少的魂玉准确去看看自己的两个妹妹。

    还有新“娘亲”。

    一个人去多没有意思。

    魂玉找到了魂风。

    准备和魂风一起去。

    现在看来。

    他只能自己一个去了。

    ...

    魂玉开口道：“你要是不愿意去的话？那我就自己一个人去了？”

    说着。

    魂玉也是不待魂风回答，就自顾自的离开了。

    “这...”

    魂风看着魂玉离开的背影，开始犹豫了，有着些许的懵逼。

    “魂玉这都去了，我要是不去，该不会被父亲给惦记上吧？”魂风心中呢喃。

    在他看来。

    这还只是其一。

    这一次不和魂玉去。

    下一次。

    他自己一个人根本就不想去。

    ...

    心中思考衡量了一番，魂风还是决定自己一定是要去的。

    追上来魂玉。

    拍了拍魂玉的肩膀道：“魂玉，你走那么快，我又没有说自己不去。”

    魂玉道：“就你刚才那样子，哪怕你不开口，我也知道你不会去的，还留下来干嘛？”

    魂风道：“我那不是在考虑吗？”

    “那说到底也是我妹妹，当哥哥的为什么不去呢？”

    “能不去吗？”

    “对了，魂玉，你准备了礼物了吗？”

    魂玉在听见了魂风这话，顿住了，拍了拍自己脑袋道：“还好你提醒了我，不然我就忘记了，当哥哥的去看妹妹，一点礼物都不拿，有点过分了。”

    “走吧！”

    魂风拍了拍魂玉肩膀道：“走吧，去我府上拿吧！”

    “好！”

    魂玉也是没有拒绝。

    两人转身有折返回去了魂风的府宅之中。

    ...

    古熏儿处。

    古熏儿自然是知道魂天帝又有了两个小家伙，而且那两个小家伙的娘亲，古薰儿也是知道的，就是那大西北之中蛇人族的女王。

    一个很大很润的女人。

    和那等女人比起来。

    她古熏儿在其面前真的只是一个妹妹。

    想到那个女人都有了小家伙。

    古熏儿低头看了看自己平坦的小腹，心中呢喃的道：“我该不会也会有宝宝了吧？”

    （魂天帝：“你不要想太多了，我心中有数的。”）

    ...

    今天。

    古熏儿也是准备去看看自己的两个“女儿”了，毕竟这两个小家伙未来也是要叫自己“娘亲”的，说是她的女儿也是也正常！

    不仅是古熏儿。

    小医仙也是出关了。

    这不。

    也准备去看看自己两个的两个“女儿”。

    这一天。

    风云汇聚。

    不知道当魂风和魂玉再次见到古熏儿的时候回露出什么表情？

    在知道了古熏儿现在是他们的“娘亲”又不知道会露出什么表情来？

    说真的。

    让人期待！

    ...

    另外一边。

    古元找到了魂天帝。

    魂天帝喜得二女的消息自然也是传入了古元的耳中，古元脸色表情平淡，不咸不淡的道：“恭喜了，又得了两个子嗣，听说还是天生斗尊。”

    “不得了呀！”

    魂天帝微笑。

    古元言语之中什么意思？魂天帝自然也是知道，他并没有点破古元的意思。

    他道：“你来魂族不应该只是恭喜我吧？应该还有其他的事情吧？”

    “嗯！”

    古元也是没有废话道：“你答应的，你若是成为斗帝就助我成为斗帝，没有骗我吧？”

    魂天帝：“自然，我自然没有骗你，以前没有骗你，现在自然也不可能骗你。”

    “毕竟，你和我现在是你们关系，你我都不知道不是？”

    古元闻言，这才放心的点头。

    魂天帝得到陀舍古帝玉已经是有很长一段时间了，古族也是关注着魂族。

    魂族没有一点点的动静，就连魂天帝自己也是没有一点点的动静。

    这在古元看来，这是极其不正常的，魂天帝可是对我成为斗帝有着很深的执念来着。

    他不可能在陀舍古帝玉全部在手的情况下，还不前往陀舍古帝洞府！

    魂天帝一直都没有前往陀舍古帝洞府，古元乃至古族那边就油些等不及了。

    古元找到了魂天帝。

    想要询问一个清楚。

    ...

    古元：“既然没有忘记好了，你魂天帝也得到陀舍古帝玉也有一段时间了。”

    “怎么？没有从陀舍古帝玉之中找到陀舍古帝的洞府吗？这都那么久了，你魂天帝怎么一点动静都没有？”

    魂天帝淡淡的道：“不急，陀舍古帝玉在手，陀舍古帝洞府也是有了着落。”

    “这不...想要在修炼几年，等更有把握的时候，在去陀舍古帝洞府之中。”

    “这...这可不像你...”

    古元在听见了魂天帝这话眼神异样的看向了魂天帝，这可不是自己印象之中的魂天帝呀。

    怎么？

    在面对成为斗帝都已经没有吸引力了吗？

    再者。

    魂天帝最近的情况，古元也是知道一二，修炼？就他还修炼？

    认真的吗？

    魂族之中许多的斗圣强者倒是闭关了，但是...魂天帝却是没有丝毫闭关修炼的觉悟。

    就他还闭关修炼？

    想要提升实力？

    骗鬼的吧？

    亦或者就是在骗他古元的。

    ...

    魂天帝解释的道：“想要突破斗帝哪里有那么容易，不准备一点哪里有什么把握呢？”

    “曾经...萧玄怎么失败的，你应该知道，他就是在太着急了，没有准备好。想要快速的成为斗帝，最终失败了。”

    古元闻言，眼神怪异的看向了魂天帝。

    似乎在说：“你特么在放屁！”

    魂天帝也是察觉到了古元目光之中的意思，开口道：“当然...无可否认，萧玄失败的原因之中已经有我魂族在其中推波助澜。”

    “但是更为关键的是萧玄还没有彻底的准备好。”

    “所以，不急着陀舍古帝洞府，等我实力在强一点，更有把握再说吧。”

    “更有把握？”

    古元翻白眼的看向了魂天帝道：“你的灵魂力已经是帝境灵魂了。”

    “你的实力如今更是半帝了，还要在强一点？在强一点的话？你就要突破斗帝了。”

    魂天帝：“我知道，但是哪怕是现在的我都没有自信能够突破斗帝？懂？”

    魂天帝说谎了。

    他的确是有着十足的把握突破斗帝。

    一切按照神书之中的突破方式来，他一定会突破斗帝的。但是他并不愿意按照神书之中的去做。

    如果...

    在不知道斗气大陆之外还有其他的大陆，他会这样子做。

    但是...

    现在在知道了斗气大陆之外，好有其他的大陆，他就要尽可能的保护斗气大陆的强者。

    等自己未来突破斗帝了。

    斗气大陆的强者，便就是他魂天帝征战诸天的大军！

    ...

    “要等多久？”

    古元皱眉的询问。

    的确。

    魂天帝说的的确是有几分道理，但...不知道为什么，他总是感觉魂天帝这是在忽悠他。

    可...

    他根本就找不到反驳的地方。

    只能走一步算一步了。

    魂天帝都不急。

    他在急又如何呢？

    陀舍古帝玉在魂天帝的手中，洞府也就只有魂天帝知道，他什么都没有。

    只能跟着魂天帝走！

    跟着魂天帝走，有汤喝，说不得，还能吃到肉，不然...汤都没得喝，还想要吃肉？

    做梦去吧！

    在想屁吃！

    ...

    魂天帝：“在下一次的净莲妖火现世之后，在取到净莲妖火之后，就可以前往陀舍古帝洞府了。”

    在魂天帝看来。

    自己得到斗气大陆之上所有的异火，想来应该足以得到陀舍古帝的机缘突破斗帝了吧？

    要是炼化所有异火都得不到陀舍古帝的传承的话？那他只能按照神书中记载的一切冲击斗帝了。

    “净莲妖火？”

    古元闻言，眼神之中闪过异色的道：“你都有虚无吞炎了，还在打净莲妖火的注意？”

    魂天帝看向古元道：“我不仅在打净莲妖火的注意，我还在打所有异火的注意。”

    说着。

    魂天帝身体之中飞出一道道异火，异火榜之上有着二十三种异火。

    而眼下...

    魂天帝的周身就有着十多种的异火悬浮！

    “这...”

    古元瞳孔猛然一缩，震惊无比！

    “嘶...”

    许久后。

    古元这才逐渐的清醒了过来，忍不住的倒吸一口凉气，道：“你这是怎么办到的？你一个人怎么可能拥有那么多的异火呢？”

    古元震惊！

    曾经。

    古元见识过拥有一人拥有异火数量最多的就是三种异火，而拥有三种异火的不是别人。

    正是萧玄。

    曾经的萧玄就永远三种异火，打破了一人只能拥有一种异火的规定。

    正是因为萧玄掌控了三种异火，这才创造出了用火焰短暂提升实力的秘法，天火三玄变！

    本来因为萧玄曾经掌控三种异火已经是一个奇迹了，没想到眼下魂天帝一人竟然掌控了十多种异火！

    而且没有丝毫反噬的情况出现，这当真是让人震惊...这特么就是一个奇迹呀！

    他古元见到了奇迹！

    ...

    魂天帝嘴角上扬，他就喜欢看古元这震惊的样子，震惊之中带着羡慕，求而不得的样子。

    这让的他很爽！

    魂天帝道：“侥幸而已罢了！”

