
　　刘玄德举起手中的道具，咬牙大叫一声，“曹孟德，如果你敢下令关闭城门，我立刻发动攻击，我们同归于尽。”

　　曹孟德摇了摇头，“刘玄德,既然你不肯走，我当然要关闭城门，难道，要等到荆州大公子凌其来吗？”

　　刘玄德冷哼一声，“曹孟德，既然如此,你先退后，我再离开。”

　　曹孟德冷笑一声,“刘玄德，收起你的小心思吧，我是不会上你的当的，如果你想要离开，赶快走，我不会阻拦你，但如果你不离开，我只能下令关闭城门了，到时候就算你想离开，恐怕也来不及了。”

　　一旁的张飞听到这句话，立刻大声说道，“大哥，我们走吧！”

　　刘玄德冷哼一声，“曹孟德你想要骗我，绝无可能，除非你后退，否则我不会离开的。”

　　曹孟德眼看着刘玄德不肯上当,心中暗叫可惜，缓缓说道，“既然如此，我们同时后退，你看如何？”

　　刘玄德点了点头，“可以，我们现在同时后退，谁也不许耍诈，否则，大家就同归于尽。”

　　曹孟德冷哼一声，“刘玄德，既然如此，我们现在开始后退。”

　　刘玄德点了点头，转头对着张飞说道，“翼德，你在前面探路，如果有人阻拦，立刻告诉我。”

　　张飞应了一声，立刻调转马头,朝着城门的方向奔去。

　　“大家听好了，和我一起撤出城外。”

　　随着张飞一声令下，刘备军的士兵也随在后面，一起缓缓退去。

　　刘玄德目光灼灼的看着曹孟德，没有说话，开始默默的后退。

　　此时，虽然曹孟德已经答应同时后退，但是，刘玄德却一点也不敢大意。

　　曹孟德能成为三国霸主之一，特别是最后还能统一三国，就可想而知其人心机有多深厚。

　　如果刘玄德不知道曹孟德是什么人，也许还会掉以轻心，但是听了那些玩家的话以后，还哪里敢掉以轻心，目光一直在紧盯着曹孟德看。

　　他这样做，一方面是在监视曹孟德的行动，另一方面，也是在锁定曹孟德的方位，只要有事，转眼间就能发动火海术，将曹孟德化为灰烬。

　　虽然他现在就可以立刻发动火海术，对曹孟德展开攻击，而且他也相信，在火海术的攻击下，曹孟德绝对难以逃脱。

　　但是，刘玄德可以肯定，对面的曹孟德也一直在看着自己的方位，只要发现不对，肯定第一时间就会发动道具攻击。

　　到那时候，二人除了同归于尽之外，已经没有第二个选择。

　　刘玄德和曹孟德虽然都说过要和对方同归于尽，但事实上，只要有一点办法，他们也不会采取同归于尽的办法。天籁小说网

　　毕竟，二人在游戏中已经知道了，他们可是三国霸主之一，以后还有大好的年华好好享用，怎么可能轻易地和别人同归于尽，哪怕是对方也和自己一样是三国霸主之一，他们也绝对不会答应。

　　在他二人的眼中，天下任何人的生命，也不及他们半分。

　　刘玄德在默默的后退，目光一直紧盯着曹孟德，而对面的曹孟德，目光也一直锁定在刘玄德的身上，虽然表面上平静如水，但是一颗心却始终紧紧的悬着。

　　通过玩家的口中，曹孟德已经知道，刘玄德虽然外表忠厚，但是却狡猾无比，否则，也不能再多次大败中逃的一命。

　　对于这样的对手，曹孟德可不敢有丝毫的大意，否则，丢掉的可就是自己的生命了。

　　刘玄德一直向后退，一直退出百步之外，依然不敢大意。

　　火海术的发动距离很远，百步之外都可以轻松的发动，这让他不得不小心。

　　曹孟德也同样如此，哪怕是刘玄德已经走的很远了，依然不敢大意。

　　而且，他还不能离开，因为只要他一动，对面的刘玄德肯定不放心，万一发动了火海术，吃亏的可就是他自己了。

　　可以，只能等到刘玄德退到安全范围之外，他才可以想到别的办法。

　　刘玄德手里虽然有火海术的道具，但是，只要二人拉开距离，躲到他看不见的地方，哪怕是他有火海术，只要锁定的目标不是自己，那就不足为虑了。

　　所以，曹孟德也在等，等到看不见刘玄德的那一刻，就是他正式开始行动的时候到了。

　　曹孟德眼看着刘玄德已经退到城门处，身影已经模糊了，这才稍稍放心。

　　就在这时，十几名从城墙上下来的士兵，来到了官道上，恰好挡住了二人的视线。

　　曹孟德失去了刘玄德的身影，几乎是下意识的立刻拍打马背，朝着一旁疯狂跑去，同时，口中低喝一声。

　　“火海术，出来吧！”

　　就在曹孟德跑开的那一刹那，一片火海突然出现在他刚才立身的地方，如果不是他跑的及时，还真的会被这片火海烧中。

　　而跑到城门口的刘玄德，被那十几名士兵挡住视线，在失去曹孟德身影的时候，也是心中吃惊，立刻拍打马背，拼命的向前逃窜，与此同时，也发动了火海术。

　　“火海术，出来吧。”

　　他刚刚跑出城门，一股烈火从城门的那一头喷出，一股热流直接将他喷出很远，不但衣服烧着了，就连须发都已经被烤焦。

　　虽然有些狼狈，但是，刘玄德从地上爬起来以后，连头都不敢回，立刻朝着前面的树林狂奔而去。

　　刚才的火海术发动的虽然及时，但是他可以肯定，曹孟德如此狡猾，绝对不会有事。

　　刘玄德担心的是曹孟德从后面追来，一旦登上了城墙，就算自己跑出很远，恐怕也逃不出他的视线。

　　只要被曹孟德看见，哪怕自己已经逃出了城池，恐怕也能逃他的毒手。

　　城里的曹孟德也被大火烧的狼狈不堪，反应过来之后，立刻纵马朝着城墙的方向跑去。

　　要登上城墙，看到刘玄德的身影，他就难逃一死。

　　只是可惜的是，等到曹孟德登上城墙以后，这才发现，城外的空地上，已经空无一人。

　　刘玄德安全的跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第361章免费阅读。https://xs.23sk.com 