    2018年的锦南,金秋十月。

    国庆一过，这秋天终于在梧桐开始落入长街，在阳光透着一层冷,在下了一夜秋雨之后……

    它姗姗来迟。

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    令无数社畜闻声崩溃的手机闹铃声在亮着灯的书房里响起。

    趴在一堆文件里的单季秋闭着眼睛,拧着眉头，伸手在桌面上到处游移,终于凭手感摸到了手机。

    单季秋将手机搁在眼前，努力地睁开眼睛,毫无焦距的耷拉着眼皮看了眼屏幕。

    大拇指摁断铃声的同时,脑袋也紧跟着翻了个方向,闭上眼睛继续睡。

    锦南的早晨比厘城要亮的早的多。

    落地窗外的光线在没有被窗帘阻隔之下,敞敞亮亮地落了进来。

    单季秋身体虽未被叫醒，可这闭着眼睛都能从眼皮渗透进入的亮黑色,让她的心里也苏醒的七七八八了。

    也没眯几分钟，她就坐了起来，梗着脖子,揉了揉发胀的太阳穴。

    伸个懒腰，起身打着哈欠,趿拉着拖鞋走出了书房。

    接下来就是屋子里打仗的声音,走过去走过来的脚步声,乒里乓啷的碰撞声此起彼伏。

    早起的打工人,都是这打仗的架势。

    单季秋从卧室出来,身上的睡衣变成了奶白色的衬衫和灰色西装裤。

    这种衣裤挑人,比例不好是衣服穿人,比例好是人穿衣服。

    单季秋属于后者，衣服架子。衬得她腰细腿长，干练还有气场。

    她手里拎着灰色西装外套,急吼吼地往书房走去，忙忙慌慌的样子让气场瞬时间有些偃旗息鼓。

    不多时，单季秋就提着电脑包走出了书房。

    她在玄关换好了鞋，弯腰摸了摸脚下溜达的圆周率的脑袋。

    “我上班了，家里就交给你了。”

    “喵~”

    ……

    昨夜经过一场夜雨的洗礼，湿漉漉的地面上粘着落叶。

    风卷起的各式各样衣摆，衣摆下的一双双鞋子无一不步履匆匆。

    单季秋坐在出租车里还在埋头翻阅资料，出租车司机时不时从后视镜里瞥一眼后座这个气质冷艳的姑娘。

    平日里都直接跟的哥们随意聊天气氛，也在美女上来的那一瞬间给了他无形的压力。

    他忍了好久，终于在等红灯的间隙发了个条微信：【没有死，就是拉了个冷美人，不想破坏气氛。】

    绿灯亮，出租车顺着前面的车流一路前行。

    单季秋正好抬起头来，瞥了眼窗外。

    手机蓦地响了起来，她低头拿手机的同时，一辆大G就这么与她擦眼而过。

    出租车司机眼尖看了眼驶过去那辆大G驾驶座上的男人，暗自“啧啧”。

    又不晓得是哪家的富贵公子哥上班玩去了。

    不过，就他妈一眼，光瞧个侧脸，都能帅的他一个大男人由衷惊艳。

    又不晓得是哪个富翁找的美女，给生出来这么个遗传基因强大的帅儿子。

    思及此，他又不自觉地看看后座连说话声音也这么好听的冷美人。

    今天是怎么了？

    一大清早的，这是把一年的帅哥美女份额都给看完了的节奏？

    ……

    30楼到了，单季秋出了电梯，跟前台打了声招呼，进入律所后径直往其中一间办公室走去。

    她曲指叩了叩门，得到回应便走了进去。

    “师父。”

    单季秋喊了一声，不卑不亢地就着办公桌对面坐下。

    将笔电搁桌上打开，一边等着开机一边对窗边背对着他在煮咖啡的男人，说：“时间刚刚好，没迟到。”

    一杯咖啡落到单季秋面前，何起端起自己这杯坐到位置上，看着单季秋，不答反问：“又熬通宵？”

    单季秋：“睡了俩小时。”

    何起：“小姑娘，黑眼圈都盖不住了。别那么拼，小心猝死。”

    单季秋：“我哥是重症科大夫。”

    何起：“我还以为你哥能起死回生。”

    单季秋端起咖啡杯，喝了口咖啡，瞧着这个不过三十出头的俊朗男人，转移话题：“咖啡不错。”

    “何律。”行政秘书站在门口打断了两人，“单律，对方律师到了。”

    单季秋合上电脑起身，意思意思地喝了口咖啡：“我过去了。”

    何起“嗯”的一声，看了眼单季秋的着装，表扬道：“今天这身像个律师了。”

    单季秋一挑眉，勾了勾唇畔：“气势上压制。”

    说完，她就走出了办公室。

    没走两步，就遇上了这起案件的搭档。两人互相递了个眼神，径直朝会议室走去。

    今天这个案件的当事人是一知名艺人，合约期间被老板多次以工作需要为由进行骚扰。后因被拍放上网，莫名被小三遭到网曝。

    因为经纪公司老板的势力，很多律师都不敢接她的委托。后来这艺人找到了锦唐，本来也没人愿意接的。

    说白了就是吃力不讨好，也赚不到什么钱的得罪人案件，确实没必要。

    结果刚好结束一场法律援助回来的单季秋听说后，说如果不嫌她是个刚转正的新人的话，她可以接。

    那位女艺人也确实是穷途末路，毕竟锦唐声名在外。琢磨着年轻就年轻吧，就将自己的案件委托给了单季秋。

    刚开始对方律师以为这初出茅庐的嫩芽女律师没什么实力，所以第一次谈判并没有将其放在眼里，姿态傲慢。

    却被言辞犀利，条理清晰的这位“嫩芽”给弄懵逼了。

    于是乎，第一次很显然没谈妥。

    事不过三，这也是单季秋给的最后一次谈判。

    如果再崩，就直接走诉讼，比起和解，她其实更乐意走诉讼。

    她这边取证什么的都已经到位，走诉讼不但赢面很大。而且公众人物的官司狗仔鼻子比谁都灵，借此机会给其他的女艺人和职场女性都敲个警钟，也不错。

    公共办公间有些年限的初级律师都不约而同地观望着会议室的动向。

    也不知道过了多久，会议室的门打开了，对方律师先出来。

    然后是小黄，走在最后的是单季秋。人慢条斯理地从西装口袋里摸出了颗大白兔奶糖剥了起来。

    “看样子是赢了。”

    “你看阳城那两位的脸，显而易见。”

    “这姑娘是真有实力。”

    “不然呢，能提前结束实习转正？”

    “……”

    几个人纷纷看向单季秋，想当初她刚进律所的时候，确实让人眼前一亮，太漂亮了，像个花瓶。

    以至于先入为主，就觉得她空有一副好皮囊，没什么真本事。

    说不定是哪家千金小姐过来体验生活的，带教律师还是他们锦唐男神何律。

    同性相斥，异性相吸法则。

    男的看她赏心悦目又不敢上前，女的倒是看她哪哪儿都不顺眼。

    深怕她跟何律上演一场师徒恋。

    总而言之，抛开外表不谈，就没人觉得单季秋除此之外还有什么真材实料。

    直到作为实习生的第一个案子，是为锦南有名的富豪打了一起价值上百亿的官司。

    单季秋作为何起的助手，在关键点提出了宝贵的意见和相应资料佐证，为律所创收了一个难以置信的数字，直接转正。

    而后在一次次的大小案件中，无论是诉讼还是谈判，又或者是法援，都置于不败之地，让所有不看好她的人纷纷打脸。

    直到有人科普出单季秋是当年S省的理科状元，裸考分数712，直接震惊了所有人。

    原来，真的有内外兼修的人。

    人这花瓶里面装的那可是黄金水的，有颜有才，真材实料，关键还很低调。

    ……

    单季秋上午完成了工作，下午跟何起请了个假，便直接离开了律所。

    她去从锦唐附近的花店取了花，打车直接到南山墓园。

    今天是沈素约的生忌。

    到了南山墓园，单季秋一路往里走。经过一座座墓碑，最终停在了其中一座墓碑面前。

    墓碑前摆着一束外婆生前最喜欢的天堂鸟，跟她手上抱着的一样。

    单季秋蹲下，将手里的天堂鸟搁在碑前。

    然后，她顺着一旁的台阶坐下，支着脑袋看着墓碑上的照片，不由得一笑。

    “外婆，您这学生倒是真的很有心，每年都来看您。”

    沈素约有个学生出国后一直在国外，偏偏在她去世那年回国，打算顺便来看望恩师。

    岂料，几经打听才得知恩师去世的消息。

    正巧那日到墓园来拜祭的时候，遇上了单季秋。

    单季秋当时看到他手上捧着的花就是天堂鸟。

    倒是没想到他每年都会坚持在外婆的生忌死忌送上一束天堂鸟，这份长情的感恩之心，也让她为外婆有这样的学生而感到开心。

    就是她自那次以后就总是跟人碰不上，只见其花，不见其人。

    有时候比她早，能看见新鲜的。

    有时候比她晚，等她有空再去看外婆，就只能看到那早就枯萎的天堂鸟。

    单季秋就坐在这儿跟沈素约讲了很多最近的事，有生活上的，也有工作上的。

    这一呆就是一下午，伴随着夕阳西沉，暮色霭霭，她才起身跟外公外婆，妈妈一一告别。

    ……

    难得周六休息，单季秋没有琐事可以睡个懒觉。

    结果，被陈一乘一个电话给闹了起来。

    “大哥，今天周六。”单季秋躺在床上魂不附体，嗓音迷懵，“你们大老板周六都这么闲的么？”

    “你忘了你今天约了我？”

    “我最近忙的日夜颠倒，你就别忽悠了。”

    “今天可是你约的我去苏城看小朋友。”陈一乘笑的无奈，“忘了？”

    单季秋一听，腾地一下坐了起来。

    她将手机返回主页面看了下今天几号，又重新将手机搁回耳边：“不是，你不会已经在我楼下了吧？”

    “很明显。”

    “给我十分钟，很快。”

    挂了电话，单季秋就赶紧下床往厕所跑去，速度洗漱护肤。

    而后，她从衣柜随便抓了件白色的薄套头卫衣，铅笔裤换上。

    又把头发随意扎了个马尾，安排好圆周率，抓起包包便素面朝天地换鞋出门了。

    一下楼，单季秋就看到倚在车边，穿着风衣休闲裤的陈一乘。

    她走到他跟前，看了眼腕上的手表，说道：“一分不差，刚好。”

    陈一乘上下打量了一下单季秋，还跟大学时一样，怎么舒服怎么来，完全不注重自己的外表。

    转念一想，她这样的姑娘也没必要注重，高挑纤瘦的模特身材，套个麻袋都是好看的。

    他不由得笑着拉开副驾门，打趣：“很有时间观念的单律师，上车吧。”

    路上单季秋吃着陈一乘给的三明治，不由得开始拍马屁：“也不知道以后会是哪个上辈子拯救了银河系的姑娘，能嫁给咱们细心温柔又帅气的陈总。”

    “谁知道。”陈一乘玩笑道，“要实在是再过几年咱俩都还找不到救世主，凑合凑合得了。”

    单季秋端起咖啡喝了一口，随口就道：“得了战友，我怕你的女粉丝们追杀我。”

    陈一乘瞧着单季秋淡淡一笑，回转头去，认真开车。

    苏城是锦南的临城，开车约俩小时的车程。

    那里渭水而居，烟波浩淼，秀丽古典，安逸清新。

    大二那一年单季秋他们的辩论队到苏城打辩论，她就特别喜欢这座婉约而舒适的城市。

    可能跟厘城的节奏有些像吧，莫名有了些亲切感。

    第二天又组织他们去“留守儿童之家”看望留守儿童的活动，从那以后单季秋得空就会过来当志愿者，顺便过来放松。

    有时是一个人，有时跟陈一乘或者方宁儿，有时候是他们仨。

    到了苏城刚好到饭点。

    单季秋和陈一乘先去本地菜馆填五脏庙，下午再去“留守儿童之家”。

    抵达“留守儿童之家”差不多下午两点。

    停车位上停了几辆车，单季秋一下车目光就自然落在了旁边的大G身上。

    她没太在意，随即抬头，看向了不远处。

    小朋友们正在教学楼前空地上玩儿，看到单季秋和陈一乘，都高兴的又蹦又跳地喊了起来。

    “小秋姐姐，一乘哥哥……”

    单季秋帮着陈一乘从后备箱提东西出来，顺手牵大白兔奶糖，往嘴里塞了一颗。

    “你能不能不吃小朋友的东西。”陈一乘教育道。

    “我就吃了一颗。”

    单季秋嚼着大白兔，含糊不清，转身就笑着朝小朋友们走了过去，立刻被围攻了。

    “好了好了，都有都有。”

    单季秋的衣摆快被扯变形了，只能出老招：“你们都是木头人，一不能说话二不能动……好，我来看看是哪个小朋友最先动了。”

    终于得到一丝空闲的单季秋缓了口气，看到一个个“木头人”，冷艳的脸上绽开的笑容也变得深刻且治愈。

    回到教室以后，单季秋先给小朋友们上课，给他们讲故事，教他们做手工。

    “……最后，小熊皮皮在纸船里写下了自己的愿望，把小纸船推向河里，这样它的愿望就可以去到她希望去到的那个人身边了。”

    单季秋展示完绘本最后一页的PPT，然后看向小朋友们：“那你们有想许的愿望吗？”

    “有。”教室里稚嫩的声音响了起来。

    “那……”单季秋举起手里的手工纸，“我们一起来写愿望，做小船，好不好？”

    “好……”

    这里面有的孩子上小学了，有的还没有。

    单季秋浏览了一圈，会写字的孩子写的大多是关于爸爸妈妈快回来的愿望。

    不会写字的小朋友就画画，画的也大概是一家团聚的图画。

    哪怕是看多了，心里还是会有感触。

    至少这些孩子跟自己的父母相互爱着，相互守望着，哪怕见不到也有这样的念想。

    不像她，她看了眼在帮助小朋友的陈一乘。

    自打大四那年，陈一乘的父亲生意上出了事，单兆斌便不再逼迫她跟陈一乘建立关系，而是一转眼又给她重新物色了新的联姻对象。

    单季秋早就明白，商人大多凉薄，可是像单兆斌这样的她还是难得一见。

    一个连亲生女儿都可以放弃和利用的人，在他的世界里除了利益还是利益。

    而她在当年就清楚，自己不过就是他单兆斌生意场上可以交易的棋子。

    妄图想要拥有的父女情，从未有过。

    无情至此，有的不过也只是利益和算计。

    不过，陈一乘的父亲还算是个好父亲。

    陈父一直让他做自己想做的事，除了撮合他俩这件事上，也没逼过他做任何他不愿意的事。

    陈一乘知道公司出事以后，放弃了保研，进了他父亲的公司，快速上手。

    他能力很强，经过对内对外各方面人事上的斡旋，最终保住了公司。

    至于她，说她离经叛道也好，唱反调也罢，她跟陈一乘的这份纯友谊反而更好了。

    亦或许是，彼此都经历过一些事情，能共同体会到事物的本质，人性的难得，彼此相处起来也更简单轻松。

    外婆去世后，单季秋便开始还钱给单兆斌，连本带利绝不马虎。自己辛苦一点儿拼一点儿无所谓。

    一开始她确实没得选，可是现在一切已成定局，她同样不想再受制于人，更不想再跟单兆斌无休止地争执下去。

    外婆曾说过未来是自己的，那么她选择做自己认为对的事。

    陈一乘的手机在略显安静的教室里响了起来，也打断了单季秋的沉思。

    她垂下头继续帮助小朋友。

    没一会儿，陈一乘接完电话走到单季秋跟前放轻声音对她说：“公司临时有事……”

    “你走你的。”单季秋看向陈一乘，“我在这边住一晚，明天回。”

    “明天我要没事就过来接你。”陈一乘说。

    “麻烦，我坐高铁就行了，你不管我。”单季秋道。

    “行吧，有事电话联系。”

    “嗯。”

    两人背对着窗户在交头接耳，完全没注意窗户外的中年和蔼女人和年轻英俊的男人正在往里看。

    校长对陆允说：“这是今天过来的两位志愿者在给小朋友们上课。”

    陆允闻言看了过去，一双深邃的桃花眼不咸不淡地从讲台上扫到讲台下。

    眼瞅着孩子们认真的模样，浅淡的眸光里稍微有了些温和的笑意。

    然后，他的视线落到教室后面被一男人和桌椅挡的差不多的一缕背影。

    短暂停留了一下，不知为何有种陌生的熟悉感。

    他不甚在意地又将视线投向了别的地方，不为任何人停下目光。

    校长见身边的人似乎对孩子们很感兴趣，于是提议道：“要不要进去看看？”

    陆允被打断，收回目光看向校长，一边续跟她往前面走，一边说：“下次吧，我让助理留下来教一下老师们怎么使用，我还有事就先走了。”

    校长点头：“好吧，那我也不耽误你。”

    说话间，两人正巧被一面墙挡住了。

    与此同时，单季秋也正好抬起头来。

    她下意识地朝窗外看了一眼，却是空空如也。

    她回过头来，对陈一乘说：“快走吧，路上注意安全。”

    陈一乘颔首：“那我走了。”

    单季秋目送陈一乘从后门离去，又转身走到窗户边朝外左右看了看。

    她略显迷惘地挠了下耳朵。

    刚才窗外传过来的细碎谈话声，其中一个男人的声音，听上去似有一些些耳熟来着。

    难道？

    她年纪轻轻耳朵就出问题了？

