 “慕菲，你无不无聊，你有那个时间，不如去追自己喜欢的男人，别沉迷于别人的爱情里，也不嫌酸啊。”

“我现在就喜欢磕别人的绝美爱情了。”

唐严实在是应付不了，敷衍道：“等他有时间，我带出来给你看看。”

“真的假的？”

唐严点点头，“真的。”

南浩然依旧一直跟着他们，看到他们有说有笑，他直接一脚踩下油门，从他们的车旁呼啸而过。

唐严笑道：“你家那位醋劲不小啊。”

“他在抽风，不管他。”

“快去哄哄吧。”

“不会哄。”

“作为一个女人，还是要偶尔撒一下娇的，示弱是女人最大的武器。”

“不会，你示范一个。”

唐严再次强调道：“慕菲，我是男人。”

“你要是会撒娇我就服你。”

“我觉得你会把我气死的，我还是不要和你说话的好。”

“哎哟，老唐。”

唐严浑身发毛，“你别用那种眼神看着我了。”

“你对我这样的眼神有感觉啊，糟糕，那我可能要把影帝绿了，好有成就感的事情啊。”

唐严无语惨了，“慕菲，你真是。”

“你就满足一下我的好奇心吧，求你了，老唐。”

“懒得理会你。”

两人说说笑笑，进小区的时候，慕菲还主动拥抱了一下唐严，“今晚见到你很开心，祝你早点得偿所愿。”

“你也是。”

唐严绅士的拍了拍慕菲的后背。

“以后常联系。”

“需要挡箭牌就找我，免费奉陪。”

唐严笑了笑，“你也是，随时可以当你的神助攻。”

南浩然其实一直在暗处，看到他们两人搂搂抱抱，真的是觉得刺眼的很。

唐严上了车子，从后视镜看到了一个人影从背地里出来，不由得摇摇头，又一个陷入爱情的傻子。

慕菲刚走了几步，就被人从后面拍了一下肩膀，直接伸手握住了来人的手腕，紧紧扣住就要往前摔。

“慕菲。”

慕菲听到熟悉的声音，马上停住了手，有些烦躁的道：“南浩然，你怎么还没走？”

“你这什么语气，这么见不得我出现在这里吗？”

如果不是担心她，他至于这样吗？

“大晚上的，你跟个盯梢的一样，我又不是犯人，需要你这样监视，是人都有点火气吧，你怎么还倒打一耙了，南浩然，你能不能讲点道理，到底是谁的错？”

该生气的是她吧，他反倒怒气冲冲的，气个鬼。

有本事说你喜欢我啊。

只要你喜欢我，你想让我怎么样都可以。

你要是不喜欢我，你就没权利干涉我的事情。

南浩然闷闷的问道：“你和唐严怎么样了？”

“什么怎么样了？”

“不是说还有话要说吗？”

到底说了什么，两人在车上笑闹成那样，分别的时候，还在小区门口搂搂抱抱的，一点也不注重影响。

慕菲笑着摇摇头，嘴角挽起一抹清浅的笑意，“我是真的没想到，一别多年，当年被我欺负的那个同桌竟然变这么幽默帅气了，很对我的口味，我们相谈甚欢，也许会继续进一步发展下去吧。”

南浩然心头一紧，“一晚上能了解什么？”

“所以才需要进一步啊，不进一步怎么深入了解，我这个逻辑没毛病啊。”

慕菲眨眨眼，直白坦荡的看着南浩然。

南浩然说不出话来，慕菲眼底闪过一抹失望，大大方方的拍了拍他的肩膀，“好啦，今晚的事情我就不和你计较了。

我知道你拿我当朋友，我也很珍惜我们之间的友谊。

所以不管我们之前发生什么，我们都是朋友，这一点不会变。

你关心我，生怕我被人再次欺骗，我很感激你，但是我有我自己的判断，也知道自己在做什么，你就不要担心了。

时间不早了，回去睡觉吧，这一晚上你应该也累了。”

“慕菲。”

“好啦，什么都别说了，我都知道的，回去吧。”

慕菲摆摆手。

南浩然无话可说，慕菲再次冲着他咧咧嘴，潇洒转身离开。

南浩然站在原地，想说什么，却不知道该从哪里说起，再回神的时候，慕菲已经消失在他的视线里了。

他在原地站了许久，最终默然离开。

慕菲看到他的车子消失，撇了撇嘴，什么鬼啊，这也能是喜欢？

喜欢也不见他说。

唐严这个家伙说的也没那么准吧。

慕菲一有时间就约唐严出来喝咖啡吃饭，不过南浩然自从上次之后就再也没跟着他们了，慕菲心里很不是滋味，“我就说你说的不对，人家对我真的没那个意思。”

唐严也有些怀疑自己了，“难道真是我看走眼了？”

“我以为你是爱情专家，现在看起来也不怎么地嘛。”

“你就不能先表白吗？”

慕菲摇头，“不要，这是我最后的底线和坚持。”

“真不知道你们女人在别扭什么，有什么说什么，你难道真想和他做一辈子朋友啊。

说出来做不成朋友也没关系啊，你就这么稀罕一个朋友啊。”

他觉得自己找个男朋友还挺好的，两个大男人之间没那么矫情，能够相互体谅，相互包容，有事说事，什么都能敞开了聊。

“不是这个问题，我要找一个深爱我的人，只爱我一个的人，心里有其他人的我不要。”

唐严不是很理解这种心理，“要不要这么矫情？

谁还没有个过去啊，你挑我，我挑你，挑一个和自己契合的就成了。”

“就是要这么矫情。”

“搞不懂你们女人都在想什么。”

“那是因为你是个男人。

对了，你男朋友呢？

不是要带来给我看吗？

说了这么久了，人呢？”

“他忙啊，忙着进组拍戏了，我都好长时间没见到人了。”

“我看你就是故意藏着掖着，怕我撬你墙角。”

“你这颜狗，看到我都移不开眼，我当然要防着你了。”

“是有多好看啊，你把我胃口吊起来了。”

“不告诉你。”

“我以后再也不请你喝咖啡了，就只知道给我塞狗粮，我好心塞啊。”

两人喝了咖啡就散了，慕菲刚到公司，就看到前台有一个人，看起来有些熟悉，她一时间没认出来，直接就往前走了，女子却及时叫住了她。

 