    “正如皇帝陛下刚才所说，或许有人觉得好，故而出价很高，或许也有人不喜欢，确实难以估价，还是取决于个人吧。”传教士回答。

    “那诸位有没有朋友愿意买呢？”朱翊镠接着又问道。

    一片安静。

    申用嘉仿佛什么明白了。

    忽然，有人又强调道：“不过我们愿意出高薪请他去教学。”

    “可以预付金请吗？”朱翊镠问道。

    “可以。”那传教士毫不犹豫答应。

    “好，那你们私下协商，朕在此就不便多问了。”

    至此，朱翊镠需要介绍的三件瑰宝全部展现完毕，除了申用嘉没有得到想要的金钱之外，李时珍与朱载堉都超出他们各自的想象。

    不过，在朱翊镠看来，申用嘉肯定也不是一无所获。

    毕竟得到各国传教士的邀请。

    申时行还是感觉尴尬，没有那么自然地面对众人。

    大明官员算是松了一口气。只是不明白，本以为很难为情的事，为什么在外国传教士眼里看似平淡？

    他们看到女子人体素描时，竟像看到普通画作一样。

    这是正常人该有的反应吗？

    召见外国传教士结束之后，朱翊镠留下李时珍、朱载堉与申用嘉。

    其他大明官员以申时行为首，一道退下，临走时还在窃窃私语。

    虽然每个人的关心点都不一样，但有一点是相同的，那就是皇上太牛了。

    将李时珍的《本草纲目》与朱载堉的《十二平均律》卖出一个天价来。

    “皇上卖的钱，归国家所有，还是归他个人所有？”有官员好奇地问道。

    “应该是个人所有吧，毕竟都是皇上发掘，并包装打造出来的。”

    “皇上挣钱怎么跟玩儿似的？”

    “不过，李神医说了，要将这笔钱捐赠给朝廷，那皇上估计也不会将另一半据为己有。”

    “那郑公王世子的收入所得呢？”又有官员好奇地问道，毕竟朱载堉的所得要比李时珍还多。

    “世子倒是没说捐赠的事儿，但想必也不好意思将一半据为己有吧。”

    “不知各国传教士能出多高的薪酬聘请首辅大人之子？”

    说到申用嘉时，虽然官员们没有明确指出来，但心里都想着，还是达不到李时珍与朱载堉的高度吧。

    因为看得出来，当时确实没有一个传教士想买申用嘉的画，以致于纷纷猜测，外国传教士答应聘请申用嘉，也不过是为了给皇上与首辅的面子。

    至于花钱买画，则没人愿意。

    其实这倒也好理解，毕竟《本草纲目》与《十二平均律》价值明摆着，但画作就不好估量了。

    出价太高估计也没人愿意，出价太低又显得寒酸。

    毕竟，这是皇上特意将三件瑰宝放在一起介绍，另外两件卖得那么高，倘若到申用嘉这儿，相差太大，那也说不过去，不叫事儿吧？

    所以干脆用另一种方式，让皇上与首辅、申用嘉不至于太尴尬。

    至于外国传教士到底怎么想，大明众位官员也不得而知。

    唯独能够确认一点：皇上眼光好。

    ……

    东暖阁。

    朱翊镠给李时珍、朱载堉、申用嘉都赐了座。

    待都坐定后，首先笑问申用嘉：“有没有觉得沮丧？”

    “陛下，要说没有，是骗人的。”申用嘉坦诚地道。毕竟李时珍与朱载堉的著作都卖到了一个相当不错的价格，只有他的画没人买。

    “外国传教士确实指出了炭笔素描的缺点，但没人买并不代表没有价值，看他们愿意出钱聘请你们教学，不是为了给朕与你爹面子，而是真心的，况且他们承诺了可以先付定金，届时你准备出场费定价多少？”

    “还请陛下定夺。”申用嘉道。

    经过这样一比，加上他左手还远远达不到曾经右手的水平，所以自信心自然也在不知不觉中失去两分。

    “十万。”朱翊镠道。

    “……”申用嘉有点吓到了，忙问，“十万教学多久？”

    “当然一年呀，难道要一辈子呀？”朱翊镠脱口而出，“并且可以同时执教于不同的国家。”

    “陛下，这会不会太高了？”申用嘉不自信地道。

    “不高，就按朕说的来，你倒是适合去西方国家走走，多领略异域风情，对你的创作会有帮助。”

    “这个我知道，先头就是这么想。”申用嘉点了点头。

    “那朕届时派你出国深造把。”朱翊镠道，“在教学的同时学习钻研，争取做到东西兼收并蓄。”

    “谢陛下！”申用嘉还在想着“十万”的事，若真能几个国家同时执教，那这也是一笔不菲的财富呢。

    “好，那暂时就这样说定了。”朱翊镠这才将目光投向李时珍与朱载堉，笑了笑问，“李神医与世子没有惊吓到吧？”

    “确实很吃惊。”李时珍回道，“外国传教士居然出此价格购买版权。”

    “我更是没想到。”朱载堉道，“只是他们会兑现，该不会后悔吧？”

    “世子对自己的研究要有信心嘛，朕说了，钢琴必须借助世子的十二平均律来定音制作，肯定有人想到了，所以才愿意出大价钱购买。”

    “陛下，莫非他们能够生产出钢琴所需要的琴弦？”朱载堉好奇地问。

    “暂时应该还不能，可不是有两百年的使用权吗？朕想，有两百年时间足够德国人研究出来，可以说他们国家一直是技术的先锋，走在前列。”

    “那我们有可能研究制作出来吗？”朱载堉忙又问道。

    朱翊镠摇了摇头：“不能。”

    “为什么？”

    “或许某些方面就是不如人家吧，就像人与人一样，假若让朕研究十二平均律，永远也达不到世子的水平。”朱翊镠如是般解释道。

    “无论如何，假若得到那么多钱，也全是因为陛下的眼光，我留下一部分解决贫穷之后，其余的也都捐赠给朝廷吧。”朱载堉慷慨地说道。

    朱翊镠笑：“随你们，朕可没有强迫你们必须捐赠给朝廷哈！”

    “当然明白。”朱载堉与李时珍都点了点头。这确实是他们自愿的，毕竟没有皇上便没有这一切。

    ……

    。

