
　　那么，汤姆猫都来了，那就应该是要策划一下什么时候来出手的事情了，是吧！

　　时间一晃！

　　策划了足足有两天的样子，也就是在今日，一定一定是要出手将赵诚给做掉。

　　好不容易的等待到了夜晚，这两个人一个前门，一个后门，直接就是来到了赵诚的住处，随后呢，前门因为这两个人一鼓捣，直接就是警报声响起了。

　　当然，只有这赵诚听得见，这在外的两个人是听不到房间之中的警报声的。

　　此刻，赵诚意识到了有问题，第一时间就拿了出来手机打开了app，在打开了这摄像头以后，这不，果然就是将这两个人的行踪都给发现了。

　　前门的门锁，那是不管你怎么搞都搞不开的，后门的话，这开锁的这么一种可能性要大一点，毕竟不是主锁，那么，这防护等级就没有主锁来的高，连门都没有大门这么的高级。

　　所以，先从后门来出手

　　先收拾了后门的这个手下败将。

　　后门溜门撬锁的不就是这亨特尔么。

　　这不，到了后门！

　　随后，门开！

　　再然后，这是直接就是将对方拽了进来，再然后，在拽进来的一瞬间，这是额头朝着对方的头这么的展开了数次不间断的攻击，这是数次不间断的这么一种情况之下，撞得这对方简直就是找不着北的这么一种感觉，就没想过是要让对方好过的这么一种样子。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　一次一次的命中，就问你过瘾不过瘾吧。

　　这是完全跟你比一下到底是谁的脑袋更硬，你不是嘚瑟么？那你就这么的继续的，一直的，持续的嘚瑟下去啊，你看人家是不是将你当做是一回事啊。

　　继续的撞击。

　　眨眼之间就是撞得这亨特尔的脑瓜子那是嗡嗡的这么一种感觉。

　　后面的动静也将汤姆猫给召唤了过来。

　　此刻，汤姆猫可是双手紧握着双刀的刀柄盯着这赵诚看着，这是认准了锁定了，这是随时都会是朝着赵诚的身上展开攻击，这是要让赵诚知道知道，他，那就不是简单一般的货色就不是省油的灯，绝对不是！

　　“你这么的看着我干啥呢？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　“我这么的看这，不是单纯只是看着你这么的简单，我是锁定了你！锁定了你就是为了出手，我要是出手，你可能是有生命危险！”

　　“你这么的有把握么？”

　　“对呀，我就是这么的有把握啊！”

　　“这么的自信心十足，真的是好么？我怎么就来了生命危险？我哪里就有生命的危险了？我对你，真的是老失望了，嗯嗯，我是这么的来认为的！”

　　“我说你有，你就有，既然我说你有，你特么的就不要这么的继续的招惹我下去了，好不好？”

　　“好什么？谁要跟你好？我跟你好么？我不跟你好呀，我干嘛是要跟你好，呵呵呵！”

　　“你，你行哈，非要是如此，是吧？坚定不移不改了，是不是啊！”

　　“是，坚定不移不改了，非要是如此，有毛病么！”

　　言语之上，赵诚这是完全不将对方当做是一回事，完败了对方。

　　攻击之上，对方随意，怎么开心怎么来，他赵诚就不会是将对方当做是一回事。

　　这么的气人，就看你是不是很抓狂了。

　　怎么办？

　　这么的下去，那也不是个事。

　　不这么的下去，那也不是个事。

　　这，这简直就是弄得人真的是相当的焦躁的样子。

　　嗖，嗖！

　　飞刀之术，此刻这是呈现了出来威能来，嗖嗖而来的这飞刀一定是要将你给碎尸万段的这么一种样子。

　　飞刀怎么能飞出来碎尸万段呢？先用飞刀让你彻底的失去了动弹的能力，然后，这还不甘心，还得是要亲自的握住了刀柄就出手将你给碎尸万段，就是这么的简单的一个设定。

　　简单的设定往往都有大效果，但是，此刻完全是没有。

　　叮，叮！

　　攻击被抵挡了下来！

　　一次被抵挡！

　　数次被抵挡！

　　一直被抵挡！

　　这是绝对的防御什么样子的攻击都能抵挡下来，就问你气不气吧，此刻此时就问你抓狂还是不抓狂吧。

　　这么的下去，这特么的换做是谁都会是抓狂，不是么？

　　“少年，我想跟你谈一谈！”

　　“你就说你不是我的对手，你已经是意识到你会被我给干掉，你惶恐，你不安，你害怕了，你想跟我好好地谈一谈求我原谅了你不要跟你计较下去了。或许，我可能是会给你谈一谈的机会哦！”

　　“我想跟你谈一谈，公正公平的那种，你特么的，最好是不要招惹我！”

　　“我没招惹你呀，你就说我说的对不对就完事了，来，我说的对不对！”

　　赵诚看着对方问道。

　　对方现在已经是彻底的闭上了眼睛，气得呀，这是恨不得就是要将赵诚这个该死的家伙给掐死都好，怎么就会是遇到了这么的一个张狂的小狗崽子呢？

　　张狂，那得是要有张狂的资本啊。

　　跟你闹够了，赵诚已经是不想跟你这么的闹下去了，所以，此刻此时这攻击，已经是在瞬间的功夫就是朝着对方的身上招呼了上去。

　　一次，两次！

　　三次！

　　这感觉简直就是数次不间断的就是要朝着对方的身上席卷了上去。

　　不给你打得这是皮开肉绽，那就不可能，就是这么的一回事。

　　砰！

　　砰！

　　这攻击，命中了！

　　跆拳道的招数就是稳准狠！

　　只要是攻击一展开，攻击力基本上也就是呈现了出来。

　　就像是此刻一样，这么的呈现了出来。

　　就问你抓狂不抓狂吧，就问你情绪是不是变得很糟糕吧。

　　此刻，对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚这个该死的家伙看着。

　　“我，生气了！”

　　“嗯，知道了！”

　　赵诚点头。

　　该来的攻击，还是继续的来。

　　汤姆猫一看这样子不行啊，在这眼花缭乱的攻击之中自己真的是一点办法都没有，这都没有办法靠近对方啊，要是这么的继续的下去不得是要被对方给这么的顺势而拿下啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十九章 这样不行免费阅读。https://xs.23sk.com 