    “多谢大师！”范晨光再次合什深深一礼。

    法空摇头：“算是他们的缘法吧。”

    随着一道道回春咒落下，躺在担架上的人们纷纷感受到异样，琼浆落下，身体迅速发生变化，然后伤口又麻又痒，强忍住不去乱动，顺势运功。

    “啊，长出来了长出来了！”

    有人指着那露出头盖骨的神武府弟子惊呼。

    那个露出头盖骨，额头前全被腐蚀掉了的血肉正在迅速生长，在众人眼皮底下，从无到有，从有到多，直至彻底遮住了骨头。

    仿佛把一年甚至两三年的时间压缩到了短短的一盏茶时间内，带给众人强烈的震撼。

    “好家伙！”

    “太惊人了吧？”

    “这是什么武功？”

    “神乎其神，挺吓人的！”

    “这到底是怎么回事？”

    有人迷惑不解。

    这么一些神武府的高手受了重伤，抬过来之后，却又在众人的眼皮子底下迅速恢复。

    他们这是表演的什么绝学？

    是闹着玩的，戏耍人的吧？

    伤口那有长这么快的，那不是人，是妖精。

    人们半信半疑中，十六个神武府弟子纷纷起身，离开了担架，惹来了神武府其他人的欢呼。

    “什长什长，你真活过来啦！”

    “想让我死，没那么容易！”

    “哈哈……太好啦，你终于活过来了，欠我的一百两银子别忘了啊！”

    “你这混蛋！”

    ……

    听到下面的欢笑声，范晨光露出笑容，再次向法空合什一礼：“多谢大师！”

    法空合什笑了笑，坐下来。

    范晨光知趣：“那我们便不打扰大师了，告辞。”

    “恕不远送了。”法空微笑点头。

    赵季平与另外两个神武府弟子合什一礼，神态恭敬无比，后退到楼梯口，转身下楼。

    与先前登楼时的气势截然不同。

    楼上有不少人正趴在窗边看，看得清清楚楚，尤其居高临下从楼上看得更清楚。

    十六个神武府弟子，每一个都能清清楚楚看到，看到他们的惊人变化。

    “这是神技啊。”

    “乖乖，这是何等神力！”

    “法空大师不愧是法空大师！”

    “大神通啊！”

    “据说是佛咒，佛咒有如此威力？”

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    ……

    议论纷纷，不时有目光投过来，有敬畏，有赞叹，有殷殷期盼。

    徐青萝大眼兴奋的灼灼生辉，周阳也挺起小胸脯，觉得与有荣焉。

    林飞扬嘿嘿笑道：“这一下我们香客会更多的！”

    法宁则有些担忧的看向法空：“师兄，会不会很麻烦？”

    这些日子跟着法空，每天吃饭时都要议论一番当下的时事，已经慢慢锻炼出了分析与判断。

    他资质奇高，原本就是绝顶聪明，只是因为在金刚寺呆着没有磨砺的机会。

    这会儿已经能判断出，将来会很麻烦。

    这跟当初的呼风唤雨神咒还不同。

    那神咒虽然神妙，很多人也想请他去施展这神咒，从而给自己的土地降雨。

    师兄已经事先说明了不能随便降下雨，需要有足够多的愿力，没必要找他降雨。

    还有法主与皇上手书额匾为屏障，所以能挡得住旁人。

    可回春咒则不同。

    回春咒是救命的。

    人们面临生死的时候，就像溺水之人，会不顾一切抓住任何一个救命的机会，绝不会放过。

    法空笑道：“是会很麻烦。”

    “那怎么办？”法宁皱眉思索着破解麻烦的办法，可想来想去，都想不出。

    除非跑回金刚寺躲起来。

    他们不可能跑到金刚寺去求医，大雪山对一般人来说就是禁地，不说其遥远，不说其寒冷，就是其高度就让人望而生畏无法进入。

    放在前世，就像人们听到珠穆朗玛峰一样。

    法空道：“不必拒绝，也不必烦恼。”

    实在没办法避开，出手便是。

    自己是救人又不是杀人，何必偷偷摸摸，到了现在这一步，自己已经不是从前，已经没必要那么小心翼翼。

    不过还是要尽快的提升到一品。

    如今的信众多数都散失，只有程佳她们为信仰之力的来源，有点儿单薄。

    还是要发展信众的。

    而回春咒最容易发展信众。

    这件事也算是顺水推舟，毕竟越是在绝境，越容易生出信仰之力来。

    “唉——！”法宁眉头紧锁，一脸担忧。

    他预见到了无数麻烦。

    到时候所有得病的人都跑到金刚寺别院，那怎么办？难道师兄就一直呆在金刚寺别院施展回春咒？

    要让师兄一直呆在别院里施展回春咒，师兄一定会疯了的，绝对不干。

    林飞扬嘿嘿笑道：“这是抢那些大夫的饭碗呐，还有其他各寺的高僧们，我们金刚寺别院要成为公敌了。”

    徐青萝道：“师父，是不是要设一个门槛，非是危重病人不看呐？”

    法空摇摇头：“不必这么麻烦，今天就带你回去看看徐大人与徐夫人吧。”

    “嘻嘻，师父陪我去吗？”

    “对。”

    “好啊。”徐青萝顿时眉开眼笑。

    周阳顿时耷拉下脸。

    徐青萝不在，外院里只有自己一个人太无聊，日子又要难熬喽！

    徐青萝笑盈盈的：“师父这个主意好，一走了之，他们找不到人，热乎劲过去之后，就会好很多。”

    法宁摇头。

    他一点儿不看好这样会阻止那些求医之人，太小瞧人们的求生欲了。

    “这样罢。”法空沉吟：“如果真有太多的人，那就举办一场法会，祈福大典。”

    “祈福大典？”林飞扬精神一振，双眼放光：“就像灾民大会那般？嘿，这个过瘾，管他有多少病人，一下全都治好！”

    “嗯，”法空道：“如果有来求医的，你便说十天之后的辰时，让他们过来，……我会抄一些回春咒，如果有来求病的，给他们回春咒，让他们回家之后好好诵读，心诚则灵。”

    “交给我便是！”林飞扬拍拍胸脯。

    法空他们继续吃饭。

    ——

    他们吃饭的时候，消息仿佛长了翅膀一样满天飞。

    一眨眼功夫，整个朱雀大道上的人们好像都知道了法空大师的回春咒神妙无双，可医死人肉白骨，甚至刚刚咽气的都能救回来。

    神武府那些等死的，受重伤没救的高手，还没能等见到法空大师，法空大师已经隔空施咒，直接治愈了他们。

    片刻功夫，他们就从一个垂危之人变成了生龙活虎，直接下了担架行走如飞。

    法空从观云楼下楼往外走的时候，几乎所有人都起身相送。

    众人合什行礼，齐刷刷的，远胜过当初他施展完呼风唤雨咒的情形。

    原本施展过呼风唤雨咒之后，人们刚开始时很恭敬，见到了便行礼问好。

    可随着时间推移，人们便不再那般殷勤。

    不像刚开始时，即使忙别的，即使手里拿着东西，也要放下来合什行礼。

    后来渐渐的便不再特意合什，双手有闲便合什行礼，没有闲便问一声法空大师。

    这也是人的本性与隋性。

    所谓久住无风景，任何事物熟悉之后，便没有那么大的吸引力了。

    法空这位神僧，人们刚开始恭敬，渐渐见得多了，也就没有那么小心翼翼。

    现在，人们甚至比当初还恭敬，还敬畏。

    法空微笑颔首，慢慢往下走，林飞扬他们跟在身后，走得很慢。

    到了外院，徐青萝收拾一下包裹，两人直接离开了外院与神京，施展轻功往明州而去。

    法空与徐青萝刚刚离开，金刚寺外院便有病者前来求见法空大师。

    却是一个忠厚老实的青年，背着一个虚弱老翁。

    林飞扬出现在大门口，打量着忠厚青年，上下看了看，又看向虚弱老翁，点点头：“看来确实病得挺重。”

    忠厚青年忙不失点头：“我父亲得的是内脏的毛病，大夫说是积劳成疾，无药可医，回家慢慢将养，如果能熬过这个冬天，那就问题不大，……我知道这是说我父亲熬不过冬天。”

    林飞扬道：“你倒是不傻。”

    忠厚青年露出愁容：“父亲一人拉扯着我们兄妹长大，累了一身的病，我实在不能撇下父亲不管，请法空大师慈悲，救我父亲。”

    林飞扬从怀里掏出一张薄纸，递给忠厚青年：“这是法空大师亲手所抄的回春咒，你带着你老父亲回去之后，让他好好的诵读，一定要诚心诵读，越熟练越好，心越诚则越灵，十日之后的辰时，你再带他来这里，法空大师会举办一场祈福大典，治好你老父亲。”

    “这……”

    “拿着，回去好好诵读，识字吧？”

    “这个……”

    “不识字那就找人教，一定要把回春咒诵熟了，越熟越好，诵得越熟，病好得越快。”

    “……好。”忠厚青年只能接过回春咒，合什一礼。

    林飞扬合什一礼。

    “是。”忠厚青年只能答应，背着老翁离开。

    随后，源源不绝的人过来求见法空。

    林飞扬一一用回春咒打发，并且定好日子。

    消息迅速传播开去，越来越多的人过来。

    林飞扬的两千份回春咒竟然在一个下午便放完，再来的便没有了，只能等明天。

    这些来人个个都是求医无望，只能等死的，有的甚至已经气息奄奄，马上便要没命了。

    这个时候，林飞扬只能给他们喝几口水，吊住他们性命。

    这些水自然不是寻常的水，是经过回春咒加持过，虽然没有回春咒那般强效，但用来吊住命保住生机还是能做得到。

