    “吕公子，出大事了。”

    白展堂风风火火的跑了过来，抓起桌上的茶水，一口喝了个精光。

    吕云澄慢条斯理的吃着糖炒栗子，好似没看到他脸上的焦急。

    “慢慢说，出了什么事？”

    “小郭惹祸了。”

    “她哪天不惹祸？”

    “这次是大祸，大祸临头。”

    “有多大？”

    “前几日不是有人比武招亲么，也不知她哪根筋不对，非要去比武，还打赢了……”

    “停，杨惠兰的武功我见过，就凭小郭那两下子，怎么可能打赢她，老白，你没说全啊。”

    白展堂面上有些尴尬，干笑了两声，道：“这事儿以后再说，关键是杨惠兰离开后，四处挑战，打了不少山贼土匪，留的却是小郭的名字。

    那些山贼悬赏三万两银子追杀小郭，五毒教、飞刀门、天残派，都想赚这笔钱。

    五毒教派出了金银二老，飞刀门派出了美丽不打折，天残派派出的是——上官云顿！”

    这个世界的银子还是很值钱的，同福客栈的伙计，一个月工钱才二钱，一支千年人参，也不过白银千两。

    因此，三大门派派出的都是高手。

    金银二老精于用毒，尤其擅长驯养毒物，银长老的夺命蝎堪称天下间最强的毒虫。

    美丽不打折是一对姐妹，姐姐叫美丽，妹妹叫打折，姐姐总问人自己长得美不美，说敢说不，妹妹就去把人的腿打折。

    上官云顿看起来和蔼可亲，实际上心狠手辣，残忍至极，最爱用歹毒刑具折磨人。

    金银二老和美丽不打折还好说，上官云顿却是个不折不扣的大高手。

    白展堂此来，就是想问问，吕云澄有没有把握对付上官云顿。

    没把握就用腰牌调集周边的捕快，最好能把四大神捕或者郭巨侠请来。

    吕云澄道：“你能得到消息，说明人已经快到了，哪儿有时间调集人马，而且金银二老擅长用毒，群攻只是徒增伤亡。”

    “那能不能把小郭送到京城？”

    “不能！老白，你应该知道那些人的脾性，尤其是上官云顿，出手从来都是灭人满门，连蟑螂都踩死，更何况是大活人。”

    “你说怎么办？”

    “杀！”

    吕云澄左手握住泪痕剑的剑鞘，右手搭在剑把上。

    一股凛然的气势爆发而出，白展堂知道，这一次，真的能见到泪痕剑的锋芒了。

    ……

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五把飞刀插在了同福客栈后院的木凳上。

    李大嘴正因为杨惠兰之事而伤心，又被讥讽“没种”，牛脾气上来，什么都顾不得，指着房顶高声怒骂。

    亏得断指轩辕早早看出他的脾性，没传他武功、千术，否则就李大嘴这冲动性格，怕是早就被剁成八块了。

    美丽阴笑道：“你知不知道姑奶奶是谁？”

    李大嘴毫不畏惧：“听声音我就知道，你长了一张满脸麻子的大窝瓜脸。”

    “放屁，姑奶奶明明是瓜子脸！”

    “西瓜子吧？还是拿酱油泡过的西瓜子！”

    “有种你上来！”

    “有种你下来！”

    两人骂的开心，吕云澄看的却有些反胃。

    俗话说，长得丑不是你的错，长得丑还出来吓人，就是你的错了。

    美丽确实是瓜子脸，正经的瓜子脸，但骨瘦如柴，尖嘴猴腮，三分不像人，七分却像猴。

    打折的脸就像是拙劣的工匠制造的扭曲变形的美人面具，丑的难以形容。

    丑不要紧，钟无艳也是丑女，照样千古传诵。

    美丽不打折不仅长得丑，心灵也早已扭曲，冷血残忍，杀人无数。

    吕云澄轻轻咳了一声，引起了美丽不打折的注意。

    紫衣白袍，一手持剑，一手拿酒壶，对月而饮，有说不出的潇洒豪气。

    美丽道：“这位公子是来做什么的？”

    “杀人。”

    “哦？公子要杀……”

    话未说完，飞刀已经脱手飞出。

    她们不认识吕云澄，吕云澄绝不可能是朋友。

    既然不是朋友，那么不管是来抢生意的，还是来抓她们的，都是敌人。

    对于敌人，不管长得多么英俊，不管姿态多么潇洒，绝不能有半点留手。

    更何况，两人因为貌丑，吃过不少亏，对于小白脸儿有天然的厌恶。

    美丽不打折姐妹配合默契，出手极快，眨眼间便飞出十余把飞刀。

    她们的飞刀没有小李飞刀正义凛然的气势，却也是一等一的暗器功夫。

    不仅快如疾风，而且在飞行过程中相互碰撞，不断地变换方位。

    某几把飞刀的刀身上有一定的弧度，可以如同回旋镖一般回旋攻击，使得飞刀的方向更加变幻莫测。

    飞刀出手之后，两人并不停手，反而继续发射暗器。

    衣领、袖口、绣鞋、腰带，全身各处都能射出飞刀，就连头上的金钗，嘴里的金牙，都会在不经意间射出。

    暗器本就是诡异难防的，要义不在于力量速度，而是出其不意。

    至于小李飞刀，亦或是无情，都是异类中的异类，他们用的不是暗器，是明器，美丽不打折用的才是暗器。

    单凭这一手暗器功夫，美丽不打折便足以稳坐杀手界前十。

    由于很多暗器要贴身放置，两人并没有在暗器上淬毒，杀伤力弱了一些，否则排在前五都不过分。

    飞蝗一般的暗器之后，是美丽不打折的四只利爪。

    两只枯瘦如猴爪，两只肥大如象腿。

    这，才是真正的杀招！

    何谓杀招？出手即分生死的招式！

    要么杀了别人，要么被别人杀死，没有其他可能。

    尤其是这种孤注一掷的杀招，出手之后只能有一方存活。

    吕云澄的眼睛不知何时已经眯了起来，又在转瞬间睁到最大，杀气在霎那间提升到了极致。

    “锵！”

    泪痕出鞘！

    在明月的笼罩下，剑势充满了异样的美感。

    不是月下剑舞的绝美，是边塞大漠的壮美。

    “大漠孤烟直，长河落日圆”的壮美！

    “落日照大旗，马鸣风萧萧”的壮美！

    “关山夜月明，秋色照孤城”的壮美！

    明明是一人一剑，却好似千军万马疾驰而来，无坚不破，势不可挡。

    铁血十二式——千军辟易！

    半空中响起一连串的碰撞声，泪痕剑笔直刺出，崩飞所有暗器，斩去猴爪象腿，落在了应该落在的地方。

    剑身上没有一丝鲜血，只有一道淡淡的泪痕。

    “泪痕剑，好……”

    美丽勉强吐出几个字，失去了呼吸。

    “……好剑！”

    打折为姐姐补全了余下的字，倒在了美丽身边。

    白展堂飞身上了房顶，看着两具尸体，惊道：“这就完了？一招就完了？”

    吕云澄道：“这是死斗，不是比武，一招已经足够了。”

    比武切磋，三五百招不嫌多，生死战斗，一招足够分出生死。

