    对于没有固定居所的宁耀和郁澧而言,他们通常是走到哪便住到哪。

    因为今天遭到了重大的精神冲击，宁耀决定好好犒劳犒劳自己，去魔域最大最好的客栈休息。

    郁澧当然不会反对,一路背着宁耀往城里飞。

    最好的客栈位于魔域最繁华的区域,那叫一个人来人往,热闹非凡。

    宁耀开始紧张起来。

    人多没什么，可问题是，他现在还在郁澧的背上啊,被那么多人看到,多丢脸呢！

    宁耀摇了几下郁澧的肩膀：“你快把我放下来，别人要看到了。”

    “你还怕这个吗，”郁澧笑了一声,“大少爷被背着多正常,我还以为你要让不知好歹笑你的人，一个一个把你背回去呢。”

    宁耀：“……”

    可恶,这人的嘴怎么这么损呢！

    “穿好鞋袜再下地,否则踩到地面上的碎石子，不知道谁会哭,反正不是我。”郁澧又说。

    “知道了。”宁耀从郁澧背上下来,在储物戒指里拿出自己之前脱下的衣物和鞋袜，缩在郁澧后面慢慢穿。

    索性他们飞得高，宁耀也不担心会被下面的人看到。

    穿戴整齐之后他们从空中降落,融入人群当中。

    这里一向很繁华，整个魔域最大的交易场所和集市就在这一边，所以人来人往,热闹的不得了。

    今天也很热闹,但宁耀敏锐的发现,今天的热闹和往常不太一样，往来人群脸上的兴奋更多了。

    除此之外，有不少容貌艳丽的魔打扮得花枝招展，虽然因为禁令而不敢再穿薄纱，但衣服上的装饰可一点也不少，走起路来铃铛乱响，还有浓郁的香气飘散在空气之中。

    宁耀捂住自己的鼻子，不去吸收那一股香气，然后看向那些花枝招展吸，引人视线的魔。

    如果他没认错，这里面有不少魅魔。根据他这几天里对魔界浅薄的认知，魅魔大多数是白天睡觉，晚上才出来活动进食的，怎么现在还是大白天，就有这么多的魅魔出现了呢？

    宁耀觉得奇怪，拉着郁澧的衣服，让郁澧跟他一起停下来观望，寻找这么多魅魔白天出现的原因。

    魅魔的数量多了，难免会有几个走得比较近，离得近的那几个互相打量，不屑的勾起嘴角。

    “我当是谁呢，原来你也要去。弟弟还真是打扮得妖艳呢，这么浓妆艳抹的，一定能把右护法大人给熏晕过去吧？弟弟真是厉害，不像我，妆都不会画。”

    “哟哟哟，哥哥这说的是什么话，我看哥哥的妆容一样也没落呀。都是魅魔，哥哥在这里装什么清纯？”

    “哼。”妆容看起来比较淡的那个魅魔翻了一个白眼，继续扭着腰走了。

    宁耀从他们的对话当中，提取出了一个关键词——右护法。

    这些魅魔们，应该都是要往右护法那边去的。

    右护法这个职位可以说是魔尊的左臂右膀，重要的很，应该也会知道很多关于魔尊的信息。

    宁耀回想起和魔尊碰面时魔尊那怪异的态度，不由得萌生了也去看看的念头。

    直接和魔尊对上很危险，但迂回的从右护法这里打探关于魔尊的消息，就安全上许多。

    宁耀当即拽着郁澧的手腕，往那几个魅魔前进的路上行走：“走，我们也跟过去看看热闹。”

    走着走着，宁耀发现人越来越多。

    不仅是魅魔在往那个方向走，还有很多看起来体型彪悍的普通魔族，也在一脸兴高采烈的往右护法居住的地方走。

    宁耀忍不住了边走边和一个普通魔族说话，试图套取信息。

    大概是因为这不算什么秘密，那个魔族倒也耿直，直接把原因告诉了宁耀。

    原来是右护法突破了化神后期，进入了一个新的境界，在开心庆祝之余，右护法突发奇想，开展了一个比赛。

    这个比赛的规则很简单，右护法会从自己的财宝当中拿出一部分作为奖品，想要得到奖品的人，可以通过各种方式，从他手里拿走奖品。

    宁耀恍然大悟:“那兄台是去向右护法发起挑战，夺取宝物的？”

    “哎哟怎么可能啊，去挑战合体期的右护法，我又不是活腻了。”魔族大汉连连摆手，嘿嘿一笑，“我是去看魅魔怎么勾引诱惑右护法的，想想就刺激！”

    宁耀和魔族大汉道别，摸摸下巴，陷入沉思。

    宁耀自己思考不出结果，于是去撞郁澧的肩膀，压低声音问道:“你说，我能不能打赢右护法？”

    宁耀知道自己挺厉害的，但是他并不能具体的得知自己有多强。也许是因为目前为止真正打起来的时候就没有输过，让他有一种盲目的自信。

    “为什么不能？”郁澧挑了挑眉，“你是妖王，和护法不是同一个级别。要我说，整个魔界，就只有魔尊值得你稍微放在心上。”

    被郁澧这么一吹，宁耀的自信心整个膨胀起来了！

    说的对，他可是妖王，怎么可能打不过一个护法？他这就去试探试探！

    于是宁耀继续拉着郁澧跟随人群走，右护法的居所处在这一片魔力最旺盛的地方，他想怎么盖房子就怎么盖房子，反正也没有人敢管他，最顶头的魔尊又不会在意这种小事。所以便肆无忌惮，家大得离谱。

    为了这次活动，右护法向魔族群众开放了属于他家一小块的院子，方便大家一起进行围观和参赛。

    人群拥挤，宁耀和郁澧凭借实力来到前排，近距离的围观这一场娱乐比赛。

    宽阔的场地上搭建了一个擂台似的高台，背后是一个架子，上面摆满了本次比赛可以获得的奖品，而右护法就坐在一边，戴着一个遮住半张脸的银色面具，看起来非常邪魅。

    他们来得正是时候，比赛才刚刚开始。最开始时，还有几个魔族想用武力赢下这一场比赛，可他们境界之间的差距实在是太大，在这种差一级就能被轻易碾压的环境下，通通一招之内就被右护法击败。运气好的境界跌落，运气不好的，被右护法一掌拍死。

    场面有些血腥，宁耀把视线挪开，看向摆在后面的奖品。

    右护法怎么也算得上资历深厚的魔头了，他随便拿出来的东西，对于很多普通人来说，就已经是极为珍贵，甚至闻所未闻，见所未见的。

    为了让大家充分的认识到他拿出来的东西有多厉害，也吸引更多人参加比赛，右护法非常贴心的在每一个宝物旁边都放了一张说明。

    宁耀一一看过去，在看到某一样东西时，眼睛一亮。

    高品质解毒药丸，整整一瓶，内含六颗解药！

    天哪，这岂不是他们所需要的吗？

    “咱们不是没有解毒丹了吗，上一次我吃的那一颗，就已经是最后一颗了。”宁耀凑近了郁澧耳朵，“我这就去把那一瓶解药给赢回来，这样下一次，你就不会再被困扰了！”

    郁澧：“……”

    宁耀期待夸奖的眼神透过帷帽传了过来，郁澧调整好自己脸上的表情，露出一个笑：“好，这件小事对你来说，一定不成问题。”

    宁耀也觉得应该不会有问题，只是出于知己知彼，百战百胜的想法，他还是决定再多看几局。

    右护法的手段很辣，连续目睹了几个武力挑战者的惨状之后，再也没有人敢上去跟右护法打了，魅魔们开始登台亮相。

    宁耀看看一摇一摆的走上台的魅魔，再回头看看下边人山人海的围观魔族，困惑的摸了摸下巴。

    这么多人在场，魅魔要怎么施展手段？他感觉不太合适呀，难道说……

    台上的魅魔已经走到了护法的椅子旁边，纤腰一晃，坐到了护法的腿上。

    魅魔细长的手指，顺着护法的外袍轻轻往下滑，柔声道：“护法大人……让奴家来服侍您，让您开心，可好？”

    护法的眼睛往下一看，魅魔心领神会，从护法的腿上站起来，又重新蹲下。

    口哨声和起哄声几乎要响震天，宁耀再次将视线移开，对魔族的开放和放纵，再一次有了深刻的认识。

    这要是在他原来的世界，早就被执法人员连锅端了，全部抓到监狱里面狠狠改造，哪还能这么聚众狂欢呢。

    “啧。”宁耀在这一片起哄声当中，听见了郁澧的声音。

    再然后，他的眼睛就被捂住了。

    “我没有看，你不用捂着我啦。”宁耀反手去摸郁澧的眼睛，“你也不许看，快点把眼睛闭上！你可是正经修士，不能被他们带坏了，老是想着这种东西。”

    郁澧的眼睛也被捂住，他愉悦的勾了勾嘴角。

    他怎么会被带坏。

    他已经坏到顶点了。

    但宁耀并不知道这个事实，他等到起哄声渐渐小了，又听见了右护法餍足的叫魅魔起来的声音后，才把自己的手放开。

    “好了，你去随便选一样吧。”右护法说道。

    宁耀急忙把郁澧的手扒开，看着那个魅魔走向奖品柜。但好在魅魔没有拿那个解毒丹，而是拿走了另一样法器。

    宁耀皱起眉。

    他不能再等下去了，这个右护法看起来对魅魔来者不拒，可能再过不了多久，解毒丹就会被拿走了。

    宁耀这么想着，正要飞身上台，却见另一个人先他一步，跳上了擂台。

    那是一个婀娜多姿的魅魔，衣领直接开到了心口之下，随着她的行走轻轻晃动。红唇饱满欲滴，一颦一笑之中都充满了风情。

    这一个魅魔，哪怕只看表面，都明显的比其他魅魔要厉害。

    随着她的上台，台下众人纷纷倒吸一口凉气。

    “好久没有见到过她了，她居然出关了？”

    “居然能在这里亲眼看见魅魔之首，真是不虚此行！”

    “怎样才能让她过来榨干我？”

    台下的说话声音不小，魅魔之首只当听不见，抬手将一缕黑发撩到耳后，对着右护法嫣然一笑。

    “一个吻，我能拿走这里的所有奖励吗？”

    坐在椅子上的右护法摊开双手，邪魅一笑：“当然可以，这些只不过是寻常的小玩意儿。你如果想要，今晚来我房里，我会给你更好的。”

    于是魅魔盈盈一笑，款款向右护法走去。

    事情的发展完全超出了宁耀的想象，他看看魅魔又看看右护法，最后委屈的看向郁澧：“怎么还能直接全部要完呢，明明规则不是这样的呀？”

    “是右护法做得不对。”郁澧说，“既然他先破坏规则，那我们也可以去破坏规则。”

    宁耀被成功安慰到了，他看向擂台之上，准备时机到了就过去抢。

    为了更好的体验这一个吻，右护法将脸上的半截面具揭开，露出自己面具之下的脸。

    而这一张脸庞，宁耀居然还有点眼熟。

    他皱着眉冥思苦想，突然灵光一闪。

    当初为了争夺神迹而突然出现的魔族里，其中一个人，就长这个模样！

    那群魔族看了他的脸之后想要抢走他，然后又莫名其妙的冲他下跪。因为下跪的时候离得近，他也刚好看到了那几个人的容貌。

    原来还是老熟人啊！

    宁耀不再犹豫，纵身一跃，跳上了擂台，冷冷的开口。

    “未经我允许，你就擅自做下决定，把所有东西给出去了，这恐怕不太好吧，右护法。”

    右护法正准备跟魅魔之首亲上，冷不丁听到这么一句狂放之言，不由得怒从心头起。

    “是谁，竟敢在我面前口出狂言！”右护法往后边一看，看见一个修长的身影。

    光看这个身影并不熟悉，这单薄的身影负手而立，一副完全没有将右护法放在眼里的模样。

    “我做事情，需要你来允许，你算是哪根葱！”右护法从腰间抽出自己的本命魔刀，怒极反笑道，“我看你是不知死活，竟然胆敢打断我的好事，好啊，你就下辈子再去反省这个错误吧！”

    “哦？一段时间不见，你竟然不认得我了？”那动听至极的声音淡淡道。

    “一根葱也敢让老子记住你，受死——”

    右护法高高跃起到半空之中，手中魔刀变为赤红色，以雷霆万钧之势，形成无法躲避的刀网，狠狠的向那不知死活的身影劈去。

    “呵。”

    在场之人听见一声轻笑，紧接着，那人将戴着的帷帽掀起了。

    台下众人繁杂的说话声、起哄声，在这一刻归于寂静。

    怎么能在这样一个圣洁的人面前，做那种肮脏之事？

    可是如果能玷污这一份圣洁，又有谁不心动？

    右护法真是有福了，居然能遇到这样一个绝色尤物！

    台下围观的魔族们羡慕嫉妒恨的这么想着，看向正在出狠招的右护法。

    但右护法的反应，和众魔族想的完全不同。

    赤红色的魔刀被受到惊吓的狠狠的扔出去，砸坏了右护法居住的主殿，但这时已经无人在意。

    片刻之前还愤怒非常，要给宁耀一个厉害瞧瞧的右护法，降落到了地面后，蜷缩着自己高大的身体，努力的把自己缩成一个惹人怜爱的小点，扑通一声跪在宁耀面前，头上全是冷汗，表情谦卑。

    “不知您大驾光临，小得有失远迎，还望您恕罪！不知您想要些什么，我这就把全部家产都给送给您，还请您饶我一条小命！”

    台下的魔族们听见这一句话，目瞪口呆片刻之后，全场哗然。

