    被堵了门，张本民心里有数，肯定是和昌婉婷在一起惹着哪位单相思的家伙了，而且看这阵势，对方似乎还挺有能耐。

    “你们又要干什么！”昌婉婷先开口，从话意上看，似乎这种情形并不是第一次。

    几个人一听，身形一软，相互看了看，都没说话。

    “回去告诉邹骁，别再做这种无聊、无德的蠢事，简直让人恶心！”昌婉婷继续道，“不要以为有几个钱就了不起，告诉他，我根本就看不起！”

    话到了这份上，如果是那个叫邹骁的人在场，估计会恼羞成怒，因为他找来的这四个人都听不下去了，觉得特没面子。他们再次相互看了看，扭头离开。

    张本民看着还很生气的昌婉婷，道：“都不是小孩子了，有些话一听还是明白的，那个叫邹骁的富家子弟看来追求你好久了，今天我们在一起的接触，让他吃了大醋。”

    “管他呢，我跟他又没什么关系。”说完，昌婉婷忽地一皱眉，“不过，倒是你……”

    “你不用担心我，既然我敢和你这么聊谈，就说明我不怕。”

    “什么意思？”

    “在火车站跟你说话的时候，我就想到了这个问题。”张本民道，“像你这么吸引人的女孩子，身后的追求者肯定排起了长队，也就难免会有一厢情愿吃醋的人。”

    “就是说，你能保护得了你自己？”

    “一般情况下应该没问题。”

    “那就好，希望你没有说假话。”

    “假话是不能说的，尤其是打肿脸充胖子的假话，最后只能让自己越来越难堪。”

    “怎么感觉你……有点过于成熟的样子？”昌婉婷不解地道：“懂得多，又会说，似乎你成了学长，而我只是个小师妹。”

    “过奖了。”张本民淡淡一笑，“还是说说那个邹骁吧，我觉得在今后的校园生活里，似乎会跟他有不少交集。”

    “其实我对他也不了解。”

    “哦，我倒忘了，他并不是你男朋友。”

    “说什么呀你，别开这种玩笑，我受不了。”昌婉婷叹道，“唉，也不知道从什么时候开始的，他就盯上我了。那人就是个神经病，全校的女生他都撩，一时间想起来就跟苍蝇一样逮谁就跟着谁，可过段时间就又跟失踪了一样，而且，他甚至连女老师都撩。”

    “太狂妄了，看来他的家庭太优越，养成了极其骄横跋扈的性子。”

    “是的，据说他家里很有钱，不过再有钱是他的事，凭什么拿来压人？”

    “那是因为有的人喜欢钱，刚好又被他给用钱砸倒了，所以他就认为钱是万能的，对谁都起作用。”张本民道，“要是不经什么大变故，他的性子根本就改不了，永远会是个害人的垃圾品。”

    “对，你说得太对了！”昌婉婷道，“他那种人，就得吃个大亏！要不永远就是那副德行！”

    “算了，不说不开心的。”张本民道，“还接着刚才的话说，请你吃个午饭，算是还人情。”

    此时的昌婉婷轻皱眉微噘嘴，一看就是有了小主意，很快，她一抿嘴，带着点俏皮道：“嗐，那可不行，好不容易让别人欠个人情，哪能说还就还上了啊。”

    张本民一挠脑袋瓜子，立刻就感觉到眼前这小妮子似乎有点那种意思，左思右想，还是得及时收手，出门在外不用老婆交待，得老实巴交做人。于是，便摇头道：“那可不行哦，过期就作废了。要吃就今天中午，不吃就拉倒。”

    这话说出去，还能让昌婉婷说什么，难道改口说吃？那样一来，师姐的段位如何安放？

    昌婉婷最终是离去了，张本民请的这顿午饭真的没法吃下去，走的时候，她虽然还是笑意盈然，但眼神中分明有点儿失落。

    张本民顾不得怜香惜玉，即使他对昌婉婷的感觉越来越好，但人这一生，精力是有限的，不能见着可意的女人就掀起阵阵春风然后化为云雨，该转身时就要果断转身。

    毕竟，有些人，哪怕再美好再令人赏心悦目再令人心旷神怡，也只能是生命中的匆匆过客。

    昌婉婷也许就是，现在对她能做的就是默默地说再见。不过，张本民知道，再见虽不见，但她带来的影响依旧在，不是轻易能挥去的，而且会在极短的时间内显现。

    果然，当天晚上，张本民洗漱完刚上床，又是“咣”的一声巨响，宿舍门被粗暴地撞开，中午的那四个人又来了。

    貌似领头的一个家伙进来后没说话，只是挨个瞅着，等看到里面靠左躺在上铺的张本民时，抬手一指，道：“就你了。”

    “我？我怎么了？你们有事？”躺着的张本民没动，只是歪头带着不屑的表情问。

    “嚯，好个不知死活的小东西！中午的事就没给你提个醒？！”领头的家伙眼睛一瞪，快走几步来到张本民床前，伸手就要抓他的头发。

    张本民左臂猛地一抖，一个甩拳砸在那家伙的脸上。

    这完全出乎意料，领头的家伙顿时被打得眼冒金星。不过这才刚开始，张本民出手后根本就没停下来，迅即起身从床上跳下，顺势飞起一脚又踹在他的胸口。

    顿时，领头的家伙一个不稳，向后踉跄了两步便跌倒在地。

    随来的三人看上去只是绣花枕头，纯粹就是仗势瞎咋呼的那种，因为他们没有凶狠地扑上来，而是或蹲下来或弯腰围着领头的家伙问长问短。其实，一般这种上门找茬情况，打斗中只要同伴不是致命伤，哪能管得了那么多？先集中火力把对方放倒制伏再说，那才是第一要务。

    很快，领头的家伙回过了神，他抬手一指，“还，还敢还手，哥几个给我上，揍死他！”

    这会儿，另外三人才撸起了袖子。

    张本民一看，得先发制人控制住场面，否则在这狭小的空间里被对方近了身，那可要吃亏的。当即，他俯身抄起一把凳子，劈头砸向最先靠近的一个人头部，那人下意识抬起胳膊一挡，结果小臂被硬生生砸断，当即哀嚎着蹲了下来。

    此时，张本民继续放招，抡起凳子再次击向那人的头部，一下将其打瘫在地，随即大吼一声：“谁过来我他妈就开谁的瓢！”说完，对着到底的家伙又猛踹一脚。

    这气势一下镇住了另外两人，他们面面相觑，最后闷不吭声地先是扶起领头的家伙，随后又架走了倒地昏迷的那人。

    张本民犹豫了下，觉得需要确认一番，于是出了宿舍追上那四人，问领头的家伙是不是邹骁让他们来的。

    领头的家伙开始还以为要被继续追打，好一番紧张，随后明白了是怎么回事，只是稍一停顿就点了点头。张本民又问了邹骁的教室位置还有其他一些信息，领头的家伙几乎没有犹豫就全竹筒倒豆子一样讲了出来。

    之后，张本民也没说什么，返回了宿舍。

    同宿舍的人有点傻眼，半天相处下来，竟然没发现身边竟还有这么个狠人。不过大家都没说话，不知道该讲些什么。张本民也没说，仅就目前而言，他还不想和宿舍的人有过密交往，哪怕只是个开端。他拿着脸盆走出宿舍，到公共盥洗室洗了把手，回来悄不吭声地爬上床，倒头就睡。

    当然，睡是睡不着的，张本民在想接下来该怎么办，邹骁肯定是不会善罢甘休的，与其在明处等着他暗中放冷箭，倒不如把他拉到阳光下好好修理一下。

    第二天上午下课后，张本民出了教室就赶往邹骁上课的裙楼。根据昨晚领头的家伙的描述，他很快就找到了身材瘦小、梳着油光大背头的邹骁。

    张本民迎上前，“你就是邹骁？”

    邹骁看了眼张本民，道：“你谁啊！”

    “张本民。”

    “啊！”邹骁本能地向后一缩，“你，你要干什么？”

    张本民“哼”了一声，嘴角挂着一丝冷笑，抬手一把掐住他的脖子，猛地推顶出去，“干啥么？干你娘！”

    阳光下，邹骁像片树叶一样飞了出去。张本民看都没看一眼，转身就走。

    过了好一会儿，摔倒在地的邹骁爬了起来，他不敢追上去，只是张牙舞爪地扯着嗓子喊让张本民等着。

    张本民回头一笑，道：“好啊，学校门口的小酒馆，老子等着你！”

    这话是真的，张本民随后就去了在学校门口旁边一个巷子头的小酒馆。

    已经怒到快要癫狂的邹骁很快就跟到，他带了五六个人，手持棍棒冲到了门口，“咔嚓”一下先敲碎了玻璃门。

    一时间，小酒馆内乱作一团，食客们纷纷外逃。邹骁等人面带狰狞的笑，跨着大步走进来，向张本民扑来。

    张本民不想拖延时间，擒贼先擒王，他抄起一个酒瓶，踩着凳子，一步踏上桌子，接着又一纵身，跳过眼前三人，直接落在后面的两人身上，并借着惯性将他们压翻在地，随后一个弹跳爬起来，站到了邹骁面前。

    本想坐镇指挥的邹骁一看不妙，这他妈的是怎么回事？简直是神兵天降！于是，赶紧转身就跑，然而速度是慢了，没两步就被张本民一瓶子砸在了头上。

    这一下，张本民虽没敢多用力，但酒瓶也还是碎了。邹骁“啊”地一声后，摇摇晃晃地倒了下去，头上流出了鲜血。

    邹骁倒地后，张本民又抬手搬起一张小桌子，转身对着从里面向他扑来的人推砸过去，随后，又拎起一条凳子，挥舞着冲上前。

    和邹骁一起来的几人这会儿有点懵，还没怎么地，主子已经被放倒，而且对方又这么猛，生龙活虎一样。

    狭路相逢，勇者胜，气势一弱，战斗力便大减。张本民可不会放过这好机会，紧接着大叫一声，用凳子挡开几下棍棒，朝最近的一个人小腹猛踹一下，踢得他向后翻倒，撞得紧跟其后的另外两人身形不稳。

    “报警了！我报警了！”酒馆小老板提着剁骨刀从后厨窜了出来，“一个都甭他妈走！赔钱！”

