    东方钰带着东方锦离开，留下独孤鹜和凤白泠夫妻俩。

    “早知如此，就不答应龙婆救他了。”

    凤白泠嘀咕道。

    东方钰和独孤鹜翻脸，独孤鹜在朝中以后的日子更加艰难了。

    作为独孤鹜眼下的王妃，她的日子也好不到哪里去。

    东方钰就是个白眼狼。

    独孤鹜若有所思着，看向凤白泠。

    “方才第一碗水，你动了手脚？”

    他很了解凤白泠，若不是她动了手脚，她不会那么殷勤帮忙滴血认亲。

    “我动没动手脚不重要，重要的是，要查清楚，谁要害你。”

    凤白泠抢过独孤鹜那封信，东方钰看到那封信就恼火，倒是没把它拿走。

    凤白泠看了一眼，眸光微闪。

    “你认识信上的笔迹？”

    独孤鹜看出凤白泠神情不对。

    信上的笔迹，独孤鹜可以断定，不是他认识的人所写。

    “这笔迹，我的确见过，我娘前些日子收到了一封信，就是这人写的。那是南麝巫家的后人，你什么时候，得罪巫家的人了？”

    凤白泠已经把那封信给了李慕北，那位自称是李慕北的未婚妻的女子的笔迹，和这上面一样。

    “我不认识巫家的人。”

    独孤鹜摇头。

    “你若是不认识，对方为何连你和纳兰湮儿的事都那么清楚？该不会，除了纳兰湮儿之外，你还招惹过巫家的女人？”

    凤白泠撇撇嘴，有些吃味。

    “你吃醋了？”

    独孤鹜异眸一闪，从凤白泠的话语里，他似乎嗅到了些什么。

    “谁吃醋了，我是怕你连累我们，一个纳兰湮儿已经够让人费神的了，再来一个巫家。”

    凤白泠不禁头疼。

    东方钰醒来，纳兰湮儿该安分一些了。

    凤白泠暗道。

    “情蛊的事还没完，万一巫家的人再动手……”

    “她们已经动手了。”

    独孤鹜皱了皱眉，又一声惊雷，在天空炸开。

    震耳欲聋，暴雨如注。

    凤白泠忽觉一阵心惊肉跳。

    “有刺客！”

    府外，有惊叫声传来。

    数道黑影，从高墙外跃入。

    “你去看着小鲤，别出来。”

    独孤鹜面色冷凝，轮椅一动。

    “你要去做什么？”

    “小锦还在花厅。”

    独孤鹜今日一直心绪不宁，隐隐觉得有事发生。

    如今看来，是因为今晚的缘故。

    对方分明是有备而来。

    第一步，先是那封信到了东方钰的手中，让东方钰逼宫独孤鹜，若是滴血认亲，证明东方锦真是独孤鹜的儿子，今晚独孤鹜很可能就没法子走出太子府。

    奈何这一步，出了差错。

    对方还准备了第二步，那些刺客杀入太子府。

    今晚，几个皇子都在太子府饮宴。

    刺客要杀谁？

    最有可能的是大病初愈东方钰，若是东方钰和其他皇子有个闪失，那不在席间的独孤鹜加上那封信，必定成了重要嫌疑对象。

    “你小心点。”

    凤白泠看着独孤鹜离去，叮嘱了一句。

    独孤鹜眼眸一深，心中生出异样之感。

    她是在关心他？

    这么多年，身旁，从未有人真正关心他。

    “你也小心，若是有意外，你带小鲤和小锦离开，不要再回楚都。我在其他地方还有一些房产和生意，陆音会交给你们。”

    独孤鹜说罢，轮椅拐过回廊。

    他说的是你们，凤白泠有些意外。

    这个男人……难不成，早就安排好了身后事？

    天空电闪雷鸣，凤白泠抬头看向天空，心中又是一惊。

    今天的雨大的有些不可思议。

    那雨水，仿佛给那些草木注入了一种强大的力量。

    不仅如此，太子府里的阴森森的。

    悉悉索索，树木草丛间，无数的黑影如蛇影，乱蹿。

    那些植物……凤白泠留意到回廊两边，草木在疯狂的滋生，草木眼看就要将回廊淹没。

    木之圣印。

    凤白泠心头一紧。

    她快步跑回厢房。

    房门被大量的爬藤爬满了，门根本进不去。

    “小鲤？”

    凤白泠暗暗心惊，嘭——

    房门一声巨响，里面蹿出个人影来。

    独孤小锦背着凤小鲤跑了出来，身上的罡气这才散去。

    “小锦，你怎么会在这里？”

    凤白泠又惊又喜。

    “母妃，我看你和父皇都不在，东方锦和他父王也不见了踪影，就来找你们了。”

    小锦心中牵挂着小鲤和母妃，就寻了过来，他和小鲤似心有灵犀，没有人引路，竟也让他找到了。

    “你父王去找你了。外头有些古怪，我们得先离开这里。”

    凤白泠惊觉，太子府不宜久留，她打开急救箱，从里面翻出几瓶药。

    也就说话的功夫，周围的植物又疯长了个一圈。

    “母妃，我送你们先出去，我们去找风早叔叔他们。”

    独孤小锦不放心父王，父王腿还未恢复。

    母子三人刚到了墙边，太子府的墙上，嗖嗖嗖，数道黑影袭来。

    嗤嗤嗤——

    数道水箭射出，将那几道黑影斩落。

    “母妃？”

    独孤小锦愕然。

    那水箭，是母妃放出来的。

    凤白泠眨了眨眼睛。

    “不只是你，母妃也是有看家本事的。”

    清除了墙上的藤条，独孤小锦背着凤小鲤上了墙。

    “母妃，你也上来。”

    独孤小锦刚说完。

    “危险，爹爹快跑。”

    独孤小锦背上，还未醒来的小鲤发出了无意识的哭声，她嘴里呢喃着，断断续续。

    凤白泠心头一惊。

    “小鲤那个钵呢？”

    “留在厢房里了。”

    独孤小锦当时走的仓促，没来及带上那口钵。

    “你先带小鲤回郡主府。去找李慕北，你若是不知道他在哪，就去找公主外婆，把府里发生的事，告诉他。”

    凤白泠郑重其事叮嘱道。

    “母妃，你呢？”

    独孤小锦小脸上，满是焦虑。

    “我去找钵，顺带去救你父王。”

    凤白泠有些无奈，她如今和独孤鹜是一根稻草上的蚂蚱。

    虽然对独孤鹜的实力很有信心，可是小鲤无意的一句话，让凤白泠有些发愁。

    女儿那张嘴，实在是太灵了。

    说着，她就转身朝着厢房跑去。

    独孤小锦目送着凤白泠离开，再看看肩上的凤小鲤，迟疑了片刻，就飞身跳下墙，赶往郡主府。

