    “对，陆总这么做应该是有他的考量的，应该没什么问题。”

    南茜和陆君霆有过相处，觉得此人还是信得过的。

    “好，既然你都这么说了，那我也没什么意见了。”

    商绾绾见南茜都这样说了，自然是没有异议，同意了这件事。

    反正她现在还不懂商业的那一套，股份留在自己手中，也是没什么用。

    还不如将它用得物有所值一些。

    有了陆君霆的帮助，也算了却了一桩心事。

    这时，商绾绾胃里又开始一阵翻涌，跑到卫生间一阵孕吐。

    南茜心疼不已，连忙陪商绾绾一起去卫生间，拍着她的后背。

    “茜茜，我不想再待在医院了……”

    闻着这些令人作呕的消毒水，商绾绾感觉分秒都是折磨。

    “我们做完检查就回酒店，再坚持一下好吗？”

    南茜也很是心疼商绾绾，柔声说道。

    “好……”商绾绾拼命忍住胃里的翻涌，喝了几口水。

    南茜拿着吊瓶，又将她扶到了床上。

    ……

    得知商绾绾已经同意归还股份这件事，商宏博可谓是喜笑颜开。

    这一次为了防止出现上次的状况，商宏博当下就召开了新闻发布会。

    在媒体上一曝光，事件就会有所扩散。

    事情一扩散，在业界也许就成为了板上钉钉的事情。

    到时候陆氏再想反悔，也是一件不容易的事情。

    而媒体对这样的事情也深感稀奇，立刻对此进行了报道。

    毕竟商氏集团日益衰败的状况，也是业界有目共睹的。

    而陆氏集团也算是国内的四大巨头企业之一，居然愿意帮助商氏集团这么一个喽啰企业。

    也算是商业界的大新闻了。

    此事一时间闹得沸沸扬扬，引起了热烈的反响。

    两大企业合作的消息也很快传到了季商尧这边……

    当然得到第一手消息的人还是顾冥，他得知此事后，就第一时间汇报给了季商尧。

    听闻此事，季商尧眉头猛然皱起。

    才刚刚摆脱掉一个段禹辰，没想到陆君霆又趁虚而入了。

    可让季商尧想不明白的是，商氏集团已经弱成那个样子，陆氏集团怎么心甘情愿与他建立合作。

    “这件事背后的主使人是谁？”季商尧沉着声音问道。

    “回少爷，新闻发布会是商宏博召开的，此事似乎跟商怀柔有关。”

    顾冥在得知这个消息后，就进行了深一步的调查。

    此事以商宏博一己之力，自然是办不成这样的效果。

    “商怀柔？”季商尧不由地皱起了眉头。

    “是的，商怀柔就是商小姐的继妹。”顾冥又对季商尧说了一遍商怀柔的身份。

    “两个人怎么认识的？”季商尧接着追问道。

    “是在一场宴会上认识的，据说是商怀柔主动接近陆君霆了，随后两个人就越走越近了。”

    顾冥将他调查到的一切都一字不落地告诉了季商尧。

    听闻此言，季商尧更是陷入了沉思之中，脸色微微阴沉下来。

    陆君霆看似温文尔雅，实则却是一个心机颇为深沉的人。

    他向来以利益为重，能刻意接近他的人，各个家世显赫，能够为他所用。

    若是不能为他所用，陆君霆自然可以一眼都不看对方。

    按理说，商氏集团势微，商怀柔更是没有什么本事和能力。

    再者，陆君霆也不是一个喜好美色人，虽身边女伴众多，但各个都是他的利用品。

    商怀柔有什么价值，能入得了陆君霆的视线？

    季商尧越想越觉得此事不简单。

    陆君霆好端端的，干嘛去找一个半死不活的商氏集团进行合作？

    事情的真相，肯定不止表面看上去那么简单。

    “现在商绾绾人在哪里？”季商尧又询问起来商绾绾。

    “回少爷，商小姐还在风城。”顾冥回道。

    “备车，我下午要去一趟风城。”

    季商尧微微蹙眉，这件事并不是那么简单。

    并非他有意去搅扰商绾绾清静生活，而是这件事事关重要。

    商氏集团和陆君霆那样的人建立合作，并不知道是福是祸。

    听到这话，顾冥却愣了好久，一时没反应过来。

    “怎么了？”季商尧看顾冥状态奇怪，多问了一句。

    “少爷，乔安小姐似乎约了今天下午要和您谈合作……”

    顾冥有点不知道该怎么做，毕竟这件事在之前。

    “把行程推了。”季商尧冷冷地说道。

    “这……好，我知道了。”顾冥迟疑了一下，只好点头领命。

    ……

    当天下午，顾冥和季商尧快马加鞭地赶到了风城。

    动用了一些人际关系，顾冥很快找到了商绾绾所住的酒店。

    只是酒店前台的小姐说，商绾绾人还没回来。

    季商尧也不急，就到房间门口安静地等待着商绾绾。

    商绾绾和南茜一下午都在医院做检查。

    输了几天的营养液，商绾绾身体也恢复了不少。

    医生说营养跟上之后，商绾绾便可以进行人流手术了。

    “具体在什么时候？”

    商绾绾多问了一句，既不安又有些害怕。

    她既想迅速做完这个手术，却有点不敢面对。

    可是这样一直拖着，终究是一种消耗的折磨……

    这也不是她想要的。

    “决定好了，随时可以来。”医生说道。

    “知道了。”商绾绾淡淡地应了一声。

    真正到了她该做决定的时候，商绾绾心里又有些抗拒了。

    随时？又是什么时候呢？

    “你要是决定了，我明天就可以陪你来。”

    南茜似乎看出了商绾绾的疑虑，倒不如替她做了这个决定。

    “嗯。”商绾绾点了点头。

    但对于这个决定，她也不知道是对是错。

    两个人又在海边散了散心。

    海风将一切吹得那么澄澈，却终究吹不掉心中的烦忧。

    “绾绾，我想最后问你一次。”南茜的语气有些语重心长。

    毕竟她不想让商绾绾做出让自己后悔一生的决定。

    “你说就好了。”商绾绾坦然道。

    “你真的不打算将这件事告诉季商尧？”南茜认真地询问道。

    毕竟这件事，一大半归咎于季商尧的责任。

    季商尧，也是这个孩子的父亲。

