    吉林北山寺庙群，不虚此行。

    吴间摸了下五谷袋，拿出个芒果，黄色的大芒果，甜滋滋。

    吃完，吴间想了想，没有犹豫, 买了张火车票，前往冰城。

    还没去过冰城，这一次，可要好好玩玩。

    “间哥，你现在在哪潇洒哪？”张楚岚发来了信息。

    “在去冰城的路上。”吴间回复了句，然后发了几张古庙的照片。

    “好，羡慕啊……”张楚岚发出表情包，带着骚气。

    张楚岚看吴间在线, 立马来了精神, “间哥，你不知道啊，我有多苦哔。

    “你也知道，我爷爷虽然教了我些功夫，但只是基本的一些功夫。

    “现在好多人，看到我跟看到唐僧一样，都想咬一口。

    “还有，冯宝宝，太残忍了，教我功夫，见我不顺眼，动不动就是一顿胖揍啊。”

    见到张楚岚把自己比作唐僧肉，吴间立即回了句：“不许这么夸自己。”

    张楚岚：“(⊙o⊙)”

    “间哥，没爱了。”张楚岚哭唧唧了起来。

    吴间没理会他，看着窗外的景色，欣赏了起来。

    旁边，一人走了过来，跟吴间旁边的人, 交谈了几句，换了下座位，坐了下来。

    吴间扭头，看到了黑丝。

    饱满，滚圆。

    身上带着花香。

    熟人啊，桑小兰。

    “好巧，你怎么在这？”桑小兰说道。

    “你跟踪我？”吴间眼睛扫来扫去，问道。

    “切，想什么哪，以为老娘看上你了？还跟踪你，我回家而已，回家，我冰城的。”桑小兰嘟着嘴，气呼呼的，变大了。

    “冰城的，那为什么学得红花仙，一个天南, 一个地北啊。”吴间说出了疑惑。

    “哪有那么多为什么。”

    桑小兰脸一红，想起来，小时候她比较“活泼”, 家里人怕她早恋，就不远万里把她送去了只收女人的红花仙。

    没想到，她还是比较活泼，没有改变，也说不上她去红花仙，是好是坏。

    “对了，你是那个吗？”吴间再次问道。

    桑小兰看到吴间手伸进口袋里，拿出钱在数着钱，像是要买什么。

    她先是疑惑，然后明白了什么意思，顿时一气，手呼了上去。

    吴间抓住她的手，看着生气的桑小兰。

    桑小兰瞪着眼，“我说了，那天我只是看张伟鬼鬼祟祟，就跟踪张伟，看到他送饭给你们，一好奇就进去了，我才不是那个，只是假扮而已，还有，我不喜欢男人，我喜欢女人。”

    桑小兰解释起来，把事情大概说了说，告诉吴间，她才不是那种人。

    吴间有些诧异，女人喜欢女人嘛。

    那她去红花仙，不是开心死了。

    “我也没说啥，你解释什么，还说那么多。”吴间说了句，眼神无辜而稍带困惑。

    桑小兰磨着牙，恨的牙痒痒的，好气。

    “你要去哪？”桑小兰问道，虽然气人，但聊聊天，也打发时间。

    而且，这个吴间功夫很厉害，桑小兰内心想着，她功夫自认为还行，都没比过吴间，轻松就被抓住。

    “我去冰城，去找个人。”吴间手摸了个西红柿出来，擦了擦，吃了起来，坐车太久，肚子有些饿。

    桑小兰看了眼，嘟着嘴，“你去找谁？告诉我，说不定我认识。”

    “我不说，谁知道你是不是在刺探情报。”吴间又摸了个西红柿出来，递给了桑小兰。

    桑小兰也没客气，接过吃了起来，“不说算了，我真是回家，你相不相信，都是这样。”

    两人聊着天，到了冰城站。

    “再见啦，对了，留个联系方式，你要是没钱了，找我至少让你饿不死，想去哪玩，找我也行。”桑小兰摆了摆手，潇洒离去。

    还想找他当假男朋友，回家挡挡枪的，算了，桑小兰想了想，揉了揉自己头发，回家去了。

    吴间看着她离开，也没入了人流中。

    按照手机里的位置信息，吴间慢慢赶去一处地点。

    哪都通冰城分部。

    到了之后，吴间还反复确认了下，这才确定，眼前的，就是冰城分部。

    这，没搞错吧，这么豪华。

    看着眼前像是琼楼玉宇的高楼，吴间惊讶了下。

    大楼内。

    一个身影，有些高大，穿着一身黑色衣服，戴着个黑色棒球帽，脸上架着圆镜片眼镜，看起来像是《这个杀手不太冷》里的男主，沉默寡言。

    他看着手机里的信息，慢慢起身。

    “高大哥，我有个小老弟去了你那玩，非要去你分部看看，还想见见你，你看怎么办好。”

    消息是徐四发的，一向流里流气的徐四，此时竟很是认真，也很客气。

    黑衣男子收起手机，看向大楼外。

    他叫高廉，是哪都通集团东北大区的负责人。

    既然徐四说了，去见见吧，高廉想着。

    吴间刚刚给徐四打了个电话，报了个平安，顺便告诉他，自己在冰城分部这边了，能不能见见高家的人。

    东北高家，四大家族之一，势力庞大。

    原本高家也是十佬之一，那时候，还只有九佬。

    四大家族，名不虚传，没一个弱的，都是十佬人员。

    后来，高家因为一些原因，主动退出了十佬，现在高家也成为了四大家族中，唯一不是十佬的。

    高家退出之后，天下会的风正豪凭借着自己的打拼，创建了天下集团，事业迎来了蓬勃的发展，实力迅速扩张，一跃成为了十佬之一。

    差不多同时期，吸古阁的那如虎，凭借着自己的实力，打成了十佬，也成为了十佬中，最年轻的一位。

    至于十佬中的其余几位，都是势力实力兼具。

    老天师不说了，一人一下，实力的代名词。

    势力的话，王家、吕家、陆家，就是代表。

    高家虽然不是十佬之一，但是实力势力没人质疑。

    哪都通冰城分部，高廉走了出来，走到了吴间面前，“你就是四儿说的新人？”

    “是我。”吴间看着高廉，这家伙，又高又壮，还有点胖。

    “走吧，听说你找我有事，不管什么，先进来看看吧。”高廉声音平静。

    说完，高廉转身进楼，吴间跟在他后面。

    一间房间里，高廉倒了两杯水，看着吴间，没有说话。

    吴间品了品茶水，开口直接了当，“高大哥，我来冰城，是想见下关石花。”

