    但惯犯也并非天天作案的。原嫣一晚上都是一边学习一边支棱起耳朵的,但是并没有再听到发动机的噪音。她还好几次上洗手间回来,顺势走到阳台窗前撩起窗帘看了看呢。顾丞的阳台一直有灯光。那灯光一直亮到查房都结束了，也没有关上。

    原嫣这天没有等到顾丞关灯，她比他先关了灯睡了。心里竟然隐隐的有点失望。

    她看似乖乖女,大概骨子里其实也有点像王哲，也有点期盼平淡的生活能有点什么新奇的、有趣的事情发生。

    周四她悄悄观察,顾丞这一天都很精神，上课一次觉都没睡。果然如果真正睡在宿舍里按时作息的话，根本不会早上睡不醒。

    放学的时候原嫣忍不住又瞥了一眼顾丞。正看见王哲凑到顾丞身边，搂住他肩膀,想把嘴贴到他耳朵上去说话。结果顾丞一扭头就躲开了。

    一边往外推王哲，一边揉耳朵。表情微有异样。

    咦？原嫣挑眉。

    她在祁市的好闺蜜李悠然就是这样,耳朵特别敏感，碰都碰不得。没想到顾丞这么一个大个子，也这么敏感。

    无意间发现了顾丞这样一个小秘密，原嫣心里一乐。苗苗喊她：“原嫣,快点！”她应了一声：“来了！”

    瞥了顾丞一眼，含笑离开了。

    “有话说话,别这么猥琐！”顾丞对还想贴近他的王哲低喝，胳膊肘抵住了他胸,不许他再贴过来。

    王哲真服了顾丞这耳朵了,有那么敏感吗，他都还没碰着呢，他脖子就先红了。

    不过原嫣已经走了,他也就不用那么小声了。他靠过去，挤眉弄眼：“哎，今天注意原嫣没有？”

    顾丞面无表情：“注意她干嘛？”

    王哲是他亲基友，才不会被他这副样子欺骗，嘿笑道：“我就知道你肯定注意到了。”

    顾丞眼神飘了一下。

    今天原嫣一天都在悄悄注意他。虽然经常是假装撩头发，回眸用余光观察他，但一次两次也就罢了，一天好多次，那白里透粉的圆润耳垂在眼前闪一下、晃一下的，顾丞想不注意都难。

    他舌尖顶顶腮肉，远目：“她肯定又憋什么坏呢。”

    大概是又想整他或者压榨他了，顾丞有预感，反正不会是好事。

    “我也觉得是。”王哲赞同。原嫣这女生多有趣啊，从她插班进来，班里好玩多了。

    他叽咕咕地笑问：“你是不是又得罪她了？我跟你说，她可记仇了！心眼儿特别小，睚眦必报！”

    顾丞也早看出来了。原嫣的脾气是这样，能当场报的仇，她就当场报。不能当场报的，她十年之后再报也不怕晚。

    谁也别想欺负她。

    顾丞嘬嘬嘴唇，说：“没有……？”

    这话一听就没什么底气啊。王哲顿时就来了精神：“唷唷，发生了什么我不知道的事？”

    顾丞推开他，掏出书包站起来，说：“什么都没有，别瞎几把胡思乱想了。”

    “我可不瞎。”王哲趴在桌上，从前面自己的桌里也把书包拽出来，追上他，意味深长地说，“咱原大班长可是转来第三天，啊不对，第二天就盯上你了！别以为我没发现！就从你月考压了她一分，她看你那眼神都不太对劲了。”

    他这一说，勾起了顾丞愉快的回忆。原嫣那不相信又不服气、战意熊熊的眼神，真是太有意思了。

    王哲眼尖地看到顾丞翘起来的嘴角，上去一把搂住他肩膀，压低声音问：“怎么着？你对她也……？”他笑得暧昧。

    “狗屁。”顾丞是不承认的。撩开他胳膊，大步向前走。

    王哲眼睛一转，又追上去：“别着急走啊，哎我跟你说，今天苗苗她们上跆拳道，咱俩反正今天都没课，去看看啊！”

    顾丞记得，原嫣也选了跆拳道的。他的脚步就不自觉的放慢了。

    王哲一看就知道有戏，喜出望外地勾住顾丞的脖子：“走走走！一起！”

    跆拳道训练的地方就是篮球馆。这球馆基础用途是打篮球，中间拉起网就可以打排球，要再铺上橡胶地垫，又变成了羽毛球。

    周四晚上则变成了跆拳道，学生还不少，分了好几个小班，由不同的教练分别带。

    王哲和顾丞磨磨唧唧的，没直接过去，先拐到食堂吃了晚饭，又买了两瓶饮料，这才溜溜达达的过去了。

    到那里的时候，跆拳道班的人早就拉完了体能，也做完了基础训练，苗苗那个班在做新动作的练习了。苗苗和汪菲都在“嘿”、“哈”地踢着腿了，原嫣却在和教练说话。

    “她干吗呢？”王哲说，“嘿我发现，她到哪都有状况。哎？教练干吗让她去那个班？那边不都是高三的吗？教练什么意思啊？”

    顾丞也凝目看去。很快，他和王哲就知道怎么回事了。

    汪菲和苗苗都是从高一进了立安才开始学跆拳道的，虽然练得挺起劲，实际上就是花拳绣腿，权当健身而已。

    原嫣却是真练过的，从小练起的。

    她去了高级班训练，一抬腿就能看出来，踢腿、抬腿动作真不一样，不是练着玩的。

    “我去！”王哲惊了，“这姐姐，还有什么她不会的啊？”

    人高马大一大高个子，好意思管小巧玲珑的原嫣叫姐姐而不脸红的，也就王哲了。对他的脸皮厚度，连顾丞都是服气的。

    但他们站在入口这边，正对着汪菲和苗苗的初级班——没错，这两位练了一年了，还在初级班里泡着呢，离原嫣去的高级班就离得远，而且中间还有别的班级隔开了，挡视线。

    顾丞勾住王哲的脖子：“这边看不清，去那边。”

    但王哲被他勾着走到苗苗和原嫣中间的位置时，脚就粘在地板上了：“就这就行了，两边都能看见。”

    顾丞和王哲什么关系，还能不知道他是怎么回事。王哲喊了他好多回了，让他陪他一起来看跆拳道课，他是为了谁，顾丞心里比谁都清楚。

    就看不上王哲那怂样！

    明明脸皮那么厚的人，偏在这个事上就近人情怯，居然不敢一个人正大光明的来看。

    “那不是，我要一个人过来不是不好编理由吗？”他当初是这样给自己辩解的。

    当时顾丞就掏出笔要在他脑门上写个怂字，他跑了。

    顾丞不惯他这怂毛病，就不陪。

    俩人溜着墙边席地而坐，各看各的人。

    但凡这种人气稍高一点的体育项目，比如篮球、足球，都有围观的，跆拳道也有。男女女生都有。场上的人忙着训练，不是很注意场下来了什么人。

    俩人跟别人一样，溜边一坐，也没引起场上的人注意。倒是围观群众中有女生发现了顾丞，开始交头接耳。但馆里一片“嘿哈”之声，倒也不显眼。

    苗苗和汪菲正一个人拿着靶子，另一个练习踢腿呢，忽然听旁边的女生兴奋地说：“那不是高二一的顾丞吗？他怎么来了？”

    俩人一怔，停下来顺着旁边人的视线看去，真看到了顾丞，还有王哲。见她们朝这边看过来，王哲还开心的使劲朝她俩挥手，像个二傻子。

    “他们俩怎么来了？”苗苗奇怪地说。

    王哲看见她们了，可顾丞没看见。因为顾丞在看另一个方向。

    苗苗顺着顾丞看的方向看过去，看到了原嫣在高级班。

    “怪不得，我就说嘛！”她恍然大悟，松了口气，“肯定是来看原嫣的，不可能是来看我俩的。”

    可王哲还在那儿使劲挥手呢。

    汪菲心情复杂地看了一眼没心没肺的苗苗，又看了眼王哲，远目。

    傻子成双啊。

    顾丞戴上了耳机，打开消噪，世界安静了。他给眼前热火朝天的场面配了法语的bg自己觉得还挺搭。

    他时而抬头看看原嫣，时而低头看书，一心二用，两不耽误。

    当他再次抬头，却忽然目光凝住——跟原嫣一组对练的那个男生，怎么好像一直在说话？

    顾丞摘下一只耳机，体育馆里的噪声瞬间涌入耳朵里，并不能听得见那两个人说的话。他又把耳机戴回去，世界又安静了。

    顾丞眯起眼睛，盯住了那男生的唇。

    读唇，从他曾爷爷那一辈开始就掌握了这门技术。他爷爷、他爸爸都会。后来爸爸去世了，爷爷训练了他。

    同学你几年级的啊？

    高二啊？哪个班的？

    我怎么以前没见过你，完全没印象，你这么漂亮的女生，我不可能不记得啊？

    同学你叫什么名字啊？

    待会加个微信。

    “哈！”原嫣喝了一声，一脚踢到靶子上，踢得那男生举靶的手有点麻。

    “学长，我要跟你聊天，就没法训练了，呼吸乱了。”她一本正经地说。

    这高三男生长得挺帅，嘻嘻一笑，不在意：“练着玩而已，你又不冲奥运冠军。”

    原嫣讨厌做事情不认真不投入的人，听了这话瞥了他一眼，就不再搭理他。

    顾丞又摘下耳机，杵了王哲一下：“那人谁啊？”

    全校的人都认识顾丞，但顾丞不认识他们。王哲和他却不一样，是个社交达人，学校里但凡长得好看点、家世显赫点或者哪怕这人有一点点比较出彩，能在众人中显露出来一点的人，王哲就几乎都认识，不认识的也知道。

    他往原嫣那边看了两眼。

    “这是高三的徐焕东……哟，哟，这什么意思？这是看上我们班长了？经过我同意了吗？”王哲啧啧有声，吃瓜看戏。

    “这个家伙一天到晚就觉得自己特有魅力，花心得很。的确也是吊着好几个备胎，不过也都是些眼瞎的女生。”

    原嫣作为同学、同桌甚至班长，性格很是让王哲喜欢，但王哲不敢打包票她作为一个女孩子，是不是也能这么干脆利落有决断。

    在有些事上，不到那时候真不知道她眼瞎不瞎。

    “全校第一帅都亲自来看她了，她要是还能看上徐焕东……丞哥，我就劝你收了心。脑子不清醒的女生就算了。”

    怎么说起别人来就浑身都闪着睿智的光芒呢？

    “有些女生脑子清醒，一年了，什么都看不明白。”顾丞一本正经的怼他。

    王哲一噎，气哼哼的转头。

    场上苗苗双眼圆睁，大喝一声“哈”，使足了吃奶的力气一腿踢过去。

    真可爱！

