    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “尿不湿金刚啊！”

    林缺看着暴走的北笙，吓得在小树林里乱窜，后面北笙紧追不舍，小树林的树子直接被北笙一巴掌拍断！

    我滴个亲娘嘞！

    穿上尿不湿的北笙，这么猛！

    这要是在吃个无敌鸡蛋，不得干翻这苍穹！

    “小爷我不陪你玩了！”

    “拜拜了您嘞！”

    林缺打了一个响指，虚空虫洞开在前方，一头钻了进去。

    “狗贼，别怕！”

    北笙想要阻止，还是晚了一步，扑了一个空，虚空虫洞已经消失不见。

    “林缺！”

    空荡荡的小树林，北笙仰天咆哮，身上魂力滚滚倾泄而出，将方圆百米的树木摧毁！

    她想扯掉头顶的尿不湿，然而不管她如何用力，尿不湿仿佛和她融为一体，怎么都扯不掉！

    就这样，她庞大的躯体卷缩在地上，一坐就是一个小时，直到超神尿不湿的效果消失！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    上下两路已经的战况已经落幕！

    唐琳，林婳，夜游神三人，身上的魂力消耗大半！

    巡夜司军团以及沧澜学府的长老，已经牺牲了十分之六！

    林婳身上雷芒未散，脸庞右侧还有一道血痕，那是被裂枪鬼最后一击留下的。

    咻咻咻！

    就在此时，天际传来三道破空声！

    三位苍老的身影落在一旁，身上穿着沧澜学府的道袍！

    “三位院长！”

    唐琳见到来人，上前拱手行礼！

    玄阳副院长身边，两位老者清风道骨！

    背负古剑的老者名叫玄剑，同为副院长，魂力七十六！

    最后一位留着山羊胡，身体消瘦的乃是沧澜学府院长，玄风！

    魂力八十八级！

    玄风三人行了一个道家手礼。

    “老师呢？”

    夜游使身后蓝色武魂七杀剑悬浮，开口说道：“苍老孤身一人前往了封印之地！”

    玄风眉头一皱，沉声说道：“血剑鬼已经突破了S级，距离那个境界，只有半步之遥，老师一个人很危险！”

    林婳迈步走出：“如果我们全部进去，谁来抵挡鬼潮的侵蚀？”

    众人沉默，他们前往封印之地，一旦有鬼潮进入，血剑鬼的实力必将大增，到时候可就麻烦了！

    并且，S级鬼蜮爆发的鬼潮强大，他们要是全部撤离，留下来的就是炮灰！

    九死一生！

    “我来！”

    众人闻声望去，只见一旁的唐琳手持火焰长棍走了出来！

    唐琳看着不远处涌来的鬼潮，满眼决然：“这帮杂碎，我来对付，除非我死，否则谁也别想越雷池一步！”

    轰！

    唐琳七十一级魂力爆发，朱厌武魂释放的火焰，成为一道火焰屏障，硬生生将鬼潮阻挡在外！

    嗷！

    武魂，雷翼影虎腾飞而起，一道灭世雷霆将一片C级鬼群击灭！

    “你走，我留！”

    林婳迈步走到唐琳身边说道。

    唐琳摇头一笑：“当年就已经死过一次了，在死一次又何妨！”

    “你不一样，那小子和小汐还需要你！”

    林婳还想说什么，就在这时，鬼潮中，又有三只A级鬼怪冲了出来，就要突破火海！

    “玄风，带这丫头走！”

    唐琳一把将林婳推向后面，领域展开，率领军团迎上鬼潮！

    “杀！”

    一时间，各种魂技，子弹朝着鬼潮轰炸，硝烟四起！

    “走！”

    玄风低喝一声，三位院长化作三道流光冲天而起！

    “走吧！”

    夜游使站在林婳身边轻声说道。

    林婳看了眼浴血奋战的唐琳，咬了咬牙，魂力爆发转身跟了上去！

    血剑鬼蜮，封印之地！

    苍老一身布衣，乱糟糟的头发下的眼眸锋利如刀，紧盯着中央那口黄金古棺！

    黄金古棺本是封印古楼兰神祇所铸，后被慕容天海取来封印血剑鬼！

    本来在过十年，血剑鬼必被黄金古棺镇杀！

    可是冥渊暗中作祟，将黄金古棺的封印破除，还逆转阴阳，助血剑鬼实力更上一层楼！

    黄金古棺之上，鬼气阴森，棺板缓缓打开，一道鬼影慢慢站了起来！

    中年模样，身着古代服饰，头冠下长发飘飘，眉心间有着一柄血剑印记！

    面如刀削，五官俊俏！

    苍老低喝一声，眉宇间充满了杀意：“血剑鬼！”

    血剑鬼双眸睁开，望着半空中凌立的苍老，微微一笑：“苍渊，我们又见面了！”

    他细细打量着苍老，但她发现苍老身上流窜的赤红色光芒，眼神一顿。

    “不错嘛，你已经融合了螣蛇的神祇之力！”

    苍老冷哼一声，回答血剑鬼的是一记魂力凝聚的飞爪！

    然而，飞爪刚刚靠近血剑鬼，就莫名其妙的化作魂力光芒消失了。

    “别这么着急嘛！”

    血剑鬼邪魅一笑：“当年你们从我这抱走的孩子，该归还了吧！”

    苍老抬起头只见，天际五道流光落下！

    林婳站在雷翼影虎背上，宛如雷神降世，俯视血剑鬼！

    “你杀我父母的仇，也该清了！”

