    破碎错乱的空间之中。

    灵霄天尊步步紧逼，一刀紧似一刀，杀得陆昔颜手忙脚乱，左支右绌。

    论体魄，专精炼体的陆昔颜，要比灵霄天尊更强，

    但这并没有任何意义，即使她体魄再强，也抵不住无间之刀一斩。

    论杀伤力，陆昔颜的万物崩灭之道，未必不及灵霄天尊的无间之刀。甚至以灵霄天尊的体魄，若被她刺中一剑，后果绝对要比她被灵霄天尊斩中一刀更加严重。

    但这还是没有意义。

    灵霄天尊在空间之道的积累实在太过深厚，任是陆昔颜使尽浑身解数，也难以真正威胁到灵霄天尊。而灵霄天尊从容不迫，悠然踱步，却总能出现在陆昔颜最难受的方位，无间手刀亦是神出鬼没，每一刀都能斩在陆昔颜身上。

    要不是她身周覆着一层玄黄气罩，能稍微迟滞无间之刀一刹，给她争取一点闪避的时机，她现在早被那无物不斩的无间之刀大卸八块了。

    陆昔颜在苦苦支撑，倪坤却并没有着急。

    他亲身体验过无间之刀的威力。

    知道那口刀虽然无物不斩，但毁伤略嫌不足。

    想要杀死他与陆昔颜这等身躯不灭的炼体强者，除非能把他们砍得七零八落，将碎块放逐于不同时空，镇压起来一一炼化，方可置他们于死地。

    否则就算中个几刀，被砍下几块零件，倒也没什么大不了的。

    所以倪坤一点都不慌，稳稳伫立在自己所在的那块空间碎片中，双瞳之中晶光灼灼，紧盯着灵霄天尊一举一动。

    陆昔颜打得异常艰辛，却也知道倪坤此举必有用意，也不求援，咬牙苦撑。

    因空间错乱破碎，倪坤头顶的玄黄功德塔无法及时为陆昔颜补充玄黄之气，连挡了灵霄天尊上百刀后，陆昔颜身周的玄黄气罩终于被消磨一空。

    于是当无间之刀又一次斩来时，再无玄黄气罩帮陆昔颜迟滞刀势，那无视空间距离，几乎是刀出必中的无间手刀，也终于斩在了陆昔颜持剑的手臂上，裁纸一般破开她的修罗战骨，将她手臂齐肘斩断。

    但陆昔颜早知躲不开这一刀，在中刀的同时，已经一脚踢出，脚尖若枪尖一般搠向灵霄天尊小腹，一道崩灭万物的湮灭之力，竟是破开了灵霄天尊护身的清光宝塔。

    可终究还是差了一着。

    灵霄天尊迎着那枪尖般戳来的脚尖踏前一步，又是莫明转到了陆昔颜身侧，避开了她这一击。

    “徒劳的挣扎。”

    淡漠威严的说话声中，灵霄天尊一刀削向陆昔颜修长玉颈，要将她首级斩落。

    陆昔颜全力施展身法，瞬间闪现千万次，可无论如何，都无法避开刀势锁定。

    没有玄黄功德塔的保护，单凭她的修为，不可能躲开灵霄天尊的攻击。

    新晋天尊与积累深厚、底蕴深不见底的老牌天尊、半步金仙之间，差距就是如此巨大。

    眼看陆昔颜就要被斩中。

    突然，一抹似能破开混沌、开天辟地的璀璨刀芒亮起，斩向灵霄天尊后颈。

    灵霄天尊眼中闪过一抹惊容，猛然收刀回斩，与那刀芒对拼了一刀。

    陆昔颜得此机会，终于脱离灵霄天尊气机锁定，闪现出去，一把抓回自己断落的胳膊，往伤口上一按，瞬间接好了手臂。

    灵霄天尊则看着不知何时来到他身后的倪坤，总是淡漠威严，似乎无论何时都不会失态的双眼之中，终于浮出一抹惊疑：

    “你是如何过来的？你为何也能施展无间之刀？”

    没有错。

    倪坤已经脱离了那将他与陆昔颜分隔开来的错乱破碎的空间囚笼，来到了陆昔颜所在的空间，并且挥出了一记无隙不入、无物不斩的无间之刀。

    面对灵霄天尊的质问，倪坤先给陆昔颜补上一道玄黄气罩，这才微微一笑，悠然道：

    “我是天才嘛，任何神通法术，看一眼就懂，一琢磨就会，一上手就精。恰好专精之道也跟灵霄你一样，你的功夫，自然就被我学会了。”

    “胡言乱语！”灵霄天尊沉声道：“大道感悟，非等闲神通，岂能一蹴而就？”

    “呵呵。”倪坤笑而不语，并没有告诉灵霄天尊，他内宇宙天庭之中，有一尊掌控时光之力的烛龙神。

    之前他以慧眼神目关注灵霄天尊一举一动，揣摩灵霄天尊步步踏前，却能神出鬼没的玄奇身法，揣摩灵霄天尊无隙不入、无物不斩的无间之刀。

    倪坤内宇宙天庭之中的烛龙神，则喷出时光之风，化为时光领域，笼罩坐镇内宇宙天庭顶层的元神天帝，加速时间，以元神天帝推演参悟灵霄天尊展现的空间之道。

    在外界，灵霄天尊只是与陆昔颜过了一百多招。而内宇宙中，元神天帝已将倪坤慧眼神目学来的空间之道，推演参悟了上千年，自然不是一蹴而就，而是积累深厚。

    这内外宇宙时流不一，乃是倪坤在时光领域中，修炼百万年后才掌握的本领。

    现在的他，甚至可以一边与人战斗，一边在内宇宙中加速时光，感悟大道，推演神通。

    当然，这么做也是会折寿的。

    内宇宙中，元神天帝在时光领域中呆了多久，他的元神就老了多少岁。这短短上百招的推演，就已经让倪坤失去了一千多年的天寿。

    但这一切都是值得的。

    只要能战胜灵霄天尊，那他与陆昔颜就还有未来，就还有希望去攀登那与宇宙同寿的金仙境界。

    所以莫说千年天寿，便是在与灵霄天尊这一战中，消寿十万年、百万年、甚至两三百万年的寿数，只要能赢，就是血赚。

    “灵霄，你的手段，已被我看破，你没有机会了。”

    倪坤一步踏出，竟也如灵霄天尊一般，径直来到了灵霄天尊背后，撮手为刀，疾斩而出。

    灵霄天尊冷哼一声：“大言不惭。你掌握的，只是皮毛。”往前一刀斩出，刀光竟自倪坤背后闪现，破开玄黄气罩，斩向倪坤脖颈，迫使倪坤不得不收刀格挡。

    灵霄天尊一刀迫退倪坤，伫立不动，不管倪坤、陆昔颜身在何方，只挥刀乱斩。

    他朝前挥刀，可刀光却从倪坤、陆昔颜四面八方接连斩出，连绵如海的无间之刀，将倪坤、陆昔颜包围，将他二人身周的玄黄气罩层层磨灭。

    倪坤瞳中晶光闪烁，一边格挡闪避穿透玄黄气罩的刀光，一边飞快催动内宇宙烛龙神，喷吐时光之风，笼罩元神天帝，燃烧元神天寿，加速时流，解析参悟灵霄天尊的手段。

    陆昔颜虽然得了倪坤补充玄黄气罩，但在灵霄天尊突然爆发之下，仍然只有招架之功，毫无还手之力。

    她也不气馁，咬牙坚持，等待转机。

    片刻后。

    倪坤眼中晶光暴闪，叱喝一声，右手捏虎爪，一爪掏出。这一爪刚一挥出，便已击破灵霄天尊护身的清光宝塔，没入他的心口。

    “什么？”灵霄天尊愕然。

    倪坤抽手一掏，掌心之中，已多出一团晶莹光团。

    他五指一错，捏爆那晶莹光团，这才笑道：

    “无间之刀，毕竟不是我的手段，我用你的招式对付你，很难占得上风。但我可以将你的手段，融入我的神通之中。我这无视距离、无视方位、出则必中的黑虎掏心，灵霄天尊以为如何？”

    灵霄天尊眼角微一抽搐：“你成长的太快了，今天必须杀了你！”

    说话间双手猛地一拍，轰然巨响声中，倪坤与陆昔颜所在的空间，顿时被拍成薄薄一片，将两人变得如同纸片人一般。

    倪坤那一招黑虎掏心虽然命中，但灵霄天尊元神何其强大？倪坤根本无法一招就将他元神彻底抓出，刚才那团晶莹光团，只是灵霄天尊的一点元神碎片而已，无足轻重。

    不过即便伤势轻微，灵霄天尊亦为倪坤的成长速度心惊不已，没有想到他竟能临阵悟道，越战越强，当下杀心暴起，一巴掌把倪坤二人拍成纸片人，就要将他们粉碎。

    但倪坤既已得了灵霄的道，又怎会不防着他这一手？

    灵霄之前已经用这一招打过陆昔颜，再次施展，就不灵了。

    不等灵霄天尊粉碎两个纸片人，那被他一巴掌拍成画片的空间，便已轰然粉碎，两只大巴掌自破碎的空间碎片中探出，轰地一拍，把灵霄天尊也拍成了纸片人。

    同时一道崩灭万物的血色剑罡怒绽而出，刺向纸片人灵霄天尊。

    灵霄天尊怒吼一声，一跃而起，恢复状态，挥刀格开这一剑，可倪坤的虎爪又已呼啸而来，噗地一声没入他胸口，再次掏出一块元神碎片，捏成粉碎。

    灵霄天尊双掌一合，掌心之中平空多出一颗恒星，一搓之下，恒星化为一口金色飞刀，并指一点，斩向倪坤。

    “灵霄，你自己说过，天尊对战，拼的是对各自大道的掌控，别的神通毫无用处，现在你自己怎又用上这样的招数了？是否已经不敢在我面前施展你的道了？”

    倪坤大笑着一拳轰出，将那恒星化成的金色飞刀碎爆。

    灵霄天尊冷哼一声，看一眼倪坤那已染上点点斑白的双鬓，淡然道：“你还有多少寿元可以挥霍？”

    “多得很，不劳你操心。”倪坤撮手为刀，一刀直斩，瞬间劈至灵霄天尊眉心前。

    灵霄天尊反手一格，挡开倪坤一刀，刀势又倏忽一折，斩在刺向他心口的修罗剑上，将修罗剑挡开。同时左手一挡，格开倪坤突然抓出的一爪。这时陆昔颜又一拳轰来，被他侧首闪开。

    一时间，灵霄天尊竟然落入守势，频频格挡闪避倪坤、陆昔颜连绵不断的攻击，偶尔才能抽手还上一招。

    正如灵霄天尊所说，到了他们这个境界，等闲神通法术，几乎没有了任何作用。

    便是能随手摄来恒星大日，搓成飞刀，压成弹丸，一击就能粉碎星辰、毁天灭地，但对天尊真的几乎毫无作用。

    掌握了无数花式神通的天尊，对搏之时，变得好似凡俗武人一般，刀来剑往，拳脚相加。动作甚至还没有凡俗武人那般精彩好看。

    因为天尊的攻击都能无视空间距离，乃至无视出手方位。走位几乎没有意义，只能顶盾站桩，比拼谁的护体法宝更坚固，谁的攻击更犀利，谁的反应更快，谁在大道层面的积累更深厚。

    原本灵霄天尊的积累，是远远超过倪坤二人的。

    他护身法宝也不差，那清光玲珑塔的防御，并不比玄黄功德塔逊色。所以他一度占据上风，打得倪坤陆昔颜只有招架之功。

    可惜，灵霄天尊的道，与倪坤的道乃是一样的空间之道，令倪坤可以在战斗之中，得灵霄之道，并不惜燃烧寿元，将灵霄天尊深厚的积累，化为己有，且推陈出新，站在灵霄天尊这尊巨人的肩膀上，看得更远，触碰更加高深玄奥的空间之道。

    灵霄天尊曾经想过，用持久战慢慢积累优势，化为胜势，斩杀倪坤二人。

    但现在，却是倪坤在持久战中，慢慢摆脱劣势，打成均势，甚至逐渐占据上风。

    倪坤付出的代价固然惨重，永远年轻的少年郎，两鬓已染上了再也无法消去的点点斑白，寿元如开闸泄洪一般飞快流逝，一千年、一万年、十万年……

    可胜利的天平，就在他这不惜一切的燃烧之下，缓缓倒向了他与陆昔颜的那一边。

    【求勒个票~】

