    

    这会楚凡下意识就想缩回手却被白禹尘握得更紧了。

    白禹尘面色不动声色，眼眸瘸暗了暗，连带着周身也散发着一股淡淡的不爽。

    挣脱不开，楚凡也就不再挣扎了，干脆任由白禹尘握着，甚至还反扣住了白禹尘的大拇指。

    白禹尘心头一喜，握着楚凡手的力道松了一些，楚凡就自然的将自己的手指插入了白禹尘的手指中。

    十指紧扣。

    白禹尘身上那点儿淡淡的不悦霎时烟消云散，整个人高兴得快要飞起来。

    他的丫头主动拉他的手了。

    白禹尘眉梢眼角都是笑意，而地上的赵大熊就没有这么高兴了。

    只觉得身上的伤更疼了，钻心的疼，疼得他每呼吸一下都觉得难受。

    有种还不如刚才让梁有杀了的心灰意冷。

    李彪已经过来扶住赵大熊了，自然也瞧见了白禹尘和楚凡交握在一起的手，瞪大了眼睛瞧着两人的手，脸红得跟猴子屁股似的，也不知道是羞的还是气的。

    “你……”

    “彪子。”李彪刚说出一个字就被赵大熊打断了。

    李彪闭了嘴却是为赵大熊感到难受。

    老大为了楚去教训刘二郎险些交代了自己的小命，可楚凡却跟白公子……

    李彪想想都觉得难受，再瞧瞧赵大熊的这一身伤就更难过了。

    楚凡这样做也只是为了让赵大熊彻底死心，她既然已经选择了白禹尘就不会再给赵大熊留一点念想，要是赵大熊没了念想或许就不会再做这样的事了。

    打着为她好的名号做这样的事，再有一遭，她真的会疯的，她承受不来，所以，那不如再下剂猛药好了。

    瞧赵大熊这一副伤心欲绝的样子，该死心了吧？

    梁有三人都被抓了，剩下的人都吃了肉包还晕着，接下来救人的事就很顺利了。

    贾绣芙直到瞧见院子里一二十个衣着狼狈的女子才恍然明白之前赵大熊和李彪吵的什么。

    他们说的救人，是救这些人吗？

    这些姑娘大的有十五六岁，小的才有五六岁的样子。

    有晋县的，也有安阳县的，也就是大年初一庙会上丢的那些。

    姑娘们被救一个个都很激动，眼眶都红了。

    突然，有个姑娘直直朝着楚凡这边冲了过来。

    白禹尘立时警惕地将楚凡护在身后，却见那姑娘越过他们跑到后面，来到了赵大熊跟前。

    楚凡：“……”

    “赵大熊，是你救了我是不是？”

    赵大熊没说话，但也没否认，他这会还沉浸在悲伤中无法自拔，就连救人这事都没有那么上心了。

    倒是李彪点了点头：“我们也没做什么，你要谢就谢……”

    李彪还没说出楚凡的名字，那姑娘说了一声知道了，再说了一声谢谢就跑走了。

    李彪不解地挠了挠头。

    她知道什么了？

    救下的安阳县的姑娘他们可以带回去，但晋县这边的要怎么办一时却不好拿主意。

    本来这种从人贩子手里救下人的事应该送到县衙，再由县衙处理，但现在把他们送到衙门，确定不是再把人送到虎口？

