    很快，黑狼浩哥的体型就抵达三十五米。

    三十五米，按照体型推断，最起码四阶！

    也就是说，短短十分钟内，这头二阶暴食期的黑狼突飞猛进到四阶自由期，直接跨过了一个大阶位！

    无独有偶。

    极北省城内，三千万变异者都开始体型突飞猛进，红雾浪潮带来的第一波红利，开始在他们身上得到验证。

    前世极北省城的血池盛宴。

    开始重现了。

    这一幕，看得直升机上的国际记者满脸懵逼，看得所有观看新闻直播的世界诸国人民满脸懵逼。

    “他们好像……在进阶？”

    “以肉眼可见的速度在进阶？”

    “法克，这不科学，这是开挂！”

    “向伟大的耶稣举报中州开挂进阶！”

    “我们拼死拼活还在生死边缘挣扎，这中州极北省城的人就在明目张胆地开挂进化？”

    世界诸国人民的眼睛都要酸出水了。

    这时始终关注极北省城的中州国核心会接到实验室报告。

    “国老们，千真万确，这些红雾虽然含有无法检测出来的能够蛊惑生物神智的物质。”一个实验室老猴子教授拿着实验报告激动说道：“但有一件事可以保证！”

    “这些红雾，是极高浓度的异种灵气！”

    “不管它副作用怎样，但它绝对可以归属在灵气范畴之内！”

    “甚至，红雾比普通灵气，更加强大！”

    “简直就是压缩后的高质量灵气。”

    “这也是极北省城居民大规模进化的原因！”

    “可以推断，从今往后，极北省城的进化层次，将远远高于其他省城，甚至高于全世界！”

    听闻此话，国老们长出一口气。

    “传令！”

    “北方各大军团，全部入驻极北省城！”

    “一方面镇守社会安定。”

    “另一方面趁机接受高质量灵气进化！”

    “同时实验室和科研所，立刻开展红雾研究，务必找到克制红雾蛊惑神智的副作用的办法！”

    ……

    极北荒原。

    耀眼星辰始终悬挂在穹顶之上。

    并没有被尽数染成鲜红色。

    而是一半红，一边原色，再无进展。

    也许是星辰始终未全红。

    鲜红心脏的跳动速度渐渐疲弱下来。

    最终，心脏犹如灰心丧志的人，无力地趴在地上一动不动，表面的深红绯月纹路也变得黯淡无光。

    最终，在白良深邃的注视下，心脏渐渐化成了一摊血水，幽幽沉在这个石缝之中，如前世传闻改变极北局势的血池一模一样。

    看到这里。

    白良仿佛明白了什么。

    他再次仰望天穹，那颗耀眼星辰已经退隐浓云之后，天空中弥散的红雾也在渐渐变弱，估计不出三天，红雾就会彻底消失。

    除过已经化成血池的心脏。

    一切都像是从未发生过。

    “你是……曾经的神明。”

    白良伸出柳枝沾染血池，看着血水滴滴答答落在地面，感知着血水中浓郁程度到不可想象的灵气。

    “也是曾经，屠了无数生灵的魔。”

    白良将千根柳枝尽数伸入血池之中。

    “可惜有一天，你留下心脏，去了天梯之上，想要令三千仙佛对你俯首称臣。”

    白良仰望天穹，九层灵气阶梯依旧悬于世人头顶。

    “于是，你死在了外面，你想要用留在蓝星上的心脏重生归来，条件就是，这颗心脏所储藏的远古灵气，其浓郁程度和质量等级，足够强到引动皓月变为血月。”

    千根柳枝皆红雾如影随形。

    血池里的远古灵气，滚滚灌入白良体内。

    “可惜，你没想到，你的心脏被或尘封，或销声匿迹，或随着远古灵气时代的消失而藏于地底，直至今日才重现人间。”

    白良原本亏损的灵气，开始暴增。

    “无尽岁月幽幽流逝，你的心脏，早已不是当初你死去时的心脏，已经无法引动皓月变红，于是退而求其次，企图染红星辰。”

    白良的六阶踏岳期开始稳固，很快就达到了中期，并继续势如破竹地朝着六阶巅峰而去。

    “结果，连星辰都无法染红。”

    “于是，心脏绝望了，它融化成血水。”

    “血水成血池，孤独等待枯竭那一天。”

    “这个新时代，不是它所称霸的旧时代。”

    “残党与新朝，永远会有一个消逝。”

    白良最终抵达六阶最大饱和度，他缓缓停止吸收灵气，树干里澎湃如海的红雾灵气，也带给他极为强烈的心智影响。

    他需要时间精力处理副作用，以及灵气饱和空档期。

    “你是旧时代的神魔，这是你唯一留给新时代人们的福音。”白良依旧对血池致以敬意：“世界如太极阴阳相交，感谢你带给极北地区的进化盛宴。”

    “你的生死命途，既有杀孽，也有功德。”

    “杀孽当诛，功德当祭。”

    “三天之后，红雾退散之时。”

    “我会命人，替你打造石碑。”

    ……

    极北省城已经深陷红雾进化狂潮之中。

    三千万变异者，就算灵气天赋有强有弱，但在这刚才那一波波红雾狂潮面前，还是有最起码一百万变异者踏上了进化快车道。

    省城内，各式各样的兽吼声此起彼伏。

    主干道上，也有飞速成长的植物逐渐霸占一方。

    在进化方面，植物比动物弱势。

    植物在微弱时，更容易夭折。

    但在进化狂潮面前，植物变异者一旦成长起来，其综合战斗力将会把同等级的普通兽化变异者远远甩在身后。

    这座钢铁森寒之城。

    开始领先全世界任何城市与国家。

    率先显露真正的灵气时代面貌。

    这里。

    可以看到巨硕如象的黑狼仰天长啸。

    可以看到双翅展开四十米的猎鹰。

    可以看到盘踞大楼的红色蔷薇群。

    可以看到顶蓬遮盖烈日的五六十米榕树。

    为此，一段时候后国核心会将特意给极北省城颁布荣誉称号：灵气复苏时代模范代表之城。

    就连亲眼目睹整个过程的数十亿世界人民，都眼红得牙痒痒，恨不得当场订机票去中州蹭进化。

    “举报中州进化开挂啊！”

    国外无数变异者鬼哭狼嚎。

    国外的空气都开始酸的发苦。

    但又有什么办法呢？

    那个魔，是中州的。

    只不过现在，红雾狂潮带来的副作用也开始大规模爆发。

    极北变异者们压制不住内心躁动。

    各种打架斗殴事件层出不穷。

    如果看到狗熊与老鹰干架请不要惊讶。

    可以走几步路，看看隔壁街。

    那里或许还有两颗狗尾巴草在干架。

