    秦克看了眼旁边的宁青筠，现在自己家小白菜的理科天赋也因为得到他的特训和指点，脑域得到了开发，而不断有了新的突破，估计怕也从原本的120，提升到了200左右。

    固然及不上自己，但放眼全国, 绝对是女生当中的NO.1，就算算上男生，除了屈指可数的天才怪物外，也没几个能及得上她了。

    这也是宁青筠能紧跟在秦克身后，制霸化学、物理、生物三科竞赛的重要原因之一，当然, 宁青筠本身的基础知识非常扎实，理科的知识体系得到秦克的科学梳理后更加优化高效, 加上学习很是刻苦……这些也是重要原因。

    秦克又翻开语文课本, 粗略判断了一下自己的文科天赋水平。

    随着英语等级的提升，他的文科天赋也较之最初的状态提升了50%，应该稍稍超过了宁青筠。

    较之理科天赋的提升，文科天赋实在提升得太慢，要知道里面的30%是他一开始用数学积分兑换回来的。

    可能是他原本在这方面的天赋就较弱些，加上只有英语一科解锁了，提升的幅度有限吧。

    秦克倒也比较满意了，能有宁青筠一样的文科天赋，已远远超过绝大多数的高中生了，他对文科本身的兴趣就欠缺，有这样高的文科天赋就很不错了。

    不过论起文科的积累，除了英语外，秦克感觉自己还是远不及小白菜的，起码语文、历史、地理、政治等文科和写作方面, 就被宁青筠拉下了一大段距离。

    幸好历史、地理、政治等非核心文科，高二下学科都会进行会考，然后就不用再学了。

    到了高三乃至高考，理科班只剩下语文、英语、数学、物理、化学、生物、体育七科。

    除了语文外, 全都是秦克擅长或者已解锁有科目。

    加油吧，等考试时把全部精力投入到语文中去，全科目制霸的目标似乎已不是那么遥不可及了。

    秦克想了想，收起了正在看的生物竞赛辅导书，原本他经过系统的刷题和学习，生物科目的水平就已相妆接近省赛级别了，现在得到了系统的知识补完，更不用看书了。

    有这个时间，他不如完成别的任务。

    看看自己的任务列表，只剩下三个任务了。

    第一个是“以威凌天下之势，杀奔IMO吧”，要到7月成功当了国家队的队长才能完成。

    第二个是“发表更高级别的专业学术论文吧”，这个论文已发到ANN MATH了，只能等了，两个月才出一期，鬼晓得什么时候能过审和发表。要不？再来一篇发到别的期刊？

    秦克有些心动了，现在他的英语等级又提升了一级，写起英文版的学术论文来应该容易得多了。而且又有了先前的经验, 似乎可以一试，这样东边不亮西边亮，总有一篇会在短时间内发表出来的。

    第三个任务则是那个编写初中生数学学习材料的“开始你的科研第一步吧”任务，这个任务工程量极大，他还要找回初中的课本，将所有的知识点糅碎了以更科学合理的知识体系进行重编，还要考虑趣味性以及合适的循序渐进难度，以便于让没什么理科天赋的女孩子也能学会。

    不然估计系统不会判定为“最适合初中生学习”。

    秦克很快就定下了目标，先肝它几篇论文出来，至于投稿的期刊，就从先前的备选里一本本地投！

    原本的备选池有六本一区期刊，《数学年刊》（Annals of Mathematics，简称ANN MATH）已投过了，剩下的是《数学新进展》（Inventiones Mathematicae，简称INVEN MATH）、《数学学报》（Acta Mathematica，简称ACTA MATH）、《米国数学会杂志》（Journal of the AMS）、《统计年刊》（ANNALS OF STATISTICS，简称ANN STAT）、《理论与应用数学通讯》（Communications onPure and Applied Mathematics，简称COMMUN PUR APPLMATH）。

    除了《统计年刊》主要刊载方向为统计学与概率论外，其余基本上都是数学类综合杂志。

    《数学学报》、《米国数学会杂志》都是季刊，发表难度最高，几十年来夏国数学家在上面发表的论文都屈指可数。

    秦克敲着笔头琢磨了好久，决定先整两篇，分别投给过稿率相对较高的《统计年刊》ANN STAT和《理论与应用数学通讯》，他有七成左右的把握能过稿。

    谷层

    投给《统计年刊》稿子，自然是概率论方向的，概率论是秦克最初自己完成大半学习的基础理论学科，他非常擅长，而且在那份S知识里也有不少与概率论相关的内容，便于秦克参考。

    而给《理论与应用数学通讯》的稿子，他决定继续深挖微积分的方向，为将来发表纳维-斯托克斯方程方向的论文做进一步的铺垫。

    至于投给《数学学报》、《米国数学会杂志》的论文，秦克感觉目前自己的水平过稿率不会超过50%，还是等自己的数学等级再提升一级，再写也不迟。

    ……

    就在接下来的一周里，秦克开始密锣紧鼓地准备着另外两篇SCI学术论文之时，米国，ANN MATH期刊的编辑部里，主编办公室，主编汉克·安德鲁陆续翻阅着下面编辑推荐上来的稿件。

    ANN MATH是双月刊，一年也发表的论文不过百篇左右，所以对论文的质量要求比较苛刻，十几个小组的主编每人每周要审核的稿件在50篇左右，一般他们只会从中选出5篇，进入到了下一环节的专家论证，即找一些数学界的大牛们来复审，最终决定能不能发表。

    汉克·安德鲁作为资深主编，眼光最是挑剔，事实上他也是普林斯顿大学数学系的教授，寻常的稿子他根本看不上，这也让他非常痛苦。

    作为一个深爱着数学的教授，他对于论文筛选既挑剔又满怀期待，看到优秀的学术论文，有如喝到一杯上等的红酒，让人回味无穷，但看到一些“垃圾”，又会让他就像吞下了过期的金枪鱼罐头，恶心不已。

    当然，一般经过责编们的初审，真正的“学术垃圾”是到不了他的环节，即使如此，想找到一篇合心意的论文依然困难，每当这时，汉克·安德鲁就会比较烦恼。

    唯一能缓解并扭转他心情的，就是一篇优秀的论文。

    “发克油，迪安推荐的什么稿子？就这样又长又臭、只有两三段话勉强算得上有些学术价值的稿子，都敢推荐过来？还‘不乏亮点，可堪一读’？这个月的奖金是不是不想要了？”

    汉克·安德鲁连嚼了几粒口香糖，才将嘴里那不舒服的恶心感压了下去。

    “咦？米勒的这篇推荐语，一个夏国的高中生独力写的稿子？微积分方向？发克油，米勒，连你这勤勉的小子也开始耍滑头了，高中生的稿子都敢推上来，如果比迪安推荐的还差，这个月扣奖金的就是你！”

    汉克·安德鲁心情还没舒缓过来，心里暗骂了句，才细细地看起来。

    看完一遍，他的心情已阴转晴，再看第二遍，他心情便激动起来，第三遍看罢，他只觉得浑身舒畅。

    “米勒眼光不错，终于让我看到一篇优秀的微积分论文了！”他马上按铃，叫了米勒进来。

    “米勒，你推荐上来的这篇微积分方向的论文我看了，确实非常不错，我估计就算是我们普林普顿的研究生，也未必能写出这么有创造性和新意的微积分论文来，只是我不太相信，这是一个夏国的高中生所写的？会不会是哪个大学的资深教授作为通讯作者？”

    汉克的怀疑并非没有道理。

    事实上高中生发表SCI论文虽然很罕见，但并不会太让人难以置信。

    就像国际四大医学期刊之首的 NEJM 杂志在去的就发表了一篇题为《Infections Associated with Resterilized Pacemakers and Defibrillators》的研究论文，第一作者是个15岁的初中生，据说这个初中生在12岁起就参写了这项研究。虽然有些不可思议，但这篇论文还有一个通讯作者、项目的研究负责人，正是其父亲，一个著名的医学家。

    还有另一本SCI期刊《Archives of Disease In Childhood》刊登的《Screen of traditional soup broths with reported antipyretic activity towards the discovery of potential antimalarials》的第一作者，甚至是一群小学生，当然，它还有一个第一单位，伦敦伊甸园小学。这是一篇在学校指导甚至是引导下完成的学术论文。

    可米勒推荐上来的这篇论文，第一作者是个17岁的高中生，通讯作者与第一单位都是空着的，这意味着，整篇论文都是这个高中生独力完成的。

    这就非常不可思议了。

    米勒早有准备，将自己的电话通话内容以及彼特的脸书、直播视频片段回放都一一展示出来。

    “我的上帝，这太不可思议了，这个‘qin ke’，我有必要问问负责招生的玛丽珍，看看有没有收到这样的推荐邮件。”

    汉克·安德鲁很快就拨通了数学系的招生电话，接电话的正是玛丽珍，很快彼特的推荐邮件得到了证实，彼特确实在一个月前发过推荐的邮件，而且署名的还有他的几个同学，只是普林斯顿大学向来高傲惯了，并没把这个推荐邮件放在眼里。

