    容不得林远有什么轻视的想法，毕竟津巴布韦的德兹盖伊的出现，给林远的心里敲响了警钟。

    这比赛，还是有很多实力强势的各国运动员没有出现，所以林远知道自己需要感觉找到自己的竞赛状态。

    八位选手走进田径场内，观众席上的观众开始欢呼，现在已经是半决赛，所以观众观看比赛的激情也是更加高涨。

    林远和其他七位选手一样，和观众席上的观众开始打招呼，打完招呼之后，林远脱下了自己的运动外套，递给工作人员。

    拿上自己的小皮尺，开始走向自己的跑道道次，俯下身子来调试自己的起跑器踏板的角度，还有起跑器和起跑线的距离还有前后脚的距离。

    调试完了以后的林远，蹲下身子，踩上自己的起跑器，双手对齐起跑线，自己给自己喊口令。

    起跑器发出了不堪重负的声音，随着声音蹬离出去的林远开始埋头加速。

    林远跑出了二十米左右的距离，缓缓减速，停了下来，刚刚跑了二十米左右的距离，没有发现自己的起跑器摆放有问题。

    林远开始缓缓的回到了自己的起跑器后面，和其他七位选手一样，用自己的方式调整自己的竞赛状态。

    调试完了起跑器之后，林远开始蹲下起跑器，踩上自己的起跑器，双手略大于肩的对齐起跑线撑于田径跑道上。

    只是林远没有发现的是，津巴布韦的德兹盖伊在踩上起跑器之前，特地的看了一眼已经蹲下来起跑器上的林远。

    八位选手已经踩上起跑器，做好了预备起跑姿势。

    此时的田径场内观众席上的观众，本来还是躁动杂乱的声音在逐渐变得安静下来。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到自身略大于肩撑于田径跑道上的双手之间。

    “啪——”电子枪响，八位选手瞬间蹬离起跑器，起跑器在选手全身肌肉巨大发力的情况下，发出不堪负重的声音。

    林远蹬离起跑器后，身体微微前倾，埋头快速摆臂加速，带动腿部的蹬足频率。

    八位选手蹬离起跑器那一瞬间的起跑反应速度，被电子计时设备捕捉，显示在了大屏幕上。

    而这次二百米半决赛的起跑反应速度最快的是在第八道的津巴布韦的德兹盖伊，起跑反应速度在0.15秒以内，基本上算是压到了枪响的一个速度。

    而位于第二道的林远，倒是起跑反应速度平平无奇，还是在0.25秒到0.30秒之间，完全没有超长发挥，不过林远的发挥也是非常稳定。

    林远埋头加速到了三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体开始微微的直立起来，从自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远的速度继续在途中跑的跑动过程中，在以一个相对缓慢的程度在继续加速，直至将自身的速度达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，六十米，林远的速度已经快达到了自己最大的速度。

    七十米，林远的速度达到了自身最大速度，身体开始进行维持目前的最大速度跑动。

    八十米左右的距离，林远的速度开始以一个缓慢的速度进行减速。

    但是林远并没有打算直接进入冲刺跑阶段，毕竟林远平时的训练，也没有这八十米左右就开始冲刺跑。

    如果八十米左右的距离就开始冲刺跑，那么林远估计自己到最后几十米的时候，速度绝对会非常快的程度减速。

    林远继续跑动了二十米左右的距离，弯道准备进入直道一百米，而此时林远所看不到的第八道德兹盖伊选手，已经提前林远一步进入直道一百米。

    林远进入直道一百米，林远知道津巴布韦的德兹盖伊肯定也进入了直道一百米。

    只是林远所不知道德兹盖伊已经拉开了林远一个身位左右的差距。

    林远的道次在第二道，而德兹盖伊在第八道，所以林远除非刻意的转过头来看，要不然林远是看不到德兹盖伊的位置变化。

    九十米，林远和德兹盖伊差距拉开了接近两个身位，林远现在的竞赛状态还没有调整过来。

    而且林远在奥运会上面的成绩本来就跑不过德兹盖伊，这种情况也是正常的。

    林远此时是一丝一毫的都不敢放松，毕竟林远明白，这组半决赛的实力，至少有了一个津巴布韦的德兹盖伊，这组半决赛的水平就变得不一样了。

    八十米，七十米，林远已经被第八道的德兹盖伊拉开了三个身位左右的差距。

    但是林远根本看不到第八道的德兹盖伊的位置，所以林远此时已经在咬紧牙关，用尽全力对着自己眼前的终点，发起自己最后的冲刺。

    六十米，五十米，四十米，第八道的德兹盖伊的速度开始出现了明显的减速。

    这个是在林远的速度队对比情况下，林远此时的速度相对减速的没有那么明显。

    林远最强的耐力速度开始发挥自己的强势，林远开始拉近和第八道德兹盖伊的三个身位左右的距离。

    三十米，二十米，林远将被第八道德兹盖伊拉开的距离缩短到了两个身位左右。

    十米，第八道的德兹盖伊，依旧是率先林远一个身位左右的距离，冲过了终点线。

    紧随其后的是，落后于德兹盖伊一个身位的林远冲过终点线。

    林远之后的才是其他六位选手陆陆续续的冲过终点线。

    林远冲过终点线，继续向前跑动，缓缓停下脚步。

    而此时第八道的德兹盖伊强忍住腿部的酸痛，抬起头来，看着这大屏幕上面的成绩排名，露出了一丝满意的微笑。

    林远还在喘气，跑的很累，这次有德兹盖伊的压力，林远时时刻刻都不敢丝毫松懈。

    林远缓解了一下自己不适，这才抬起头来看向这大屏幕。

    而大屏幕上面，早已经呈现出了八位选手冲过终点线的成绩排名。

    林远调抬头看到了这么一个成绩排名，心情有些复杂，这成绩似乎合理，但是又似乎不合理。

