    “哥，你都上大学了，还补什么课啊，我才需要补课呢。”

    晚餐后，苏予茜和夏茗雅离开了。秦箐要给沈浩补课，沈云月灵机一动想了一个阻挠的借口。

    “去去去，别捣乱，一边呆着去。”

    “不要，我要补课嘛...”

    沈浩怎么可能容许妹妹坏事，果断将她赶了出去，气呼呼将卧室的门反锁。

    秦箐握拳放在膝盖上，脸上看似没有任何情绪，实则内心慌得一批。假装在看题目，等到沈浩坐在身边时，故作冷静道，“你只需要补数学吗？我要了解下你目前的水平。”

    “没问题。”沈浩颔首表示配合。

    秦箐在网络题库找了一些题，从高中开始，由易到难。

    沈浩大致看了一遍，皱紧眉头。

    “有更简单的吗？”

    秦箐微微一怔，操控鼠标找了一些初中的题目，沈浩这下总算是可以理解了。就算是不能理解，也可以让秦箐讲一遍。

    秦箐很耐心，也很温柔。身上隐隐有一股引人沉醉的幽香。沈浩默默陶醉于其中，美人在身旁，红袖添香，不由乐不思蜀。

    时间飞速流逝。

    卧室门外，响起急促的敲门声。

    “浩浩，出来下。”沈君莲板着脸，等着儿子磨磨蹭蹭打开门，“月月说，你今天带了很多可爱的女孩子回来，有没有这回事？”

    “都是同学，朋友...”沈浩心虚的解释。

    “什么时候你叫她们再过来一趟，我一个个·认识认识。”沈君莲皮笑肉不笑，示意沈浩跟着自己，两人来到客厅沙发上入座，“能在开学第一天围上来的，都不是等闲之辈啊。我也很好奇，她们为什么能得到浩浩你的认可。”

    沈云月媚笑着凑过来，“妈，现在还有人再给我哥补课呢，你不认识下么？”

    “我认识啊，沈浩叫的女生没有问题，人品很不错。”沈君莲对秦箐很放心，看向沈云月问道，“你说你也要补课，怎么回事？”

    沈云月背着手，身子摇晃着说，“我成绩不是很好，哥哥也不肯教我。”

    “浩浩，你补什么在啊？”沈君莲看向儿子。

    “数学啊，我数学都快跟不上了。”沈浩挠头。

    “你不是考的政法专业吗？”沈君莲无语，“有时间你多背背法律的条款案例，数学基本上对你以后的专业没太多关系了。”

    “还是要追上来一些，不然我每堂考试都低分，很没面子的。”沈浩强行掩盖真实目的，理直气壮的神情。

    “你每天补多久？”沈君莲眉头微皱，抱紧双手。

    “也不多吧，两个小时。”沈浩竖起两根手指。

    “半个小时够了，让小箐给你布置好练习题目，剩下的时间让她培训月月，月月今年考试很关键，能提升一点是一点。”沈君莲沉声道。

    沈浩一脸犹豫，勉为其难点头，“行吧，我去问问小箐愿不愿意。”

    他回到自己的卧室，熟练的拍了拍小裙子，对发呆的美少女进行了唤醒，“小箐？”

    “什么事。”秦箐低着头，不敢直视他的脸。

    沈浩继续说道，“你能不能帮我给妹妹补课...”

    “我是你请的，在合理范围内，我会接收你的安排。”秦箐移开沈浩的手，“你能对我说一句听话吗？”

    “乖，听话。”

    仿佛是一句咒语一样，她颤抖的身体瞬间恢复正常。

    沈云月在门口探头探脑，“好了没有，好了没有...”

    沈浩点头，秦箐站起身，尝试走了几步，快步离去。

    时间，快九点了。

    沈浩去洗了澡，换了一身睡衣。回到房间时，发现老妈一脸肃容坐在写字桌前，“浩浩，你实话告诉我，你爸是不是告诉你怎么勾搭女孩子了？”

    “没有啊。”沈浩一边拿毛巾擦拭头发，脸上神情错愕。

    他是准备请教的，但是那种情况是确认自己无法应对的前提下，现在他觉得还能勉强应付，局势应该在控制中吧...

    不过这才开学第一天而已，未来的变数说不准。

    “你最好冷静下，不要以为有很多女孩子喜欢你，就可以肆无忌惮，为所欲为。”沈君莲语重心长的口吻说道，“不要学你爸的，虽然你比你爸还漂亮，但是生活圈子和经济圈子没得比，你如果想活着舒坦，以后最多找两个女朋友就够了，不能再多了...”

    沈浩连连点头，其实老妈说的固然很有道理，然而谁让他有梦想呢。

    “你如果招惹的人多了，难免会有人铤而走险...”沈君莲开始给沈浩打起预防针，管理治安的这些年，类似的案例她实在见识了太多。

    很多高颜值的男生，因为抛弃女朋友，惨遭不测。她不想儿子走向类似的道路...

    沈浩继续点头，预防柴刀？他确实要有心理准备，不要因为女多男少掉以轻心...

    “关于试婚方面，我希望你最好要满十八岁以后，这两年你可以将一些比较心仪的对象带回家，我给你把把关。对了，我们家虽然两百多平，五个房间，但是也住不下太多人，你自己看着办吧...还有，就是云月的事...”

    “她是我妹妹...”

    “我希望你接纳她。”

    “行吧，反正老婆的名额很多，多接纳一个也没什么。”

    沈君莲听见沈浩这么说，气得凤眉倒竖，“说的是人话？重新想想该这么说？”

    “恩恩，我一定会真心对待月月的，即便她喜欢别人，我也不会，一定阻拦...”

    “真是便宜你了，要是找几个世纪，唉...”

    沈君莲摇头叹气离开了，今时不同往日啊，多说无益。

    沈浩大笑躺在床上，光明正大转职当渣男，不用受到道德谴责的感觉实在太爽了。至于柴刀的威胁，大概全收后宫就不用了...

    可以预料到大圆满的结局，唯一解决的难点就是让喜欢自己的女生，接受其她喜欢自己的女生...

    沈浩趴在床上，刷视频汲取成功人士经验。

    他的爱好很专一，除了看一些新闻外，最喜欢看一些恋爱博主传授一些技巧。当然，大数据给他推荐的恋爱技巧都是男性向的。

    “星辰娱乐快讯：苏允华将会在九月五日在广宁市博洋世纪广场举行巡演，该次演出的票价总收入50%将会捐赠于贫困家庭助学事业...”

