

               “该死的，你就是一个卑鄙小人，有什么资格来纠正我。”

    汉姆又要开始喋喋不休的大骂了。

    苏启眼看着机关枪要开始，笑着打断说：“就差几厘米，你的枪就要打中我”

    “不至于致命，但会受伤。”

    “我可以这么跟你讲吧，我要是受伤了，整个华夏都会轰动”

    “到时候华夏在非洲的所有维和部队都会寻找你们，到时候，背后致使你们的人马上就会抛弃你们。”

    “哦，忘记了，他们可能会先把你们变成一句尸体，再交给我们华夏。”

    “你知不知道你和你的同伴在干什么？”

    “自取灭亡吗？”

    汉穆在苏启这么一说后冷静了不少，没有了那种喋喋不休的诅骂。

    死死的盯着苏启说“先告诉我你是谁。’

    苏启笑了下：“我叫苏启，就在昨天，我还跟你们的总T一起用餐，一起愉快的聊天。”

    汉姆一愣，这几天华夏来人的事情在这个不大的国家早就传遍了。

    他没有想到，自己刚刚这两枪下去，竟然对准的是这次来访者的主角。

    额头冒出了冷汗。

    自己幸好没有打算伤人，万一伤到了对方。

    如对方所说，他们要承受整个华夏的愤怒，这还是其次。

    还有他们的总T也同样会爆炸，到时候他们根本就没有可逃的地方。

    沉思了半天后说：“枪我已经开了，人也被你们给抓了，你们自己都说吧，想怎么处置我。”

    苏启点了一根烟：“你的同伴们呢？他们是不是在这丛林的某个树洞里躲藏着？”

    汉姆咬着牙说：“这里只有我一个人，不存在所谓的同伴。”

    “没有同伴？你的那些战友呢，不是有好些人的吗？”

    “克里明明跟我说了有很多人的，别隐瞒了，说吧，我也并不会对他们怎么样。”

    汉姆心里头猛的一愣，他没有想到苏启会知道他们的身份。

    但自己手下的人跟着自己生生死死，当然不可能会这么出卖自己的战友。

    冷脸说：“要不你们杀了我吧，我说了这事情跟任何没有关系。”

    ‘我只不过受到了克里的蛊惑 ，一切都是因为我跟克里。”

    苏启笑着望着他。

    熟悉苏启的人都明白苏启笑容的意思，他肯定是动了心思收人了。

    面前的这个黑人，绝对是不简单，还有他的团队。

    明明过来刺杀人的，但又没有伤害一个人，这说明他们的本性并不坏。

    或许，他们也仅仅只是受到了克里蛊惑罢了。

    汉姆望着苏启心情非常的凝重，他感觉这就是一片汪洋大海。

    你根本就看不透他这笑容的背后是什么。

    就在他心情忐忑的时候，苏启突然转头问想旁边 孤狼。

    “唐叔，我们那个吊脚楼上头能够看到整个丛林不？”

    孤狼说：“差不多，两三公里之内的基本能看见。”

    “哦，那行吧，这哥们既然一行求死，那我们就枪毙他好了。”

    “当然了，死也要死的光荣轰动，就在吊脚楼上毙了他，也要震慑一下他的那些同伴。”

    旁边所有人一愣，不解的望着苏启。

    这不是要收人的吗，怎么真要杀了人家。

    二狼虽然跟他大战了几百回合，但也确实不愿意杀了这个人。

    小镇安保很需要人，而且是有能力的人，这个汉姆虽然样子吓人，但他不是傻子，人家两枪完全可以得手，没那么做，说明他们也不想伤害华夏人。

    拧回来好好调教一下，还是能够成为小镇安保的重要人物。

    毕竟人家的能力也摆在那里。

    他小声对苏启说：“苏总，真要杀了他 ？要不给我来好好调教一下。”

    “啊谢特！谁要被你调教拉，你这个该死的华夏人，赶紧杀了我，我已经实在忍受不了他爱的侮辱了！”汉姆耳尖，虽然二狼的声音很小，但依旧被他听在了耳朵里。

    苏启笑着说：“看吧，这是人家要找死，不是我要杀他，干嘛不成全人家”

    这已经要涉及到人命了，汪名岗觉得站这原地越来越的尴尬。

    赶紧找了一个借口离开了这里。

    二狼眉头紧皱着望着他：“兄弟，你确定要我杀了你？”

    汉姆瞪着他一副壮士断腕姿态：“对！杀了我，士可辱不可杀！”

    “啥？”二郎一愣：“我擦，跟你讲了多少次了，别他妈乱糟蹋我们华夏老祖宗的成语！”

    “既然找死那就别怪我了。”

    二郎拧着他就准备往外面走，不过目光在碰触到苏启的时候。

    苏启对着他眨了下眼睛。

    二郎心神领悟。

    到了吊脚楼后，二郎拿着一个扩音器，一只手夹着一把冲锋枪指着汉姆的脑袋。

    另外一只手拿着扩音器的对着外面嘶吼道。

    ‘我知道你们都是J方的人，而且我也知道他是你们头。’

    “更知道你们全部都隐藏在这个树林里面，给你们二十分钟时间过来。”

    “如果二十分钟没有过来的话，那么不好意思，我要崩了他脑袋。”

    说完二狼坐在了凳子上，点了一根烟，样子十分的悠然自得，感觉就像是在等待着猎物的到来。

    汉姆马上明白了他想干嘛，赶紧对着丛林嘶吼道：“谁也不要过来，这就是一个非常卑鄙的华夏人，别中了他的计谋 ！”

    二郎皱了皱眉头，边上扫了一样，这小小的掉脚楼上面哪里还有别的东西。

    无奈之下，他只能脱掉了自己的鞋子。

    汉姆十分惊恐的干嘛：“该死的，你又想要干嘛！赶紧把你的鞋子穿回去！上帝都要被你从天上熏下来了！”

    他以为二郎是想故意玩他，从而把鞋子脱了故意臭他。

    但他还是小看了二郎，只见二狼这时候把袜子给脱了下来。

    “我擦，是真有点臭哈。”二郎自己嫌弃的望着自己的袜子。

    “以后我还是要每天都洗脚才行。”

    汉姆十分惊恐的望着这个不停朝着自己靠近的袜子，他几乎要窒息。

    终于露出了十分害怕的神情。