    第43章 吃铁蛋儿，别吃姐姐   

    一旁的突厥士兵则是控制着火势和烟，防止他们二人被直接熏死……如此一来，他们二人不仅要被烟熏，同时还被火焰炙烤着盔甲……   

    面对如此折磨之下，周通和周易更是被呛得说不出话，不断的咳嗽着。

    

    这时，耶律齐见城中趋于稳定了之后，才带领士兵进入城中，十分满意的看着战况。

    

    他摸了摸自己光秃秃的脑袋，顺带捋顺头上仅存的一缕头发说道：“找到这座城池的粮食了吗？”

    

    几个突厥部落首领都十分羞愧的低下了头，右手握拳搭在肩膀行礼说道：“回叶户大人，这两个唐军将领始终不肯交代！”

    

    “等过一会儿，把他们的盔甲烤热之后，必定会老实交代！”

    

    @叶户：在突厥地位极高！相当于是大唐王爷，而且还是亲王！   

    听到这些部落首领的回答，耶律齐十分不满的说道：“可汗尚且生死不明！必须要问出粮食在哪！”

    

    “那唐王一天不把可汗放出来，咱们就一直驻扎在这城池之中！”

    

    说罢，耶律齐近乎两米的身躯翻身下马，走到了大锅的旁边，来回打量着那些还没有车轮高的孩童。

    

    在这些孩童的眼中，这些突厥士兵就是吃人不吐骨头的妖怪，所以都被吓得低下头浑身直哆嗦。

    

    耶律齐突然看到有人在盯着他看，随即挥手说道：“把他们两个给我抓过来！”

    

    “噗通~”她们俩直接被扔在了耶律齐的面前。

    

    这两个孩童虽然都留着长发，但是能够看的出来，是一男一女！女孩稍微大一些，紧紧的保护着弟弟！   

    耶律齐呲着大黄牙蹲下身，抬手捏住了那个小女孩的脸说道：“嗯！不错，真嫩！”

    

    “玩完了之后还能吃！不错，不错！”

    

    一听自己要被吃，小女孩立马被吓得泪雨连连，但是她依旧在保护着弟弟。

    

    而那个小男孩则是挣脱了小女孩的怀抱，站在耶律齐的面前一脸呆萌的看着他说道：“叔叔别吃姐姐，吃铁蛋儿吧，铁蛋儿不怕疼！”

    

    那个小女孩赶紧将弟弟护在了身后，她的父母早就已经被眼前这些妖怪给杀了，就剩下了身后四岁的弟弟。

    

    她鼓起勇气说道：“吃我，吃我，你要吃就吃我，求你放了我弟弟！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    耶律齐哈哈大笑着，随后故意做出一副慈祥的样子说道：“不急，不急，叔叔都吃！”

    

    “不过，吃之前，叔叔还要和你姐姐好好的玩一玩！”

    

    唐军听到这话，一个个扯着脖子嘶吼道：“畜牲！他们还只是孩子！有本事你冲我来！”

    

    “你们这群畜牲，就不配活在这世上！”

    

    “畜牲，你们早晚会遭到报应的！”

    

    听着唐军的嘶吼，耶律齐反而是猖狂的大笑着说道：“哈哈哈！报应！？

    这一切都是狼神大人的指引！我突厥各部落是为了荣誉而战！”

    

    “誓死效忠狼神大人！”

    

    “誓死效忠狼神大人！”

    

    在场的这些突厥士兵十分狂热的呼喊着，同时也在打量着百姓群当中那些妇女，等会大军原地休整的时候，他们可以随便拉上两个……   

    欢呼过后，耶律齐准备直接拿起那个小女孩，放上战马，然后尽快回到帐篷！   

    耶律齐咧嘴邪笑着，蒲扇一样的大手抓向那个小女孩，丝毫没有注意到越来越近，且越来越重的马蹄声。

    

    “嗖！”

    

    “啊~~”   

    就在耶律齐的手要抓住小女孩的时候，突然发出了杀猪一般的惨叫……他的手上突然多了一个学洞，地上还插着一根明晃晃的精钢箭矢！   

    白景衣直接拿出了暗金流云枪，一边纵马冲锋一边放声大喊道：“吾乃北凉大将军！尔等突厥蛮夷还不快快下马受死！”

    

    一听到北凉军的名号，这些突厥士兵都被吓得脸色苍白！   

    能够让突厥草原闻风丧胆的军队，唯有北凉军！   

    甚至在突厥草原上流传着这样一个传说，如果谁家孩子的哭声太大，就会招惹来北凉军，吓得那些孩童立马止哭！   

    耶律齐忍着手上剧痛，看着白景衣纵马而来的方向。

    

    那些百姓们看到有大军来支援后，瞬间欢呼喊道：“我们有救了！我们有救了！”

    

    “太好了！北凉军终于出现了！”

    

    “哈哈哈！报应！报应啊！尔等突厥畜生不得好死！”

    

    耶律齐胡乱的将手包扎好，以最快的速度翻身上马，同时还大声喊道：“勇士们！给我拿下这个唐军将领！”

    

    然而，这些突厥士兵心中始终在害怕，毕竟北凉军的威名可以说的上是深入人心……现如今哪里还有勇气战斗……   

    “轰隆隆~轰隆隆~~”   

    地面都在跟着剧烈的颤动，就好像正在经历轻微的地震一般！   

    此时，典韦已经带领着重骑兵虎豹骑来到了战场之上，两万四千虎豹骑士兵。

    远远看去无边无际！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    白景衣一马当先，手中暗金流云枪大开大合，每一次横扫都杀死四五个突厥士兵！   

    那些胆敢纵马冲过来的骑兵，直接都被白景衣连人带马一起劈成了两半，切口光滑如镜……   

    而白景衣之所以如此勇猛，是因为召唤出来的士兵多了，而他的实力自然而然的也就增强了许多……   

    暗金流云枪，刃长三尺半，削铁如泥，锋利无比绝对是最为适合白景衣的杀器！   

    “啊！唐军将领休得猖狂！看我来……”   

    一个五大三粗的突厥壮汉，高举手中狼牙棒纵马冲向白景衣，结果他的话还没有喊完，直接被白景衣切断了他手中的狼牙棒，同时连人带马一起斩杀……   

    战马的鲜血瞬间汇聚成了小溪，而且溅到了那些突厥士兵们的身上，吓得这些突厥士兵不断的向后躲……   

    这哪里还是人！？

    

    这简直就是杀神转世！   

    一时之间，他们也忘记了到底谁才是侵略者！   

    在这朔州城的大街小巷，随处可见都是士兵在战斗，而战场更是向着一面倒的趋势在发展，大街之上到处都是突厥畜生的尸体……   

    兰陵王带领六千暗影卫飞檐走壁，每个人都背负着一把硬弓和三十支箭矢！   

    之所以没给他们配备加强版诸葛连弩，那是因为兰陵王他们用不惯，其次是因为硬弓的射程更远……   

    而花木兰则是率领轻骑兵，一路向西抄近道，沿途遇到了不少突厥士兵……   

    

    

