    “今日朝堂上那般热闹，你就不好奇吗？”齐若兮放下茶杯，看向许一凡的侧脸问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“没什么可好奇的，无非就是那点儿事而已。”

    　　齐若兮抿了抿嘴唇，没有继续这个话题，她在某些方面跟她父亲齐贤博很像，朝堂上的事情，她基本都不关注，争权夺利那是男人的事情，她不好奇也不感兴趣，如果不是因为许一凡的话，她都不会去关注这些的。

    　　“你叫我们出来，就是在这儿喝茶听曲？”齐若兮略显不满的问道。

    　　许一凡转过头，看向齐若兮说道：“你是郡主，平日里高高在上的，接触的都是高雅的东西，有时候，也该接触一些俗的事情，喝茶听曲也没有什么不好的。”

    　　“呵呵！”

    　　齐若兮笑了笑，想了想，点点头，说道：“确实很有意思，这些东西平日里都接触不到。”

    　　说完，齐若兮看向许一凡，笑道：“不过，我觉得你今天来这儿，不是来喝茶听曲的。”

    　　“我在等人。”许一凡没有否认。

    　　“哦？等谁？该不会是张叔岳他们吧？”齐若兮好奇的问道。

    　　许一凡看了一眼若有所指的齐若兮一眼，摇摇头，说道：“不是，我在等一个老朋友。”

    　　“嗯？”

    　　齐若兮闻言，顿时一愣。

    　　就在齐若兮想问这个老朋友是谁的时候，外面脚步声响起，脚步声异常的沉重，似乎来者很胖，常人走在地板上，只会发出轻微的咯吱声，可此人的脚步落下，却能听到地板不堪重负的吱呀声。

    　　“咚，咚，咚！”

    　　房门被敲响，随即门就被人推开，一个胖子霍然出现在门口。

    　　胖子年龄不大，也就二十不到，可那体型至少有两百多斤，这只是三楼，还是冬天，胖子的脸上就一片潮红，额头上有汗水渗出，脸上的肥肉，一颤一颤的，看的让人心悸。

    　　“哈哈......安然，我们又见面了。”胖子出现之后，目光先是在齐若兮等人身上一扫而过，然后落在许一凡身上，惊喜道。

    　　说着话，胖子就迈开腿，朝着许一凡就快步走来，随着他脚步的响起，桌子上的茶杯开始剧烈的颤抖起来，茶杯内的茶水也随之荡漾开来。

    　　许一凡看到张开双臂，朝着自己走来，想要来个拥抱的胖子，直接抬起一只脚，脚尖抵在胖子的肚子上，没好气的说道：“别过来，不然我把你从这儿丢下去。”

    　　“安然，你咋能这样呢？”

    　　胖子一脸幽怨的看着许一凡，那眼神，那语气，活脱脱一个怨妇模样，若是一个女人如此做派，那可能会让人心生怜惜，可一个男人，而且还是一个肥胖男人如此做派，只会让人觉得呕心。

    　　果然，许一凡闻言之后，微微皱眉，说道：“唐万三，你在这样，我就把你给点天灯。”

    　　没错，这个胖子正是唐万三，当初许一凡在离开安民镇，去往东海城的路上遇到的，二人同行了一路，唐万三也蹭吃蹭喝了一路，因为这胖子，许一凡好几次差点儿挨打，只是，那个时候的唐万三，虽然胖，可并不肥胖，一张肉嘟嘟的脸，十分具有喜感，如果他不开口说话的话，还是很可爱的，没想到，才三年不见，这家伙就胖成这样，真是让人觉得无语。

    　　“咚咚咚！”

    　　许一凡收回脚，手指敲了敲桌面，说道：“来了就坐吧，还有，别用那种眼神看我，我怕我会忍不住打死你的。”

    　　“安然，三年不见，你变了！”

    　　“噗！”

    　　听到二人的这番对话，还有唐万三那腻人的做派，铁木玲珑噗嗤一声乐了起来，而齐若兮则是满脸黑线的看向唐万三，至于说刘冬瓜和赵娣，前者只是在唐万三出现的时候瞥了对方一眼，就继续低头喝茶，而赵娣则看着唐万三，微微眯了眯眼睛。

    　　对于唐万三那幽怨的话，许一凡置若罔闻，只是瞥了对方一眼，就继续喝茶。

    　　见许一凡不理会自己，唐万三有些气馁，恰好此时铁木玲珑乐出声来，唐万三转过头，狠狠地瞪了铁木玲珑一眼，没好气的说道：“笑个屁啊。”

    　　“咯咯......”

    　　唐万三不说话还好，此话一出，原本已经收敛笑容的铁木玲珑再次笑场，一边笑一边伸出手指，指着唐万三，说道：“你说你是个屁，哈哈.......”

    　　唐万三闻言，先是一愣，随即就勃然大怒，再次狠狠地瞪了一眼铁木玲珑，尽量让自己凶神恶煞一些，只是，那恶狠狠地表情在他脸上，怎么看怎么滑稽，让人忍不住想笑。

    　　见威胁无效，唐万三有些气馁，径直坐下，随着他的动作，其屁-股下的凳子顿时发出一阵让人牙酸的声响，让人忍不住担心，这家伙会不会一屁-股把凳子给做塌了。

    　　唐万三坐下之后，没有继续还在捂嘴偷笑的铁木玲珑，而是直接看向许一凡，问道：“安然，你找我做啥？”

    　　许一凡斜瞥了一眼唐万三，说道：“说吧，你找我做什么，我很忙的。”

    　　唐万三翻了个白眼，许一凡忙？开啥玩笑，自从进入长安之后，这小子就天天待在家里，悠闲的不得了。

    　　心中虽然这么想，可他还是说道：“这次找你，一来是想跟你叙叙旧。”

    　　许一凡闻言，嘴角泛起一抹冷笑，直接说道：“叙旧？我跟你很熟吗？”

    　　唐万三摸了摸鼻子，表情有些尴尬。

    　　他跟许一凡确实不算熟，最多也就是萍水相逢的朋友而已，许一凡对唐万三的态度如此冷淡，不是没有原因的，离开安民镇初次远行的许一凡，本来一路走的风平浪静的，可是，自从遇到这家伙，许一凡的麻烦事儿就不断。

    　　唐万三手欠的很，嘴也贱得很，在同行的那段时间，没少惹麻烦，最后还都是许一凡出面解决的，那时候的许一凡只是一个普通人，所谓的解决不过是赔礼道歉，外加给银子，许一凡不止一次的想要摆脱这家伙，这这家伙就像是狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    　　在抵达池东镇之前，许一凡还遭遇了人生当中第一次危机，如果不是他小心谨慎的话，估计就死在悦来客栈那黑店当中了，因此，许一凡对唐万三的印象是很差的，今天如果不是有事儿的话，许一凡是绝对不会来见这家伙的。

    　　解决尴尬的最好办法，就是自己不尴尬就可以了，唐万三的脸皮很厚，见许一凡这么说，他也不在叙旧，而是直接说道：“我那小师弟想见你。”

    　　“李璇玑？”许一凡愣了一下问道。

    　　“嗯。”

    　　“既然想见我，为何今日没有随同前来？”

    　　“他是道教圣子，这里是长安，出行不太方便。”

    　　许一凡挑了挑眉头，看了一眼唐万三，说道：“我跟他不熟，为何要见我？”

    　　“嘿嘿......你跟小师弟不熟，可他对你可很熟悉啊，小师弟最喜欢喝百货楼的酒水了，对你的诗词也赞不绝口，小师弟对你极为推崇，用他的话来说，就是神交已久。”

    　　“神交？”

    　　听到这个词，许一凡嘴角微微抽搐了一下，似乎是想到了别的地方去了，脸色十分的古怪，让唐万三和其他人很是疑惑。

    　　对于李璇玑这个人，许一凡了解的不多，毕竟，这个人出现的时间太短，而东海诸国距离大炎王朝太过于遥远了，只知道此人是道教新一代的圣子，在修道方面极有天赋和悟性，对道教的丹符雷三法都极其的精通，推测的境界是四品元婴境界，当然，这也只是推测，因为李璇玑至今未曾出过手。

    　　相对于李璇玑这个道教圣子的身份，他那疑似是大皇子的身份，也备受人关注。

    　　沉吟片刻之后，许一凡看着唐万三说道：“李璇玑让你来，不会就是为了跟我说这个吧，如果只是如此的话，那你可以走了。”

    　　对于许一凡那冷淡的态度，唐万三不以为意，笑着说道：“小师弟听闻安然你对道学很有兴趣，恰好，小师弟在这方面极有造诣，小师弟想跟安然谈论一二。”

    　　闻听此言，许一凡眼神微动。

    　　许一凡确实对道学很感兴趣，不管是炼丹之术，还是符箓之术，亦或者是雷法之道，许一凡都很有兴趣，只是，他接触的道士不多，唯一接触时间比较长的，也只是赵雷符而已。

    　　在同行的那段时间里，许一凡确实跟赵雷符请教过一些东西，而赵雷符也说了不少，不知道是赵雷符早早离开地肺山的缘故，知道的不多，还是因为他不想多说，赵雷符说的那些东西，有用是有用，可那只是针对道士而言，相对于许一凡这样的门门外汉，用处不大。

    　　若是能够跟李璇玑讨教一二的话，说不定能对现如今的许一凡有很大的帮助，但是，这个想法是不错，可现如今，在局势未明之前，贸然跟李璇玑见面，有些不理智。

    　　暂且不说东海诸国跟大炎王朝的和谈结果如何，就李璇玑的身份，就是一个很大的问题，从现在朝堂上的局势来看，房巨鹿和世家集团这次重提了很多事，其中就包括失踪的大皇子这件事，如果李璇玑真的是大皇子的话，以他现在道教圣子的身份，是否回归大炎王朝就是个问题。

    　　即便回归了，他是否被立于太子，也是个问题。

    　　若是李璇玑只是道教圣子的话，那见一见自然无妨，可他很显然不是，一旦李璇玑的身份被确定，回归皇室是必然的事情，而回到皇室，他就不再是一个单纯的修行者了，争权夺利是必然的事情，这一点儿李璇玑自己都无法阻拦。

    　　历代皇子之间的争斗，都是异常血腥的，别看现在炎武帝的后宫一团和气，没有宫斗，那是因为炎武帝对这些嫔妃一视同仁的缘故，而嫔妃们之间没有利益冲突，可随着皇子们逐渐长大，冲突就自然而然的出现了，谁都想要自己的儿子上位，以前，大皇子不在，谁都有机会，可大皇子一旦回来，那他们的希望就很渺茫。

    　　许一凡可不是官场的小白，他不想参与进去，至少现在他不想参与进去。

    　　对于唐万三说李璇玑对自己极其推崇的话，许一凡是直接给忽略掉了，他跟李璇玑没有见过面，自然不知道此人的脾气秉性，对于这种客套话，许一凡是不相信的，即便是真的，许一凡也不会感到欣喜。

    　　任何一个人对你的欣赏，都不是无缘无故的，都是建立在你自身实力上的，如果许一凡只是一个普普通通的俗人，李璇玑看都不会看他一眼。

    　　另外，李璇玑只是疑似大皇子而已，佛门的佛子慧法也疑似是大皇子，现如今，二人的身份虽然没有确定，可明争暗斗已经开始了，许一凡还没有进入长安的时候，就知道二人在长安的这段时间，已经交手很多次，暂时来看，二人是旗鼓相当的，但是，这只是暂时的。

    　　想到这些，许一凡就说道：“我确实对道学很感兴趣，也想跟你们的圣子交流，不过，我最近很忙，待到有时间，我定会前去拜会一二。”

    　　唐万三闻言，微微蹙眉，这不是他想要的结果，但是，许一凡已经把话说到这个份上了，他也不好继续勉强什么，毕竟，许一凡拒绝也只是暂时的拒绝。

    　　对于许一凡为何这么做，唐万三心中也很清楚，于是，他就说道：“既如此，那就这么说定了。”

    　　“小师弟知道安然对道学感兴趣，特地让我把这东西交给你。”

    　　唐万三从怀里掏出一个匣子，放在桌子上，推到许一凡面前。

    　　许一凡看了看近在咫尺的盒子，又看了看唐万三，犹豫一下，还是打开了盒子。

    　　盒子不大，是桃木制作而成的，盒子里放置了一本书，不是古籍，而是像手札之类的东西，许一凡拿起来，翻了翻，然后瞳孔就剧烈的收缩了一下。

    　　这是李璇玑修行的心得，还有对道教各个典籍的整理，东西记录的很详细，通俗易懂，不管是对普通人，还是对于修道之人而言，这东西都很珍贵，对许一凡的帮助很大。

    　　只是，这东西帮助是很大，可也很烫手，许一凡抬起头，看向唐万三说道：“这东西送给我不太合适吧？”

    　　唐万三却笑着说道：“很合适，小师弟说了，这东西对他已经无用，而放在道教，用途也不大，可对安然你来说，应该有所帮助。”

    　　许一凡把手札放入盒子，盖上盖子，手指搭在盒子上，轻轻地敲击着，看着唐万三，陷入沉思当中。

    　　这手札许一凡看了，虽然只是看了一点点，却也知道，这东西价值不菲，可以说是无价之宝，不可能像唐万三说的那样，对李璇玑毫无用途，把这东西送给自己，可不是什么明智之举。

    　　要知道，很多修行者之所以难以抵抗，除了因为他们走的体系路线不同之外，主要还是因为他们对各大体系的理解不同，同样的东西，不同人修习，结果是不同的，想这种感悟心得，往往都是极其隐私的东西，轻易不会外泄，一旦被他人熟知，就相当于知道了自己的底牌，在可是对自己性命的不负责，李璇玑敢把这东西送给自己，只有三个可能性。

    　　要么，这东西对李璇玑真的毫无用途了，他不怕这东西外泄，这是对自身实力超强的自信；要么，李璇玑真的把许一凡当成知心好友，可以托付性命的那种；要么，就是这本手札是一个诱饵，其中布满了陷阱，让许一凡在参悟的时候，不知不觉间就踩到陷阱。

    　　三种可能性都有，许一凡很难在短时间确定是哪一种，于是，沉默片刻之后，许一凡开口说道：“无功不受禄，如此珍贵的东西，你还是拿回去吧。”

    　　说完，许一凡就把盒子推到唐万三面前。

    　　对于许一凡这个举动，唐万三丝毫不觉得意外，他没有去碰这个盒子，而是笑着说道：“小师弟说了，这东西既然拿出来了，就是安然你的了，至于你收与不收，那是你的事，若是安然觉得这东西有问题的话，可以找人检测一二，当然，也可以付之一炬，总之，这东西该如何处置，全凭安然你自己做主。”

    　　说完这番话，唐万三就站起身，说道：“该说的话，我已经说完了，东西我留下了，我就先告辞了。”

    　　唐万三说完就朝门口走去，丝毫不给许一凡拒绝的机会，只是，在走到门口的时候，唐万三突然转过头，看向许一凡说道：“小师弟真的很喜欢你，你们不是敌人，过去不是，现在也不是，将来也不可能是。”

    　　闻听此言，许一凡微微眯起眼睛，看着转身离开的唐万三，眼神微动。

    　　盯着门口看了片刻，许一凡收回目光，看向那个放着手札的盒子，眉头紧蹙。

    

