    林渊扫视四周围观之人，这些人指指点点、骂骂咧咧。

    看上去像是在维护正义，但他们真的是想知道六子吃了几碗粉吗？

    林渊出声喝止这些人的指摘和议论：“你们亲眼见到她被摸了吗？摸哪了？告诉我！”

    围观人群互相对望，但没有人回应。

    “没有一个人亲眼看到，你们就认准是我门中弟子摸了她？你们长的是狗眼吗？不用看，光闻着味就知道摸没摸！”林渊再次质问。

    “你这人，怎么骂人？”

    “当街非礼弱女子，还有理了？”

    “就是啊，雪留仙宗的仙女说的，还能有错？”

    “对啊。我们是路见不平，你还敢骂人。”

    围观人群被骂，顿时不爽了，纷纷开始指责。

    “路见你们老娘的不平！”

    林渊越看越生气，斥骂道：“你们这群狗眼长腚上的东西，是路见不平吗？你们只是想让他死！”

    “我们没亲眼看见，那又怎么样？人家雪留仙宗的仙女都指认他了，还能有假？”围观人群强硬回怼。

    冯曼婷满脸傲慢的，哼道：“敢轻薄于我，死了也活该，还有你们是叫天剑宗吧？你们等着，我要让整个北越州都知道你们宗门的丑事！”

    “这是丑事吗？我看你挺愿意让大家知道你被人摸了呀。”林渊怎么看这女子，也看不出一丁点弱女子的样子。

    “无耻！反正你们天剑宗就等着身败名裂吧！”冯曼婷昂起高傲的脖颈，说不出的盛气凌人。

    林渊冷笑道：“你们不是没有看见怎么摸的吗？那我就让你们亲眼看看！”

    说着，取出前几天买的那张“溯影留声符”。

    “看清楚了，这张是‘溯影留声符’，价值十二块灵石，是东二街方明宇符师制作的，用这张符，可以重现一个时辰前发生过的事情。”

    说罢，林渊便朝溯影留声符中打入灵力。

    溯影留声符开始散发出淡淡灵光，缓缓漂浮起来，在半空中重现出一个时辰前的影像。

    影像中，兴隆坊人头攒动，修行者、客商往来如织，络绎不绝。

    突然，一个围观者指着画面说道：“快看，那是我，好神奇啊。这个东二街的符师是谁啊？怎么以前没听说过，竟然可以制作出这么奇妙的灵符。”

    紧接着。

    又有一个围观者说道：“我也看到了，那个是我是我，还有我的马。”

    “快看，雪留仙宗的弟子出现了，雪蓝色服饰的那几个。”

    所有人都盯着溯影留声符重现的影像看。

    很快。

    影像中，一个人高马大、虎背熊腰的壮汉出现。

    那身形，比旁边的人高出两个头，一眼就能看到。

    “来了来了！这回可以亲眼看到，看他们还怎么抵赖。”

    “没错，这次我们亲眼看着，看你们还怎么抵赖。”

    围观人群全都聚精会神的盯着画面看。

    画面继续推进，人高马大的熊天鹏，距离雪留仙宗弟子越来越近。

    “来了，果然，已经靠过去了！”

    很快，熊天鹏就在拥挤的人群中，渐渐挤到了雪留仙宗弟子周围，然后一辆拉货的马车经过。

    人群被马车往路边挤，熊天鹏被挤得朝冯曼婷那边挨了过去，挎在腋下的包袱，蹭到了冯曼婷的后腰。

    就在这时。

    影像中，冯曼婷猛的回身，一巴掌甩在熊天鹏的脸上，骂道：“登徒子，找死！”

    接下来的事情，在场之人基本都知道了。

    溯影留声符重现的画面发展到这里。

    在场所有的围观者，都沉默了下来。

    原本吵闹的街道，诡异般的安静了下来。

    从溯影留声符重现的画面，可以很清楚的看到，熊天鹏的右手一直抓着包袱的背带。

    冯曼婷被包袱蹭了一下，便突然转身一巴掌甩了出去。

    事情已经很清楚。

    林渊环视一圈，喝问道：“现在你们的狗眼看清楚了吗？摸没摸！”

    围观人群吱吱唔唔，不知道该怎么回应。

    有一些围观者觉得丢脸，默不作声的离开。

    雪留仙宗的几名男弟子表情尴尬，时不时的回头瞟冯曼婷几眼。

    冯曼婷脸色十分难看，僵持片刻后，突然指着溯影留声符的影响，道：“假的！这肯定是障眼法，大家不要被他的诡计骗了。这明显是假的！”

    这一次，围观的人群没有盲目的相信她的话。

    虽然也有人觉得，这些影像可能是障眼法，但是经过刚才的事情，都变得谨慎起来。

    “障眼法？”

    林渊被气笑了，指着溯影留声符的影像，说道：“来！你给我障眼法一个，弄出我门中弟子摸你的影像，来！”

    冯曼婷吱吱唔唔半晌，不知道怎么回应，最后提高声音叫道：“我不管，反正他就是轻薄我了。这是你弄的障眼法，大家不要相信他，他们天剑宗就是蛇鼠一窝，都不是好东西。”

    围观人群窃窃私语，不再轻易相信冯曼婷的话，但也不敢完全相信溯影留声符的影像。

    就在这时。

    一直呆愣在街道边的清秀少年，喃喃开口：“这不是障眼法，这些影像是真的。”

    这个清秀少年，刚开始的时候，完全相信冯曼婷，要帮助她声讨恶贼。

    看到熊天鹏被逼死的时候，他开始动摇。

    当看到溯影留声符的影像后，他开始后悔了，后悔一开始不应该轻易相信冯曼婷的话。

    “你胡说什么？这分明就是障眼法！”冯曼婷指着清秀少年斥骂。

    清秀少年上前一步，朝林渊拱了拱手，道：“公子，在下方才险些为虎作伥，铸成大错。先向你和你的同门赔个不是。”

    林渊这时候才注意到这个清秀少年，而且觉得有些眼熟。

    略微一想，便想起来。

    之前遇到恶赌鬼大三元的时候。

    就是这个清秀少年，想要行侠仗义，用一把一人高的拨浪鼓当武器，和恶赌鬼过了一招，最后被恶赌鬼一拳打飞，掉进河里。

    清秀少年道歉之后，转向众人，说道：

    “我家是做机关兽的，认识许多稀奇古怪的材料。这张溯影留声符上面，使用了回音螺的胆汁，确实可以重现声音。

    “所以，这张灵符不是障眼法，是真的灵符。

    “因此，这位雪留仙宗的女弟子，是误会这位大哥了。”

    就在刚才，这位清秀少年，还跟围观人群一起声讨登徒子。

    现在，他站出来，证明溯影留声符不是障眼法，自然得到了绝大多数人的认同。

    围观人群都知道刚才成了帮凶，逼死了一个无辜的人。

    虽然人是救活了，但还有良知的人，内心或多或少都会感到惭愧。

    “对不起了，我之前轻信她人的一面之词，实在惭愧，无颜在留在此地，告辞了。”

    围观人群开始散去。

    这些人即便心里有愧，也不敢去指责雪留仙宗的弟子，因为那是北越第一宗门，他们惹不起。

