    田苗对孙永强说这番话的时候，想法很简单。

    毛纺厂已经到了停产的地步，这前期生产机器这一块恐怕她还得投钱进去。

    既然自己要投资，那她就不能把主动权交给郑厂长那种只想占便宜却不干实事的人。

    她也想好了，如果能拿到主动权，那她就帮毛纺厂一把，自己也把那块地拿到手，如果郑厂长不答应，那她也就放弃屯那块地的念头，好好租块地，赶紧把青峰市的分公司开起来。

    看孙永强那为难的样子，田苗觉得郑厂长答应这个条件的可能性应该非常小，所以从毛纺厂出来后，她和孙少华一起再次去看了眼仁和村靠山跟那块的那块荒地。

    有过大滩货场的经验，仔细看过荒地之后，田苗心里就有了大致的规划。

    本来吃过午饭后，田苗就准备将她对那块地的详细告诉孙少华和田竞宇，由他们俩来负责那块地前期的整治，至于后期的建设这一块，田苗准备回去后，还是把田竞明安排过来。

    只是下午她刚给孙少华和田竞宇说了一半，孙永强和陈志祥就找到了李永胜家。

    郑厂长答应了田苗的条件，但他提出要和田苗见一面。

    合同需要郑厂长亲自签字，田苗自然也想见一见这个郑厂长。

    等他们一行人来到毛纺厂，见到神龙见首不见尾的郑厂长，田苗不由被他的形象惊愣住了。

    孙永强和陈志祥都没有说郑厂长的年龄，田苗以为这么想霸权的他起码是个中年人，谁料她看到的竟然是个满头白发的老头子。

    和郑厂长谈过之后，出来后又听了孙永强和陈志祥的解释之后，田苗便明白是怎么回事了。

    郑厂长已经五十九岁了，按规定，五十五岁的时候他就该退居二线，让孙永强来当这个一把手。

    可是他五十五岁的时候，随着改革开放的到来，毛纺厂迎来了史无前例的辉煌。

    反正上面也没有硬性规定，所以他就霸着位置没给孙永强让位，不过其中也有孙永强不够强势的缘故。

    郑厂长从三十五岁开始就当上了毛纺厂的厂长，孙永强是比郑厂长还大的副厂长退休后才从别的地方安排过来的，而且他也不太懂毛纺厂的业务。

    按郑厂长隐晦的意思，就是他不放心把厂子交给孙永强，才一直把着毛纺厂的权。

    现在田苗这个‘懂业务’的来了，那他有什么不放心的呢？

    只是他有个要求，就是田苗能不能在一年之内就让厂子起死回生，并让毛纺厂恢复前两年那种辉煌的状态。

    郑厂长明说这样他就能安心地退休了，不过田苗却明白他这应该是不想背上把毛纺厂搞垮了的名声。

    那块地的事，他答应的也很痛快，说只要田苗能答应他的这个要求，他就在退休前把那块地转到田苗的名下。

    田苗没有满口答应他的要求，她只说一年时间太短，她不能保证做到让毛纺厂恢复到以前的辉煌，但起死回生，让工人们能拿到工资并恢复正常生产肯定没有问题。

    另外田苗也提了条件，那块地她等不了那么长时间，如果非要等到那时候，那二十万的这个合约必须签，而且前期她要‘租用’那块地用来做通达分公司的货场。

    谈来谈去，最后各让一步，田苗给出了半年时间内把毛纺厂积压的产品卖出去，结清拖欠工人工资、并让毛纺厂恢复正常生产。

    郑厂长答应只要田苗实现了她的这个承诺，那他立马给田苗办理土地出让的手续。

    第二天合同就签了，因为田苗前期要投入资金生产机器，所以二十万的那个条件依然写进了合同里。

    忙了两天，这件事就敲定下来。

    青峰市没有机械厂，田苗只得回凉城去定做那两样机器。

    分公司和毛纺厂两边要齐头并进，家里也没什么异常情况，所以田苗回到凉城后，只在家匆匆吃了个午饭，到货场交代田竞明让他把这边的事安排一下后就去青峰市抓分公司货场建设的事后就跑去机械厂定做那两样机器去了。

    大坪乡那边的调查也接近了尾声，但梁振南特意叮嘱邱成浩，调查结束后，让他也跟着他们一起回宁城，等周建军的事了了之后，他们俩再一起回凉城。

    这晚调查组收工住到了景山县，梁振南要跟他们探讨结果，邱成浩终于找到一两个小时的空闲，偷偷‘回家’跟田苗碰了个面。

    在景山的这几天里，邱成浩向梁振南提起过周文耀。

    那晚抓捕周建军和胡福全的时候，虽然周文耀也被列在了抓捕的范围内，但经过后期调查之后，在宁城并没有找到周文耀犯罪的任何证据，所以后期便没有再特意追寻他的踪迹。

    逍遥山庄和雅苑那边的调查结果虽然有部分证据指向周文耀，但这些证据直接指向的是胡庆，而周文耀似乎只是隐在暗处给周文耀下达命令的人，但这些证据都是胡庆特意留下的，具体周文耀有没有给胡庆下达这些命令，还得抓住了胡庆等人才能得到求证。

    听说周文耀和胡庆等人去了羊城，梁振南特意给那边打了个电话，希望那边的人帮忙抓捕他们俩。

    听邱成浩说了这一茬，田苗的心便也安了不少。

    邱成浩跟着梁振南回了宁城，顺便去处理把宁城分公司交接给杨俊成的事。

    田苗再次叮嘱胡阔看顾着家里后，便又去了青峰市。

    忙起来日子过的很快，很快就到了五一，也就是商定好的田竞明和胡亚楠定亲的日子。

    田苗和田竞明都赶回了凉城，但邱成浩依然没能回来，他被梁振南带到安城去了。

    等见到了梁振南的老领导，梁振南正式把他以周建军事件‘功臣’的身份介绍给那位老领导后，邱成浩才知道梁振南已经为他递交了推荐上大学的申请。

    老领导早就从梁振南及调查组众人的口中听说了邱成浩的‘特殊能力’，但为了求证，他又特意给他安排了特殊任务，那就是把他丢到特殊单位去配合一些特殊的工作。

    邱成浩根本没有机会向梁振南说出自己已经准备放弃上大学陪自己媳妇做生意的事，不知道是不是怕梁振南提点邱成浩，梁振南把邱成浩引荐给老领导之后，老领导就把他给赶走了。

    老领导简单交代邱成浩几句，就叫人来把他给带走了。

    被人带着坐车坐飞机，折腾了两天多来到一处完全陌生的地界的整个过程中，邱成浩都处于懵圈状态中。

    要不是到了目的后，‘头儿’热情给了他一个拥抱，并给他发了一套和他们一模一样的衣服，他都有种被流放的感觉。

    老领导特意叮嘱他任务属于机密，在执行任务期间不得与任何人联系，否则不仅他要收到君法处置，就连梁振南也要受到牵连。

    所以，邱成浩在跟着头儿和‘同事’们做任务的时候，除了找机会简单给田苗留了个言之外，再没有和田苗进行任何联系。

    田苗是在五一田竞明和胡亚楠的订婚宴结束那晚看到的邱成浩的留言，得知梁振难悄悄提交推荐邱成浩上大学的事，田苗的心情有些五味杂陈。

    想了一晚上之后，田苗决定给梁振南打个电话，只是第二天，她打电话过去却没找到梁振南。

    据李卫平说，梁振南带人南下去了羊城那边。

    那边配合抓捕周文耀和胡庆的来电话说，那边出了命案，而这命案跟周文耀等人有关，但他们并没有抓到周文耀等人。

    而梁振南就是为这事去的羊城。

    一听那边出了命案，但周文耀和胡庆等人并没有被抓住，田苗的心又悬了起来。

    田苗略想了想之后，决定这两天赶紧把青峰市分公司、毛纺厂的事安排一下，再把该补的货补一下后，她还是在家里呆一段时间，等邱成浩回来或者等周文耀胡庆等人落网，她再安心去忙。

    老田头、田老太太、田大嫂和田老大四个人还在家里，田苗心里有了打算后便赶紧和田竞明一起回家陪他们四个人去看她给他们买的院子。

    田竞明和她已经规划过，就等订婚之后开工建房。

    他们俩把他们的规划给老田头、田老太太、田大嫂和田老大四个人汇报了一下，然后又听取了他们的建议，最终把建房的计划定了下来。

    下午田竞明开车把老田头、田大嫂和田老大送了回去，而田老太太则留下来‘监督’建房的事。

    毛纺厂那块地的整治已经交代给了孙少华和田竞宇，田竞明在青峰市呆了几天，也把后期建设的大致规划交代给了田竞宇。

    田苗也在青峰市呆了几天，不过她的大部分时间都用在了毛纺厂库里积压的那批毛线的处理上。

    毛线质量不错，但色泽却不是很好，而且可能是因为用的是陈年羊毛，且生产出来后存放时间有些久的缘故，毛线都有了或轻或重的异味。

    不懂这方面业务的田苗在‘某度’上查了很多相关资料，还特意在‘某宝’上买了不少提升柔软度、色泽以及除异味的材料，交给孙永强，让他带领工人把这些毛线整个处理一遍。

