
　　或许是第一次上斯内普的课，在他转身之后，格兰芬多学生的目光虽然聚焦在了哈利身上，但那眼神中传递的也仅仅只是欣喜。

　　‘好像斯内普本人似乎和风评中的并不一样啊！’他们心想道。

　　格兰芬多的小狮子开始了蠢蠢欲动，这魔药课能不能也变成黑魔法防御术？一次加二十分的老师可是相当的少见，如果能刷分的话.....

　　他们开始做起了美梦。

　　就在小狮子们想入非非，小蛇们怀疑人生的时候，斯内普完成了板书，他的心情随着一笔一划的宣泄而恢复了平静，在他回过身的时候，那股令人麻木的冰冷再次来袭。

　　顿时，热血刚刚上涌的小狮子脸色一白，他们端端正正的坐好，把那些作死的念头瞬间丢进了垃圾堆，刷分可没命重要。

　　“你们都记住了吗？”斯内普扫视了教室一圈，“那为什么不把刚才他说的给记下来？”

　　被这危险的眼神一扫，顿时，一阵淅淅索索摸索羊皮纸和羽毛笔的声音就响了起来，小巫师们忙不迭的开始记录，但刚刚哈利回答的是什么问题来着？

　　“现在关上你们的书，在我的课堂上，不需要你们死盯着课本，魔药从来就没有所谓的完美，这本几十年前出版的书只是记载了正确的方式，只有庸材才会盯着书本不放。”

　　他瞥了眼罗恩，目光中不怀好意。

　　“在我的课堂上，我会教你，如何调制出一份接近完美的魔药，如果你们学得会的话。”

　　斯内普伸手敲了敲黑板，上面写着一份疥疮药剂的配方，虽然和书本第一章节里记录的都是同一种魔药，但很显然，斯内普对他进行了二次的改良，除了几味不可置换的主要材料外，几乎每一个地方都进行了变更，更加简练，也更加有效。

　　就光是这一点，就值得令人佩服，作为老师的职业操守，斯内普显然是非常够的，至少在分享知识这一方面。

　　这样没有太多唠叨，直接让学生们上手实验的课程还是小巫师们第一次遇见，魔药本来就是实践的学科，每一个成功的魔药大师背后，都有着数以万次的重复实验，去验证，去试错，去熟悉，去发现。

　　小巫师们吵吵闹闹的离开了座位，在材料台上拿到了熬制疥疮药水的材料后回到了课桌前开始称量。

　　到了这时，格兰芬多的小狮子们才开始感觉到，之前斯内普对哈利的加分似乎只是一次例外，几乎每个人都被斯内普指着鼻子挖苦嘲讽了一番。

　　有的是因为称量错误，有的是因为处理方式不对，有的甚至是因为....

　　“照本宣科，希望你能多点机灵，韦斯莱。”

　　看着面前带着讥讽看向自己的斯内普，罗恩不由得感到了一阵心累。

　　你这是不打算为难哈利，打算开始搞我了？

　　“知道了教授，我会努力学习的。”

　　作为心理年龄十八岁，清楚的认识到和老师炸刺是没好下场的罗恩乖乖巧巧的点着头，压根就不给斯内普挑刺的机会。

　　原本以为罗恩是属炮仗，一点就炸的斯内普有些郁闷的抿了抿嘴角，被这家伙坑了一万金加隆，虽然钱不多，但他什么时候受过这个委屈？

　　冷哼一声，他挥了挥衣袖无声的离开，“隆巴顿！是粉碎蛇的毒牙！不是让你研磨！”

　　“还有斐尼甘，你为什么不提醒隆巴顿？”

　　“格兰芬多扣一分。”

　　那毒蛇一般的冷笑在嘴角上扬，除了罗恩他们这偏安的一隅，一股能够冻僵人的风暴正在肆虐摧残着小狮子们的心灵。

　　“这是怎么回事？罗恩？”

　　哈利压低了声音轻轻的对罗恩开口，他这难道不是搞定了斯内普吗？明明很有效啊，斯内普都给他加分了！

　　“你喜欢吃牛肉，但不代表你需要喜欢养牛啊....”

　　“斯内普不搞你了，但是不代表他不搞格兰芬多嘛....”

　　“唉，我估摸着你这加上去的二十分都得在这堂课上扣干净，但不管怎么说，不扣分我们就已经赢了。”

　　掐着时间把处理好的魔药分批次加入，疥疮药水熬制成功的话，则会显现清澈的绿色，就像哈利的眼睛一样，在忙活了一个小时之后，一锅绿意有点浓过头的药水就出现在了坩埚里。

　　“好像还行。”

　　罗恩抱着胳膊点点头，作为第一次熬制药剂，虽然没有达到最完美的效果，可这已经算是不错了，至少这疥疮药水有用，用了也不会中毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“火焰太大，在加入豪猪刺前药剂太过浓稠，干荨麻粉末多了，顺时针搅拌三圈，你搅了几圈？”

　　这阴魂不散的黑风再次来临，斯内普站在了罗恩和哈利的坩埚面前，他靠着桌子，轻轻的探过头。

　　“韦斯莱，如果你识字的话，你的眼睛去哪了？”

　　这饱含恶意的吐息赤果果的没有一点掩饰，罗恩环视了一周，除了旁边赫敏的那锅挑不出毛病的疥疮药水，就数他和哈利的这份颜色最正，虽然不是帝王绿，但好歹也是高冰种啊，比那些浆糊好哪去了。

　　“但至少有效。”虽然知道和斯内普炸刺不好，但人家都输出到你脸上了，泥人还有三分火气呢。

　　“如果斯内普教授你比较闲的话，为什么不多去指导一下其他同学？”

　　“你在教我做事？韦斯莱？”

　　听到了这令他满意的回答，斯内普的面色更加的阴翳，但兴奋的神采在眼瞳深处被点亮。

　　“当然不是，斯内普教授。”罗恩伸手指了指黑板，“现在是最后一步，添加豪猪刺，然后静置，这个步骤可是您划线标记需要注意的。”

　　“我认为，教授你需要.....”

　　“够了，韦斯莱！”那漆黑的眼睛眯成了一条缝。

　　“我不需要你教我如何上课，或许你该用你那满是肌肉的脑子好好想一想，为什么这么简单的东西你居然都会出错？”

　　斯内普完全忘记了这是哈利和罗恩一起熬制的魔药，他忽略了哈利，紧盯着罗恩嘲讽着开口。

　　“因为你，格兰.....”

　　斯内普的话还没说完，一阵响亮的嘶嘶声便打断了他的话，拥有丰富经验的魔药大师在一瞬间就反应过来到底是出了什么事。

　　他闪电般的一转身，但宽大的袖子似乎碰到了什么。

　　一个冒着绿色浓烟，火烧得正旺的坩埚本就被腐蚀得歪歪斜斜，在被衣袖挂到之后，这锅散发着不详酸气的灰绿色液体彻底的被倾覆。

　　纳威吓得在原地蹦了起来，他有些笨拙的身体撞到了课桌，那淌了一桌子绿浆的桌子顿时倾倒。

　　带着腐蚀性的半成品药水瞬间就浸透了袍子下摆，肉眼可见的，黑色的袍子在此刻出现非常多的孔洞，并且在不断的扩散着，那乒乓球大小的疥疮一个接一个的冒出来，斯内普的腿在此刻似乎肿胀了三四圈。

　　“隆巴顿！”

　　带着这声气急败坏的大喊，斯内普被翻到的桌子带了个趔趄，狠狠的摔在了地上。

　　那绿浆还在往他的腿上流淌，刺鼻的烟气不停的冒出，疼出冷汗的斯内普想要抽出魔杖，然而此刻他并没有办法做到。

　　“清理一新。”

　　罗恩抽出了魔杖向着那摊狼藉一指，这个能瞬间抹除脏污，将之从物理层面抹去的清理咒眨眼间就把那不明液体给瞬间清理，虽然罗恩杖指的是魔药，然而超高强度的清理咒在命中药水时扩散开来。

　　就像他变火柴把课桌一起变了，粉碎茶杯把桌子一起碎了一样，在魔咒的波及范围内，被认定为‘垃圾’的东西都是清理咒所要针对的目标。

　　原本闹哄哄的教室顿时鸦雀无声，女孩子们捂住了眼，男孩子们张大了嘴，两条长满了疥疮疙瘩的白色毛腿毫无遮蔽的暴露在了空气中。

　　那被药水腐蚀得破破烂烂的长袍下摆也被归类于垃圾之中，原本还能遮蔽些许的破布彻底的消失不见。

　　斯内普的脸色由白转红，在闪烁了一瞬之后变得铁青发黑，那如若实质的杀气铺满了整间教室。

　　“教授你知道的，我的魔法本就威力稍稍有那么点大....这不还给你留了衣服嘛...”

　　罗恩挠了挠头发，露出了个无辜的傻笑。

　　“我提醒过你了，最好照看一下其他同学。”

　　“哈利，给斯内普教授涂一下药水。”

　　罗恩拍了拍哈利的肩膀，随后一个翻身跨过了课桌。

　　“借件衣服用用。”他来到了斯莱特林的座位前，亲切的对马尔福开口，“借给你们的院长，这样可以吗？”

　　眼瞅着这一拳能打凹他们的肌肉棒子靠近前来，脑子都空白了的小马哥哪能还有其他念想，他忙不迭的抓住了高尔，三下五除二就扒下了他跟班的袍子，慌不迭的塞在了罗恩手里，随后揪住了自己的领口，生怕罗恩把他给扒了。

　　“你还挺...熟练的啊？”罗恩表情有些怪怪的开口，但还是接过了袍子回到了斯内普的身边。

　　哈利正小心的扛起两条毛腿.....不对，是挪开了桌子，舀出了些疥疮药水小心的涂抹在斯内普的腿上，很显然，他和罗恩熬制的药水是成功的，那一个个的疙瘩飞快的消退，浮肿的大毛腿很快就变成了原本的模样。

　　不知道是不是因为没穿内裤的原因，斯内普摁着上身没有消失的衣服坐在原地没有动弹。

　　“喏，教授，这个给你。”

　　罗恩打断了斯内普对哈利的深情凝视，那大黑眼珠子眨眼间就满布杀气的瞪向了罗恩。

　　“韦！斯！莱！”

　　这个词从斯内普的牙缝里一点一点的挤出，就好像要把罗恩像这样挤成肉泥一样，斯内普用可怕的目光凝视着罗恩。

　　“啊哈哈哈~”

　　“小事儿，小事儿，不用太感谢我，什么格兰芬多加五十分的事儿，提都不用提，这是我们应该做的。”

　　罗恩连忙抢断了斯内普的话，他伸手“砰~砰~砰~”的拍了拍斯内普的肩膀，尾椎骨撞地的斯内普哪能受得了这种要命的招呼，眼泪差点都疼出来的斯内普瞬间失去了说话的能力。

　　“需要我把你扛到校医室吗，教授？我感觉你伤得很重啊，要不让庞弗雷夫人帮你检查一下？”

　　罗恩压低了声音在斯内普的耳边说道，原本就铁青的脸色在这瞬间变得惨白了起来，这尼玛是要扛着他全校展览，一起观赏他的屁股么？斯内普感受到了摁住自己肩膀的力量，在不用魔杖的情况下，他绝对没有丝毫反抗的能力。

　　“不用了！”

　　他咬着牙回了罗恩一句，随后把那袍子系在了腰间，撑着地板艰难的起身。

　　“下周每个人都交一份一英尺长的疥疮药水熬制说明！”

　　“现在！下课！”他咆哮着开口。

　　在斯内普杀人的目光凝视下，小巫师们一窝蜂的往外涌着，生怕慢了一丢丢。

　　罗恩赫敏纳威三人在门口等待了一会儿，大概一两分钟后，哈利最后一个离开了教室。

　　“非常抱歉，都是我的错。”

　　纳威的双眼蓄满了泪水，他不住的对着哈利说着抱歉。

　　“没有的，没有的，别这样纳威。”

　　哈利安慰似的拍着纳威的后背，随后劝慰着开口：“斯内普教授不会扣我们的分的，那只是一次意外，以后小心一点就行，教授他....虽然挺严厉的，但人并不坏。”

　　“真的？”纳威揉着红红的眼角看着哈利。

　　“嗯，真的，教授答应我了。”哈利欢快的回答。

　　“那我们现在出发吧！海格还等着我们。”

　　（这两天温差太大，白天30，晚上10+，给冻感冒了，今天就一更3K8，还请见谅。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十八章 两条毛腿肩上扛（大雾）免费阅读。https://xs.23sk.com  