
　　所以说，图灵手背上的卢恩符文似乎没有脱离猎魔人的体系。

　　他还有些问题想问，但下方传来的喧嚣将两人的注意力都吸引了过去。

　　下方的环形大厅大门洞开，三道高大人影缓步而入。

　　领头者一头暗金色的长发，厚实的绷带绑在他的额头上。黑色礼帽，黑色大衣，挡血披肩被他两米多的身高撑开，最醒目的是他背后的武器——一柄巨大的银色镰刀。

　　那刀上布满了凹槽和纹路，厚重的银色齿轮连接传动着刀柄和刀身，一些暗褐色的血迹沾染其中，带着一抹野性的味道。

　　“丰收神父-安塞尔……”奎茵的声音从一旁传来，起伏的声线中夹杂着凝重。

　　“神父？”

　　“他曾经为教会工作，后来成为了猎魔人。他痴迷于猎杀，因为那可怕的收获，让他获得了‘丰收’的名号，也是目前为数不多的传奇之一，没想到能在这里见到他。”

　　图灵能听到不远处朱尔斯离开公务室的声音。他出现在了大厅中，对安塞尔神父的到来表示高兴。相比朱尔斯的热情，安塞尔的反应要冷淡不少，四周的猎魔人都注视着他们，窃窃私语。

　　在同朱尔斯交谈几句后，安塞尔抬起头来看向上方，正好对上图灵和奎茵的视线。在看到一头黑发的图灵时，他出现了短暂的愣神，随后注意力便回到了奎茵身上，并淡淡地点了点头。

　　“我得下去了，安塞尔应该是为昨天的猎杀之夜来的。”

　　奎茵转身朝着向下的阶梯走去，并叮嘱道：“明天会有一场会议，记得按时参加。在那之前，尽量做好准备，另外，好好休息。”

　　女剑士没有多说什么，只是当她来到大厅后，便将那名游猎者的注意力从图灵身上引开了。几人一路穿过大厅，走过巨大旗帜下的门洞，那里面是一处会议厅。

　　就在他们即将消失在图灵的视野之际，那游猎者骤然回头同他的视线撞击在一起，一丝莫名威胁感从图灵的心底升起，转瞬即逝。

　　“有点东西。”

　　……

　　“那个男人是谁？”

　　冰冷的声调打断了朱尔斯的述说：“抱歉，您指的是？”

　　“那个黑色头发的男人，刚才和海辛小姐站在一起的。”背负着巨大镰刀的游猎者将头转向奎茵。

　　“那是灰狐，新来的猎人。”奎茵眉头一皱，“有什么问题么？”

　　安塞尔神父僵硬的面孔扯出一缕笑容：“没有，没什么。他的模样很独特。”

　　“灰狐是个很有潜力的猎人，他拥有一枚诅咒符文。”

　　“是么？真是令人欣慰，我们的事业正需要更多这样的精英，哪怕是异邦人。”安塞尔笑着说道，“抱歉打断了您，朱尔斯会长。让我们继续刚才的话题吧……”

　　“安塞尔神父？”安塞尔身后的游猎者小声凑了上来。

　　“没什么。只是……”他不动声色地抖了抖左臂。

　　安塞尔的左臂包覆着厚重的皮具，将整只前臂和每一根手指都密不透风地锁住。

　　“那个异邦人给我的感觉，很不对劲。我能感受到，我的符文正在我的耳边低语……”

　　……

　　……

　　图灵用在军需官那里领取的起搏计数器，也就是齿轮心脏测试了对猩红卢恩的反应。

　　由于刚才那游猎者的眼神让他有些在意，所以特地测试了一番，然而得出的结论是，这东西并不会将自己的猩红卢恩认定为“渴血者”，哪怕它的力量来自于瑞默尔氏族。

　　但是从渴血者的角度出发，使用猩红卢恩的图灵会不会被这些家伙认定是同族呢？实验室里的渴血者态度做不得数，图灵认为有机会可以实验一番。

　　看现在的时间是下午，而约瑟夫诊所的工作自己已经基本完成，不需要耗在这里，他索性决定出门一趟。一个是昨天在人血工厂找到的阿克拉茜娅的线索，另一个则是看看这白天的伦敦城。

　　自从来到这个世界，他还从未体验过这个世界的人文情况。

　　一路从大厅离开，此时还逗留在大厅的猎人已经少了许多，毕竟昨晚发生的事情把这些猎魔人折腾的不轻。不过就在图灵离开“银色蝙蝠安保公司”的时候，被一个猎魔人拦住了。

　　谷鈋</span>对方刚从外面回来，脸颊上包着一小块纱布，走路的姿势也略微不稳，明显也是在昨晚的动乱中被整得够呛。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然和对方不熟，不过图灵过目不忘的本领依然能认出，这家伙是他去用餐处找奎茵时和奎茵同一桌的猎魔人，就是说话态度比较恶劣的那一个。也是在图灵和巴维尔的较量结束后，第一个出言指责他的。

　　从某种意义上来说，这家伙也算是排斥他那一批猎魔人里的典范了。

　　“是你？”

　　那人上下打量了一番图灵，眼中有一抹毫不掩饰的烦躁。

　　“灰狐医生这个时候不应该在约瑟夫诊所么，是觉得昨晚还没折腾够，现在又要出门？”

　　他向前一步，不等图灵说话继续说道：“为了确认你的生还，海辛小姐就差捅到血爪氏族的老巢去了，我是真没发现你这黑头发的家伙身上有什么特质值得她为你付出这么多……喂，给我站住！喂！”

　　可惜的是，图灵正一边将墨镜卡在自己的鼻梁上，另一只手攥着褐色马鬃制成的假发往头上套，同时绕过他继续前进，全然没有理会的意思。

　　“喂！你没听到我在和你说话么？喂……”

　　“巴格斯，你在这里大喊大叫什么？”

　　一只手出现在他的肩膀上，将他的目光从远去的图灵身上拉了回来，是一名长衣猎人。只是扫过巴格斯脸上的神情，他就知道这家伙在想什么：

　　“医生今天拉回来不少人的命，我建议你以后还是跟他好好相处，少使绊子。你刚才的样子只会显得你像个不会说话的小丑。”

　　“他只是个没有来历的异邦人，身份可疑，形迹可疑，而且奎茵和他走的太近了，阿尔扎克不会想看到这一幕的……”

　　“是你不想看到，还是阿尔扎克不想看到？”长衣猎人讥讽，“他还要和我们一起去营救阿尔扎克。这是战争，巴格斯。你觉得在战争面前，这种小事真的值得你如此在意么？阿尔扎克可不会有这样的态度。”

　　巴格斯沉默了下去，但很明显他的态度并没有任何改变。长衣猎人也只能叹了口气：

　　“不仅如此，他昨天还为我们带回了圣器。虽然朱尔斯没有声张，甚至没告诉刚刚来拜访的游猎者，但我们都知道，灰狐会成为很重要的一份子。”

　　“圣器？！”巴格斯的神情愣了一瞬，随后变得极度诡异。

　　……

　　阴沉的天空，麻木的行人，还有废气冲天的蒸汽马车。

　　已经完成伪装的图灵漫步在伦敦城的街道上，吸入的每一口空气都充满了废料和放射的味道。

　　大部分行人着装朴素，带着这个时代鲜明的特色。只有那些穿插在其中的寥寥部分拥有得体的衣着，毫无疑问，他们大部分都是血仆，甚至是渴血者。

　　得益于伦敦城浓厚的大雾，畏惧阳光的渴血者甚至能堂而皇之地出现在大街上，只是数量并不多。他们还是更喜欢活动在阴影和黑暗中。

　　猎魔人的着装相对普通行人来说要更得体一些，即便图灵考虑到这方面的因素，换上了在他看来更朴素的衣着，依然被一些招揽生意的贩子称为“绅士”。可能也是因为他脸上墨镜的缘故。

　　夜晚的伦敦城在图灵眼中更像是塞满了各路牛鬼蛇神的恶魔城。和黑夜相比，白天的伦敦城再麻木，也更具生机。只是白天的伦敦也有着另一股不同于渴血者的阴暗势力——

　　黑帮。

　　图灵已经看到不止一次发生在小巷子口后的敲诈勒索，以及对血侍卫兵的贿赂行为。这个时代的平民可谓是生活在各种水深火热之中，这可比夜州要残酷多了。

　　而大本钟教会，这个独立于三族战争之外的神秘势力倒是拥有众多信徒。他们在修道院里布道，一些在街角堆着火盆的人群也传来阵阵念诵的声音。只是成为信徒，似乎并不能不被黑帮勒索，或是被吸成人干。

　　图灵正啃着手中从路边店铺买到的黑面包，口感极差，硬而碎，使用猎魔人那边分配的纸币买到的，价格也极为低廉，是这个世界大多数平民的食物。

　　于是在路过街角时，图灵在一名目光炯炯的小乞丐身旁驻足，将这块黑面包送给了他。

　　穿过了小半个伦敦城，图灵终于来到了他此行的目的地——

　　索贝克街666号。

　　也就是被各方势力称为“阿克拉茜娅”，本名西尔维娅·盖伊·吉尔伯特的少女曾经家庭所在的屋子。

　　然而这里的整幢楼房，包括四周的房屋都一片破败的模样，在整个伦敦城中显得突兀而诡异。

　　同时，图灵还能感觉到有无数视线都聚焦在他的身上，毫无疑问，那是来自血仆对此处的监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十五章 进展免费阅读。https://xs.23sk.com 