
　　因为林克一巴掌将一群人像蚂蚁一样捏死，周围的其他人都很畏惧，瑟缩地看着林克和石昊。

　　在他们眼里，林克和石昊晋升为天底下最不能惹的一对师徒。

　　就算在这虚神界中，大家的实力和境界被压制。

　　但谁能和林克一样，一巴掌捏死一群人呢？

　　几乎没人能和林克一样做到这一点。

　　所以大家心里都对林克升起了害怕的情绪。

　　林克察觉到了这一点，但也没多在意，只是环顾四周，露出和蔼的笑容，道：“大家不必害怕，如果想要和我徒弟切磋，我是万分欢迎的。只要不像刚刚那群人一样，将我徒儿当成傻子就行。”

　　石昊嘿嘿笑道：“师父，看来因为您的雷霆手段，这些人都不敢对我动手了。刚刚那群家伙过来诓骗我的时候，这些人其实也想动手来着。”

　　“我们没有，奶娃，你别瞎说！”

　　围观的人赶忙辩解。

　　他们也怕被林克一巴掌捏死。

　　林克幽幽地看了他们一眼，摇了摇头。

　　这时，虚神界通道那里涌来一大群人，这群人一脸怒气冲冲，神色冷漠孤傲，他们叫喊着——

　　“是谁！！！”

　　“是谁胆敢杀了我族中子弟？！”

　　“竟然敢惹我族，定要拿你来千刀万剐！！！”

　　他们一路走来，横行霸道，很多修士都是暂避锋芒，在他们路过的时候，退至一旁。

　　林克瞧见这么一大群人，顿时笑了，道：“好徒儿，你的历练来了。”23sk.Com

　　石昊自然也看到了这群怒火冲天的人，他苦着小脸，道：“师父，你这是要谋杀徒儿吗？他们这么多人，起码得有三四百人了吧？”

　　“你打得过。”林克笑眯眯地说道。

　　“打不过。”石昊摇头。

　　林克还是笑眯眯的，“为师说你能打过就是能打过。”

　　石昊还想说什么，却见此前那个青年已经屁滚尿流跑到了那群人中，哭喊道：“族叔，就是那对师徒杀了良辰他们啊，族叔，你要替良辰他们报仇！”

　　那族叔神色冰冷地看向林克和石昊，“好大的胆子，竟敢杀我族人，且来受死！”

　　林克微微退后，笑道：“徒儿，上吧。”

　　石昊挎着脸，但还是朝那群人冲了过去。

　　他不想和他们废话，反正早就是不死不休的局面。

　　一群人都没想到石昊敢自己冲上来。

　　顿时有人冷笑，朝石昊出手了，“找死！”他激发符文的力量，凝聚成一道绿色的能量炮，轰击向石昊。

　　石昊不惧，身上血气爆发，抬手将飞来的能量炮啪的一巴掌击散，在一群人惊骇的目光中，凶狠的冲入人堆，浑身血气爆发，宛若火山爆发的血气将周围蒸腾的空气扭曲。

　　“什么！？”

　　那群人惊骇，纷纷朝石昊出手。

　　但石昊在林克的调教下已经初显无敌之姿，他直接运转八九玄功，在人群中翻转腾挪，那些人虽然多，但因为估计宝术的力量伤害到队友，反而给了石昊招架的机会。

　　嘭嘭嘭……

　　石昊连续出拳，带着超越十五万斤力量的拳头根本没人可以抵抗，挨中一拳不是倒飞出去砸倒一片，就是被石昊一拳轰碎化作血雾。

　　场面极为血腥震撼。

　　围观的人连连吞咽口水，看得目瞪口呆。

　　这尼玛还是人？！

　　一个小孩，竟然可以一个人对抗三四百人，而且还把这三四百人打得毫无招架之力，这真的是人？！

　　围观的人群已经在怀疑人生了。

　　和石昊一对比，他们觉得自己活了这么多年，简直白活了。他们最小的，都已经十三岁以上，可是他们根本做不到像石昊这般，在六岁的年纪就可以在搬血境傲视群雄。

　　没多久，惨叫和符文的宝光都消失。

　　石昊坐在一座肉山上，笑嘻嘻的。

　　林克点点头，赞许地说道：“为师没说错吧，好徒儿。你真能打过他们。”

　　林克话音刚落，忽然一道石碑从地上升腾起来。

　　上面写着“六岁孩子一人战败四百五十二人，打破记录，奖励宝骨一块。”

　　“是虚神界的纪录碑。”

　　围观的人群中有人喊道。

　　鸟爷对石昊说道：“小奶娃，赶紧过来，在这石碑上填写你想写的内容。”

　　石昊跳下人堆，问林克，“师父，这东西干嘛的？”

　　林克朝精壁大爷和鸟大爷努努嘴，“你问他们。”

　　精壁大爷道：“奶娃，赶紧在上面写上你想写的内容，然后就能得到奖励宝骨了。”

　　石昊眼神发光，“能得到宝骨？”

　　他看着石碑，口水都要流下来了，“写什么都行吗？”

　　“都行。”鸟大爷点头。

　　石昊想了想，在石碑上留字——

　　最喜欢师父和爱吃兽奶。

　　林克看得微愣，没想到石昊会这么写。

　　他看向石昊，发现石昊的小脸蛋红彤彤的，看起来很不好意思。

　　林克笑着摸了摸石昊的小脑袋。

　　独断万古荒天帝，也就只有童年这段时光最为无忧无虑了。

　　日后……

　　想到石昊未来的命运，林克心里叹了口气。

　　他看着石昊，心里暗暗道：既然我来了，一切都不是事。

　　石昊在石碑上写完后，整个虚神界都显现了石昊创下的纪录，同时一块宝骨也从虚空中落下，落到石昊的手里。

　　围观的人看得眼热，但因为旁边的肉山，所有人现在都不敢打坏主意了。

　　石昊看着手里的宝骨美滋滋的，“原来创下纪录真的有奖励啊，精壁大爷，鸟大爷，赶紧带我去石毅创下纪录的那座山，我要破了他的纪录。”

　　“行，跟我们来。”

　　之前精壁大爷和鸟大爷还有些怀疑石昊能否破掉石毅的纪录，现在则是不担心了。

　　这小家伙绝对能破掉石毅的纪录。

　　林克和石昊跟着两个大爷。

　　在他们身后，则跟着看热闹的人群。

　　大家都想知道，这个突然冒出来的熊孩子，是否能破掉石毅的纪录。

　　如果能破掉，加上他刚刚展现出来的战力，可以预见的是，一个无敌的少年至尊即将冉冉升起了。

　　“到了。”

　　很快，众人就来到了一座巍峨的大山之前。

　　精壁大爷指着最高大山一旁较矮的山头说道：“那个山头是石毅的纪录，你如果要破掉他的纪录，只能选那座最高的山头了。”

　　石昊搭手在眉前，看着那最高的山头，喊道：“好高啊。”

　　在这座大山面前，他就像蚂蚁一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第378章 最喜欢师父和爱吃兽奶免费阅读。https://xs.23sk.com 