
　　楚天南那边想着，便勾了勾手指。

　　	魏东明满脸讪笑的走上前，“楚少，您有吩咐？”

　　	楚天南也不看他，摇晃着酒杯说，“你上次说的都是真的？从你手上抢走苏菲的那个人，真的跟熊家有关系？”

　　	魏东明咬牙切齿，“没错，就是熊晨！要不然的话，他一个小保安，怎么敢这么狂？我又怎么会轻易放过他？”

　　	楚天南笑了笑，“行，你就放心吧，这一次，我一定帮你把这个面子找回来！”

　　	“不就是熊晨那个傻逼？他熊家有什么牛的？别人怕他，我楚天南可不怕！”

　　	他说的是心里话，对苏菲惊为天人不假，可真要从别人的手里抢过一个有夫之妇？

　　	说实话，挺没品的。

　　	要是往常，他还真的不愿意搀和进来。

　　	抢到手不光彩，没抢到更丢人。

　　	可听说这个小保安竟然认识熊晨，那这事就有点意思了。

　　	这些年，只要是能跟熊晨作对的事，他都有兴趣！

　　	想着，便看了魏东明一眼，“不过话说回来，到底是你们魏家差点娶上门的未婚妻，就这么拱手送给我，你也舍得？”

　　	魏东明神色如常，“缘分没到，既然楚少能看上眼，那也是她的福气。”

　　	说的轻松，可要是想真的放下，又哪有那么容易？

　　	心疼，却不后悔。

　　	他魏东明得不到的女人，那个姓赵的也休想得到！

　　	楚天南拍了拍他的肩膀，“哈哈，东明，未婚妻都舍得送出来，你够狠！”

　　	“行了，放心吧，这个人情我记着，你们魏氏上市的事，包在我身上！”

　　	正说着，忽然有人走近。

　　	这人看了看魏东明，欲言又止。

　　	楚天南瞪了一眼，“东明不是外人，有话直说！”

　　	那人点头，“大门那边出了点乱子，有人闯了进来！”

　　	楚天南阴冷一笑，“行啊，还真的敢闯我的地盘，有点意思！”

　　	说着，他指了指，“东明，你看看，是不是这个家伙？”

　　	魏东明接过手机，上面是一张监控的截图，虽然不算清晰，可他只看一眼就认了出来。

　　	立时就咬牙切齿道：“没错，他就是赵东，化成灰我也能认的出来！”

　　	楚天南点点头，随意吩咐道：“去，带着咱们的人亲自去料理了，我不希望有人破坏今天的晚宴，明白我的意思么？”

　　	那人有些捉摸不透，“少爷，具体……”

　　	楚天南目光阴沉，“废物！这点小事还用我交代？”

　　	“把他的三条腿全都给我打断，然后留他一口气，通知熊晨来接人！”

　　	说着，他看了看魏东明，“东明，这个处理，你还满意嘛？”

　　	魏东明举起酒杯，满脸都是报复的快感，“楚少，以后我就是楚家的一条狗，您让我咬谁，我保证不松口！”

　　	楚天南哈哈笑着，“东明，这就见外了，大家都是兄弟嘛！哈哈哈……”

　　	话音落下，刚才还热闹非常的晚宴现场，立刻就风云突变，气氛突然变得紧张起来！

　　	说实话，今天的安保力量不弱，最起码也有四十多人。

　　	全都是龙腾安保的精英，上下全黑的紧身特战服，清一色的墨镜，寸头，耳边挂着空气麦，手里抓着警用甩棍，有几个人还带着手铐和电击枪。

　　	一个个身材魁梧，气息凶悍，给人一种生人勿进的压迫感！

　　	“集合！”

　　	随着队长呵斥，几乎是眨眼之间，黑云压城一般，密集队形瞬间站好！

　　	报数完毕，半数人涌出场外。

　　	这些人训练有素，身形和步法都专业到了极点，明显就能看的出来，最起码有半数以上，都受过专业的训练！

　　	刚刚离开的那个公子哥去而复返，手里还挽着刚刚钓上钩的二线女明星。

　　	难度不大，一个六位数的限量款LV手包，轻松搞定。天籁小说网

　　	他一脸随意道：“天南，嘛呢？搞这么大阵仗，难不成还有人敢来这砸你的场子？”

　　	楚天南耸耸肩，“小麻烦，收拾一个垃圾而已。”

　　	那人打了个哈欠，“那就好，有事就跟我说，在天州的地头，咱们哥几个还没怕过谁！”

　　	说着，他勾了勾怀里的美女，“天南，你今天晚上怎么搞的，戒色了？”

　　	“要不然，我把思思让给你？”

　　	被称作思思的美女脸色微变，略带嗔怒道：“黄少，您喝多了！”

　　	黄少看向她，眼神戏虐的问道：“知道最近准备开机的那部大戏吗？毕导的，男主和女主全都是业内大咖！”

　　	“楚少投资了五个亿，是最大的出品方！”

　　	“今天你要是能跟楚少成为朋友，最少也是一个女二号！”

　　	思思听见这话，略作矜持的笑了笑，伸出纤纤素手，语气温柔道：“楚少，还请您多多关照！”

　　	突然间，现场安静下来。

　　	微不可查的脚步声，瞬间就吸引了所有人的注意力。

　　	几乎是下意识的，众人都将目光落向了庄园入口处！

　　	楚天南被这股气氛带动，也顺势看了过去。

　　	入目便是一抹大红色的晚礼服，体态修长到了极点，尤其是收腰和后背的镂空设计，恰到好处。

　　	宛若点睛之笔，将她的曲线之美展现到了极致，性感又不媚俗！

　　	脸上神情的冷若冰霜，似乎是刚刚哭过，眼角微红，嘴唇紧紧抿着，委屈又倔强的模样，几乎瞬间就能激起一个男人的全部保护欲。

　　	炙热的温度，瞬间就撕开了眼前的黑暗，将今晚的宴会推到了一个寻常难以企及高潮！

　　	音乐突兀的停顿。

　　	有女人议论纷纷，目光满是羡慕和嫉妒。

　　	有男人倒吸冷气，目光满是占有和贪婪。

　　	她似乎极度讨厌这种场合，更不喜欢被男人当做猎物一般盯着。

　　	雪白的鹅颈高高扬起，冷漠的气场，恨不得将在场的所有男人全都踩在脚下！

　　	近乎挑衅的行径，以及毫不掩饰的厌恶，并没有让人知难而退。

　　	反而激发了不少男人最原始的征服欲！

　　	一个公子哥走上前，礼貌的伸出手，“这位应该就是苏小姐吧？第一次见面，鄙人蒋……”

　　	苏菲看向他，不等他说完，也不理会梅姨在旁的警告和示意。

　　	她嘴角上扬，红唇轻启道：“滚！”

　　	只一个字，就将刚刚到达顶点的气氛，瞬间推入谷底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第463章 女王归来免费阅读。https://xs.23sk.com 