    离开总督府，盛叶云乘坐着印有家族男爵徽标的奢华马车行驶在街头上，透过车窗，可以看见街道上挑着担子叫卖的华裔货郎，沿街摆摊卖水果的土著妇女，穿着白色西服，手上拿着手杖的荷兰白人，熙熙攘攘，热闹非凡。

    巴达维亚（雅加达）城市中的大部分商业掌握在华裔商会手中，真要论起做生意，不使用其他下流手段，三个荷兰白人捆在一起也敌不过一个华人。

    因此，在荷属东印度群岛地区，荷兰白人种植园主遍及爪哇岛，苏门答腊和婆罗洲，掌控着至关重要的香料贸易权，而其他所有的商业领域基本上都被华裔商人所掌控，影响力举足轻重。

    端坐在马车里

    盛叶云身材高大，面孔白净，看起来是一位儒雅有度的贵族，但是眼中不时闪过的精光暴露出了其勃勃野心，并非好相与之辈。

    他饱读史书，精通荷兰语，西班牙语，英语，粤语和江淮官话，三十五六岁的年龄正是年富力强的时候，自然不会甘居人下。

    经过多年谋划

    盛叶云终于能够进入总督府视线中，作为密子被派往大陆和澳洲侦测军情，这中间绕不开一个恩主～原政务官助理文贝克。

    而他抓住这个机会一鸣惊人，成功协助荷兰皇家陆军登陆幸运海湾，并且因功获授男爵爵位，封为“甲必丹”大头领之职。

    至于后来荷兰皇家陆军登陆部队全军覆没，这完全是两码事。

    从地位上说

    盛叶云是荷兰王国的贵族，相比较依然是平民的文贝克不遑多让，甚至地位高一点点。

    其实账不能这么算的，土著贵族永远是土著贵族，改变不了皮肤血脉和种族，就像森林中攀附着参天大树的藤蔓，是必须要给白人做走狗的。

    得意忘形的时候就离打回原形不远了，盛叶云显然不会这么蠢。

    因此在恩主文贝克说出重话的时候，意图非常明显，他再也不能装傻充愣，不得不和盘托出心里话。

    “唉……夹缝里求生存，难呐！”

    盛叶云谓然长叹一声，皱起眉头细细思考当前风云变幻的形势，到底该何去何从？

    事实上

    在荷兰殖民者到来之前，世界上根本就不存在统一的东印度群岛概念，这只是星星点点遍布南太平洋的17508个岛屿。

    由于航运业的极不发达，那时东印度群岛各自发展，彼此之间的交流联系是相当有限的。

    某个历史时期

    瓜哇岛上兴起一个较为强大的政权，就会把势力覆盖到其他岛屿上，进行征服和扩张。

    荷兰殖民者到来之前，印尼群岛所诞生的封建王国中最强大的莫过于崛起于苏门答腊岛的三佛齐和崛起于爪哇岛的满者伯夷。

    三佛齐在其国力最鼎盛时期，不仅控制了整个苏门答腊岛，还一度将马来半岛和巽他群岛的大部分地区囊括到自己的势力范围之内。

    公元1397年（明洪武三十年）三佛齐王国被满者伯夷所灭。

    在国力最鼎盛时期满者伯夷王国曾统治过马来半岛南部、婆罗洲、苏门答腊和巴厘岛，是当时东南亚强大的海上帝国。

    在东印度群岛中，爪哇和苏门答腊两岛形成封建帝国的历史要比其他岛屿早得多，发展出独特的文明和历史传承。

    与上述两者相比，其他岛屿大多处于原始部落文明时代，建立了大大小小孱弱的土著王国，大都处于较为原始状态。

    所以，这些岛屿的开发建设都要比爪哇和苏门答腊两岛晚得多。

    由于海洋割裂群岛，这些岛屿之所以迟迟不能从原始部落文明向较为成熟的封建国家。

    东印度群岛拥有17508座岛屿，然而面积相对较大的就是加里曼丹岛、苏门答腊岛、香格里拉岛（伊里安岛）、苏拉威西岛和爪哇岛这五大主岛。

    除五大主岛之外其他的岛屿面积相对狭小，分布有大量的热带雨林，可耕地面积相当有限，开发程度极低，无法孕育出一个相对庞大的封建国家。

    爪哇岛的面积占荷属东印度群岛面积的7%左右（1881年9月以前为基准），是群岛中的第五大岛。

    由于深厚的历史传承以及荷兰殖民者200多年来持续不断的开发，面积仅仅13.8万平方公里的爪哇岛是聚集了东印度群岛接近7成的人口，大半的经济产出，重要性无与伦比。

    爪哇岛盛产香料，沟通华夏、印度以及东南亚国家的古代海上丝绸之路，从华夏南方的泉州、广州等港口出发经马六甲海峡进入印度洋，位于群岛西部的爪哇和苏门答腊两岛，由于靠近马六甲海峡这一东西方贸易节点，从而得以率先发展起来。

    在澳洲昆士兰伯爵势力闪耀崛起之后，这片原本宁静的东印度群岛首当其冲，面临着新兴势力的挑战。

    可惜的是荷兰王国沉沦已久，显然没有做好应对强劲挑战的准备，乍一交手，便被打得落花流水。

    没过多久

    豪华马车驶入巴达维亚近郊的一处古老庭院中，高大坚固的石砌墙壁上残留着岁月年轮的印记，庭院深深，草木葱郁，身穿黑色大褂的精壮家丁看见家主回来了，远远的恭手而立。

    豪华马车片刻未停，顺着庭院内的道路一直行到了主楼门口，驭夫高声吆喝一声收住缰绳，马车方才稳稳地停了下来。

    此刻早有一干身穿青色短袄，露着半截白生生手臂的丫鬟们迎了出来。

    为首的是一个戴着瓜皮小帽的中年管家盛贵，这是盛府家生子奴仆头子，做事精明干练，很得信任。

    盛贵抢先一步打开马车门，然后立马垂手打了个千；“盛贵恭迎爵爷回府，小的给您请安了。”

    “嗯。”盛叶云脸上不露声色的应了声，弯下腰钻出马车来，顺手将象牙手杖递给了盛贵，又取下了头上的礼帽，盛贵连忙接过来，转手交给身后的丫鬟们。

    盛叶云边走边解开身上西服的扣子，盛贵带着小跑一路跟着，殷勤的说道；“爵爷，天气这么热您宽衣，已经给您准备好用井水镇的酸梅汤，加了些柠檬汁，冰室里取了点冰碴，冰的凉凉的。”

    “不错，端上来吧。”

    “是，马上就给爵爷端上来，大爷和二爷在议事堂候了好久了，您看什么时候……”

    “有什么事吗？”

    “大爷和二爷没说，小的也不敢问，只是安排了茶点果盘，小心伺候着。”

    “知道了，你去回一声，就说我马上来。”

    “小的明白。”

    盛叶云脱下身上的西装交给丫鬟们，来到堂屋里坐下，此时冰镇的酸梅汤奉上，还有热毛巾伺候。

    他拿起毛巾擦了擦脸和手，然后将毛巾丢在托盘上，拿起冰镇酸梅汤喝了一大口，顿时感觉从里到外的凉爽，方才在总督府说的口干舌燥，又喝了些酒，他忍不住又连喝了几大口。

    稍微休息片刻，去到里屋换上了轻薄的长衫大褂，盛叶云便向着议事堂走去。

    还未进门，便听到议事堂里传来二哥盛叶林中气十足的声音；“特奶奶的，这次无论如何要把老吴家的茶山霸占下来，他家的茶山都是几十上百年的老茶树，出产的高山茶叶质量是最好的，一年最少要赚上好几万荷兰盾，可能还不止。”

    “我知吴家树大根深，在荷兰人面前很有脸面，此事要三思而后行。”这是大哥盛叶天老成恃重的声音

    “那都是什么时候的老黄历了，现在老三可是总督大人面前的当红炸子鸡，咱们巴达维亚的“甲必丹”首领，我就不信老吴家嗓门能大得过盛家，老三现在可是荷兰王国爵爷贵族，大树底下好乘凉，合该我们发财。”

    “话是这么说，但还是要顾虑到影响。”

    “大哥，你就别婆婆妈妈的了……”

    听到这里

    盛叶云微微一笑，迈着稳健的步伐进入议事堂，原本坐在议事堂上的大哥盛叶天，二哥盛叶林看到他进来，不由自主的站起身来迎接。

    “三弟，你回来啦。”

    “是啊，我在外面就听着二哥嚷嚷，想来是看上老吴家的茶山了，我们巴达维亚经营茶叶有“周吴王盛”四大家，其中以吴家的茶山历史最悠久，位置最好，出产的茶叶品质最高，看来二哥的眼光不错啊！”

    盛叶云淡笑着说道，举步走到议事堂上首正位坐下，他如今贵为男爵爵位，是盛家的家主，坐在这个位置上当仁不让。

    盛府三兄弟中，大爷盛叶天，二爷盛叶林都是中人之姿，唯独这个老三盛叶云从小天资聪颖，过目不忘，而且极具眼光，是三兄弟中不折不扣的主心骨和话事人。

    盛叶林被他这一说，有些讪笑的坐了下来；“老三，我们盛府秉承祖训，分产不分家，我这样也是为三个房头的共同利益考虑，有钱大家赚，总比被老吴一家独占着强上百倍，而且老吴家的茶山是怎么来的？还不是祖辈上担任甲必丹的时候，从别人手中巧取豪夺来的，他们老家也赚了这么多年了，该换换位置了。”

    这是纯粹的强盗思维，在盛叶林的口中说出来是这么的理直气壮。

    盛叶云接过丫鬟奉上的香茗，挥挥手说道；“老爷议事，你们都下去吧。”

    “是。”丫鬟们曲膝了一礼，全都退了下去。

    盛叶云不动声色的品尝着香茗，不言不语，也没有任何表示。

    “三弟，我说了这么多，你总要拿个说法啊！”二爷盛叶林忍不住催促道。

    大爷盛叶天向来稳重，面现不悦的斥责道；“什么事情叶云自然有主意，二弟，你就少说一句。”

    轻轻的放下茶盏，盛叶云抬眼看了一下二哥说道；“目标选得不错，事情也是好事，可是有必要嚷嚷得让全天下都知道吗？”

    “你是说这些小丫鬟吗，谅她们没有胆子敢出去瞎说，大不了卖到窑子里去再换一批就是了，我正好看着这些老面孔有些厌烦。”

    “你这炮筒子脾气有点事就到处嚷嚷，总不成就一直换下人吧？”盛叶云苦恼的捏了捏眉心，对这个愣不唧唧的二哥半点办法也没有。

    40多岁的人了，心里面依然藏不得一点话，这脾气看来是改不了了。

    俗话说，大呆子二愣子，三尖子。

    非常形象的演绎了盛府这一代嫡支三位嫡老爷，老大盛叶天确实稳重，稳重的呆板不知变通，观念迂腐守旧，很难接受新事物。

    老二盛叶林大大咧咧的炮筒子脾气，心里面藏不住半点事儿，450人的义勇挺身队就是由他掌握，手下还有一些武装家丁力量。

    至于老三盛叶云是极聪明的人，机谋百变，洞察深远，不折不扣的时代弄潮儿，一旦有机遇便能够舞动风云直上九霄。

