    镇魂曲……

    李非问：“那要怎么办？”

    娑娜看着他：“你体内的魔力很多，如果注入一部分到叆华中，会帮上忙。”

    “这个没问题。”

    本来就是自己的事，让别人耗费大量魔力本就不应该。

    事实上娑娜愿意帮他，他就已经欠了一个人情，以后肯定是要还给她的。

    “那明天，你来圣玛丽教堂找我吧。”

    “要明天才行吗？”

    “镇魂曲的弹奏很困难, 需要高度集中注意力。我今天已经弹奏过好几曲，精力不足去弹奏那首曲子，很可能会出错。”

    娑娜这么说，李非自然是没意见了。

    “那谢谢你了。”他说，“算我欠你一个情，有什么需要帮忙的，我一定义不容辞。”

    娑娜没说什么，只是对他微微点头。

    与此同时, 另外一边，王宫黎明城堡之内，赵信已经和他的几个得力属下在研究对李非的抓捕。

    他们中间的桌上摆放着一张地图，地图上李非出现和疑似出现过的地点都做了标记。

    赵信看着地图，对众人道：“这个李非很狡猾，而且很强大，哪怕是成编制的精锐卫兵也不是他的对手。”

    “而且他还掌握着‘传送’这种级别的魔法，这意味着一旦当他发现自己身处险境，会第一时间进行逃离。”

    “之前猎魔队队长已经吃过一次亏，我们要记住这个教训。”

    他一番话说完，几名属下纷纷点头。

    有人问：“大总管，我们现在怎么找到这家伙呢？”

    “是啊，通缉令已经贴满全城，到现在还找不到蛛丝马迹……猎魔队那边还派出了大量追踪犬，同样找不到人。”

    “那个李非，好像是凭空消失了一样……大总管，会不会他已经离开了德玛西亚？”

    “不。”赵信坚决摇头，“我认为他还在德玛西亚，在雄都。”

    “理由很简单, 那就是他的目的还没达到。”

    “目的……”一个下属摸着下巴思考着。

    赵信解释道：“这种级别的大法师，来雄都不可能只为了和一个地下教团凑热闹。他一定有别的目的，至于是什么，我目前还不好断定。”

    “既然这样，要怎么抓到这家伙呢？”

    “我们需要帮助。我已经征得嘉文四世殿下的许可，代笔一封书信，送到了密银城。”

    “密银城？”一个下属想到什么，“总管大人，您是要把龙禽骑士团的代理团长找来吗？”

    “是的。”

    龙禽骑士团代理团长，魔龙希瓦娜。

    或许雄都的许多人对她很陌生，但赵信对其能力还是有所了解的。

    他还从未见过希瓦娜变身的情况，可从皇子之前对他提起的只言片语中，他也能想象到，变身后的希瓦娜有多恐怖。

    不过这次请她过来，不是需要她强悍的战斗力。

    需要的，是她的本能。

    野兽本能……

    赵信心中暗暗道。

    龙很强大没错，但同样也是野兽。

    野兽都有一种索敌的本能, 越是强大的野兽，在这方面越是突出。

    他相信希瓦娜有同样的能力，有她帮忙, 要找出李非踪迹，并不困难。

    “只要能找到他，接下来就是我们的事了。”

    赵信话音刚落，一名属下便笑着吹捧：“总管大人亲自出手，恐怕一击就能打败那家伙吧。”

    “……我曾经在战场厮杀那么多次，领悟的其中一个道理，你知道是什么吗？”赵信看着那名属下。

    “不知道。”属下摇头。

    “那就是骄兵必败！”赵信严厉道，“我见识过无数强者因为骄傲自大，轻视别人，而被弱于自己的人打败、杀死。如果再让我听到刚才那种话，你就立刻给我滚出城堡！”

    “是，是……我错了，您息怒……”

    那名属下脸色剧变，连连认错。

    赵信重新指了指地图：“行了，接下来严密监视地图上标注的区域，不要有半点松懈。”

    “是！”

    几名属下大声应着，纷纷离去。

    待众人都离开后，嘉文四世，皇子从门外走了进来。

    “赵信，很久没见你发这么大火了。我在门外都听到了。”

    “殿下。”赵信先给皇子行礼，随后才汇报，“是因为下属有过错，我才教训。”

    “嗯，是该教训一下。”皇子英俊的面容上浮现一丝笑容，“但赵信你的实力我的确放心。就算那个李非是一名大法师，也不会是你的对手吧。”

    “这……”

    “你的自然之力和绝世无双的枪法，可是连我都不敢小觑。”

    “殿下过奖了。”赵信谦虚道。

    他所修行的的确是自然之力，并且在多次的疆场杀伐中，领悟出一套枪法。

    这套枪法凌厉至极，尤其在他将枪法同自然之力相结合后，更是产生了一加一大于二的效果，一跃成为顶尖高手。

    皇子私下有时会和赵信切磋，自然知道赵信的实力有多强劲。

    “等希瓦娜来了，你们尽快把人抓住，弄清楚是谁派来的。”皇子淡淡道，“然后我们也要回以颜色。”

    “属下明白！”

    赵信了解皇子，知道这个年轻的王者有雄心壮志，这次肯定不会善罢甘休。

    同样在黎明城堡。

    在冕卫家族的生活区域，拉克丝坐在房间里生着闷气，盖伦站在门外小声劝说。

    “拉克丝，你求我也没用。姑妈的性格你还不了解？她说不让你出去，谁敢放你走？”

    “哥！我又没做错什么，为什么要关着我！”拉克丝不满道。

    盖伦无奈地摇摇头：“其实姑妈也是为你着想，为咱们家族着想。拉克丝，你不光代表你自己，还代表着整个家族。你有没想过，你和那些法师混迹，会给家族带来什么影响？”

    “我和那些法师又没做任何坏事，我们做的都是帮助别人的好事！”

    “话是这么说……”

    “哥，你放我出去吧！”

    “不行，这次姑妈真的生气了，她在家族会议里都说了，谁要是放你出去，直接剥夺职位，送去马场养马。”

    “……”

    拉克丝气得不轻，但又什么办法都没有，懊恼地坐在床头。

    她不是为自己难受，是因为这么关禁闭的话，她和李非约定的见面肯定就泡汤了。

    那怎么行！

    一方面这属于放李飞鸽子，很不礼貌。

    另一方面，拉克丝还想再进入一次那个叫“高天原”的世界呢。

    那里的魔力那么多、那么纯粹，在那里连呼吸都如此美好，简直就像是仙境一样。

    所以，她必须要想办法解决这个困境！

