    柳晋豪默写《清河剑典》花费了一些时间，张阳在此期间继续看书。

    当柳晋豪完成默写将功法呈给他后，他看了一会儿，在功勋商店中触发了相关选项。

    【清河剑典入门：200功勋点。】

    【清河剑典初成：1000功勋点。】

    ……

    张阳见状便选择花费200功勋点尝试入门，然后得到了系统的提示：

    【由于您不具备修行《清河剑典》所需要的低等以上水灵根，所以本次购买自动取消。】

    “我就知道会这样……”

    张阳见状感到微微有些无语，之前他尝试购买那个火云剑诀系统说他没火灵根，现在又说他没水灵根，这让他感觉自己的修道资质可能很糟糕。

    “柳晋豪，你知道怎么检测灵根吗？”

    鉴于这种情况，张阳便问起身旁这位剑眉星目的白衣青年。

    “掌门，检测灵根需要专门的术法，我会其中一种。”

    柳晋豪很快回答。

    “嗯，那你给我检测下我有什么灵根。”

    张阳听了立刻就让他开始检测，好更清楚地了解自己的情况。

    柳晋豪随即便按照张阳的指令手掐法诀对他使用出了一道法术，三秒后，他回道：

    “掌门，您不具备任何低等以上的五行灵根或异灵根。”

    张阳听了不禁手捂额头，

    “行吧……”

    他心中仅剩的那一丝幻想被彻底消灭了。

    不过他并没有真的感到沮丧，只是发觉自己真的没什么资质后有些无语。

    “掌门，我的飞剑还在外面，我想现在将它取回。”

    此时，柳晋豪向着有些沉默的张阳说道。

    “嗯，你再顺便把那六个人的尸体处理掩埋好，将有价值的东西收好，办完了再回来跟我说下清河剑派的情况。”

    梦境蠕虫将白衣青年柳晋豪完全同化后，相当于成了另一个柳晋豪，他具有完全的自主意识，并非只能接受指令的傀儡。

    他一提出要召回飞剑，张阳就要他顺便处理之前用高能光束秒杀的六名青年，然后再回来和他聊聊清河剑派的情况，因为清河剑派，将是张阳接下来不得不关注的一个点。

    柳晋豪很快出门办事去了，在大概一刻钟后才返回掌门房间，返回时他腰间多了一柄青色的飞剑，手上多了几个钱袋和另外六把飞剑。

    随后，他将手上的东西放好，房间内的张阳也放下了手中的书籍，开始听他讲述清河剑派的情况。

    “清河剑派坐落于此地东南约九百里处，共受三座大城、十六座小城供奉，勉强算得上是个中型宗派。

    宗派内目前实力最强的是掌门和刘长老，他们二人都为二品境界。

    其中刘长老年龄超过了三百岁，寿元所剩不多，半个月前开始闭死关以求突破。

    门派内目前除了我还有十四名三品实力之人……”

    柳晋豪开始不疾不徐地为张阳讲述清河剑派当前的情况。

    张阳耐心听完后，发现这清河剑派在这个世界算不上多强，但对求生派这个小虾米而言可谓是个庞然大物。

    清河剑派目前能随时动用的，不算那些人数数千的四五品弟子，三品有十四人，二品一人或二人，整体实力不容小觑。

    “你有办法消除我这边与清河剑派的矛盾吗？”

    张阳随即向柳晋豪发问。

    他目前杀了清河剑派六名弟子，柳晋豪属于他这边，他想也许能派柳晋豪回去掩盖住这件事情。

    “掌门，原本我利用自己在门中的地位掩盖住几名弟子的死亡并不太难，但那六名死去的弟子中有清河剑派掌门秦元的一名外甥，那秦元心思细密，肯定会调查清楚自己外甥的死因，我只能暂缓事情暴露的时间，没有把握完全将其掩盖住。”

    对于张阳的期盼，柳晋豪表示做不到。

    “那就是说我这边和清河剑派大概率会发生矛盾，甚至战上一场……你回去也可能很快遇到麻烦……”

    张阳听了略一沉吟，感觉事情变得有些复杂起来。

    不过这一切都几乎是必然的，他本人个性如此，不愿意向之前飞扬跋扈来要保护费的柳晋豪低头，下手太狠，导致了现在不太好收场。

    “区区一个清河剑派而已……”

    张阳此时暗自嘀咕，考虑着如何应对可能到来的压力。

    “柳晋豪，你有没有把握回去后刺杀掉清河剑派的掌门。”

    张阳此时想到了要先下手为强，让柳晋豪回去干掉最难缠的，之后的事情能简单不少。

    “掌门，我有半成到一成的把握刺杀掉秦元。”

    柳晋豪听了想了想，向张阳回道。

    由于他目前本质上是完全忠诚于张阳的那梦境蠕虫，所以他对于张阳的问题完全基于事实思考，丝毫不会考虑个人的安危。

    “一成的概率太低了……这个计划取消。”

    张阳听了直接放弃了这个计划，他之所以花费这么多功夫用梦境蠕虫同化柳晋豪，就是看他实力强劲又年轻，妥妥的潜力股，可不是用来当炮灰的。

    “那你对我接下来如何应对清河剑派有什么建议？”

    他接着向柳晋豪问道。

    “掌门，我这里有一个计划，您当前还拥有两只梦境蠕虫，我可以去清河剑派里为您带出两名得力高手，让您继续同化。”

    此时的柳晋豪本质上是之前张阳从梦虫之坛里召唤出的那只梦境蠕虫，他当前虽然失去了梦境蠕虫的形态和能力，但还保留着之前的记忆，知道在张阳的那坛子里还有两个同类，所以提出了这个建议。

    “分化对方的实力吗……是个办法……”

    张阳听了点点头。

    柳晋豪见状继续为张阳剖析这个计划，

    “在清河剑派中有一名自身实力不俗且非常精通搭建护山剑阵的修士，我可以想办法将其带回让您使用梦境蠕虫同化，然后让其搭建护山剑阵，应对接下来的压力。”

    “不错……”

    张阳听了感觉柳晋豪的这个建议很不错，他之所以对当前的局势感到麻烦，就是考虑到对方大军压过来了底下的求生者们顶不住，其实他本人几乎可以肯定不会有什么危险。

    如果能有个大阵守护宗派，那下面的人会更加安全，他自己应对敌人时也更加轻松自如。

    “这个计划我批准了，你择机动手吧。”

