    上有吃人的蝙蝠，下有成群结队的毒蛇。

    这一招真是太狠了。

    暗卫纷纷学着浮光用自己的内力震散蝙蝠群，尽自己最大能力保护顾初暖等人。

    顾初暖道，"这样下去不是办法，浮光，你想办法找到姓冬的长老，将她制服，否则我们没人能逃得了。"

    "可是属下走了，主子怎么办？"

    "我自有办法，我掩护你，你快去，否则等你内力耗尽，想对付她也对付不了了。"

    浮光扫视一圈战场。

    眼前的状况确实不容乐观。

    夜景寒的手下一个个或多或少都受了伤。

    叶枫身受重伤，还得保护叶婆婆，已然没有一战能力。

    还能再战的只有他跟夜景寒的少数几个暗卫。

    若是再拖延下去，只怕他们真的会内力耗尽而亡。

    思及此，浮光只能咬牙道，"我大概知道她的方位，主子，你撑住，属下会在最短的时间内找到她，并将她解决。"

    "好。"

    浮光再一次凝聚内力，将半空的蝙蝠震开，脚尖一点，借着林木，宛如一只猿猴，纵身跃开这片林子。

    顾初暖最后一把银针，咻咻咻的射向飞向浮光的蝙蝠。

    另几个暗卫也集中掌力，轰向追击浮光的蝙蝠。

    他们能做的只有这些了。

    浮光能不能安全离开，能不能解决冬长老，就只能靠他自己了。

    蝙蝠越聚越多，随时可能突破他们的防护。

    毒蛇同样越聚越多，顾初暖撒下的药效被挥发了许多，并且药被其他迷倒过去的毒蛇盖住，成群的毒蛇似乎不再惧怕，一条条扑咬过来。

    顾初暖燃起火把，试图用火吓退它们，可这些毒物，根本不怕火，一只只义无反顾的扑来。

    "啊……"

    几个暗卫又被咬中，他们的圈子越来越小。

    叶枫脸色一急，"顾姑娘，你轻功好，先离开吧，我掩护你，还有你们，你们能走便走吧，能走一个是一个。"

    "说什么胡话呢，我们都不会有事，我相信浮光。"

    众人心里都没底。

    他们也想相信。

    可是……

    冬长老躲在那里施法他们都不知道。

    就算知道了，天焚族的长老，武功岂是一般人能够对付得了的？

    他们……却是撑不了多久了。

    暗卫们齐齐开口，"王妃，属下掩护您离开。"

    "请王妃速速离开。"

    "王妃娘娘，您身份高贵，肚子又怀有小王爷，我们死不足惜，但绝不能让您有事。"

    顾初暖嘴角动了动。

    她很想说，她根本没有怀孕，也不值得他们拼尽性命相护。

    骤然间，毒蛇蝙蝠全部散开，仿佛退潮一般。

    她惊讶。

    怎么回事？

    浮光不是刚刚离开吗？

    这么短的时间内，怎么可能解决冬长老？

    "走，先离开。"

    顾初暖扶起腿脚不便的叶婆婆，当先往前走。

    不知道为什么，她心里的不安越来越重，仿佛这林子里还有很多高手虎视眈眈。

    果然，没走几步，他们的去路就被拦住了。

    来人是阴山七鬼的老大，徐三娘，徐震三人。

