    矜天随意应了一声，也没说什么，继续动笔勾勾画画。

    宗政漓妖看得入迷，发现矜天画的，居然是一座城池建造图。

    而且这城池建造图，不同他所见过的。

    看着，构造更加精密稳固，形状和规划，也很特别。

    不但防护强，布局也很好，感觉像是运用了风水和阵法。

    虽然只是图纸，但宗政漓妖已经联想到了大致的原型样貌。

    这城池若是真的建起来，绝对能成为轰动世界的一大神奇建筑。

    而且，没几个人，有本事攻破这城池的防护。

    “你想建一座城池？”

    若是别人，绝不会问出这个问题。

    因为一个十四岁的少女，就算有画图天赋，也绝对不会有这样可怕的野心。

    以及对未来长远的规划。

    最多就当她是帮别人画的。

    但宗政漓妖却问了这话，足以说明，矜天在他心中，是不一样的。

    矜天垂着眼眸，视线落在图纸上，始终都未曾抬眼。

    所以宗政漓妖并没有看到，矜天目光一顿，似临时起意，有了某种谋算。

    只听她格外平静的问了一句。

    “确实想，小世子有兴趣？”

    那语气，就好似随意询问一句是否吃饭，那么简单。

    宗政漓妖认真端量了矜天一瞬，唇角笑意蔓延。

    他就说初初怎么如此不避讳，让他看了这么大的秘密。

    感情是要拉他入伙，找个最强同盟啊。

    “有兴趣，怎么会没兴趣呢。”宗政漓妖眉眼扬起浅浅清澈的笑意。

    “只看这图纸的格局部署，放眼整个大陆，就找不出第二个能与之比拟的，更何况……”

    宗政漓妖目光温柔的，看着矜天精致的小脸，柔声说。

    “这个人还是初初，只要初初想要的，我都会满足。”

    矜天一听这话，就知道宗政漓妖看出了她的打算。

    但她也不意外。

    宗政漓妖这个被宠坏的小世子，世人只觉他肆意张扬，骄纵霸道，专横纨绔，跋扈又乖张。

    是个完完全全被宠坏了，冲动，又没多少智慧，嘴毒又心狠手辣的二世祖。

    可矜天，却从几次的相处，以及对宗政漓妖有些细微表情，细微反应中，早早就看出了些藏匿背后的真实。

    这一切，不过都是宗政漓妖故意为之，故意伪装，麻痹外界而已。

    真正的宗政漓妖，确实阴险邪恶，骄纵张扬，可更多的，却是心思细密，多智如妖。

    审时度势，擅长做戏和伪装。

    可以说，是个智商和情商，都超级高到可怕的人。

    这样的人，只要他想，全世界都会被他玩弄于股掌之间。

    世人，也该庆幸，这样一个智商爆表又情商超高的人，出生极好，从小到大没什么坎坷。

    所以到了现在，宗政漓妖反而伪装不那么聪明，像个被宠坏的小孩子。

    而不是黑化，利用双商，报复社会。

    矜天觉得，宗政漓妖若是一直这么被宠着，混的风生水起，前途敞亮，倒是世人的幸运。

    若哪一天，这个被宠上天的天之骄子，突然摔入泥泞和地狱。

    给了他黑化的机会。

    那这世间，只怕要生灵涂炭，变成人间地狱。

    此时，矜天并不知道，自己心中所想，有一天，竟真的成真了……

    她收敛了神游的思绪，出声道。

    “之后我会拟定一份合作协议，具体的事宜，到时候签订协议的时候，我们再谈。”

    宗政漓妖笑着应下：“好的。”

    那柔软乖巧的清澈嗓音，让矜天忍不住抬头，看了他一眼。

    入目的，就是眉眼含笑，精致奶气的白皙俊脸。

    秀色可餐，又纯又欲。

    勾的人心底直发痒。

    天知道，矜天用了前所未有的忍耐力，才克制住那股子，想把人扑倒，吞入腹中的冲动。

    不动声色的收回视线，淡声说。

    “时间不早了，你该回去休息了。”

    时间确实不早了，这都已经凌晨了。

    宗政漓妖不动声色的，细细打量着矜天的神色。

    想从她脸上，看出些许端倪。

    可宗政漓妖失败了。

    矜天的神色，太平静，没有任何细微变化，完全不受他美色的影响和蛊惑。

    宗政漓妖不由有些怀疑，莫不是自己的美貌退化了？

    还是初初根本就是个睁眼瞎？！

    片刻，他笑盈盈的应下：“那就不打扰初初休息了。”

    “初初，晚安。”

    矜天画图的手微顿，这小精灵，还真会学以致用。

    想了想，矜天还是回了一句：“晚安。”

    得到了回应，宗政漓妖这才心满意足的，转身离开了。

    出了书房，站在二楼楼道上，宗政漓妖就看到院子里，几个年轻少年和姑娘，正在清理院子里，一堆堆诡异的白灰。

    至于那十八具尸体，却不见了踪影。

    “尸体呢？”

    凉烙立即现身，落在了宗政漓妖身侧，顺着他的视线，看向了院子里，正在忙活的善渊一群人，回禀道。

    “主子，他们用了一种类似化尸粉的东西，把尸体全部化成了一堆灰。”

    “类似？灰？”宗政漓妖挑眉，看着那些白灰，眉眼的情绪忽明忽暗，有些暗沉，有些危险。

    凉烙莫名觉得后脖颈发寒，连忙解释。

    “据属下了解，化尸粉出自无生谷，此毒药，呈白色粉末状，药力极强。”

    “只需要些许，便可出现极其强大的腐蚀性，可将人尸，在半刻之内，化为一滩血水。”

    “可属下亲眼看到，下面这些人，手里拿着一支密封的玻璃管子，打开后，把里面装着的淡红色液体，倒在了尸体上。”

    “然后，仅仅只是须臾，那些尸体就化为了一堆白灰……”

    凉烙说到这，脸色有些发白，显然还有些心有余悸。

    那淡红色的液体，威力居然比无生谷这个世界第一用毒鼻祖，研究出来的化尸粉，还要可怕强大。

    简直让人毛骨悚然。

    宗政漓妖听了，不但不觉怕，反而来了几分兴致。

    难怪院子里，都是一堆一堆的白灰。

    原来如此。

    宗政漓妖当即就转身，又回了书房。

    院子里，正巧抬头，看到这一幕的屠天，脸上浮现古怪的笑意，问画灵。

    “这就是纵横两国，无人敢招惹的小世子？”

    画灵见他看着楼上，顺着看去，只看到一身黑色劲装的凉烙站在那，书房的门，依旧开着。

    以为那小世子还没出来，便低声说了一句。

    “听说这小世子长的很好看，就是天下第一美人，到了他面前，也要逊色三分。”

    “主子既然让他进了书房，肯定有主子的用意，我们别多说，赶紧先把这里处理了吧。”

    旁边的旭影接了一句：“总算是把这些眼线都清干净了，以后主子行事，也方便些了。”

    屠天一笑，目光忽闪忽闪的盯着二楼的凉烙，道。

    “还漏了一个。”

    漏了一个？

    几人顺着他的视线，看到了二楼的凉烙。

    是了，那个人，似乎是小世子的人。

    也是藏在这天下阁的眼线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜咱们矜姐什么时候忍不住？哈哈哈~

    宝贝们，打卡打起来，票票投起来，有什么给什么，每天来找夏夏唠嗑，磕天妖CP啊O(∩_∩)O哈哈~

    二十二号上架，现在倒计时，还有六天，吼吼(?′?‵?)Ｉ L???????

