    “丽儿，连日来，为何寡人感你心中有事？”

    “是否邯郸之内，还有其余之事牵挂，说来听听，寡人定不会让丽儿失望。”

    秦王政一行盛大的车驾在邯郸之外不过停留半个多月，随着新任邯郸郡守的上任，一切也就归于平稳状态，邯郸郡无事，自可归于咸阳。

    同来时的恢宏一般，宽阔的驰道上，重甲精锐骑兵护持，缓缓向着咸阳行去，比起来时，少了一丝急迫，多了一丝悠闲。

    秦王政静坐车驾内，手中持有《韩非子》，此书自己一直都带在身边的，虽然已经翻阅许多遍，可内部仍旧有许多妙处。

    每每阅览之，便有所得，韩非亲手烙印的《韩非子》竹简，被自己封存在咸阳宫，手中为精刻版本的书籍，看完一段，品味之，面上微微一笑。

    视线一转，落在旁侧的公孙丽身上。

    似是自从那日燕国上卿韩申前来一见丽儿之后，就是如此，虽然丽儿这些时日，神容之上仍是这般欢喜与往常无异，但二人生活在一起多年，如何不相互感知。

    轻轻放下手里的书籍，落在条案上，轻语道，将丽儿从沉思之中拉出，醒转。

    “大王，妾身无事，只是有些想高儿了。”

    浅粉色的裙衫罩体，盛冠束发，眉目雍容，闻秦王政之言，秀首轻抬，摇摇头。

    “高儿？”

    “哈哈，嗯，说来寡人也有些想了，前方休整之后，寡人当下令，快速返回咸阳。”

    秦王政哑然，不过倒也有理，高儿如今还小，不像天明与阳滋，丽儿担忧也是应有之事，如今的后宫之内，没有那些侵扰，丽儿也当宽心。

    “大王。”

    随先前之言，公孙丽又是一语，语落，神情欲言欲止，似是有什么难言之隐一般。

    “寡人就猜丽儿心中定有烦扰之事，你我无外人，尽可说来。”

    高儿的事情虽也重要，但还没有重要到连自己都不能够随便说的地步，怕是肯定有其他的事情侵扰，秦王政摇摇头。

    “大王。”

    “明岁，秦国真的会攻打燕国吗？”

    公孙丽眉目低垂，尽管这件事情，心中已经知晓。

    “这件事情，……要看燕国怎么做。”

    秦王政身躯微微挪了过去，靠近公孙丽，刚生下高儿不久，丽儿身上有一股别样的清香，如果是后宫其余人问这个问题，秦王政不会给予回应。

    但……若是丽儿询问，倒不是不可以多言。

    “如果燕国自请藩臣之国呢？”

    公孙丽抬起头，看向秦王政。

    “自请藩臣之国，国政一切诸般交由秦国，其内文武重臣也由秦国批准调遣，若然如此，燕国只需要解散所有的兵卒之力即刻。”

    “无需上将军率领大军攻伐。”

    燕国若是可以做到这一点，秦王政可以和公孙丽这般承诺。

    当年，韩国也是自请藩臣之国，可惜，在交托权力的时候，却有些不舍了，导致南阳郡大军灭韩，燕国应该会想到这个下场。

    “交接国政，解散大军！”

    “燕国……会答应吗？”

    公孙丽口中喃喃低语，这个条件……很是苛刻，每一项都代表着燕国大权的不存，燕王会愿意吗？燕丹会愿意吗？

    “寡人如何知晓。”

    “丽儿，是否是上次燕国上卿韩申前来见你，说了什么？”

    对于燕王喜秦王政不了解，对于燕丹还是颇为了解的，他是一个相当自傲与骄傲的人，这样的条件他是绝对不可能答应的。

    这一点，秦王政无比确认。

    丽儿进来忧心之事在此，怕也是前些时日燕国韩申前来的，他的身份自己知道，多年前就知道，乃是丽儿的师兄，关系不浅。

    近年来，一直在燕国为上卿，辅助燕丹处理文武政事，颇有政才。

    “师兄言语燕国有称臣之心。”

    公孙丽迟疑熟悉，还是说了出来。

    “称臣？”

    “哈哈哈，燕国真的要自请藩臣之国？燕丹真的会如此？”

    秦王政眉头一挑，而后大笑。

    燕国欲要自请藩臣之国，自己是无论如何都不相信的，对于燕丹，自己太了解了，当初的邯郸，后来的咸阳，都是那样。

    “可……，大王，如果燕国真的自请藩臣之国呢？”

    公孙丽有些不满，美眸扫了大王一眼，继续说着。

    “果然做到了寡人所言，那么，秦国不会对燕国动兵戈之事。”

    “那个韩申，要不寡人将其调往咸阳，为九卿之属。如果他不愿意，寡人晋升他为燕国的相国，统领燕国政事，如何？”

    秦王政面上仍是笑意而出，倘若燕国真的做到了，自己也真的会诏令王翦不会出兵攻打燕国，但驻兵燕国还是应有的。

    至于丽儿的师兄韩申，丽儿那般重视他，他的身份也特殊，提拔一二，他也有这个能力。

    “当真？”

    公孙丽大喜，整个人陡然间容光焕发起来一般，面上满是笑意。

    如果真如大王所言，真是喜事。

    “寡人金口，岂有妄言？”

    秦王政也是欢喜，先前的丽儿被忧心之事侵扰，看上去太令人心疼了，处理燕国之事，轻而易举。

    “先前丽儿你一直担忧天明的将来，寡人欲要赐封其为王储，你也不愿意。”

    “若不，待天明长大之后，寡人封他为燕王，有你师兄在旁边辅佐着，丽儿，你应该放心吧。”

    看着丽儿这般喜悦，秦王政伸手一揽，将公孙丽抱在怀中，虽然在一起过了许多年，但身体中仍旧有些许冲动，可惜这是车驾，有些不妥。

    略有思忖，又是一言。

    “让天明为燕王？”

    “大王，您刚才不是说不会对燕国出兵吗？”

    脑海中畅想了燕国为藩臣之国，师兄为相国，那就太好了，而且师兄不愿意来咸阳，那也是最佳选择了，大王果然知自己之心。

    躺靠在大王怀中，又听大王之言，不由的秀容微变，甚为不解。

    “燕国为藩臣之国，王爵之位自当不存，寡人允他复归大周公爵之位，世代传承，如卫国一般，天明为燕国之王，寡人还是可以做主的。”

    “丽儿不愿意？”

    燕国一开始本就是公爵之位，大争之世才为王爵，属于礼仪上的僭越，一直以来号称大周礼仪传承，不过如此。

    力攻争强，胜者为右！

    “赐封天明为燕王太重了，大王，对于天明，丽儿不求甚多，只求一生待在丽儿身边就足以了，他的身世大王知晓，他并没有那个福分的。”

    赐封天明为燕王，公孙丽自然欢喜，可……下一刻又觉得不妥，心思流转，大王是否厌倦了天明，欲要将天明从自己身边分开？

    还是说其它的缘故？

    天明这孩子很聪明，可他的性子和他父亲一样，很是执拗，很是……不让自己放心，公孙丽觉得只有在自己身边，天明才能够真正的安稳。

    他和阳滋、高儿，终究不同。

    “自儒家伏念入咸阳宫教导诸公子与公主以来，丽儿应该知晓，天明很是得伏念先生称赞，无论是百家之道，还是修炼之道，都是极为拔尖的。”

    “丽儿你想要将天明留在身边，寡人不反对，可……再过数年，天明终究需要磨砺一二的，这一点你是无论如何也拦阻不了的。”

    “寡人也拦阻不了，你应该知道的。”

    