    第二天。

    北海诚，帝世天和郭语琪照常，一大早就起来了，吃过早餐之后，两人就出了酒店。

    对于昨天发生的事情，帝世天也没有太放在心上，更没有特意去关注凛东省城引发的一系列事情，林子大了什么鸟都有，更何况是这芸芸众生，联盟出了个温元武兄弟，并不代表所有人都是那样。

    再者，昨天他的态度已经足够强硬，等到联盟的人正式介入之后，该得到惩戒的人一个也跑不掉，他只不过是起一个牵头作用，剩下的事自然会有人去做。

    这天上午。

    帝世天带着郭语琪逛遍了北海诚很多热闹的地带。

    他和郭语琪之间的感情很深厚，但两人坦白彼此心思的时间却不长，在以前，或许两人都彼此喜欢，但在一起的时候更多的是一种面对亲人的情感，等到两人坦白心思之后，爱的种子才慢慢发芽。

    就像之前郭语琪说的那般，两人明明相互喜欢了对方那么多年，却连一次真正意义上的约会都没有。

    临近中午。

    等到两人回到老城区的时候，帝世天的身上已经是挂满了大包小包，而郭语琪则是独自在前面拿着一颗棉花糖蹦蹦跳跳，好不开心。

    “爸妈，我们回来了。”

    短短一天的时间，郭语琪已经融合到了自己是儿媳妇的身份当中，尽管两人还没有正式结婚，但嘴上却甜了不得了，而对此，二老也是心里高兴，一点儿也不介意。

    “刚才我还和你妈研究着呢，你们两个孩子昨晚出去就没回来，这刚刚说上你这丫头就回来了，中午没吃吧？想吃什么，我让你妈给你做。”老爷子一如既往，坐在院子里叼着根烟，惬意的说道。

    闻声。

    王晓梅也是看见了郭语琪，当即就笑着接话道：“是啊，中午想吃什么，你们两个孩子在家，妈菜备的足，你们想吃什么都有。”

    老人就是这样。

    自己在家的时候，伙食问题很容易解决，但后人孩子在家，却一点也不嫌麻烦。

    “您做主就好啦，我不挑食的。”郭语琪嘻嘻一笑。

    聊着聊着。

    后面提着大包小包的帝世天也是走进了院内，老爷子一见他这浑身没有半点空处的模样，当即呛了口烟，“你小子，这是把商场给搬回来了？”

    帝世天：……

    “我把商场搬回来，还不是给您二老搬的？”帝世天打趣道，然后将东西分别放在了地上。

    老爷子从这话当中听出了那么些味道，眼珠子当场转溜了起来。

    “这次从帝都回来，也没给您二老买什么东西，昨天晚上因为处理了一些事情比较晚了，所以我和天哥就在外面住了，今天上午逛街的时候，我就给您二老挑了些礼物。”郭语琪在一旁解释起来。

    “哎哟，我一个老头子还要你这个丫头送什么礼物啊，我和你妈啥都不缺，咱一家人下次可别瞎花钱了。”老爷子跺了跺手中价值百万的拐杖，话虽这么说，但看得出来他很开心。

    郭语琪一把将棉花糖塞进帝世天手中，然后在礼物堆里翻找了起来，并说道：“你二老都辛苦大半生了，现在我们做儿女的有能力了，还不得让您们享享福啊？”“再说了，咱天哥现在可是天大的人物，您二位做父母的，还不得体体面面的？我们不浪费，但也不至于勒紧裤腰带过日子，您看您这件衣裳都开线了，来来来，我给您挑了一件，您看合不合适。”

    开了个玩笑后。

    郭语琪就摊开了一件价值不菲的寸衫，拉着帝国忠比对了起来，而帝国忠虽然口头上有些不在意打扮这些东西，但脸上却已经是乐开了花，全程都笑的合不拢嘴。

    大半辈子辛辛苦苦养儿育女，为了生计最后还被人打成残废在床上度过了三年，那些不愿回想但却忘不掉的苦，在这一刻仿佛都化成了蜜，甜了心头。

    之后。

    郭语琪又是挑出了一些为王晓梅准备的礼物，给王晓梅拉进屋试起了衣服。

    院子里。

    老爷子小心翼翼的抚摸着面前的寸衫，嘴角带笑道：“这丫头，还真是费心了，以前我还经常担心你小子娶不到媳妇，哪想得到你给老子找了个这么好的儿媳妇回来，以后啊，你可得好好待人家。”

    帝世天点头，在一旁跟着笑。

    “对了，我刚才进院子的时候看见巷子里听了几辆车，有城里的邻居回来？”这时，帝世天想起什么似的提了一嘴。

    闻声。

    老爷子愣了愣，“你忘了？”

    嗯？

    帝世天有些懵，不知道他说的是什么意思。

    “呵呵，你小子现在混大了，还真是贵人多忘事啊，你不记得你上次回来，好像还抽了人家一巴掌，就是他们家的，他们家姑娘据说是省大学毕业的，上次还打算撮合你两。”

    老爷子说着，还摇了摇头，“这群人啊，十来年不回来一次，家里就剩一个罗老头，近来罗老头的身体不怎么好，他们这次回来估摸着是想着怎么处置老宅子，行了，别人家事我们也不在背后说。”

    老爷子摆了摆手，就把话题给过渡了，而帝世天这个时候也是想起了上次的事，点了点头也没在意，他不过是随口一问，至于他上次回来发生的事，今天要不是恰好提到了，他还真没点什么印象。

    这倒也是应了老爷子那句调侃，到了他这种身位，已经很少有事值得他放在心上的了，经历的事太多，大的都记不过来，更别说那么一点鸡毛蒜皮的小事情了。

    吃过中饭之后。

    帝世天和郭语琪两人也没什么行程，就在家里陪着二老。

    其实，别看帝世天一别就是长时间不在家，可他和帝国忠两人话都不多，爷两也没什么好聊的，纯粹就是扯扯家常。

    倒是郭语琪这丫头，和二老比较聊的来，平时看不出来，但对待帝世天的父母，郭语琪还真就是一副小丫头模样，嘴甜，心细，会逗二老开心，完全不像是混迹在西方黑暗世界的帝后！

    ……

    晚上。

    因为昨天发生了一些不愉快的事情，所以联盟内的人为帝世天举行的宴会延后到今晚，时间依旧是定在晚上九点。

    八点。

    因为发生了昨天的事，再加上昨天得到了帝世天的肯定，所以君威龙就在经过帝世天的同意下提早安排好了车抵达老城区，帝世天跟二老打了声招呼，就带着郭语琪前往了君越大酒店。

