    灾难巨龟爸爸龙眼瞪的巨大，怒气上涌。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    “不，等下，后半句不是我说的，我没有这个意思。”仙舟中的宋书航大声为自己辩解道：“我本来只是想说，不扭你就是软蛋，我没有要当你爸爸的意思。”

    心魔赤霄剑剑柄都笑到震动：“你这还不如不解释呢。”

    嘲讽挑衅技能已经点满了。

    白龙姐姐微笑道：“毕竟他脑子和身体已经分开了，说话已经不经过大脑思考，太飘了。”

    白龙姐姐解释的好有道理。

    “爸爸，弄他，弄他！”灾难巨龟小姐叫道。

    这么嚣张的家伙，不给他点颜色看看，他是不会知道花儿为什么会这么红的。

    “呵呵呵呵，不愧是千年第一圣，有种。”灾难巨龟爸爸沉声道，然后它的一双前爪飞快的一搓：“秘法：千丝万缕扭头咒！”

    在它双爪间，有一缕缕肉眼无法看到的能量细线，一闪而过。

    下一刻，白鹤真君仙舟中，宋书航的脑袋上，凭空出现了一缕缕能量丝线——灾难巨龟一系的攻击手段，都附带它们的‘超时空漫步空间天赋’效果。

    这一缕缕的咒术秘法丝线，牵引着宋书航的脑袋，丝线上传来一种无法抗拒的扭断之力。

    咔咔～

    宋书航的脑袋，整整被扭了两圈，丝巾都打结了。

    “惊悚。”心魔赤霄剑前辈出声道：“猫头鹰成精都没这么惊悚的脑袋。”

    白前辈分身略一思索，给大伙传音道：【要不，我们趁机配合下灾难巨龟小姐的爸爸，让它以为自己已经得手？】

    【怎么配合？】苏氏阿十六问道。

    “啊啊啊～啊～”功德蛇美人第一个明悟白前辈的意思，她发出四声高昂的宋氏惨叫法，她的身体软软的倒地，开始装死。

    “书航，你的脑袋，你的脑袋！！”白前辈分身一脸面瘫，口中发出惊慌的声音。

    心魔赤霄剑马上跟上节奏，大叫道：“不，书航，不～～”

    造化仙子飞快钻出，她张了张嘴巴，却一时词穷。她急了半天，咬牙唱道：“宋～阿呆～头～掉了～”

    苏氏阿十六捏着自己的小下巴，她要念什么台词最合适？

    正思索间。

    外面，灾难巨龟爸爸出声道：“这手感不对啊。”

    灾难巨龟小姐道：“我看到霸宋的脑袋转了两圈了，现在脑袋都歪着。”

    “那应该是成功了。”灾难巨龟爸爸道，它停下了搓手的动作：“我已经手下留情了，霸宋。现在，是个爷们就出来让我揍一顿！”

    “搞到最后，还是要我下去被你痛揍一顿？那刚才脖子白扭了？”宋书航忍不住道：“那你继续扭我脖子吧，反正我是死，也不会下去被你痛揍一顿的。”

    灾难巨龟爸爸冷笑道：“不见棺材不落泪了是吧？我再搓千丝万缕扭头咒的话，就不仅仅是扭转你的脑袋那么简单，而是直接将你的脑袋给拧下来！”

    宋书航一把拎起自己的脑袋，打开仙舟的窗户，拎着自己的脑袋从窗户中递出来，叫道：“来啊，来拧啊！我霸宋今天要是痛的叫一声，就不是爷们！”

    “啊啊啊～啊～”造化仙子抢先发出四声宋氏惨叫。

    “卧艹！”灾难巨龟小姐被吓了一跳。

    灾难巨龟爸爸原本准备搓动的前爪，尴尬的停了下来：“……”

    “我告诉你，我无头骑士霸宋，从来不怕别人扭我脑袋。我接受一切扭头秘法的挑战，绝对不怂！”宋书航道。

    “爸爸，直接上去揍他！”灾难巨龟小姐叫道，看到霸宋这么跳，实在不能忍。

    宋书航的头颅嘿嘿一笑：“别以为只有你会叫帮手，我也会叫！”

    他身上的外挂现在都处于空魔状态。

    楚阁主之前将三根呆毛给了楚two，现在她帮不上忙。

    心魔赤霄剑前辈的能量也在怼捉妖人长生者时消耗一空。

    白前辈分身现在是吉祥物模式，尽量要减少他的消耗，让他待机时间更长久一些。

    用黑杯子召唤出来的阴影领主前辈处于看戏模式，除非能将‘心魔劫刺身切片’弄出来，才能请动他出手。

    但是，他还有‘什么都能卖大佬召唤券’……不对，是保险券。

    他捏住保险券。

    保险这种东西，就得用在刀刃上。

    出来吧，什么都能卖大佬！

    宋书航正准备使用这张保券。

    轰～～

    头顶的天空，突然一片黑暗。

    一个黑色的漩涡出现。

    强大、充满威严的能量，从这漩涡中泄露出来。

    霸气外露，这是有绝世大佬要登场。

    “什么都能卖大佬的登场气势这么大？”宋书航疑惑道，他将自己的脑袋提回仙舟。

    咦？

    不对啊。

    保券还没激活呢。

    那这个即将出现的大佬是谁？

    “原来你也有帮手，你前面是在拖时间？”灾难巨龟小姐咬牙道。

    “到爸爸身边来。”灾难巨龟爸爸沉声道。

    灾难巨龟小姐连忙向着她父亲靠近。

    就在这时，从那漩涡中有一道黑色的光芒一闪而过。

    一道人型的身影从漩涡中跃出，轻巧的落在灾难巨龟小姐的身上。

    “又是你们这些大龟？”那身影冷声道。

    听口气，他对灾难的巨龟印象非常不好……甚至可能在灾难巨龟手中吃过亏？

    他一脚踩在灾难巨龟小姐的壳子上，将她踩翻。

    顺势又在她腹部加了一脚。

    “啊～～”灾难巨龟小姐被狠狠砸落。

    腹部受到重击后，她张口呕吐。

    哗哗哗哗～～

    一大堆的‘云雀子’零件，从她口中吐出。

    那是小山般堆积的云雀子零件。

    不过数量比起宋书航核心世界中那座零件山要少一半左右……灾难巨龟小姐的龟龄可能还不太大，所以她收集的零件数量也没她前辈那么多。

    灾难巨龟爸爸身形穿过空间，来到女儿的边上，将她提起，爪子按在她身上，替它修复破损的身体。

    巨龟爸爸的龙眼，盯着空中那身影。这一次，它是真正的发怒了，龙首上的鬃毛根根竖起。

    那身影，双手抱怀，浮于虚空。庞大的九幽邪能，缠绕于他身际。

    心魔洞中。

    阴影领主眯起眼睛。

    在他的眼中，整个儒家突然燃烧起来。

    那是熊熊执念之火，遍满儒家每一寸土地。

    这是他见过的，最强执念。