    “我们又见面了，战雄，门主……”

    “哗！”

    比流霜还冷的雾色。

    比杀意还邪的阴寒。

    诡秘邪倚的血气中，一道带凶魔影双足踏血登上城台。

    发冠瑰丽，每一缕发丝都带着邪魅之气。

    玄衣轻舞，掀动的衣摆仿若割开空间的分割线。

    第二次正面对话。

    上一次是在分天界域。

    时间间隔，仅仅没有超过十天。

    但。

    苏逸辞不论是散发出来的气质，还是身上的气息，都与之当初截然不同。

    更为幽暗的眼神。

    更为华丽的姿态。

    以及，更为，强大的威能。

    苏逸辞冷眼识路，睁开的眼角，尽显睥睨。

    “哗！”

    战门之中，四下混乱。

    城台之上，紧张加剧。

    战雄脸色阴厉，眼神满是浓浓的森寒。

    “小孽种，你竟然敢自投罗网，你当真是好大的胆子……”

    “战雄门主是从哪里看出来，我是来自投罗网的？就现在的局势而言，你们，已经被包围了！”

    苏逸辞声线低沉，且带着一种深渊般的气息。

    飞天战舟上。

    琅琊宫，羽盟的众多弟子纷纷飞身而出，驾驭着庞大的妖兽大军迅速占据着战门的内外。

    全面升级之后的妖兽战队，整体战力大幅度暴涨。

    加上羽盟一众御兽师的指挥，更不是寻常的兽群所能够相提并论。

    战门虽为南天域霸主级别的势力之一。

    但琅琊宫同样也是一方巨擎。

    两者的整体实力本就相差不了多少。

    可不同的是，经过高品质的“天元丹”大肆补充，琅琊宫的众弟子的修为实力更上一层楼，且还是很大的一步的跨越。

    琅琊宫弟子的人均战力，已是稳稳的压过了战门之人。

    加上羽盟和妖兽战队的协助。

    一瞬间，战门一方的阵形就被冲散。

    “吼！”

    邪骨地龙兽浑身布满着铁栅栏般的兽骨外衣，防御坚不可摧，寻常的灵器，道器劈砍在上面，飞溅出一连串的星花火雨。

    防御惊人的同时，邪骨地龙兽的火焰攻击也是大幅度的加强。

    之前地龙兽喷出来的是火柱，现在吐出来的直接就跟火龙一样，所及之处，横扫一片，城内尽焚。

    赤甲蛮象同样是背负一身的铠甲，它的象牙闪烁着流动型的波光，锋利的象牙蕴含着极强的冲击力，被其象牙击中者，直接是前胸透穿后背，异常的血腥残忍。

    狂兽冲击。

    分外野蛮。

    战门那金碧辉煌的建筑，气派恢宏的阁楼迅速的转变成满目的疮痍，废墟。

    “玄霏雨……”

    战雄一眼就看到了那立于鬼舟之上的琅琊宫二长老。

    “哼，看来琅琊宫是彻底的没救了。”

    “我不知道琅琊宫是不是没救了，但是你战门，连救都没得救。”

    苏逸辞冷眸一掀，彰显瑰丽的眸子闪烁着几分幽暗的血芒。

    诡秘的无形气宇爆发。

    “嗡嗡……”随着空气中惊起一系列凛冽的锋芒锐气，一道接一道大小不一，长短不同的锋利玻璃碎片在苏逸辞的身后浮现闪烁。

    几十道奇特赤色碎片就像是凌厉的曜光之翼。

    曜光之翼呈现出“炸开”形状，碎片和碎片有一定的距离，整体给人一种绽裂的华丽美感。

    “正如我当初所言，对于你的厌恶，比之任何人都来的强烈……”

    “噌！”

    由赤邪之镜排列而成的曜光之翼闪动着利刃般的锋芒，苏逸辞身形一侧，一股绚丽的曜芒爆发开来。

    其漠然的看着战雄。

    “继续我们上一次没有结束的战斗。”

    “嗯？”战雄眼神一眯，其本以为人间无常，酆都鬼皇欲要联手对付自己，没想到听苏逸辞的意思，对方竟是打算独自出手。

    着实狂妄！

    简直愚蠢！

    “哼，愚蠢的人，是谁给你的勇气妄想挑衅战门之主的威严。既然你自寻死路，本座就先杀你，再除掉这两个异域鬼物……”

    “砰！”

    但见战雄单脚重踏地面，顿时罡猛狂暴的气波如金色浪潮压向苏逸辞。

    接着。

    战雄右手五指凭空一抓，空气中浮现出一座圣芒璀璨的光旋法阵，战雄直接是于法阵中拖出一柄金光耀眼的大刀。

    圣罡战刃！

    屠魔之利！

    “死！”

    战雄拖刀而动，爆发无限杀伐冲势。

    位于旁侧的人间无常，酆都鬼皇皆是目光微凛，不得不说，战雄的实力还是非常强悍的，尊武境后期的境界，甚至已经很逼近大后期的层次了。

    寻常的尊武境初期，根本难以与之正面交手。

    即便如此。

    幽离和人间无常都未有所行动。

    强盛凛冽的刀势来袭，扑向苏逸辞的罡风都宛若凌厉的刀刃。

    于战雄身上游窜出来的金色灵纹光旋迅速的汇入刀身中，圣罡战刃奢华的就像在曜日神芒中浸染过一样。

    “圣罡断道斩！”

    极端杀招，战雄出手便是逼命之能。

    其横刀挥出，斜贯而出的刀芒如曜日光环势斩而下。

    苏逸辞瞳孔微凛，其泛着几分血色的双眸一闪幽光。

    心意一动。

    霎那间，苏逸辞身下豁然浮现出一座华丽的七芒星图阵，接着，一道道纵横交错，大小不同的玻璃碎片贯冲而起，如分散的晶盾挡在了两者之间。

    “砰！”

    “嘭！”

    赤色的玻璃碎片，半米至两三米不等，战雄掌中的圣罡战刃携带开天巨力冲击在那大小不一的玻璃碎片上，顿时晶屑绽爆。

    两者的空气中就像是爆碎着无数颗水晶钻石，场面有种惊艳的瑰丽感。

    一连十几道赤色的镜片玻璃被斩碎，圣罡战刃直接冲袭至苏逸辞的面前。

    “哼，只有这种程度，也敢挑衅本座，萧何教出来的弟子，都是一群无能的废物……”

    随着战雄落下的话音，凌厉的战刃之锋飞速逼近苏逸辞的喉咙。

    但。

    就在下一瞬间，苏逸辞左眼瞳孔深处浮现出一阵强烈的空间力量波动。

    “嗡！”

    两者间的空间形成轻微的扭曲感，但见战雄手中的圣罡战刃竟是在距离苏逸辞的脖子不到两公分位置的时候竟是停顿了一下。

    虽然只是极为短暂的空间停滞，可苏逸辞的左手已经是按住了战雄持刀的手腕。

    同时，苏逸辞的右手于空气中划出一道锋利的光线袭向对手的喉咙。

    战雄瞳孔微缩，苏逸辞的右手指尖萦绕着一柄由玻璃碎片汇集而成的利刃。

    利刃的速度极快，且非常薄，非常锋利。

    以致于在空气中拖动的时候就像是一束光线。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

