    宁渊不置可否的嗯了一声，脸上的神色看不出喜怒，更没有一丝一毫的情绪变化。

    “你们所说的，我大概知道了。”

    “首先，我要澄清一下，我并不是你们所说的五大势力的核心制卡师。至少现在不是。”

    “你们可以把我当作一个五大势力的局外人，所以我并不会对你们所处的环境，造成什么重大的影响。”

    克莱尔急切道：“您所说的‘至少现在不是’这句话，是什么意思？”

    “字面意思。”宁渊并没有和克莱尔细细解释的想法。他淡淡道：“我劝你们也不要费心思打探我的来历了，没什么用。”

    他自己都没有办法了解自己的过去，更别提她们了。若是她们真的能把自己曾经的经历给找出来，那宁渊觉得自己反倒还要感谢一下她们才是。

    “我的问题已经解决了，现在你们可以提出你们想要的好处了。”

    “当然，如果觉得不是五大势力的核心制卡师，就不能给你们好处的话，我也不会强求。”

    “谁先来？”

    这第一次的见面，宁渊的主要目的其实已经达到了大半——他来可不是为了直截了当地提出要跟月照学院混的，这么急切的话恐怕就连苏希都看得出来他有问题。他要做的，无非是让克莱尔这个月照学院势力所属之人，心底对他这么一号人物有个印象。

    循序渐进才是王道，落落让他尽快洗白自己的身份，可没让他冒冒失失地暴露自己。想要找个势力接盘自己，就得像绿茶一样吊着对方，让对方若即若离，为他着迷，看似马上能招揽，实际上还差得很远。

    只有这样，才能让舔狗势力在得到绿茶大师的时候不会去思考自己到手的宝贝会不会有问题。

    宁·茶艺大师·渊，参上！

    至于好端端问了一个问题就要给她们相应的好处嘛…高人行事的风格不都这样吗？

    相当合理！

    克莱尔和卡尔莎沉默了。她们没有想到这一次前来赴约会是这样的结果。

    不是五大势力的人？这话究竟有多少的可信度？这位神秘的大师有没有必要编这样一个谎言来欺骗她们？

    尽管卡尔莎内心有些失望，但她还是想起了自己本来的目的，说道：“这位大师，我想知道那张‘火凤’的改良详细纹路。”

    那张“火凤”，一直是卡尔莎心中过不去的一道坎。此刻有机会能够见到原作者，自然是要先解决自己这个心愿。

    “嗯。”宁渊像是猜到了卡尔莎会这样说，直接从储物晶卡中，取出了一张幻象晶卡和一张图纸。

    “这里有详细制卡方法，还有一张完整的图纸。”

    “如果还是不会，可以让莱恩来找我。”

    说完，宁渊把视线移到了克莱尔身上，这位年轻的女教师似乎还没有从自己的各种想法里走出来，她呆呆着注视着空气，眉头逐渐拧成一个小疙瘩。

    “你呢？”宁渊敲了敲桌子，提醒了一下还在沉思的克莱尔。

    克莱尔被宁渊惊醒，有些错愕，接着立刻明白了自己现在该做的事。她摆了摆手道：“我没有什么需要的…如果可以的话，我苏希大师您能够指点一下我的这位学生…苏希…苏希！你发什么呆！”

    克莱尔的视线注视下，苏希正呆呆地看着宁渊的脸出神。也正是因为这样，平日里二不兮兮的她现在却显得特别安静。那双晶莹纯洁却又带着些许魅惑的眼睛眨也不眨地看着宁渊，仿佛要在他的脸上看出花来。

    宁渊心底咯噔一声，一种不妙的感觉传来。这个苏·摸鱼甩锅狂魔·希，眼下居然露出了这种平日里难得一见的认真状态…

    莫非…苏希她发现了什么？

    宁渊突然有些不敢再拖下去，他镇定地转头问道：“指点她？她需要指点什么？”

    “是毕业晶卡的事情…也就是那张‘千堆雪’…大师您对于星辰塔的制卡术，应该是有所了解的吧。”

    “嗯，可以试试。”

    “那就行了…苏希…苏希，你怎么不说话？”克莱尔见一旁的苏希还是没什么反应，不禁有些疑惑地催促道。

    这孩子，该不会是梦想破灭之后，被打击得太惨了吧？

    那也不至于呀，这位大师虽然不是什么核心制卡师，但是起码制卡技术在三星以上吧？一名三星制卡师来教导苏希的话，应该也算是绰绰有余了。

    难道苏希还是不满意？

    苏希一直看着宁渊的脸，有些后知后觉地道：“我总感觉这位大师…好像在那见过。”

    宁渊愣了一下，镇定道：“我也觉得你有几分眼熟…想必以前有过一面之缘也说不定。”

    苏希若有所思地点了点头，说道：“应该是这样吧…哦对了，大师，我的‘千堆雪’就要麻烦你指点一下了…”

    宁渊突然有些后悔自己答应了下来，只是第一次见面苏希敏锐的直觉就已经快要识破自己。这要是教她制卡的话，那么长的时间，该怎么保证自己不会露出破绽？

    “‘千堆雪’那张晶卡，暂时还不急，到时候我会让莱恩帮我传话，你有什么问题可以让他转告给我。”

    一时之间宁渊也想不出什么别的办法，只好先用一个拖字诀把苏希安抚住。以免再生出更多的事端。

    “我还有别的事情需要处理。酒钱我已经付过了。”

    “再会。”

    说完这番话，宁渊起身拉了拉自己的斗篷，径直推开桌椅走了出去。尽管心里被苏希的目光看得有些发虚，但他走得极为平稳，从外表上来看，根本看不出一丝慌乱的意味。

    这个二不兮兮的女孩，天赋技能本来不是点错了吗？摸鱼卖萌甩锅样样精通。但现在，居然还多点了一个直觉？

    该不会这就是所谓的女人的第六感吧？

    宁渊这般想着，不禁有些庆幸自己走得早，否则再纠缠下去，苏希内心的怀疑只会越来越重。

    回头要是真的当场揭穿的话，那自己还真有些不知道，该用什么样的面目去面对这三个人。

    传说中的社死现场，差一点就诞生了。

    “苏希，你怎么还盯着那位大师看？”卡尔莎见到自己好友的目光依旧锁定在宁渊的身后，不禁有些好奇道。

    “你该不会真的见过这位大师吧？”

    苏希摇了摇头：“我也说不清楚…但是就是感觉到一种熟悉感…”

    “我有种预感…他一定和我有着某种关系…”

    “该不会…他就是我失散多年的爸爸吧！”苏希啊了一声，突然语带严肃道。

    卡尔莎：“……”

    我居然会关心这个二货，我真傻，真的。

    克莱尔敲了敲苏希的脑袋，说道：“想什么呢！就凭那位大师的气质，能生出你这样的活宝，那真的就算是老天没开眼了好吧。”

    “什么嘛，那位大叔看起来也没有多厉害，还不如我的小宁学弟呢，人家看起来才叫酷酷的有气质…欸克莱尔老师，你该不会是…内心深处潜藏着某个大叔与小萝莉的憧憬吧…可惜以你的个头来看，这个梦想好像已经不太现实了哦~”

    “你再多说一句，明天连饭都别想出制卡室吃。”克莱尔面无表情，幽幽地说道。

    “对不起，是我太得意忘形了。”苏希立马非常识相地低头认错。随后她抬头，似乎是心有所感，再一次透过酒馆的窗户往宁渊的方向看了一眼。

    而这一眼，却是正好和准备在街角转身，不经意间回头望了一眼的宁渊看到了一起。

    两个人的目光短暂地相接，又很快地分开。

    这还是今天晚上，宁渊和苏希的第一次对视。

    糟了。

    宁渊看到苏希的眼神，心底的不安之感急剧上升，随后加快了脚步，想要趁着苏希一时间没有反应过来，迅速地离开这里。

    倘若少女再多想一点，自己就要无法脱身了。

    苏希这边和宁渊对视后，一时间还有些发愣，直到发现对方的步伐徒然加快，内心才产生了些许疑惑。

    那位大师…为什么要突然走掉？

    而是还行色匆匆？就好像…害怕什么追上来一样？

    这么想来，这位大师不仅给我的第一感觉非常熟悉…就连走路的姿势，说话的习惯都很像是我曾经见过呢…

    可是…这个人究竟是谁呢…

    苏希的心底，突然间闪过了一个人影…

    “我超！！”

    卡尔莎和克莱尔被苏希突然的大叫吓了一跳，克莱尔大怒道：“你这孩子鬼叫什么！不知道这样会影响别人么？”

    “我我我…我知道…”苏希顿时激动得语无伦次，她抓着克莱尔的手道：“我知道了…我终于知道了！”

    “那个莱恩学弟认识的大师！！！”

    来不及过多地和克莱尔老师和卡尔莎两人解释，苏希头也不回地向着酒馆外面跑去，看那方向，赫然是月照学院所在的地点！

