    今天就是新手保护期的最后一天了。

    徐烨吃早饭的时候留意了一下世界频道和区域频道，发现很多人都在讨论这个事情。

    很多人对明天充满了担忧，觉得明天可能会有更多的人被淘汰。

    徐烨觉得困难是一定的，但是具体会困难到哪个程度，只有经历了才会知道。

    吃饱之后，徐烨就继续绑竹排了。

    姜柠那边还在下雨，所以她只能呆在山洞里继续干活。

    两斤木薯，还是够她吃一整天的。

    如果明天还持续下雨的话，她就得冒雨出门回收鱼笼了。

    歇歇停停，姜柠发现自己做不到徐烨那样高强度的干活。

    她发现，徐烨体能好像好的有些离谱。

    下午两点多，徐烨就把竹排给扎好了，于是他第一时间联系了那个宁雅的女孩。

    徐烨还很担心对方在不在线，如果对方不在线的话，自己这一单生意就黄了。

    幸好，信息发出去不到一分钟，对方就回复徐烨了。

    宁雅：太厉害了，这么快就把竹排弄好了，但是你要的东西我还没有准备好，我可以用一些其他东西替代吗？

    徐烨：都有什么呢？

    宁雅：15斤盐、15斤海带、3斤紫菜、3斤海蓬菜、8斤贝壳干、6斤虾干、20斤鱼干、30个椰子。

    宁雅：这些是我现在所有的物资了，全都给你吧。

    徐烨抽了抽嘴角，没有想到这个宁雅在10天之内竟然囤积了这么多的东西。

    还被分配到海岛，也太爽了吧？

    只是，有这么多东西，为什么还要竹排呢？

    难道，她那边没有树，不能自己做个木筏吗？

    徐烨很快就发布了竹排，并且对价格进行了调整。

    15斤盐、10斤海带、3斤紫菜、3斤海蓬菜、5斤贝壳干、5斤虾干、15斤鱼干、30个椰子。

    给宁雅留了一些东西，免得把人家的家产都清空了。

    【恭喜你，出售了第一艘竹筏，奖励小型充气筏一只】

    【因为你的交易单价突破了游戏记录，奖励太阳能露营灯。】

    听到奖励，徐烨不由的咂了咂舌头，发出了‘啧啧’的声音。

    这一单，赚爆了！

    不仅有一只充气筏，还有太阳能露营灯。

    他第一时间拿起了太阳能露营地，看起来还是挺高端的，而且比较沉。

    有底灯和侧灯，侧灯是强光灯，底灯是LED灯，顶部是太阳能板，整个灯看起来防水性能很好的样子，应该可以在雨中使用。

    潜水的话，估计就不行了。

    “烨哥，你这是什么奖励啊？”姜柠一直正留意徐烨那边的情况，因为她知道徐烨要把竹排卖掉。

    “一个太阳露营灯，一个双人充气筏。”说着，徐烨拿起了一个橙色的挎包，里面装的就是双人充气筏。

    拉开了橙色挎包的拉链，徐烨就看到了一个简易的脚踩打气筒，然后就是一个红色的充气筏。

    “这奖励也太爽了吧！”姜柠无比羡慕的说道。

    “确实很给力，我也没有想到竟然获得了这样的奖励。只是，这个皮筏对我来说作用不是很大。”徐烨这里都没有适合的环境使用，倒是那个购买了自己竹排的宁雅比较需要。

    她要是知道自己卖了竹排之后，还获得了这两个奖励，不知道会有什么样的心情呢？

    正想着，徐烨就说道了宁雅发来的信息。

    宁雅：徐烨，谢谢你，我得到了你的竹排，还获得了两个奖励，真的非常感谢。以后有什么需要，第一时间联系我，我会想办法帮你。要买什么，我也会低价给你。

    “没有想到，对方买了我的竹排，也能获得两个奖励。”徐烨十分意外的说道。

    不过，徐烨并没有去追问对方获得了什么奖励。

    “羡慕。”姜柠毫不掩饰自己的羡慕。

    “我现在有这么多物资了，晚上可以煮一顿丰盛的晚餐，和你一起分享。”徐烨开心的展示了自己今天的收获。

    “东西太多了，我得多编一个工具来装它们了。”徐烨一边说，一边去拿自己的背篓，准备把物资搬到自己的吊脚楼上面。

    “好想把我自己卖给烨哥呀，不知道可以不可以这样交易呢。”姜柠看着那么多的物资，就想到了一道道的美食。

    不用说，徐烨肯定能把它们烹饪的很美味。

    只是，每一次都可以跟自己分享这些美食吗？

    要是不能的话，那自己岂不是只能留着口水看徐烨一个人享受这些美食？

    所以，要是可以到徐烨的身边，她觉得把自己卖给徐烨打打杂也是挺不错的。

    “那估计是不行的，真的可以的话，应该会在世界频道里公开了。”徐烨觉得姜柠的想法是很美好的，但是不实际。

    人都可以交易的话，那么这个游戏就太可怕了，人权就被彻底的践踏了。

    姜柠鼓了鼓嘴巴，郁闷的叹了一口气，都没有力气继续干活了。

    “好了，别郁闷了，我用木柴和你换几块大石头。”徐烨准备给姜柠一些木柴，先让她晚上有木柴可以用。

    如果晚上煮的东西无法分享的话，他就会挑一些来和姜柠换石头。

    她山洞里的石头还是挺多的，交易不仅可以换取物资，还可以把山洞变得更加整洁。

    很快，姜柠就用两块石头换了20斤的木柴。

    有了木柴之后，姜柠就生火烧了一些水。

    她在山洞里放了两个竹筒的水，这个时候烧一些来喝还是很有必要的，今天她还是流了不少汗水的。

    徐烨没有做别的事情，开始准备晚餐。

    海带已经被徐烨泡在水里，然后他烧了一些热水，准备用来泡贝壳干和虾干。

    今天是新手期的最后一天了，徐烨想要好好的犒赏一下自己。

    不知不觉，都已经在荒野生存了十天的时间。

    他从来没有想过，自己有一天会在荒野求生。

    弄好这些东西之后，徐烨回到吊脚楼躺了下来。

    今天的模拟器还没有使用，他准备趁着这会时间线模拟一个能力。

    这个能力他也是灵光一闪，觉得自己可能在接下的日子里发挥出重要的作用！

    【求追读，求支持呀！】

