    即便在千米之外，那些观战的宗门门派的人，也是倍感压力。

    此刻。

    近距离观战的，只有夜无名，几位长老，还有王霸他们。

    不过，不同的人，都已经感觉到了恐怖的压力。

    只有夜无名看起来还是淡然，甚至，他的眉目之中还有许多惊喜之色。见有几个长老和薛念慈受气场压制，有些无法站立，夜无名手上掐指印，以一道防御阵法，将整个炼虚洞入口附近，给笼罩了起来。

    如此，那几位长老，还有薛念慈的情况，稍稍好了一些。

    “夜长老，真没想到，这场战斗，杨八仙居然能把桑雷逼到这种地步，还不落下风。这小子，真的是前途无量啊！”

    薛星剑说话的时候，也很是激动。

    他的实力，是十二长老之中，除了夜无名和桑雷最强的。

    夜无名回头，看向薛星剑道。

    “不错，他的确前途无量。”

    “所以，他若做我们下昆仑宗门联盟盟主，和下昆仑宗门共主，哪怕是只做一段时间，对于我们下昆仑的地位，也一定有极大的提升。这一点，是我们下昆仑任何一个人，都做不到的！”

    另外一位长老，坤宁看着我周身的气场，他似乎看出了一些端倪。

    他问。

    “夜长老，杨八仙的境界，只是过四九天劫的渡劫期而已，但他却展现出了如此强大的实力，您觉得，杨八仙他现在是不是已经开启了脑海九星图？”

    坤宁一直在考虑这个问题。

    虽然境界有的时候不能真正的说明问题。

    但是，桑雷毕竟是大乘期的高手。

    一个四九天劫，能够与一个大乘期的高手相媲美，境界的差距，可以说是天壤之别。

    现在的情况，在坤宁看来，唯有脑海九星图可解释。

    夜无名直接点头。

    “不错，之前我也不知道，但从这一战看来，杨八仙的确已经开启了脑海九星图。而且，根据我的判断，他可能不止是开启一两颗星那么简单，第一颗星云之下，他至少开启了五颗星以上。”

    “之前我就觉得，他是个天纵奇才。”

    “说真的，我也没想到，他竟是个如此恐怖的天纵奇才！”

    “若我所料没有错，以后，我们下昆仑联盟盟主的历史，和下昆仑门派共主的历史，将会被彻底改写！”

    当听到这最后一句话的时候。

    附近所有的长老，全都看向了夜无名。

    夜无名继续说。

    “以杨八仙的情况，证道天仙，甚至证道天神，都极有可能。下昆仑共主，联盟盟主，从未出现过一个天仙，天神之境更是没有任何的可能，但我觉得，杨八仙将会第一次创造这个历史！”

    这些话，听得这些长老，一个个都是心潮澎湃。

    堂堂的上昆仑那边，也不过只有一位天仙而已。

    但就是那一位天仙，却可以力压下昆仑，占据昆仑山除了天道圣域之外的一切资源。

    脑海中一阵翻腾之后。

    所有的长老，憧憬的看了我一眼之后，他们拳头又对夜无名露出了拜服的神色。

    “夜长老远见，吾等，佩服！”

    其实。

    这个问题夜无名说来惭愧。

    他也是刚刚发现的，之前推举我做共主，没考虑过这些。一来他觉得，我是杨九千的后人，可以委以重任，二来，我也的确有实力，当时桑雷已经闭关几百年，消失在了大多数人的视线之中。

    对此，夜无名只能是一笑。

    高空中。

    我与桑雷的战斗，愈演愈烈。

    我九重四象拳合力的力量，不断的冲击着桑雷以银雷神枪制造出的防线。

    桑雷在我压迫性的攻击之下，不断的寻求突破，冲我劈出各种强悍的雷法，可以说，在雷法方面，桑雷绝对是我见过，对雷法应用最为娴熟的修行者，他的雷法与他本身融为一体。

    心念到，雷法即到。

    我不断的攻击桑雷的格挡，他的力量，也在快速的消耗着。

    而我愈战愈勇。

    精神力对于一个人实力的加成，在战斗的后期，变得越来越恐怖。

    终于。

    在我多次以真言太极加持，并迸发出更强的九重四象拳之后，我的一拳虽然还是砸在了桑雷的银雷神枪之上，但九道四象拳的虚影随着我的一拳，一同缠绕着血红色的闪电砸上去之后。

    桑雷扛不住这道攻击。

    银雷神枪不受他的控制，而撞到了他的胸膛上。

    我的拳法，虽然隔着银雷神枪，但还是砸在了他的胸膛上。

    这一拳的力量残暴。

    桑雷在失去刚才的防御平衡之后，整个人的力量体系被震破，整个人一下子倒飞了出去。

    他单手抓着银雷神枪。

    银雷神枪之上迸发出无数道白色的闪电。

    在他飞出去数十米之后，他终于以白色闪电环身而起，稳住了他的身形。

    我的周身，那四象拳与我本身气场融合，已经覆盖了附近数十米的范围，血色的闪电，在这个范围纵横交织着，在我打破桑雷的这道防线之后，我并未停下，而是以最快的速度，再次冲向桑雷。

    瞬息。

    我便抵达桑雷面前。

    手中的九重四象拳的力量，凝聚以一拳，砸向桑雷。

    桑雷身前的白色闪电，凝聚成一道漩涡，那漩涡之中冲出数道白色闪电形成的虚影分身，它们冲向我，但被我的四象拳之力冲破。

    震碎那些雷法分身。

    我的一拳，继续碾压而去。

    可那边。

    桑雷却不见了踪影。

    感知他的气息，我回头一看，桑雷身在数百米之外的高空中。

    他的左右手同时抓着银雷神枪，掌心的雷纹与那银雷神枪之上的雷纹融合在一起，双手发力，雷纹在一瞬间，蔓延到了他的全身。他的身上散发着一种白色的闪电光芒，他的那双银眼之中，也散发出了白色的闪电。

    随着他睁开那一双银眼，两道闪电从他的两边眼角，左右迸发而去。

    我看到了空前强大的气场。

    数百米之内的范围，都在桑雷这种状态气场的笼罩之下。

    即便是脑海九星图加持之下的我，居然也感觉到了一种压力。

    各个宗门那边的防线，全线崩溃，他们速速逃去更远的地方观战。

    夜无名的防御阵法上，也出现了裂纹，他抬手加持法阵，修复裂纹，防御法阵才稳定了下来。

    “双目惊雷，这是天雷之身！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

