    良久！

    “长官说那里话，我等是中华之军人，上有所令，照令执行就是。不用被日寇撵得像狗样，我等更是求之不得。”龚少勋领头发言。“唐长官，您下命令吧！别说去搞什么重炮旅团，刀山火海，我骑兵营全体官兵，都跟您一起趟了。”

    “哈哈！是啊！长官可别跟我们这些大老粗文绉绉的说什么抱歉，日本人都以为快把老子们弄死了，谁知道老子们还想着给他们来一家伙，这种事儿光是想想就爽啊！

    长官，我107师警卫营全体弟兄，跟你干了这一票了！”那个额角有道狰狞刀疤的少校也站出来。

    “赵土匪，还当你是下山打劫呢！还特良的干一票！你得说老子要去日小鬼子一家伙，成不成就那一哆嗦了。”抠门周墩厚笑得牙花子直冒。

    到后来唐刀才知道，107师警卫营这位赵营长在进入军队之前，可是白山黑水间有名的悍匪，别说抢路过的富商的，就连东北军的给养，日本人的军械库都劫过，唯一不抢的，可能就是和他出身一样的苦哈哈百姓。

    惹得当时还只是团长的金中将大怒，带着一个步兵团攻山，把大大小小土匪活捉了上百人打算就在山头上现场枪毙，才逼得这位已经遁入深山老林的悍匪头子主动缴械投降。

    后来金中将看这货身手不错又如此讲义气，就饶他一命让其戴罪立功加入军队从一个大头兵做起，没成想这家伙当土匪是把好手，当兵也不赖。

    竟然从大头兵一路崛起，仅用四年时间就成了金中将手下最能打的步兵连长，直至被提拔为107师师部警卫营营长，再给他一两年时间，当个步兵团团长是板上钉钉的事儿，经历堪称传奇。

    67军熟悉他的人，给他取的外号就叫“赵土匪”。

    “我呸！有脸喊老子土匪，你老抠咋不说呢！谁不知道你个老抠喜欢在娘们肚皮上大把撒钱，特良的，对兄弟们却是一毛不拔！”刀疤少校眉头一挑，反击道。

    “别反驳，有本事发烟，把你的存货给弟兄们拿出来，老子这辈子都不叫你老抠了。”

    “哈哈！”原本以为走投无路却惊奇发现柳暗花明又一村心情大好的校官们集体大乐。

    “唐长官在这儿，老子不和你娃计较，不就是几根烟嘛！命都快没了，要烟有个球用。”周墩厚拍拍胸膛，很豪气的说道。

    “那谁，狗蛋子，过来，把你们营长的烟给长官们都散一散！”刀疤少校却是趁热打铁，挥手朝二十几米外站着的一排警卫员们喊。

    “是！”一个面相机灵的士兵闻声一路小跑过来，眼睛却是首先看向自己营长。

    “发！”周墩厚有些肉疼嘴角牵动，挥手给自己警卫下令。

    “你娃这一根根得发到啥时候去，来，老子帮你！”刀疤少校一把抢过士兵手里的挎包，先拿出一包没拆封的日本烟递给笑眯眯的唐刀。“长官，您考虑事情最多，这一包都归您。”

    接着又拿一包递给龚少勋：“龚老大你是不抽烟，但弟兄们得抽不是？看着骑兵营弟兄们用树叶卷着干马粪抽，我那心疼的啊！真的是。”

    反手再递给庄师散一包：“庄副营长，咱们打交道少，但自松江一战后咱们就是一个战壕的弟兄，这烟那，就是咱做为弟兄的见面礼。礼稍微薄点儿，别见怪！”

    这绝对是个人精，这几句话，说得可没毛病，烟送了，还贴心。

    拿烟的，都笑嘻嘻的狠狠和这位刀疤少校握握手，就跟收了根金条似的。

    尤其是庄师散这厮，那一刻，眼里都泛起了泪花都。

    如果是演的，那演技，绝了嘿！

    或许只有庄师散自己心里清楚，一群保安军，真正被这群正规军精锐认可，是种什么滋味。

    周墩厚......

    赵土匪你咋不去屎，那是老子的烟，怎么就成了你的见面礼？这话要说，也是老子自己说行不行？

    至于挎包里的最后一包烟，也在周墩厚无比绝望的眼神中，被刀疤少校给发空了。

    别看校官才那么八九个人，但那边不还有警卫员们嘛！连同最高长官唐刀贡献出来的一包烟，几十条汉子，美滋滋的在这片野地里吞云吐雾。

    仿佛七公里外正在虎视眈眈的第36步兵旅团不过就是个屁，连同十几公里外或许还在满头大汗挖战壕的一个步兵联队。

    至于说内心极度痛苦的人，可能也有，那是存货被消耗一空连抽烟都抽得眼角直抽抽的周墩厚。

    自己抽自己的烟没事儿，但一旦所有人都抽的是自己的，烟，都不香了。

    只是，柳暗花明又一村的欢乐是短暂的。

    在场的都是经验丰富的军人，知道目前看似是指挥官先前定下的计策是成功的。

    集合了全军精锐成为一支日军意想不到的奇兵，如果唐刀的情报没出错的话，距离重炮旅团也就不足13公里的路程，也逼着日本人抽调走了第6重炮旅团的卫队，一切都在计划之中。

    可是，想进攻重炮旅团也绝非口头上说说那么简单，更重要的是，身后的第36步兵旅团犹如跗骨之蛆，他们收到重炮旅团遭受攻击的消息后，最自然的反应是什么？

    定然是全军扑过来，哪怕是在黑夜中。

    中国人知道重炮旅团数十门重炮的可怕，日本人何尝不知道其重要性？那是双方都得豁出命的玩意儿。

    “不用我说，大家也知道，我需要有一支强军，就在这里，挡住第36步兵旅团的进攻，半步不能退，直至我攻击第6重炮旅团之战结束。”唐刀丢下手中烟头，狠狠戳在在地图一处，并转头看向围在身边的一圈校官。

    校官们有些沉默。

    不是怕死，而是害怕自己无能完成这个任务。

    他们自是知道唐刀所言半步不能退的含义，那是哪怕全军战死，也不能退的绝战。

    甚至于全军战死，都不能算完成军令，在全军战死之前，不让8000日军越防线一步，才算完成任务。

    否则，攻入重炮旅团阵地的先遣团主力，必遭受灭顶之灾。

    可是，这能办到吗？

    不仅是兵力远逊，而且嘉善之地，皆是良田，水系纵横，无天险可守不说，他们甚至连构筑工事的时间也只有区区数小时，能挖出一条可供人埋下大半个身子的战壕，都是难事。

    唐刀没有说话，而是静静的等着，等着眼前这些悍将自己做出选择。

    他相信这些勇敢的先辈们。

    因为，在曾经的时空中，他们没有人怯懦过，至少在这片战场上。

    “我......”雷雄正准备说话。

    “雷营长，不能次次都让你四行营占了先，我们可也不是泥捏的。这次任务，还是交给我们吧！”刀疤少校突然向前一步，打断雷雄，朗声说道：“长官，我107师警卫营愿领替全军阻敌任务。”

    “长官，我108师警卫营愿替全军阻敌！”周墩厚同样向前一步。

    两名刚刚还互怼的少校相视一笑，仿佛早已知道对方会这么做，而后齐齐向唐刀行礼，“请长官批准！”

    唐刀目光缓缓在两名少校军官坚定的脸上游动，眼中闪过激赞。

    果然不愧是两个步兵师最精锐的警卫部队主官，面对一定会扑上来拼命的8000日军，敢站出来，其勇气已然是无与伦比。

    “好！我会把一部分机关炮交予你们，同时，留警备营火力支援连配合你们作战。”唐刀冷声下令。“但你们得记住，在我主力摧毁所有重炮之前，你们两营一连将得不到任何支援，同时，在我主力未达成作战目标之前，有一个鬼子抵达增援，你们两位就得领受军法。”

    “嘿嘿，长官，那种情况如果出现，说明我老赵都已经死了，鞭尸您不得做，那你可只能找周老抠去抽他鞭子了。”刀疤少校笑道。

    “滚你良的蛋，说点儿好！”周墩厚怒骂。

    这一次，无人笑。

