    陶知命微笑了一下，随后就再次思考起来的模样。

    房间里安静下来，赤岩阳水好像有点茫然不理解，开口说道：“会长大人，既然你和木岛桑认识，木岛桑信任你，和小野寺财富那边说一下不就行了？”

    陶知命却不理会他，过了一会才笑起来对木岛元一说道：“要不这样吧。想通过股票投资赚点钱的话，不如我跟崛川桑说一说。木岛桑主动告诉我春野家还有那一部分股份存在，这么多年想必也付出了一些代价。国铁西霓虹上市配给我小野寺财富认购的新股，我让一部分出来给木岛桑吧。这样的话，收益也不低。”

    木岛元一的眼神却陡然锐利了不少，盯着陶知命。

    许久之后，他才叹了一口气问道：“按发行价的两倍如何？”

    陶知命笑而不语。

    木岛元一案几下的拳头捏紧了一些，沉声说道：“陶君，我担心国铁分社的股票，会遭遇到处NTT一样的情况啊。”

    “怎么会呢？如果是这样，我投入那么大在天国之门，还有关西的计划上那不就是很亏的吗？”

    “两点五倍，最多了。”

    “老爹！”小池隆也似乎忍不住了，不忿又疑惑地开口，“发行价的2.5倍，那还有多少上涨的空间？陶会长，您跟老爹不是朋友吗，怎么让新股会以这种价格让？还有，老爹，春野家的股份是怎么回事？跟陶会长有什么关系吗？”

    “闭嘴！”木岛元一喝止了他，盯着陶知命，“陶君，意下如何？”

    陶知命看了看着师徒俩，又看了看那个中年美妇，随后才问道：“木岛桑，你想留下多少股份？”

    “5%就够了。”木岛元一顿了顿，主动端起了酒杯，“陶君，请原谅隆也的失礼。另外，过去由我负责的那些事，陶君不需要去理会，只是收回干干净净的股份罢了。”

    陶知命深深地看了他一眼：“木岛桑，你真的要这么决定？”

    “但老夫有一个条件！”木岛元一苍老的身躯坐直了不少，隐隐有了当年左右逢源的气势，“陶君，隆也那边打理的资金，陶君请至少接受50亿円，通过小野寺财富帮我打理。”

    赤岩阳水已经听迷糊了，他只知道陶知命安排他去接触小池隆也必定也有目的，但现在怎么听上去是木岛元一在求陶知命，而面对50亿円的资金、2.5倍发行价认购配给小野寺财富的国铁西霓虹新股、还有什么收回干干净净的股份，陶知命竟还不满意的样子。

    小池隆也同样很不理解的模样，刚刚被木岛元一训斥过的他求助似地看了看那个中年美妇。

    见陶知命还不回答，木岛元一默默地喝了杯里的酒，随后才说道：“裕子，隆也，你们先去旁边院落等等我吧，让我和陶君单独聊一聊。”

    “老爹……”小池隆也欲言又止，但在木岛元一的眼神下，还是低下了头，“是……”

    “阳水，你带小池君和这位夫人一起过去吧，请美姬姐姐安排一下，欣赏一下陶然亭的歌舞。”

    不一会，之前热闹起来的屋子里，又安静下来。这回，只剩下了两个人。

    一只老狐狸，一只小狐狸。

    这场见面，似乎现在进入了第三回合，也进入到了真正的回合。

    木岛元一看了陶知命好一阵，才悠悠问道：“陶君，你到底是因为顾虑我代持的那些股份带来麻烦而不想接手，还是想要全部都拿到手？”

    陶知命洒然一笑，拿起酒壶给他添酒，然后自己先补了一杯，再次续满，这才说道：“木岛桑误会了，我说把国铁西霓虹的新股让一部分给你，就是按照发行价让给你啊。为什么木岛桑要提出2倍，甚至2.5倍呢？”

    木岛元一感觉很被动，但他现在确实已经老了，也太虚弱了，因此便没有因为陶知命这番话里戏谑的意味而愤怒，只是在案底下握紧了拳头反问：“那么陶君为什么要问我想留下多少春野家在八幡研究会的股份呢？”

    “因为就像小池君说的一样，木岛桑居然提出2倍甚至2.5倍的价格，那当然是要和我交换一些东西啊。可想来想去，从我身上，和木岛桑有关系的似乎也只有那些股份。”

    “那么你愿意这样交换吗？”

    陶知命摇了摇头，在木岛元一变得有些冷冽的目光里说道：“我也是听你说，才突然知道春野家还有一部分股份。木岛桑，然后你又给出这样明显对我有利的方案，这可不是合情合理的交换。请原谅，我需要先问问崛川桑，这里面是不是有什么内情，然后再做决定。”

    木岛元一惊疑不定，他真的不知道这部分股份的存在吗？崛川信彦没有对他说？那崛川信彦将他引入八幡研究会又是什么用意？既然不是准备清除自己这个隐患，那为什么面对自己提出来的这部分股份的问题，又以忙碌为由没有迅速说清立场？

    可正是这样，才说明自己处境的危险。

    现在陶大郎一副要问问崛川信彦确认情况的模样，他真的不是有意安排赤岩阳水去接触隆也，真的不是已经和崛川信彦在密切合谋了吗？

    春野遥都被他用来拉拢陶大郎的吗？这个家伙在八幡研究会的股东会上显得对这个平台那么重视，如果不是崛川信彦承诺了他什么，他需要那么卖力吗？

    陶知命又有点无奈地说道：“木岛桑，我刚才提起跟崛川桑说一说，你的眼神就变得很吓人，随后才突然说什么按发行价的2倍如何。现在搞得我很疑惑了，这部分股份到底有什么内情？什么你负责的那些事我不用理会？什么股份带来的麻烦？我完全搞不懂啊！”

    木岛元一看着这个满脸真的很不解的年轻人，一动不动地凝视着他表达着同样含义的眼睛，心里骤然想起当年的儿玉士夫。

    但那可是一个经历过战火、沉浮了五六十年的人啊！他才多大？25岁还没有满！

    看来，还是因为自己主动来拜访他的原因。

    谁先主动，谁就被动了。

    只不过，木岛元一没有那么多时间，像当年那么有耐心了。

    所以他似乎是注定被动的。

    只不过，听到陶知命问这些问题，木岛元一这么多年毕竟没有白活，笑了笑就拿出手端起了酒杯：“陶君，你真的想知道？”

    陶知命的重生外挂也没有白开，同样笑了笑端起酒杯：“木岛桑，你希望由你告诉我，还是让我去问崛川桑？”

    木岛元一赞叹不已，看到他，仿佛看到当年的自己。

    那个时候，自己也像这一样，左右逢源，凭着才智和手腕，巧力搬山啊！

    只不过，岁月不饶人。

    而那个时候，自己更没有他现在本身就具备的实力。

    一动念间，木岛元一就喝了这杯酒，放下之后就做了决定。

    “陶君，春野泷三将那些股份转由我代持，然后他就死了。现在我要是也全部都交给你，我也需要自杀。”木岛元一似乎想开了，表情放松而好奇，“所以，你想让我死，还是想让我活着？”

    语出惊人，陶知命一半是假装，一半也是真的诧异：“木岛桑，何至于此？”

    “老朽啊……”木岛元一显得有些萧索和自嘲，“真的已经不想再和谁做敌人了，尤其是你。陶君，以你的聪明才智，当然能明白我说的话不是危言耸听。那些会动摇很多人地位和利益的秘密，当然是知道的人越少越好。我只想留下5%，同时继续承担着那些秘密，陶君为什么不愿意呢？”

    “我也不像和谁做敌人啊，尤其是木岛桑，我们过去没有任何瓜葛，不是吗？”陶知命一副想明白了的样子，“崛川桑介绍我加入八幡研究会这个平台，不仅要把我也编织到八幡研究会的利益网当中，也是要我一起面对应该承担的责任。这我是有觉悟的，但并没有想要损害现在你们利益格局的念头。现在木岛桑把情况描述得这么危急，是因为小池君将来不足以妥善地承担起你现在那些重任了吗？”

    隔壁院落中，小池隆也无心欣赏陶然亭的艺伎歌舞。

    此时此刻，他看着赤岩阳水的眼神不复之前的亲密了，敌意十足。

    赤岩阳水反倒表情轻松，仍旧是笑眯眯的。

    虽然还没搞清楚全部状况，但他相信陶知命必定是全部安排妥当了的。

    况且，木岛元一的请求之意不是已经很明显了吗？

    “小池大哥，为什么要这样看着我啊？”赤岩阳水很无奈的样子，“会长大人和木岛桑之间究竟是什么情况，我也不知道。”

    “老爹都那样说了，陶会长至少不能那样逼迫老爹！”

    “……所以都说了，我也不知道是什么状况。”

    “裕子夫人，我不能就坐在这里。老爹一个人在那边……”小池隆也竟然挺敬重这个中年美妇一样，询问起意见来。

    “稍安勿躁。”裕子静静说道，“既然让你我在这里等候，那么等下去就是。”

    “可是……”

    不是特别有定力的小池隆也在那边坐立难安，另一边的木岛元一肯定了陶知命的说法，随后很放松地说道：“我到东京来拜访你了，崛川桑肯定是知道的。我们要谈论的，必定是有关那些股份的事。在崛川桑和另外那些大人物看来，陶君当然是比现在的我，还有未来的隆也更合适掌握这部分股份的人。而对于陶君来说，如果不肯要这部分利益，承担起责任，至少能完美地控制住我和隆也，恐怕也会显得进入八幡研究会目的不纯。”

    老狐狸把话挑明了，就微笑着问道：“陶君觉得是这样吗？”

    “我可不是那么贪婪的人啊，怎么能一进入八幡研究会就急着要更大的话语权和利益呢？因为我的努力扩大了八幡研究会的影响，提高了收益，如果能做到这样我也一定会多要求一些的。现在，我可没有什么要完美控制木岛桑和小池君的意思。”

    陶知命听木岛元一这么“坦诚心声”了，渐渐想明白了崛川信彦为什么非要干掉木岛元一。

    因为木岛元一这么多年帮崛川信彦做事，实在知道太多隐秘。当年儿玉士夫死之前，木岛元一因为和他交情亲密，地位肯定是要高过当时的崛川信彦的。

    但儿玉士夫死之后，木岛元一失去了一棵遮阴的大树，后面的就变成了崛川信彦的帮手。不论是帮崛川信彦代持春野家的股份，还是通过月光庄帮崛川信彦做其他事，这不就是渐渐变成马仔了吗？

    现在就连月光庄也倒了，木岛元一要继续帮崛川信彦，居然只剩下小池隆也这样一个“武斗”的法子了。

    实际上木岛元一恐怕也有点察觉到自己处境不妙了。狡兔死、走狗烹，崛川信彦连自己的“义弟”都能舍弃，现在实力飞速下降又知道得太多的木岛元一，怎么会不提前谋划一下？

    说不定突然把小池隆也推到前台，就是在释放“不要逼我”的信号。但他越这样做，崛川信彦越容不下他。

    现在木岛元一因为赤岩阳水和小池隆也的接触，亲自到了东京来，其实寄希望的是陶知命“不甘心”成为崛川信彦的工具。寄希望于陶知命加入八幡研究会，至少在现在这个时刻像当时的木岛元一一样，与崛川信彦是相对平等的。

    因此木岛元一想把筹码给陶知命，配合陶知命演一出自己已经被陶知命完美控制的戏，苟个安享晚年。

    陶知命一时有些感慨，不知不觉地，自己也成了一条别人想抱住的大腿了呢。

    你想让我死，还是想让我活着？似乎木岛元一已经将自己的生死托付给了陶知命一样。

    木岛元一最后深深看了一眼陶知命：“陶君，真的不能接受我的条件吗？”

    陶知命洒然一笑：“木岛桑这么有诚意，我备受感动，怎么会不接受呢？就是不知道崛川桑会不会接受这种方式，你我还需要说服他呢。”

    他把说服两个字特别地加上了重音。

    崛川信彦无非是希望陶知命接手木岛元一代持的那部分股份之后，被束缚在那些股份已经形成的利益网里，沾染上那些黑锅，从此至少在崛川信彦的计划完成之前必须和崛川信彦站在一起。

    但崛川信彦不会希望陶知命知道那些会牵连到他的秘密，所以他要木岛元一带着那些秘密死。

    而且要由陶知命动手，这样崛川信彦手里也多一个陶知命的把柄。

    因此现在这么说，是要木岛元一拿出让崛川信彦不得不同意这种合作方式的诚意了。崛川信彦想拿捏陶知命，反过来也一样，陶知命进入八幡研究会的目的之一，也是为了进一步收集崛川信彦的黑料。

    听到陶知命这么说，木岛元一放心了不少。老狐狸和小狐狸之间都心知肚明，木岛元一确认了陶知命并不是“听命”于崛川信彦。这也自然，陶知命虽然是新贵，但他的实力和能量，却是谁也不能小觑的。

    因此木岛元一说道：“我会将裕子留在陶君这里。陶君，只要崛川桑知道了裕子留在东京，留在你的视野里，就会明白一切的。至于崛川桑那边，由我来说服。”

    陶知命心中一动，却疑惑地问道：“仅仅这样就行？木岛桑，你不能让我就这样稀里糊涂地相信你吧？”

    木岛元一静静说道：“十三年前，田中大人的司机自杀，这才让洛克希德事件的审理直到6年前才初步有个结果。陶君，裕子和那个司机的自杀有直接关系。我这样说，你明白了吗？”

    陶知命啧啧感叹，打破了霓虹世家门阀和官僚阶层对霓虹政坛把握的田中荣吗？看来木岛元一是死定了。作为这么多烂事的执行人，在今年这个一年换了三个相首的动荡时期，谁也承受不了又被翻出什么黑料，导致计划横生变故。

    于是他点了点头：“好，那我就等木岛桑和崛川桑商议的结果了。”

    木岛元一站了起来，笑着说道：“那我就去跟裕子说一下，连夜回京都了。”

    “不知道这位裕子，全名是什么？”陶知命不经意地问道。

    “北雪裕子。”木岛元一欠了欠身，“那么，裕子就拜托了。”

    陶知命点头记下。

    北雪……难道真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

