    原来名动天下可增文运……

    封青岩心里有些意外，且比灵水桥破境时的文运多太多了。当他正想借此机会看太平象时，“破虚溯源”的能力消失了。

    他没有遗憾，转身看着群情鼎沸的学子。

    “无双圣才！”

    “三斗三升三合！”

    “天下文华榜第一！”

    广场上，不少学子与有荣焉激动大喊，似乎是自己荣登天下文华榜般，一时之间无法从那种强烈的震撼中回神过来。

    其实不仅仅是学子如此。

    “三斗，三圣才也！”

    老教谕激动得差点就仰天长啸。

    在以往的每个旬年，难得见圣才成双，但在葬山书院里，却出现一双鼎君子圣才。

    实在让人难以想象。

    其他教谕和教习，亦激动得心潮澎湃。

    葬山书院虽然是儒教八十一书院，但是八十一书院的最后一名，现在经过开春大考，可以说是一举成名。

    即使是三上书院，亦没有如此惊人。

    而戎韬、虞渊、梅兰等一些名声在外的学子，看到眼前皆围绕那人来转的一幕，或是惘然若失，或是百感交集，或是闷闷不乐，或是黯然神伤……

    这时在众学子身后，有个白衣女子静静离开，似乎没有来过般。

    “可还有学子称文才？”

    一阵后，大教谕的声音中带着些颤动道。

    但学子依然心潮腾涌，似乎没有听到他的话般，久久没有人上前，他就加大声音道：“倘若没有学子称文才，大考就此结束！”

    当滚滚声音落下，学子才回神过来。

    “维德，院主还未来。”老教谕走上前对大教谕低声说，提醒书院大考只能由院主宣布结束。

    “是老夫一时疏忽了。”

    大教谕怔了一下，疑惑中带着些质疑问：“书院大考，院主却不在场坐镇，这成何体统？云锦先生可知院主去何处了？”

    “天未黑时，院主就往北方匆匆赶去。”老教谕摇摇头。

    “北方？”

    大教谕蹙了蹙眉头，说：“吾已宣布结束，岂能让学子等下去？”

    “且等等看。”

    老教谕沉吟一下说，“倘若院主子时前未赶回，只能由你来主持了。”

    “书院正临大考，院主却跑去北方？”大教谕皱着眉头说。

    这时守门老人走来，对着二人微微一礼，说：“白侯渊见过二位先生，我家先生匆匆赶往北方，是为了斩杀大凶。”

    “斩杀大凶？”

    大教谕和老教谕心中一惊，不由相视一眼。

    “这段时间来，先生子时皆离开书院，就是为了寻找大凶的踪迹。”守门老人又说，“在快要天黑时，先生感受到北方有异动，未来得及与二位先生交代清楚，就匆匆赶去了。”

    “原来如此。”

    老教谕点点头，心里不禁有些佩服。

    大凶乃是大儒级别的恶鬼，安知守却敢一人去斩杀大凶……

    不愧被称为大儒下第一人。

    “还请二位先生不要见怪。”守门老人又一礼说。

    “沉舟客气了，吾等岂会？”

    老教谕一笑说，安知守乃院主，况且是去斩杀大凶，谁又能怪罪？

    这时，一个身影从北方飞掠而来，在快到葬山时就停下整理一下衣冠，接着一步落在圣庙的广场上。

    正是安修安知守。

    “见过院主。”

    大教谕和老教谕等教谕、教习，见到安院主现身就赶紧行礼。

    “拜见院主。”

    众学子亦赶紧行礼，显得有些激动。

    “诸位客气了。”

    安修对大教谕和老教谕等点点头，说：“由百里先生和诸位主持书院大考，吾放心。”

    “这是院主之功。”大教谕谦虚说。

    安修笑了笑，就转身看向众学子。

    这时，众学子有些期待起来，看看院主会收谁为弟子，特别是在大考中表现出色的学子。

    如戎韬、虞渊、赫连山等名声在外的学子，他们皆是冲着安院主而来，自然是希望自己成为安院主的弟子。

    “青岩，你可愿拜吾为师？”

    安修对封青岩说，眼里带着些满意之色。

    “弟子拜见老师。”

    封青岩拜下恭敬说。

    “善！”

    安修微笑点头。

    其他学子见到羡慕不已，安院主他日不仅必成大儒，亦有可能晋封为大贤。

    天下大贤屈指可数！

    而圣人不出，则大贤为尊！

    这时戎韬、虞渊、赫连山等学子，无比期待和紧张起来，就连周昌眼里亦不例外。

    “颜山，可愿拜吾为师？”安修对颜山道。

    “弟子拜见老师。”颜山恭敬拜下。

    “善！”

    安修点点头，就对守门老人道：“三日后，举行拜师之礼。”

    “若。”

    守门老人恭敬道。

    “百里先生，大考就由你主持结束吧。”安修转头对百里堃说，“吾还要往北方走一趟。”

    说完就一步朝北方跨去，身影消失不见。

    众学子愣了一下，这、这就完了？

    院主居然只收两个弟子？

    其他书院的院主，收七八个弟子算是少了，有些院主收了数十弟子之多。

    这，还不是记名弟子。

    记名弟子是不用举行拜师之礼。

    赫连山、戎韬、梅兰等学子怅然若失，呆呆看着院主离开的方向。

    即使周昌亦免不了心情低落，亦有些不敢相信。

    九升九合之才，竟然还不入院主之眼……

    “鼎，还是斗？”

    大教谕低声询问，一时看不准备安院主收徒，是因为二人皆是鼎君子，还是二人皆是过斗圣才。

    “鼎。”

    老教谕想都没有想就说。

    这时在大教谕的主持下，众学子恭送太平象离开，接着拜圣庙……

    “恭喜师兄拜入院主门下。”

    一袭白衣，斜背着七弦琴的牧雨款款而来，如秋水般的眼里带着喜悦，“他日必可成一代大儒，名满天下。”

    “那借女郎吉言。”封青岩微笑说。

    “见过师兄。”

    “见过君子。”

    “见过封三斗。”

    众学子蜂拥而来，立即把封青岩围了数层。

    这时，亦有不少达官贵人，朝封青岩传递善意，以及送出一张张请贴，希望封三鼎能够光临寒舍。

    这引得无数学子羡慕不已。

    真是十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    ……

    整理一下角色表字，方便诸位阅读

    安修，字知守

    白侯渊，字沉舟

    百里堃，字维德

    章秀，字云锦

    周昌，字昌隆

    傅林，字子直

    赫连山，字仰之

    边星，字齐明

    方忘，字物外

    颜山，子重

    ……

