    林紫用疑惑的眼神瞥了眼莫云枫，他和李鹏恰到好处的出现，如果不是事先跟着，谁信啊？

    这莫云枫到底想做什么？跟了就跟了，怎么还不承认？

    亏她一直那么信任他！

    莫云枫从林紫的眼里读出了不相信，他无奈的说道，“真不是跟踪，我就拜托那边的朋友帮忙照看一下。”

    见林紫沉默，他又接着道，“我今天接到朋友的电话，说你们回了北城，我这才叫李鹏到车站接你们。”

    林紫若有若无的点了点头，心想她怎么没在车站看见李鹏？

    莫云枫道，“他看着你们跟一位大娘走了，就一直跟在你们后面。”

    莫云枫说完，伸手拉了拉林紫，“老大你别生气，我真的没有跟踪你。”

    而且跟踪这个词用的太严重了，整的他跟坏人一样。

    林紫笑出了声，用食指戳了戳他的手臂，“我为什么生气呀？是生气你们好心想接我，还是生气你们关键时刻出现帮我？”

    看着莫云枫小心翼翼的样子，她心里很不是滋味，仿佛自己跟坏人没两样。

    在听到林紫的话之后，莫云枫一时无语。

    是啊，她为什么要生气呢？可他就是怕她会不高兴。

    林紫侧首，看到莫云枫低头沉思的样子，那双深邃的眼眸里染了点难以言说的神色。

    突然之间，她觉得心里一疼。

    这样一个高大冷峻的男子，为何在她面前却显得小心翼翼的？

    “你很怕我啊？”

    这句话，莫云枫曾问过她，现在她用来反问他。

    莫云枫微不可见的点了点头，“怕你不开心。”

    林紫拉着莫云枫停下，望进他的眼睛里，“我们是不是很久以前就认识了？”

    她虽没有这样的记忆，却有些强烈的直觉，直觉告诉她，不管她什么时候认识的他，起码他在很遥远以前就记得她了。

    莫云枫想也没想的点了头。

    “什么时候？”

    莫云枫微微一怔，这才反应过来林紫刚才问的是什么，心中万般思绪，不知从何说起。

    林紫眨了眨眼睛，唇角带着笑意，仍然望着他的眼睛，“嗯？”

    莫云枫想了想，也眉角含笑的看着她的眼睛，“你掉进江里的时候。”

    “是你救我上来的？”

    莫云枫挑了挑眉，“是啊，以身相许吗？”

    林紫指了指离他们差不多有一丈远的卢书青，说道，“有人看着呢，正经点。”

    莫云枫回头瞥了一眼，旋即回过头，笑得灿烂，“报告老大，太远了，她听不见的。”

    “是吗？”林紫眼眸微眯，眼神在他身上上下扫视一番，“我怎么觉得你有事瞒着我呢？”

    她内心有一个声音在告诉她，莫云枫的出现，以及莫云枫对她那么好，没有这么简单，这背后藏着她不知道的事儿呢。

    “老大你想知道什么，我都告诉你。”他的一切都可以向她敞开，没什么好隐瞒的。

    林紫张了张口，有些事还是等他主动说吧，他想说的时候会告诉她的，所以她笑了笑，换了个问题，“你看到孙舒仙推我下水了？”

    “你知道？”莫云枫皱皱眉。

    这丫头知道是谁害的自己，怎么还跟那个人来往？

    “我又不傻。”

    莫云枫笑得眼都眯了，“是，老大最聪明了！”

    林紫开口，“我没跟她翻脸，不是我不怪她，我只是还没有时间可以用来浪费在她身上。”

    “我可以有时间。”

    莫云枫看林紫的眼睛里满是宠溺。

    林紫上前拍了拍他的肩膀，“她掀不起什么风浪的，你别担心。”

    “我也不会给她掀起风浪的机会。”

    他说得斩钉截铁，他绝不会让那样的事再重来一遍。

    他发誓，他这一世一定守护好她！

    “不相干的人，我们就不提了。”林紫说着，责怪的瞪了莫云枫一眼，“倒是你啊，以后在我面前做自己就好了，别总战战兢兢的样子，你是有多怕我惹我不开心啊？”

    她锤了他胸口一拳，“认识你，我就很高兴了。”

    莫云枫一把抓住林紫锤自己的拳头，“我也是。”

    林紫耳根莫名有些发热，她抽回自己的手，“不跟你贫嘴了，天都要黑了，我和书青还要赶路呢。”

    说完，她朝着卢书青喊道，“书青，我们走吧。”

    他们三个人又向着公交车站走去，仍是林紫和莫云枫走在前头，卢书青在后面跟着。

    他们到了公交车站，等了好一会儿，也没看见车。

    旁边打量了他们好一会儿的大叔，突然开口道，“你们是要坐哪趟车？”

    林紫笑着应道，“阿叔，我们是要回天堂村。”

    大叔摇摇头，“晚啦！回村里的车最晚是六点，现在已经过啦！”

    林紫谢过大叔告知，跟莫云枫和卢书青你看看我，我看看你，末了，她耸耸肩，“只能走回去咯。”

    “走吧，我开车送你们。”莫云枫接过林紫的行李袋，很自然的牵起她的手就走。

    林紫稍微挣扎了下，没能挣脱开，便任由他牵着。

    没多久，他们三个人走回到先前碰面的地方，莫云枫拉着林紫在一辆吉普车旁边停了下来。

    车是军绿色的，外形不仅大气，还很酷，怎么着也要个四五万块吧！在这个万元户还是稀缺的年代，一辆车就等于好几个万元户啊。

    她早看出莫云枫不是一般人，要不然入股食品公司的时候，一下子拿几千块钱，他眉头都不带皱一下。

    林紫定睛一看，驾驶座上的人不是汪海又是谁？她微微一笑，说道，“汪大哥你也来啦，刚才怎么不出来呢？”

    她刚碰见莫云枫的时候，还特地看了看，那会儿这里可没停着这辆吉普车，但莫云枫后面一直跟着她们，又怎知汪海会在此时出现？

    这不明摆着嘛！莫云枫是跟汪海一块来的，还说送她们呢，居然让汪海在附近候着，不让她们瞧见，要陪她们去坐公车！

    这是怕她看到车，仇富？

    汪海瞥了眼莫云枫，呵呵笑道，“我刚到。”

    林紫摸了摸下巴，若有所思的微眯着眼睛，看向莫云枫，故意说道，“莫大哥，你这兄弟真厉害，能掐会算的，知道我们会路经此地。”

    “林紫你也觉得我比枫哥聪明吧？”汪海说话的时候还不忘看着莫云枫。

    莫云枫抬眸轻轻瞥了他一眼，转而低声对林紫道，“是我让他在这里等的。”

    林紫：“那你还带我们去公车站？”

    她这两天去石城一来一回的，走了许多的路，早就累了，这莫云枫怎么还故意让她多走路呢？

    要不是看在他那张好看的脸的份上，她还想再锤他一拳，而且是狠狠的一拳！

