    苏羽柔相当清楚，当初如果不是有林阳陪着自己。

    恐怕自己也比李硕好不到哪里去。

    她深知这个时候的李硕有多么渴望得到别人的帮助。

    而且，苏羽柔倒也不是完全没脑子的。

    如果是别人遇到这种事她当然不会管。

    但李硕不同，虽然之前双方的立场一直不同。

    可一直以来李硕都没有做过危害自己和林阳的事情。

    如果说双方真有什么矛盾的话，也就只有他哥哥李丰的事情了吧。

    不过这一点他们也不担心。

    毕竟就算李丰在的时候，曾经也想尽办法想让他这个弟弟李硕去死。

    以此来稳住自己家主继承人的位置。

    双方虽是亲兄弟，也是恨不得要弄死对方的对手。

    再加上如今李硕已经不是李家人。

    这些事情完全可以忽略不计。

    但林阳并没有主动提出来帮他，而是试探性的问道。

    “那你的意思呢，以后有什么打算。”

    提到这个，李硕再次深深叹息。

    “还能怎么办，我自己也不知道。”

    “现在我这个老大都不好意思出现在春阳街了。”

    “昨天跟黄天的事情，还有不少人在医院躺着呢。”

    “我原本承诺他们提供所有的医药费。”

    “可现在。”

    说着，李硕面带愧疚的低下头。

    林阳深吸口气，收起刚刚嘲笑他的面孔。

    看得出，李硕虽身在豪门，但性格却完全不同于豪门子弟。

    不管是做人还是做事，都有非常明确的底线。

    用光明磊落来形容他，再恰当不过了吧。

    像他这种性格的人，注定是不可能在李家这样的豪门生存的。

    这也是为什么，在过去几年里和李丰兄弟两争家主继承人的时候。

    会被无能的李丰给压过一头。

    原因就在于此，李丰可以为了达到目的而不择手段。

    可李硕却没有那样的手段，所以才败在他哥哥手里。

    “林阳，你看？”

    一旁苏羽柔轻轻推了林阳一下，说道。

    林阳给她一个轻松的笑容，而后看向李硕。

    “好了，既然李家不要你，那以后就跟我混吧。”

    听得此话，李硕眼睛一亮。

    “你，你说什么？”他想不到，在这个时候林阳竟然能站出来帮他。

    林阳白了他一眼。

    “别装了，你不就这意思嘛。”

    “走了，一起去春阳街。”

    说完，林阳起身往外走去，李硕快速跟上。

    其实在林阳听完他遭遇之后，就猜到了他的想法。

    南都这么大，你李硕身无分文之后为什么不去别的地方蹲着呢。

    偏偏来商学院门口。

    你李硕在商学院认识的人可不多，说白了就只有一个林阳。

    再有就是在林阳车开出来之后李硕的举动。

    通过这些林阳猜到。

    他李硕在这里就是为了等自己。

    “林阳，你真的愿意帮我？”

    去往春阳街的车上，李硕还是觉得不太真实。

    没错，就像林阳所想的那样。

    他在这里就是在故意等林阳的。

    他现在已经无家可归，整个南都能让他佩服的人就只有林阳一个。

    所以，他希望林阳能帮自己。

    但他也拿不定注意，毕竟仅仅一天之前他们还是对头。

    现在过来投奔人家，人家林阳是不是愿意帮他。

    “你要不愿意我也不勉强，你可以继续流落街头。”

    林阳随口道。

    很快，春阳街已到。

    来到这里之后李硕看到，空荡荡的街道上正停着好几辆豪车。

    见林阳来到，几辆豪车车门打开。

    几个西装革履的人走了下来。

    “云峰，庞海，林曼？”

    看到车上下来的几人，李硕一脸诧异。

    想不到这些人会突然出现在这里。

    而且范美也在其中。

    “是啊，是我叫他们来的。”林阳一边下车一边说道。

    “你叫他们来的？你想干嘛？”李硕一脸茫然。

    “当然是联合开发。”

    林阳看他一眼说道，而后朝云峰几人走去。

    “联，联合开发？”

    李硕满脑子问号，搞不懂林阳要做什么。

    十几分钟后，在林阳的带领下所有人来到百丈居所在的小楼里。

    此时廖向生早已经等待在这里。

    见众人来到，他急忙招呼人们在大厅里落座。

    “李硕，你来做什么？”见李硕也跟着来到，廖向生不爽的说。

    “他现在也算是自己人了，过去的就不要提了。”

    林阳回头看了李硕一眼，说道。

    听得此话廖向生眨巴几下眼睛，脸上满是惊讶。

    他很想知道这到底是怎么回事。

    只是一夜的时间，原本心高气傲不可一世。

    占据了春阳街一半地盘跟黄天打的头破血流的李硕。

    竟然被林阳给收了。

    “好了，还是聊聊春阳街开发的事情吧。”

    林阳坐下来将话题引到正题上。

    “这几位我想不用介绍了吧，他们也会参与春阳街的开发。”

    林阳指着一旁的云峰和庞海以及林曼说道。

    “林先生，我没什么好说的。”

    “只要春阳街能不落到蒋天水手里，我会交出所有的地盘由林先生做主。”

    廖向生第一个表达了自己的态度。

    “我也没什么说的，我的地盘，都归你。”

    就连李硕也是坚定的说道。

    在他看来，自己现在能吃得上一顿饱饭就已经不错了。

    至于地盘的事情，还是不想了吧。

    “当然，地盘给了你，昨天那些人的医药费也得你出。”

    林阳看他一眼。

    想不到他到了这时候，都没忘受伤躺在医院的那些小混混们。

    “我刚刚已经说了，我们这次是联合开发。”

    “云总、庞总、林总，还有我。”

    “不管这条街上的开发要用多少钱，都由我们来出。”

    “至于廖先生跟你，不用你们出钱，出地盘就行了。”

    听得林阳的话，李硕和廖向生都是不禁一愣，一时间反应不过来。

    从林阳的话里不难听出，这次所谓的联合开发，是也包括他们在内的。

    原本他们以为开发只是云峰他们这些大老板的事情。

    好处自然也是他们这些大老板们占。

    至于他廖向生和李硕，就跟开发没什么关系了。

    的确，不管是廖向生还是李硕，都是抱着这种心态。

