    “沧莫教，竟会将传送阵建在环绕昌风世界的微型星辰上。”

    紫袍中年人低头望着下方的祭坛：“这座传送阵，大半由‘空冥石’铸就，难怪六万多年都没朽灭。”

    空冥石，是一种极珍贵的空间类矿石，即使炼制普通道器，都无须添加太多。

    如此庞大的祭坛，由空冥石铸造？

    奢侈！

    这是紫袍中年人脑海中的想法。

    “无论是大千界还是小千界，有世界规则庇护，一般都没太多危险，更多是时光消磨下自身逐渐腐朽。”黑袍中年人浩龙轻声道。

    “可域外星空。”

    “危机处处，单单星空射线、炎流等，即使一次毁不掉普通传送阵，可三五次绝对能毁灭普通传送阵。”黑袍人望向那传送阵：“所以，星空中的任何一座传送阵，能够长存，都很不凡。”

    “这座传送阵，恐怕接近仙阶传送阵了。”黑袍中年人低沉道：“论价值，有望媲美极品道器，至少也媲美上品道器了。”

    紫袍中年人的呼吸急促起来。

    他知道黑袍中年人实力强大，在宗门众多紫府境中都是排名前二十的存在，眼界也远远超越他，看的应该很准。

    极品道器？

    道器，按其威能大致划为普通、上品、极品三个层次！

    极品道器，顾名思义，那是道器范畴内威之极致。

    除了极少数修仙者中的炼器宗师，通常都是仙人神灵这一层次的伟大存在才有望炼制出来的至宝。

    任何一件极品道器，在宗门中都无比重要，即使普通元老都没资格掌控，更别说他们这些紫府境护法了。

    即使只是上品道器。

    其价值，也能媲美紫袍中年人身上宝物价值之和。

    “尤蓝，别多想。”黑袍中年人瞥了他一眼：“这座传送阵和整个星辰融为一体，且星辰核心中有阵法守护，即使星辰境万物境的元老降临，都未必能摧毁取出，你能做到？”

    紫袍中年人一怔，一瞬间，无形的紫府投影以他为中心，迅速释放，逐渐探查向星辰深处。

    很快。

    他就知晓黑袍中年人没说假话。

    “浩龙师兄，那怎么办？”紫袍中年人颇有些不甘。

    明明有泼天宝物在眼前，却无法得到，令他非常难受。

    “传送阵另一端位于沧莫遗迹中，大概率是昔日沧莫教派建立的。”黑袍中年人摇望着远处的昌风世界：“这里又造的如此隐秘，也难怪昔日沧莫教派会被那位伟大存在灭掉。”

    紫袍中年人微微一怔，转头望向远处的昌风世界。

    他也是聪慧之人。

    “浩龙师兄，你是说，昔日那位伟大存在封印昌风世界这方时空。”紫袍中年人低沉道：“结果沧莫教派暗自窥视，引来灭宗之祸？”

    “或许吧！”

    黑袍中年人浩龙摇头道：“六万多年前的事，除了仙人神灵们，谁能知道那么清楚？”

    紫袍中年人轻轻点头。

    “不过，有一件事能确定。”黑袍中年人盯着昌风世界，轻声道：“这昌风世界，恐怕真有大秘密，其核心价值说不定比这座传送阵要高过百倍！千倍！”

    紫袍中年人眼神发亮。

    是啊！

    那位伟大存在。

    弹指间毁灭一方顶尖仙门，逼得北渊国主都不愿招惹。

    随意在昌风世界留下点什么。

    足以令他们这样的紫府修士受用无穷。

    “师兄，我们可要进去？”紫袍中年人郑重道。

    “尤蓝师弟，我打算直接上禀宗门，就在这等元老们来。”黑袍中年人平静道。

    “什么？”

    紫袍中年人一怔，忍不住道：“我们先探索一番，说不定就能得到重宝，若得不到什么宝物，再上禀宗门不行吗？”

    大千界中，大部分仙门都有类似规矩。

    宗门弟子，在外闯荡，完全依靠自身的收获都归属自身。

    但是，若是探索发现什么未知遗迹、**，上禀宗门靠着宗门力量完成探索，最终绝大部分收获都是归属宗门的。

    至于像什么要慢慢挖掘的矿脉等，则可获得一部分收益分成，视实际情况而定。

    总体而言，宗派本身和门下弟子，是互相扶持的。

    “不了。”黑袍中年人摇头。

    “师兄。”紫袍中年人不甘道：“我也知晓你弟子‘沐赧’整理的昌风世界资料，如今仅仅过去十年，即使他提到的那云洪，大概率也还没开辟洞天，绝对不会是我们的对手。”

    “我不担心这些土著。”黑袍中年人摇头道：“我担心的是那位伟大存在。”

    紫袍中年人一怔。

    他瞬间明白了浩龙的意思。

    那等伟大存在布局的世界，只要稍微留下点手段，就不是他们能够抵挡的。

    “师弟，我传讯回宗门。”

    “宗门距沧莫遗迹，足足数千万里，即使中间有传送阵，等元老他们赶来，至少也要两三天时间。”黑袍中年人淡淡道：“这么长的时间，若你愿意，足够你将昌风世界搜刮一空了。”

    “师兄，真不愿和我一起？”紫袍中年人盯着浩龙。

    “呵呵，师弟，你心中真愿我一起去吗？”黑袍中年人似笑非笑望着紫袍中年人。

    紫袍中年人尴尬一笑。

    论实力，他比浩龙差了一大截，若两个人真一起去闯，宝物恐怕大半都会被浩龙拿走。

    “师弟，想去就去吧。”黑袍中年人淡淡道：“我回去传讯后，会再过来，一直守护在传送阵这，你若遭遇什么危险，也可迅速回来。”

    “好。”紫袍中年人点头。

    他们作为紫府修士，知晓心意已定，都无须再多言。

    轰！

    紫袍中年人一步踏出，如电蛇般的一道道雷霆瞬间弥散开来，数息时间便冲出了数百里，消失在黑暗星空中。

    二十万里。

    以紫府修士的飞行速度，在没有丝毫空气阻碍的星空中，最多数个时辰便抵达了。

    “呼！”

    黑袍中年人浩龙站在星辰地表上，默默遥望着自己师弟离去。

    “尤蓝，可别怪做师兄的没提醒你。”浩龙轻轻摇头：“到了这般地步，竟还想独自从昌风世界中得到宝物？”

    浩龙看的非常透彻。

    昌风世界不是普通小千界，牵扯巨大。

    蕴藏于其中的宝物，如果只是土著们的宝，物自然不值一提，但若是那位伟大存在遗留下的，很可能是泼天大宝藏。

    “元老们如此重视。”

    “即使真侥幸得到宝藏，恐怕恐怕也会被元老们夺走。”浩龙暗道：“最多留点残羹冷炙。”

    浩龙经历太多。

    他很清楚，即使有门规束缚，但当利益足够大，单单几条门规是束缚不了宗门元老们的。

    和制定规则的人谈规则？

    愚蠢至极！

    人要有自知之明。

    “只要发现这昌风世界，便能得到九夜元老推荐，得到前往星宫的资格。”浩龙眼眸中有着一丝渴望。

    他被困在紫府境多年。

    最为渴求踏入星辰境！

    只要能踏入星辰境，寿元九千载，即使到时不再呆在星宫中，回宗门也一样是元老。

    若是突破不了，得到宝物再多又怎么样？

    人生到死一场空！

    如今，只要安安稳稳等到元老们来，便能得到前往星宫的机会，他亦不怕九夜元老违背承诺。

    因这点小事就违背道心，对九夜元老不值得。

    “嗯，还是小心为妙。”浩龙一挥手，顿时足足三十六杆黑色阵旗飞出，如流星般迅速射入这微型星辰上的一处处。

    这些黑色阵旗没入星辰大地。

    “起！”浩龙心念一动。

    刹那间。

    伴随他的催发，以浩龙所在的祭坛为核心，方圆三百里内，一杆杆阵旗引动天地之力，彼此共鸣，又精妙结合。

    最终。

    方圆三百里内，尽皆笼罩于黑雾中。

    “有了这‘黑凰大阵’辅助我，即使星辰境来，短时间内都休想攻破。”浩龙眼中充满自信。

    他活了上千年。

    道法境界达到瓶颈后，为了突破，无论是阵法、炼器、炼丹，他都有所涉猎。

    真凰大阵，乃是他在阵法之道上的最高成就。

