    此刻。

    全场沉寂。

    望着那一辆辆马车，百姓脊背僵直，只觉全身的血液直冲上头顶。

    所有人都口干舌燥，目露骇然之色。

    太疯狂了！

    足足七百万贯啊！

    散财童子他老人家向天下展示，什么才是善人！

    关键是。

    他老人家表情非常淡定，丝毫不以为意，就好像扔掉一些废品那般随意。

    而满朝权贵眼睛和嘴巴不自觉张大，表情夸张到了极点。

    眼前的景象实在让他们难以置信。

    此獠不愧叫张巨蟒！

    贪得无厌的程度比蟒蛇更甚！

    巨能贪！

    这里面该有多少民脂民膏啊，此獠当婊子立牌坊的能力实在是超然。

    不过，群臣也只是暗地里猜测，没有证据的事，谁也不敢拿到明面上去大肆宣扬。

    毕竟此獠手里的屠刀威慑力太强了。

    看着这一幕，张易之不由淡笑一声。

    这个时候应该没有什么不知好歹的蠢货跑出来挑衅他一下。

    他表情严肃，脸上显露惭愧之色：

    “陛下，行善积德本是传统美德，可惜臣囊中羞涩，只能捐这点小钱。”

    太平听着张易之这话，也不免为他的装哗感到无语。

    这种话自张易之嘴中说出来，就好像听着一只狼要吃素一样，那感觉要多别扭有多别扭。

    偏偏他那副愧疚的神情，落在百姓眼里，许多人为之动容。

    装得简直毫无破绽。

    “子唯心善好施，当为天下之楷模！”

    武则天露出由衷的笑容，高声称赞。

    群臣闻言更觉恶心。

    此獠分明是一个腹黑冷血的阴谋家，跟心善挨得着边？

    “还有谁愿意捐赠善款？”武则天环视众人。

    狄仁杰表情纠结，他摸了摸袍袖里那两个金锭，约莫值六百贯。

    这已经是他在不影响物质水平下，所能拿出的极限了。

    作为政事堂首相，原本该轮到他出场。

    可是上一个是七百万贯……

    犹豫片刻，狄仁杰还是出列，朗声道：“臣捐赠六百贯。”

    大嗓门内侍高呼，百姓倒也爆发出热烈的掌声。

    狄仁杰在民间声望还是挺高的。

    接着陆续有大臣捐赠，都是几十贯左右，连那几个大嗓门都懒得再念。

    骤然，人群响起窃窃私语声。

    所有人循声而望，只见上百个身着袈裟的高僧并肩而来。

    他们脚步沉缓，神情庄重严肃。

    死后堕入饿鬼道的张巨蟒，欺我佛门太甚！

    神都城全体寺庙要向此獠讨一个公道！

    伪造地契，斩刑！

    聚众敛财，徒刑！

    这次他们占据道德最高点，必须可以揭露此獠的恶行！

    那一辆辆马车，都是咱们省吃俭用存下来的积蓄啊！

    全场气氛陷入沉寂。

    武则天眯了眯凤眼，挥手让禁军不要阻拦。

    “求陛下做主啊！”

    白马寺住持虚妄大师匍匐跪地，满脸悲戚。

    “求陛下做主！”

    紧接着，一群和尚跪地磕头，神色说不出的哀怨和凄婉。

    刹那间。

    无数道目光齐刷刷投注在张易之身上。

    大抵跟此獠脱不了干系！

    张易之踱步上前，微微一笑道：

    “诸位大师，倘若有冤屈，可上书呈往神皇司，本官替你们维持公道。”

    他声音温润有磁性，不像平日那么冷漠，这时倒给人一种如沐春风之感。

    虚妄大师满腔愤懑，他怒而戟指：“你这个无……”

    “你什么？请宣之于众。”

    ‘耻’字还没说出口，就被张易之冷声截断。

    他负手在后，神情依旧淡然，可那凌厉的眸子陡然迸发出犹如实质性的杀机。

    阴寒冷冽，宛如行走在悬崖峭壁，吹来的那阵飓风。

    虚妄大师想说的话堵在嗓子眼，他死死攥着拳头，可那股恐惧依旧席卷全身。

    眼前又浮现那炼狱血海的一幕。

    其余和尚都想镇定下来，可脊骨传来的阵阵寒意，让他们瞬间失声。

    好不容易鼓起的勇气，众志成城来讨一个公道。

    却不想顷刻间崩塌！

    就像筹备很久的演讲稿，站上讲台突然不敢开口。

    仅仅是触及到此獠一个眼神，他们便惧怕了。

    望着这一幕，武则天隐晦地横了张易之一眼，旋即声音高昂：

    “诸位高僧想跟朕说什么？”

    虚妄大师深呼一口气，竭力控制情绪，蠕动着嘴唇道：

    “陛下，张司长他无……”

    略顿，剩下的话似乎异常艰难。

    他迎着那道冰冷彻骨的目光，虚妄大师突然像泄了气的皮球，将身体匍伏的更低。

    “大师！”李昭德霍然出列，怒声道：“大胆说出来，陛下会给你做主。”

    群臣立刻反应过来，看样子张巨蟒又欺压佛教了。

    “不必有顾虑，百姓都在这里，众目睽睽之下，是非曲直，咱们心中自有定论。”

    “诸位高僧，究竟是谁在作恶多端？快把他的名字公之于众。”

    “是不是姓张？”

    “……”

    满朝权贵义愤填膺，纷纷表达看法。

    虚妄大师只觉脑子嗡嗡作响，他脸色苍白如虚脱了，颤声道：

    “张司长捐赠七百万贯，积累的功德力，老衲无法用言语来描绘。”

    静！

    寂静！

    全场静作一片。

    满朝权贵愕然。

    就这？

    大张旗鼓来一趟，就是专门给张巨蟒歌功颂德？

    张易之阴沉如冰的目光逐渐温和，他轻轻颔首：

    “臣懂了。”

    你又懂什么？

    不仅武则天讶异，文武百官更觉荒谬。

    张易之斟酌措辞，而后轻描淡写的笑道：

    “佛教以慈悲为怀，朝廷颁布救济法，城内寺庙想要出一份力，资助些许钱财。”

    虚妄大师喉咙发紧，眼眶不自觉泛红。

    其余和尚也是从头凉到脚，脸色纷纷憋红，感受到了百般屈辱。

    此獠真的心狠歹毒啊！

    满城的百姓都在注视，其中或许还有虔诚的信徒，这些都是香火。

    寺庙要么别掺和，来都来了，总得略表心意吧？

    憋屈！

    实在是憋屈！

    而此刻，满朝权贵一副怪异的模样看着和尚。

    你们这群秃驴是不是犯贱啊？！

    真是贱骨头！

    武则天眉眼含笑，颇为欣慰道：“为苍生做贡献，这是佛教徒种下的善果。”

    虚妄大师浑身麻木，沉默半晌，操着沙哑的嗓音说道：

    “陛下，白马寺愿捐赠一万贯。”

    他终于体会到那句歇后语，赔了夫人又折兵！

    张易之俯瞰着这群和尚，心下冷笑。

    既然识时务，那就暂且饶过你们。

    咱撸口子也就撸七百万贯，对于你们这群资本家而言，多乎哉？

    不多矣。

    先让你们缓口气，养肥了再开宰。

    白马寺开了头，其余高僧也咬牙捐出善款，一百多家寺庙，足足筹了近百万贯！

    武则天笑容满面，百姓欢呼雀跃。

    群臣默默叹气，这些死秃驴以往目中无人，碰上张巨蟒，膝盖软得太快啊。

    时间缓缓流逝，勒石记功圆满结束。

    武则天疲惫尽消，挥舞着手臂高喊：“此次筹集善款，皆用于福利机构。”

    大嗓门嘶声力竭重复这句话。

    顿时，百姓陷入沸腾，气氛达到又一次高潮。

    “陛下乃仁君英主！”

    “陛下乃仁君英主！”

    “陛下乃仁君英主！”

    数十万人齐声呐喊，几乎要掀破苍穹。

    武则天闭着眼足足享受了半柱香时间，才摆玉辂离去。

    满朝权贵也随之离去。

    只有无数百姓还滞留在此地，不停的向端门张望，久久不愿离去。

    “张司长盖世无双，奴要是能有这么个夫君，死而无憾。”

    一个身材婀娜，小家碧玉的少女，面色痴迷地望着张易之离开的方向，口中喃喃自语。

    她真的被彻底迷住了。

    那俊美无俦没丝毫瑕疵的容貌！

    那捐七百万贯都不眨眼的魅力！

    那高贵宛若天上谪仙般的气质！

    简直就像烈性毒药让她瞬间身种剧毒。

    和她一样想法的还有无数个怀春女子，每个人都渴望着，能够拥有张易之这样完美到极致的男人。

    只是……

    终究是幻想，现实如泡沫般容易破碎。

    那道身影，是她们永远也得不到的男人。

    百姓渐渐散去，返回自己家中，今天的壮观场面成了他们茶余饭后的美谈。

    观世音菩萨和散财童子这对君臣，是神都城的骄傲。

    ……

    张府。

    “打死你！”

    “老娘打死你！”

    臧氏提着一根擀面杖，火急火燎冲进大厅。

    她握着木仗的手直抖，心中澎湃着滔天震怒，

    那是七百万贯啊！

    败家子！

    天字第一号败家子！

    “为娘省吃俭用一分钱不敢花，都留着给你娶媳妇。”

    臧氏喉咙哽咽，“可你呢，七百万贯啊，就这样挥霍掉，一个铜板都没留啊！”

    张易之无语，板着脸道：“娘，我是不是正人君子。”

    “当然。”臧氏横眉瞪眼。

    “君子爱财取之有道，对不对？”

    “对。”

    “那这些是不义之财，君子该不该拿？”

    “不该。”臧氏被绕进去了，不由点了点下巴。

    张易之轻轻颔首：“那不就成了？”

    说完甩袖离开，身后传来臧氏的咆哮声：

    “可娘心如刀绞！”

    ……

    翌日早朝。

    群臣进入朝殿，保持缄默，静等了两刻钟，武则天姗姗来迟。

    殿前，站着一个身着胡服的男子，此人面庞宽阔赤红，眼睛眯缝，两边颧骨都连了起来。

    “说吧。”武则天高坐龙椅，气态沛然。

    群臣齐齐望向突厥使臣，皆在猜测他的来意。

    突厥使臣恭敬行礼，言简意赅道：

    “尊敬的大周皇帝，我们可汗为其女求婚皇子。”

    话音落下，满殿皆静。

    群臣神色异常恼怒！

    阿史那默啜，突厥可汗，和吐蕃一起，牵制了大周的边防主力。

    也对大周构成了绝对威胁。

    此人奸诈如狐，且反复无常，时降时反，让朝堂烦不胜烦。

    这次还派使者前来求婚。

    “荒谬！”

    一声暴喝，宰相张柬之出列，怒发冲冠：

    “自古皆为中原王朝将公主嫁入夷狄，并无夷狄将自己的公主嫁入中原。”

    突厥使臣瞥了他一眼，瓮声瓮气道：

    “我们可汗帮忙镇压契丹叛乱，有功于大周，难道这点要求都满足不了么？”

    武则天眯着凤眼陷入沉思。

    默啜擅长纵横捭阖，为突厥获取最大的利益，如果拒绝这个请求，此人必将率军侵掠灵州胜州等地。

    而经历了四国大战，朝廷制定的战略就是休养生息，不宜动兵。

    如果委曲求全答应请求，虽然对于维护北疆的稳定有百利而无一害，但也助长了默啜的气焰。

    她咳嗽一声，表情没有多余情绪：“先退下吧，容朕考虑一番。”

    突厥使臣皱眉，却没有挪动脚步。

    他略琢磨，硬着头皮道：“可汗还有一个请求。”

    嚯！

    胆敢变本加厉，蛮夷实在是狂妄！

    正当大臣准备出来指责的时候。

    使臣急声开口：“贵国张司长才华横溢，名震万邦，实乃当世罕见的奇才，可汗对其仰慕已久，愿下嫁二公主……”

    什么？

    刹那间，似是惊雷炸响。

    满殿震惊！

    怎么跟张巨蟒扯上关系了？

    谁料。

    突厥使臣咽了咽口水，继续道：“愿下嫁二公主、三公主，小公主。”

    轰！

    轰！

    文武百官倒吸一口冷气，像个泥塑木雕一般楞楞地戳在那里。

    良久。

    他们精神处于半痴半呆的状态。

    太耸人听闻了！

    作为精明的政治家，群臣猜透了默啜嫁大女儿的算盘。

    嫁给庐陵王或者相王为妃，不仅能收到大周丰厚的聘礼，以后女儿有成为后宫之主的机会。

    可嫁给张巨蟒图什么呢？

    虽然是夷狄，可那毕竟是草原霸主突厥国！！

    堂堂公主下嫁给他国官员，已然是颜面尽失！

    可一下子嫁三个！

    真真真真是匪夷所思！

    颠覆了他们对礼法的认知！

    而且也在侮辱大周皇室。

    皇族又怎样？

    只配娶一个。

    而张巨蟒却能打包！

    这一刻，满朝文武都觉得默啜失心疯了，这样的疯子执掌突厥，突厥离灭亡不远！

    武则天脸色非常难堪，大叱道：

    “你确定不是戏言？”

    突厥使臣有些紧张，手伸进去袖子里。

    锵！

    殿内侍卫立刻拔出武器，虽然仔细搜查过，但万一这蛮夷藏着兵刃，对陛下不利怎么办。

    “是文书。”

    使臣高举着两张纸，递给殿阶上的内侍。

    内侍将文书转呈给武则天。

    群臣抬眼望向御座，只见陛下的脸色愈发阴沉，似在酝酿着雷霆怒火。

    看来是真的！

    简直滑天下之大稽！

    武则天将文书放在御座，控制暴怒的情绪，淡声开口：

    “传朕旨意，召张易之入殿。”

    话音刚落，就有人出来劝阻。

    御史桓彦范出列，急声道：“陛下，当初您说过的，不准张易之参加朝会。”

    “是啊陛下，金口玉言。”

    群臣纷纷劝谏。

    此獠来过两次朝会，就留下两具血淋淋的尸体。

    所以就算天塌下来，也要禁止此獠参加朝会。

    武则天眉眼笼罩着寒霜，侧头扫着班位，锁定那个满脸懵逼的男子：

    “张昌宗，将此事转告你兄长，听听他的看法。”

    张昌宗勉强从震惊中缓过神，领命而去。

    朝殿再次陷入诡异的安静，满朝文武都思绪紊乱。

    ……

    也就一炷香时间，张昌宗趋行入殿。

    “怎么说？”

    御座上传来略显焦急的声音。

    无数官员的目光皆聚集在张昌宗身上。

    张昌宗表情有些为难之色，他喉咙翻滚了一下，艰难复述道：

    “异想天开，我岂是她们所能觊觎的？”

    “一群蛮夷，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “不过，为奴为婢倒可考虑，我缺几个洗……”

    “住嘴！”

    听到这话，突厥使臣额头青筋直跳，拳头紧握。

    几乎是嘶吼出这两个字。

    他就算再能隐忍，此刻也受不了。

    这是对突厥的极致凌辱！！

    满殿鸦雀无声。

    群臣眼珠子几乎鼓出来了，骇然到了极致！

    不愧是张巨蟒啊，这就是张巨蟒的风格。

    说话像沾上毒药的银针，狠狠刺在突厥的心脏！

    人家好歹也是突厥公主，配你绰绰有余。

    你未免也太不知天高地厚了吧？

    不过。

    怎么听得这么爽呢？

    一些臣子竟然有些兴奋，情绪处于高亢状态。

    武则天表情似笑非笑，故作歉意道：

    “让使臣见笑了，他就是这个性格。”

    可就在此时。

    突厥使臣又说话了。

    他眼里血丝暗结，压下翻涌的情绪，缓缓吐出两个字：

    “接受。”

    哗——

    满殿哗然，群臣脑海里掀起了惊涛骇浪。

    接受什么？

    当然是接受做奴为婢？

    怎么可能？！

    这个世界究竟怎么了？

    武则天张着嘴，目中的震惊之色再也掩饰不住。

    使臣忍着怒火，硬邦邦补充一句话：

    “不过，前提是他脱离大周，成为突厥子民。”

