

　　刘方和刘军回到家里后，刘军就将陈默的一些信息，辗转之间泄露给了特管局。
　　
　　至于说特管局会不会调查处，这些东西就是他刘军泄露出来的，对于他来说，并不在意！因为只要不是他直接说的就成。他们刘家，还没有对特管局有多么的害怕。
　　
　　不过，刘军这些天，都在家里待着，那里都没有去，因为他一直在担心着祖爷爷刘方。
　　
　　自从上次从那个矿场的地方回来后，刘方就开始在后山的院子里修炼，不再见任何人。
　　
　　刘军不知道，这是怎么回事。他其实想知道，祖爷爷刘方和陈默对战后果是什么。
　　
　　看着陈默迅速逃跑，祖爷爷回来后又闭关修炼，还真的有些担心！
　　
　　其实刘方受到的伤算是很小，需要调理一下就成。但是，作为已经快要到大限的先天高手来说，他的调理需要花费的时间还是比较多的！
　　
　　他所受的伤，虽然算是小伤，但也不可小觑！打个比方，就像是男人在欢好的时候，马上就要紧要关头，却被打断，所造成的后果，就可能男人会变成公公一样。
　　
　　在先天高手聚天地之气的时候，却被打断，可想而知是什么样的后果，这种小伤，可能导致自己的先天修为渐渐损伤！所以需要好好调理！
　　
　　刘方这次受到的小伤，还真的是他所没有遇到过的。以前也不是没有和先天高手对战过，两人对战从来没有像是和陈默对战，遇到如此奇葩的事情，既然在聚集天地之力的时候被打断。
　　
　　在陈默之前，从来没有一个人能打断先天高手的天地之力。别人不行，他也不行，反正就是从来没有！
　　
　　所以在修炼的空隙，他也在思考，这个究竟是怎么回事？问题究竟出在那里？这种手段，是否是陈默有意使用的，还是他无意中打破了这种状态。
　　
　　如果是有意的，那么这种功夫或者说手段，就有些可怕了！绝对不能让这种手段流传看来，要不然这种手段就是先天高手的深渊！
　　
　　如果是无意的，那么就要追思一下，究竟是在什么状态下释放出来的，而且能不能复制？如果自己能够学到这样的手段，那么……。
　　
　　一时间，刘方有些纠结的想着，连自己的伤势都有些顾不上了！
　　
　　这次，让陈默给逃出去了，他并没有再去追他。因为他判断，陈默的身后是有个先天高手的师傅！
　　
　　这位能教导处陈默这种武者，这种实力的人，绝对在先天二阶！如果这种手段是他师傅给他教授的，那么对于陈默这位先天高手的师傅，绝对要想办法给灭了！
　　
　　不过，陈默有先天师傅，也是他之想象的，还没有经过证实。但是，陈默有如此高的实力，并且还不是世家出身的他，绝对是有人教导的，不然绝对没有可能修炼到后天十层，就算是先天也就差点点而已！
　　
　　这天，他出关后，刘军听到消息后就赶到后山的院子里。
　　
　　“祖爷爷，我来看你了！”刘军虽然心中有些很多的话想要问，但是却不知道该如何说！
　　
　　刘方却呵呵一笑，对刘军的心思，他看一眼就能明白，他走过的桥，要比刘军走过的路还要多，所以还能想不到刘军的想法么？
　　
　　“我没有事情，就是内劲有些不稳，需要时间缓缓调理一下就好了！”刘方说道。
　　
　　刘军听到这个话，心也就自然放了下来！
　　
　　“祖爷爷，那天，你和陈默在后山对战，究竟是……？”刘军最终忍耐不住，还是想询问一下，解开一下自己的疑惑！
　　
　　刘方看了看刘军，然后缓缓说道：“陈默这个家伙，还是非常厉害的！”
　　
　　想了想，他也就放开了心思，然后直接将那天和陈默对战的情况，给刘军说了一下。
　　
　　这下，刘军真的有些惊讶了！他没有想到陈默竟然能够在祖爷爷的攻击下，毫发无损的跑掉，还真的是有些小瞧了这个家伙！
　　
　　而且刘军心中，似乎一时间有些对陈默发生了一些变化，至于这种变化是什么，他一时间说不清，但是留下了陈默很是厉害的信息。
　　
　　刘方一看刘军的表情，也就猜出一二来，所以为了这个自己比较看好的后代，也是刘家家族以后的接班人，族长的预定人员，也要好好开解一番的！
　　
　　他直接说道：“虽然陈默是后天十层，但是我观其年龄较小，如此年纪达到后天十层的武者，绝对有人对他用了一些手段。无论是采用药物还是功法，也都预示着陈默的基础不牢固，这在后天看不出来，但是到了先天，他有的是苦头吃！甚至，想要再进一步都是困难的！”
　　
　　刘方没有给刘军说，陈默其实距离先天高手已经就差一丝丝而已，而且据他观察，陈默的基础其实打的很牢固！但是话不能这样说，如果都是夸奖陈默的话，可能刘军心里就会留下~阴影，这样对刘军以后的修炼，会变成其阻碍！
　　
　　所以刘方才会如此说，也是开解刘军的心思。
　　
　　“你也不必过于担心！你的基础也不差，而且修炼天赋也是非常高的，现在已经是先天八层的你，在同龄中也是绝无仅有的！所以，现在你要做的事情就是，用心，好好修炼，将基础打牢固，争取五年内达到先天的阶层！”刘方说道。
　　
　　刘军听了刘方的话，一时间心情似乎变好了很多，而且一些阴沉之感，也逐渐变得轻敲起来！
　　
　　“是！祖爷爷，我一定好好修炼，争取在五年内达到先天阶层！”刘军坚定的说道。
　　
　　他此刻，真的是无比的坚定！以前总是有些懒惰的心思，在修炼上，也是没有尽到全力，但是这一次，他决定一定要全力以赴，全力修炼到先天。
　　
　　至于说先天高手，非常难突破等等，在刘军看来，倒不是最注重的。因为他又祖爷爷和另外一个祖爷爷，都是其先天高手，自然有着突破先天高手的一些心得，可以参考或者说可以学习的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

