    乘兴而来，扫兴而归，虽然保住了墨灵顿，但却丢失了至关重要的卢龙府，连鹧鸪关也险些失守，若不是舍内和岳山准备充分反应迅，那自己的东进之路就真的完全被堵死了。无锋闷闷不乐的率领着部队沿西南边境南下，两天后到达了归德和卢龙交界地带，米丰率领卢龙第一警备师团和第二警备师团残部早已经等候在这里。

    默不作声的看完情报资料，无锋咀嚼了好一阵后才抬起头来问道：“米大人，这个第二警备师团的突然叛乱难道就没有半点预兆吗？这个第二警备师团的副师团长究竟是什么人？他怎么会爬到这个位置的？内政部门在干什么？谷良晨，你是怎么干的？”

    前面几句对眯缝说的尚算客气，但最后一句问到谷良晨时，无锋的语气已经变得声色俱厉。

    豆粒大的汗珠从谷良晨额际汩汩冒出，脸色虽然异常苍白，但谷良晨依然一句未作辩驳。

    “大人，请您不要责怪谷大人，一切责任皆在米丰身上，米丰甘愿承担一切责任。”米丰面色沉重的站起身，抱拳行礼道。

    有些不悦的皱起浓眉，无锋顿了一顿才道：“米大人，现在先不说追究谁的责任问题，谷良晨既然身为行政署长兼内政署长，这像师团级主官的任命审查理应由他负责，出现在如此重大的失误，难道不是他的责任？”

    “大人，有些情况可能不太了解。第二警备师团实际上就是原来的预备役部队改编而来，师团长你可能清楚是由第一警备师团派过去的，但由于第一警备师团军官数量也不足，再加之这个家伙在预备役表现中极为出色，很得士兵们得拥戴，就连米丰也被蒙骗上当了，所以才会再作例行审查时极力向谷大人保证推荐，这一切皆时米丰之过错，与谷大人无干。”在这一点上米丰显得格外坦然，他不愿意别人为自己背黑锅，所以他主动将此事的来龙去脉说清楚。

    “米大人，您的意思是此次第二警备师团的叛乱纯属意外，你们事先连一点消息也没有掌握？”无锋有些意似不信，如此大规模的叛乱，如果内政部们连一点情报也没有了解到，这也只能说明内政部门的失职，并不能说明其他。

    “大人，说实话，这的确有些出乎我们意料，但我不想推卸我们的责任。米丰原来只是警备部队负责人，对卢龙的其他管理方面情况并不熟悉，谷大人初来咋到，情况更不清楚，原来卢龙内政部门的所有情报信息资料全部背上一任内政署长也就是太平教的乱党毁于大火，现在看来他们当初就有预谋。预备役人员中有相当多都似潜藏下来的太平教骨干，我们在这一点上的确有些失察。敌人大兵压境故意造成紧张，迫使我们将第二警备师团也派上第一线，这就给了他们可乘之机，他们内外勾结所以导致了······”满脸惭愧的米丰说到这儿已经说不下去了。

    听完米丰的介绍，无锋摇摇头道：“这并不能成为内政部门失察的理由，到任时间短这只是客观原因，谷良晨我专门安排你在卢龙协助米大人工作，这本身就告诉你卢龙的太平教渗透十分厉害，虽然从表面上太平军被我们逐出了府城，但内里他们在北原郡传道十几年，根基何等深厚，岂会如此轻易甘心退出？难道说你谷良晨没有责任吗？”

    “大人，谷良晨自知责任重大，请大人责罚。”一直没有说话的谷良晨终于开口请罪。

    “唔，卢龙本是帝国直辖地区，你虽然原来是西北官员，但现在已经不属于本座下辖，这等追究责任之事本座也无权过问，以后自会有帝国监察部门来处置。只是本座要提醒你，眼下卢龙虽然丢失，但我们必须尽一切可能夺回来，在作出处理之前，我希望你能够好好反省一下，找出太平教在卢龙的弱点，为我们下一步夺回卢龙做好准备。”无锋也知道若是要将责任全部归结于谷良晨有些不太公平，只是自己有意安排他到卢龙却落得个这样结局，心里实在有些不忿，不好好敲敲警钟，只怕这个家伙还不能正确认识自己，这样对他以后的成熟更加有利。

    待二人离开后，无锋独自一人留在帐篷内默默深思，眼下究竟该何去何从呢？鹧鸪关的防务肯定要加强，太平教人在那里吃了大亏，肯定会有所警惕，现在那里面临的形势是三面受敌，若是敌方再起第二次进攻，那情况肯定就会两样，自己须得小心谨慎才是。

    老呆再这里也不是办法，战机一旦丧失，即使再付出几倍的代价也未必能挽回来，卢龙既然已经丢失，自己倒也不必太过记挂在心上，只是自己下一步应该怎么走呢？

    有些迷惘的目光在摆在案桌上地图上游走着，莫特人的西侵一旦结束，西斯罗人对西北的威胁又将重新恢复，北面银川府的防务又将承受巨大的压力。晋则成虽然颇有独当一面之风，但他手中兵力有限，一旦面临西斯罗人和孙元辉两部联军的攻击，在没有预备队的支持下，能不能顶得住自己也没有把握。

    西域诸国中的楼兰始终是个祸患，尤其是它一旦投入罗卑人的怀抱，那将成为插在自己肋背上的一颗钉子，随时可以将自己的领地斩成两段，如果高昌人再搅和进去，那庆阳的危险也会大大增加，只是现在这种可能姓还比较小，尤其是高昌人鼠两端，不会轻易投入任何一边，但这始终是一个威胁，自己最不能够忍受的便是这种芒刺在背的感觉，但今时条件不成熟，自己也只有咬着牙关忍受了。

    贝加人、库车人、乌孙人，无锋默默的念叨着西域诸国，除开乌孙和贝加暂时可以不予考虑，库车人现在的表现似乎有些摇摆不定。金宁传来的情报显示库车国内的局势比起前一段时间已经有了很大变化，似乎他们国内的贵族们对西域结盟一事已经没有太大热情，紫荆关的建成和前些曰子贝加楼兰两国联军的溃败以及目下贝加国的处境都给了他们深深的刺激，亲西北派势力迅抬头，原来中立一派的力量都纷纷投入亲西北派阵营，而亲罗卑派和支持建立西域军事联盟的一派则曰渐势衰，库车国内的形势向着有利于自己一方的趋势展。

    看来还得抓住时机使上一把劲，最好能在他们国内找到一两个有实权的贵族作为自己的代言人，促成库车和西北的亲善，让库车国国内的局势完全倒向自己一方。只要能够牢牢控制住乌孙、贝加和库车三国，罗卑人即便使想掀起什么风浪，也很难了。

    默默的梳理着自己领地周边的形势变化，无锋却丝毫没有喜悦之情。虽然捷洛克目前的形势已经稳定，但无锋知道这次全靠卡曼人北方的柏因蛮族反叛才给了自己这次机会，但柏因蛮族绝对不会是卡曼正规军队的对手，落败是迟早之事，一旦卡曼人解决了后顾之忧，那墨灵顿又甚至自己的太玄府都将陷入巨大威胁之中。这始终是一个解不开的死结，而且是一个无法调和的矛盾，卡曼人一心想要南下，而自己的目标则是东扩，这双方的焦点早晚也会碰在一块儿，可要想彻底打掉卡曼人南下的念头现在谁也不具备这个实力，自己更差得远。

    那么能不能想办法从内部拖住对方的手脚呢？无锋的思路慢慢转到了眼下危险最大的敌手卡曼人身上来，要想拖住卡曼人，要么从其朝中南侵急先锋宰相戈麦斯的反对派下手，要么就从其北方的柏因蛮族着手，或者双管齐下，让戈麦斯尾难顾，无力南下。戈麦斯在卡曼帝国大权独揽，肯定会有很多政敌，相比他们的皇帝也不太愿意看到一人独大之势吧，若是有矛盾大可挑拨激化之，若是没有矛盾，不妨制造一些，也许能够起到意想不到的效果。看能不能在北方三国之间的关系上也做做文章，同族同宗并不能代表没有分歧，只要有分歧，就有可兹利用之处，这一切就让苏秦去艹心吧。

    长长的吐了一口气，无锋站起身来，慢慢的在帐中踱起步来。已经好久没有这样独自一人清清静静的思考一下事情了，前期许多问题自己也有些欠缺周到全面的考虑，尤其是没有考虑过在遭受意外和失败的应对之策，看来还有有些骄傲轻敌的思绪在作怪啊，无锋嘴角泛起一丝苦笑。不用说麾下诸将，连自己的潜意识里似乎也没有失败二字，顺利多了似乎也就成了一种思维定势，总认为自己应该手到擒来马到成功，嘿嘿，这也算得上一场深刻教训吧。

    争霸中原之路何其漫长，自己这第一步刚踏出就挨了当头一棒，眼下能够作为桥头堡的就只剩下鹧鸪关了，却前面却还有陇东府城扼守在那里，要想东进，先就得搬开这块大石头。之事这是联结关系太平军和北方太平教老巢的咽喉要道，太平军岂会不重视？连帝国的大军也在他们面前铩羽而归，自己要想打通这里，能行吗？而一旦打通，那帝国的命令又可以到达西北，会不会对已经自由惯了的行动产生掣肘呢？

    这一连串问题缠绕在无锋那好中，挥之不去，一失足成千古恨，自己一个疏忽大意竟让东进之局变得如此扑朔迷离，想到这里无锋也懊恼不已。

    ;