    “叮，国战系统通告，华夏区玩家炎黄三号成功占领阿尔及利亚巨城摩菲克，经系统检测，阿尔及利亚区全部城市被占领，阿尔及利亚区灭国。所有阿尔及利亚玩家可选择退出国战、流亡它国或成为抵抗军，所有成为抵抗军的玩家将自动接到特殊任务【复国】。”

    “叮，华夏区成功覆灭阿尔及利亚国区，奖励华夏区世界传奇度一点。经检测，华夏区玩家炎黄利刃在灭亡阿尔及利亚国区过程中贡献最大，该世界传奇度奖励于玩家炎黄利刃。”

    “叮，恭喜华夏区成功覆灭阿尔及利亚国区，从奇幻文明阿尔及利亚国区中随即抽取顶级神眷者、唯一性特殊建筑、唯一性特殊兵种各一份加入华夏区。”

    商戢正在与炎黄利刃商讨局势，系统提示声突兀的传来。

    稍微愣了一下，商戢笑着拱手道：“恭喜炎黄再下一国，也恭喜王将军成功拿世界传奇度！”

    炎黄利刃咧嘴一笑：“商将军珠玉在前，我背靠炎黄才侥幸捡了个便宜，让将军见笑了。”

    炎黄利刃此时在角木城，但之前指挥军队进攻阿尔及利亚国区正是他本人，虽然城破时分炎黄利刃不在战场，但综合检测之下贡献度最高的仍然是他。

    这则系统通告也将沉闷的气氛扑灭，虽然阿区的覆灭对总体局势的影响微乎其微，但莫名的让人多了几分信心。

    “王将军，我希望能通过将军转告贵方高层，以目前华夏区控制区为边界，所有东线的敌军我平州军一力抗之！”

    炎黄利刃闻言点了点头：“将军这句话我会代为转达，无论上级做出何种决定，我都希望将军能稍微体谅一下。”

    对这句话商戢不置可否，事实上他这次相当于将炎黄全体绑到战车上，只要他坚决不将圣杯交出来，炎黄最后必定参战。

    他们不可能看着平州军覆灭，先不说平州军覆灭带来的一系列国内外连锁反应，单单平州军掌控的三座巨城、二十二座大城所代表的的资源就不是炎黄能舍弃的。

    当然，商戢一意孤行保留圣杯，也并不是莽撞行事，他有相应的后手，而且根据陈冠带来的情报，炎黄同样有杀手锏。纵然真的出现了最坏的局面，华夏区也并不是没有一搏之力！

    “将军，您持有圣杯的消息请务必保密，目前我们还没做好全面开战的准备。”

    “当然，我平州军同样没有好全面开战的准备，圣杯之事亦是我平州的最高机密，一定尽最大可能保守这个秘密。”

    “感谢将军体量。”

    炎黄利刃也是稍微松了口气，他就怕商戢脑子一热，现在就将圣杯之事公之于众，炎黄暂时还没有做好准备，每多拖一天胜算就高一分。

    “对了，王将军，不知道你们覆灭墨西哥区奖励的特殊建筑、特殊兵种、历史武将是什么？”

    炎黄利刃稍微愣了一下，然后笑了笑道：“本来这事是机密的，但既然商将军开口，我当然不能不说。”

    “特殊建筑乃是战争巨炮，本身即是一件威力巨大，射程超远的巨型要塞火炮，同时也能提高火器军队的射程、射速等。特殊兵种名叫凯尔斯火枪兵，以燧发枪为武器，远程特殊兵种。历史武将是一位光明苦修士，实力大概在地级上品左右，名曰圣·博力，自带魔法文明特殊兵种【苦修者】。”

    “巨炮？火枪兵？？？”

    商戢对苦修士不怎在意，但对炎黄利刃所说的巨炮和火枪兵相当的感兴趣。虽然商戢对近代史不太感兴趣，但他也知道正是由于燧发枪、火炮的出现导致了冷兵器战斗成为了过去式。

    炎黄利刃一眼就看穿了商戢的所思所想，哈哈一笑解释道：“将军多虑了，这所谓的巨炮虽然威力惊人，甚至远超将军独有的破城龙炮，但缺陷也相当的多。首先它一经安置就不能随意移动，而且射速非常慢，用来防守还有些效果，但进攻就不行了。”

    “至于凯尔斯火枪兵，它作为特殊兵种，自然有独到之处。比如火枪具有较强的破甲特性，对移动速度缓慢的重甲目标有很强的克制效果。不过相应的，火枪兵射速较之弓箭手低上很多，对武器的依赖也比较严重，而且容易受到环境因素的制约。”

    “总之，同等级的弓箭手与同等级的火枪兵各有优劣，根本谈不上谁压制谁。”

    说完，炎黄利刃叹息一声，有些遗憾的道：“我们也曾试图依靠现代科技对火枪兵加以改进，然而烽火与现实的规则大相径庭，忙活了许久也不见什么显著成效。”

    商戢略有同感的点了点头，平州有公输家相助，结合商戢从现实带来的科技资料，公输尺带领整个家族忙活了两年多，可以称道的成果也就那么寥寥几件。

    “不知将军您的奖励是……”

    “特殊兵种血族，历史武将夜之魔女莉丽斯，特殊建筑是血族专属建筑血源。”

    商戢也没隐瞒，直接将奖励尽数告知炎黄利刃。这种事情根本就瞒不住，一旦血族军团或莉丽斯本人出现在战场上，任何人都能推断出商戢的奖励，没必要为这点事情与炎黄平生间隙。

    而且对商戢的询问，炎黄利刃很痛快的说了，商戢也不能太小气不是。

    当然，对于莉丽斯的一些列变化，商戢只字未提。

    “对了，不知道贵方有没有关于美国区的情报？不知道他们得到了什么奖励？”

    “有相关情报，但并不全面准确。好像美国区得到的特殊兵种是木乃伊，特殊建筑是一座金字塔，但具体效果未知。至于历史武将，这个他们捂得很严，我们也不清楚。”

    商戢缓缓点了点头，心中有了计较。

    之所以询问炎黄和美国区得到灭国奖励，并不是商戢突然八卦起来，而是他需要验证一个猜测。

    粗看起来炎黄得到了两种特殊兵种，一位顶级武将，一件特殊建筑，而商戢只有一个特殊建筑、一位顶级武将、一种特殊兵种，似乎商戢有些吃亏。但商戢所得全部集中在血族与莉丽斯身上，三者合一之后，明显是商戢这边的性价比更高。

    转化为血族始祖之后的莉丽斯怎么看都比那位魔法文明的苦修士要强上不止一筹。

    商谈之后，炎黄利刃并没有离开。因为目前情况太过特殊，陈末已经有些不够分量了，炎黄利刃亲自代表炎黄与商戢交涉，谨防有突发情况。

    商戢也随他，多一个吃饭而已，商戢还是养得起的！

    而随着炎黄成功拿下阿尔及利亚国区，摩菲克巨城也顺利该名为鬼金城。目前华夏区控制的巨城数量成功突破为八座，巨城数量位居世界第一。美帝则以七座巨城的数量暂居第二。

    在教宗的号召下，神权同盟快速行动起来，满世界的寻找十三件圣遗物的下落，而平州军也紧锣密鼓的扩军备战。

    鉴于目前严峻的形势，商戢下达了全力备战的命令，三座巨城，二十二座大城，上百座军营全力开动，疯狂训练士卒。

    而商戢大手一挥手，将守备军团扩编至六十六个，满足每个大城三个守备军团的标准，而野战军团编制更是一口气排到第六十八军团，比原来足足扩建了一倍还多。

    当然，目前第三十三野战军团至第六十八野战军团都还是只搭了个架子，真正想要发挥出野战军团的战斗力，没有三个月的努力是没什么希望了。

    而经过再三考虑，征求了戏志才、赵云、苏桓等人的意见之后，商戢将除黑甲玄骑之外的主战军团全部扩编一半，每个军团由十万人两个校的常规编制改组为十五万人三个校的加强军团编制。

    当然，与新编的野战军团一样，新增的一个校目前也是搭了个架子，暂时不具备出战的可能。

    商戢倒是想直接将主战军团扩编一倍，可现实情况不允许，最终只能妥协之下组建了加强军团。

    也幸亏随着澳区投降，平州军收获了无数的基础物资，不然想这么疯狂的扩军，基本上属于天方夜谭。

    而为了保证后方的安全，商戢也调整了新的兵力部署。

    最主要的一点就是加强了乐泉城的守备力量，将其野战军团的数量从四个增加至六个。六十万精锐军队坐镇，配合乐泉城数量众多的高阶防御器械，在加上有荀彧亲自坐镇，就是敌军突然大举来犯也能确保乐泉城无虞。

    角木城因为处于中间位置，受到的威胁并不大，故而仍然由四个野战军团驻守。

    而亢金城处于前线，直面秘波葡瑞四国联盟（今后简称四国联盟），常驻兵力同样增加至六个野战军团。

    而目前赵云、黄忠两员顶级将领正率军在亢金城坐镇，一边训练军队，一边警惕四国联盟。

    其余主力将领也以两两组合的方式，分部各个大城、巨城，负责征召军队，督促军队训练。

    每个人都有相应的练兵任务，比如说吕匡需要在保障狂刀军团顺利扩编的同时还得负责第四十六野战军团的组建工作。

    总之，包括商戢在内，每一个人都投入到紧张的战备之中，压榨平州控制区的潜力，将之尽快转化战斗力！

