
　　工厂这边停工，李芷莘让店铺那边的进度还是照常。

　　甚至因为工厂这边暂时无法动工了，李芷莘亲自到店铺去监督。

　　发誓要把店铺装饰的美轮美奂，古香古色，将茗脂阁务必做到各方面的完美。

　　秦明则开始一边带娃，一边时不时的往李芷莘店铺里面跑，这一段时间过得也算是潇洒。

　　时不时的去几个古董店里面检查一番，或者约着虎哥将江鹏常林小五几个出来喝酒，那日子过得美滋滋。

　　唯一让秦明有点烦恼的大概就是赵神医一直跟在他的屁股后面，想要跟着他修仙学道。

　　赵神医这老头子医术不错，然而前不久却遭到了打击，他的医术对于解决一些问题根本没用，反而是这个世界上真的有诅咒这种东西让他十分好奇。

　　秦琳被他烦的没办法了，便让他去烦卜算子。

　　卜算子对此也十分无语，不过他这个人有时候还算不错，有点好为人师，赵神医问他，他就说，两人现在关系倒是处得不错。

　　时间就这样在忙碌当中过去，春去秋来又是一年。

　　宝宝贝贝上了小学，秦明今年也满了三十四岁，李芷莘三十二。

　　不过他们两人看起来就跟二十出头的人一样，除了气质十分成熟稳重之外，长相完全是逆生长。

　　尤其是李芷莘，她本身就是温婉的气质，在年少的时候可能看起来比同龄的女孩成熟，但现在年龄上来了，却又看起来比大部分的人都要清纯。

　　而且除了商业上的拼搏让她锻炼了心性之外，她现在的生活完全是被家里人宠着，一点烦恼都没有，也导致了她的脸上时常带着笑意。

　　另外一年的时间，天道的成长十分迅速。

　　秦明时不时的便会让小娃子和几个小鬼物出来逛逛。

　　当然，他给几个小鬼物身上下了禁制，让他们不能去害人，若是别的天师遇见了他们，看见他们身上的禁止，也明白是别人养的，不会对他们下手。

　　直到了今天，天眼小娃子已经能够完全出现在外界中了，天道现在对这些天地灵物根本就不再忌惮，反而希望这样的灵物越来越多。

　　“主人，我虽然说是一枚宝珠，但我也是有名字的，我叫破妄！”

　　由于秦明一直天眼天眼的叫小娃子，小娃子有些不满了，他虽然说曾经化身为天眼，但他现在有名字，还是希望自己有一个特定的称呼。

　　秦明差点喷笑，一个才比他的膝盖高没多点儿的小破孩儿，竟然叫破妄这样的名字！

　　不过秦明想到天眼的功能，觉得这个名字倒是挺符合的。

　　能看破虚妄嘛，有这名字也很正常！

　　不过天眼还能寻宝呢，咋不叫寻宝呢？

　　不管天眼叫什么名字，天眼以后在人间行走这件事情是定下来了，秦明托江鹏找关系给小娃子上了一个户口，以后也是他有身份的人了。

　　天眼还这么小，就算是有了人形却还是小孩子的样子，也不能放任他在外面乱走。

　　而且他虽然说是天眼，却没有多少心机，若是在外面行走被人骗了可不好，虽然说以他的能力估计惨的也是骗他的那个人。

　　秦明想了想直接把小娃子带回家养着了，反正这也是他的人，带回去养着还能培养宝宝贝贝的责任心呢，让她们多带带小弟弟。

　　晚上秦明便带着破妄，回到了中原市的别墅，宝宝贝贝蹦蹦跳跳地过来开门。

　　“爸爸回来了！”

　　快要满七岁的宝宝，现在人高腿长看起来跟八九岁的小孩差不多，高高瘦瘦，但却又生的骨肉云亭，脸蛋长得跟妈妈十分相像，只是轮廓上又与秦明有几分相似。

　　长大之后就是一个相貌英气的美貌小姑娘，中性一点打扮怕是连小姑娘都能迷住，若打扮的柔美一点，又是一个斩男无数的大美人。

　　而贝贝则由于从小性子就比较安静的原因，看起来更加的气质柔和。

　　双胞胎站在一起，一眼就能够让人分出谁是姐姐谁是妹妹。

　　看见秦明手里抱着一个小弟弟，宝宝有些惊讶，“爸爸，你在哪里找的小朋友啊？！”

　　宝宝现在可不是小孩子那么好忽悠的了，她知道每个小孩都是爸爸妈妈的宝贝，不能让别人随便带走的，爸爸怎么把别人家的小孩带到自己家里来了呢？

　　秦明把破妄放在地上，虽然说身体是两三岁小孩的样子，但就算是宝宝贝贝用尽全力去推，这小娃子肯定也能站得稳稳当当的。

　　“这是爸爸捡回来的孩子，没有家人，以后他就是我们家的一员了，宝宝贝贝要好好照顾弟弟哦！”

　　破妄微微皱了皱他的小眉头，但很快眉头就舒展开了，毕竟他天生地长，也的确是没有家人。

　　他看一下两个比他高出很大一截的小女孩，在他跟着秦明之时，就一路看着这两个小姑娘出生，成长，对于两个小姑娘的感情自然不一样。

　　听到秦明这么说，宝宝贝贝顿时就对破妄爱心泛滥了，两个小姑娘富有同情心，看个动画片有时候都会把自己给感动哭。

　　秦明之前还怕把两个小姑娘养成悲春伤秋，柔弱不堪的性子，但后来发现两个小姑娘也就只有看电视的时候会哭，其他时候都很是坚强了之后也就不怎么管了。天籁小说网

　　只要不养成无脑的圣母心，平时善良一点也还好，反正两个小姑娘从小被他和李芷莘，以及李文华夫妻教养，对于一些事情有自己的判断，绝对不会光从表面上来看，不会轻易被别人利用了她们的善良。

　　至于若是有人敢对自己的两个宝贝出手，秦明绝对会教那人做人的。

　　宝宝贝贝一人牵着破妄的一只手将小孩带进了屋，带着他一起去玩两人的玩具。

　　秦明则走进厨房当中，李芷莘正在厨房里面忙碌。

　　去年上半年的时候，工地上的挖掘就已经完成了，下半年就加班加点把工厂弄起来了，现在已经走上了正轨，茗脂阁在中原市也算是立下了脚跟。

　　毕竟有李文华和秦明的威慑在，没人敢不长眼的对茗脂阁动手。

　　秦明走过去，从身后抱住李芷莘的细腰由于保养得当，李芷莘的腰又细又白又富有弹性，同时身体也十分健康。

　　刚刚外面的动静，李芷莘稍微听到了一点，但具体发生了什么也不太清楚。

　　感受到秦明的动作，李芷莘微微侧过头，露出她美得惊心动魄的侧脸，“刚刚你和两个女儿在外面说什么呢？”

　　秦明挑了挑眉，在她侧脸上亲了一下，“我啊，在外面捡了一个小娃娃回来了，有没有兴趣再养一个？”

　　秦明暗暗思忖着，天眼是天生地长的宝物，这都过了几千年了，睡了不知多久，身体还是小娃娃的模样。

　　从秦明见到天眼开始，他的身体就是那么大，也没有长个几公分。

　　秦明怀疑他可能要在这小孩的模样上停留个几十年几百年，不知道啥时候才能稍微长大一点。

　　到时候可千万别让李芷莘给吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第994章 天眼带回家免费阅读。https://xs.23sk.com 