
    第1033章可怕的景象

    “哼”

    只是一瞬，秦逸尘就闷哼一声，栽倒在那里，面色一片惨白。

    坚持了这么久，结果他还是无法成功的从这里出去吗？！

    无数浑身散发着阴寒气息的幽魂，遮天蔽日一般的笼罩而来。

    然而此时，秦逸尘却什么也做不到，甚至，他连一个手指头都动不了，只能眼睁睁的看着那些幽魂飘掠而来，阴寒的气息侵入自己的身躯。

    他的意识，逐渐的模糊。

    就在无尽的阴寒，要将秦逸尘吞没的时候，他的衣衫内突然动了动，一个小脑袋，突然从其中钻了出来。

    赫然是那不起眼的小灰！

    平日里，它极其嗜睡，一直靠着秦逸尘的丹田位置沉眠。

    此时，估计它是觉察到了阴寒的气息，让它感觉不适，所以苏醒了过来。

    小兽从秦逸尘衣袍中挤了出来，清澈的双眸好奇的看向四周。

    “呜哇！”

    此时，漫天的幽魂已经临近，一道道幽魂散发着阴寒的气息，无形的嘴巴张的老大，仿若是要将秦逸尘给吞噬一般。

    “嗷”

    仿若是被这种阴寒的气息弄得很是不爽，小兽抖了抖身躯，发出了显得很幼嫩的低吼之声。

    “嘎！”

    小兽的低吼声虽然很就犹如是普通宠物发牢骚一般，但是，随着其声音的落下，那些幽魂飞射的身躯陡然一滞。

    旋即，阴风大振，无数的幽魂如同潮水一般猛的退开。

    随着周围那阴寒的气息，却缓缓退去，似乎遇到了什么克星一样。

    以此，秦逸尘才获得了一口喘息的机会。

    “又是你救了我”

    看着身上的小兽，秦逸尘嘴角带着苦笑，有些虚弱的道。

    他是越来越看不懂这小兽了。

    它从飞星灵晶中出来，也就是说，很有可能是天外之物。

    它身上那特殊的气息，常人只是碰触都承受不了，但是，奇怪的是，秦逸尘竟然没事。

    甚至，还有点同根同源的感觉。

    在吞服了几枚丹药，稍稍恢复后，秦逸尘才站起身来。

    或许是因为小兽的存在，即便，他真龙武魂已经消散，周围的幽魂都不敢靠近过来。

    但是，在这种地方，秦逸尘依旧不敢掉以轻心。

    这地方充斥着诡异的气息，那前方，更是浓郁的化不开的黑暗，谁也不知道在那黑暗中到底存在着什么。

    但是，或许，出口就是在那黑暗当中。

    仗着有小兽在，秦逸尘移动脚步，朝着那片黑暗靠近。

    近了

    那黑暗当中，凄嚎阵阵，如若魔鬼被困在那里面，这里的幽魂数量也更多了。

    阴冷的气息，彻骨冰寒。

    这并不是温度下降，而是，精神上的寒冷，冷到灵魂都在颤栗。

    好在秦逸尘精神力造诣极高，精神力极度凝聚，抵御着这些寒冷的入侵，所以，才并没有造成多大的影响。

    “哼！”

    才是靠近那黑暗地带，秦逸尘便是感觉一股极大的波动荡漾而来，他踉跄着退出黑暗地带，才感觉那股波动弱化了下来。

    “到底是什么在作祟？”

    秦逸尘识海内，精神力之体睁开双眼，与此同时，他的双眸一片通明，似乎，能堪破一切。

    他用上了神眼！

    神眼，可不仅仅只是能鉴石，更是能看到正常视线看不到的东西。

    在动用了神眼的情况下，眼前黑暗中的景象，模模糊糊的出现在了他的视线中

    入眼的，竟然是一口棺椁！

    只是棺椁的存在，就让秦逸尘一怔。

    在这种地方怎么会有棺椁？！

    那棺椁也很奇特，四四方方，其上，似乎刻画了某些纹路。

    这些纹路，是秦逸尘从来都没有见过的，但是，似乎非常古老，古老到他竟然从来没见过关于这类纹路的记载！

    这棺椁放置在这里，也不知道多久的岁月了，依旧没有腐化。

    而且，他明显的觉察到，方才那股强大的波动，就是从那棺椁上传荡出来的。

    “难道，这棺椁之内，葬的是圣人？”

    秦逸尘心中一动，接着，他开始仔细观察这四四方方的棺椁，少许后，他惊愕的发现，这棺椁，竟然在吸收，或者说在吞噬着周围游荡的幽魂。

    这情况太诡异了！

    一口棺椁，竟然在吞噬幽魂。

    隐隐的，他似乎看到，那棺椁上的纹路似乎闪过一道道黝黑的光泽，或许，正是因为这些纹路在，所以，棺椁才能吞噬幽魂。

    越是吞噬幽魂，这棺椁的气息就越浩大。

    这给秦逸尘很大的震撼。

    他不明白，这棺椁内的到底是哪族的圣人，为什么会选择将自己葬在这绝地之内？！

    这里有鸿钧老祖设下的神禁。

    有进无出！

    这悠久的岁月以来，还从来没有听说，谁能从这里出去过。

    那么，将棺椁设在这里又到底是为了什么？

    为了吞噬这里面的幽魂吗？！

    秦逸尘想不明白，然而，在他将视线从这口棺椁上移开，看向其他地方的时候，顿时，不由倒吸一口凉气，眼眸内一片震撼。

    因为，在他视线之内，竟然不知道陈列了有多少口和那黑色棺椁一样的棺椁。

    这些棺椁散发出来的气息，都很浩大，证明，其内葬的人绝对不下于圣级！

    他初略的一算，发现，这些棺椁，竟然也要以万来计算！

    数万圣人！

    “这到底是谁布下的手笔？！”

    秦逸尘心神震动。

    这太夸张了，数以万计算的圣级强者，全部被埋葬在了这里，这事情有些匪夷所思！

    就拿人族来说，即便是圣天府，加上各大圣地所有的圣阶强者，最多也就能凑出两到三千圣阶强者。

    估计，还不到三千。

    然而，这里却埋葬了数万圣阶强者，而且，看这情况，还是同时下葬在这里！

    这数量，竟然是人族的数十倍！

    所以，秦逸尘直接就可以判定，那棺椁内的，绝对不可能是人族。

    人族圣阶太少了，即便是屠光人族，也不可能凑齐这数量！

    若不是人族，那么，到底又会是谁，有这种通天的手段，将数万圣人埋葬在这里？！

    而且，还做的这么悄无声息。

    只是想想，秦逸尘都觉得头皮发麻，而最让他担忧的是，那人这么做的目的，又是什么？！
