    酥脆是第一感觉，紧接着是香甜的滋味，内馅的味道层次丰富，蜜饯花生的口感各不相同，软糯与香脆的互相兼容。

    尹凯瞳孔一缩，这种味道有些颠覆他对国内美食的认知。

    外表精致的同时，也是极为好吃的。

    之前，尹凯一直以为，国外的甜品卖相精致，国内的面食看起来显得丑陋，可是现在，他才发现自己的想法错了，错的很离谱！

    他突然很想见一见做出这种美食的厨师，可是这里是别人的宴会，他只是一个客人，甚至……连客人都算不上，他只是跟着自己父亲来蹭饭的。

    他不好提出这个要求的，只是默默回味着嘴里的味道。

    一场宴席结束，尹凯久久不能平静。

    今天这场宴席，给他的触动很大。

    他们父子两人告别这家的主人，驾车离去。

    其它客人也纷纷告别。

    车上，尹凯突然说到：

    “爸，我决定不出国了，我留在公司上班。”

    他父亲闻言，脸上露出欣慰的笑容，问到：“刚才我强迫你，你还一脸不愿意，现在怎么突然就愿意了？”

    尹凯说到：“爸，我突然想尝尝国内的美食。”

    尹凯父亲闻言，笑着说到：“这就对了，你要知道，国内的美食一点不比国外差，甚至更好。”

    他父亲心里很是宽慰，看来这次带尹凯来是带对了。

    之前，尹凯大多数时间都待在国外，因为喜欢国外的美食，所以尹凯更喜欢待在国外。

    回到国内往往过不了多久，就朝着国外跑。

    这让他非常头疼，儿子一直往国外跑，如何能够继承家里的公司呢？

    这次能够用国内的美食栓住儿子的心，让他慢慢开始接手公司，可谓是老怀大慰啊！

    尹凯应了声，没有说话。

    观念不是那么容易被更改的，他依旧觉得国外的美食更好吃，可是他对国内的美食，也不再抱有偏见的态度。

    他受到一些人的影响太深了，需要时间慢慢扭转观念。

    不管怎么说，他已经愿意去尝试国内的美食，他父亲还是很开心的。

    故土难离并不仅仅只是一句话，他死后会埋葬的故土，儿子也会在国内生活，一直往国外跑，不是回事。

    父子两人各怀心事，车子渐渐远去。

    别墅厨房区域。

    众人正在收拾着东西，用过的厨具要清理干净，下一次才好使用，灶台、地面也需要打扫。

    “嘿！高典你干的这活真干净。”有一个厨师说到。

    “面点做的也好。”另一位厨师说。

    有能力的人，在哪儿都能得到尊敬。

    高典一级面点师的水平，做的菜，收拾厨具厨房，这些活都干得漂亮，自然会引来大家的赞叹。

    高典谦虚的回应了几句，一会儿之后，他便和众人分别。

    来的时候坐周咏清的车，离去的时候，高典还是坐周咏清的车。

    只不过离去时，周咏清满脸笑意。

    “这次你可是帮了我大忙。”周咏清笑着说到。

    “没事，我不也有报酬吗。”高典摇头说到。

    “那不一样，你干活肯定是要给报酬，这是天经地义的事。你能帮忙，又是另外一回事。”周咏清说到。

    “得了，咱们也不要说什么感谢不感谢的，都是朋友。”高典说。

    周咏清笑道：“哈哈哈～也对，都是朋友，那我就不说这些，下次你要有什么需要帮忙的，你给我说，绝不二话。”

    “行，到时候需要你帮忙，我肯定不会客气。”高典也笑着说到。

    周咏清说到：“对了，有件事我想和你说一声。”

    高典一怔，问到：“什么事？”

    “我师父让我问你，有没有兴趣来我们这儿干活，工资上面都好说。”周咏清问到。

    高典摇头道：“不了，我开了一家小饭店，正在装修，过不了几天就开业了。”

    周咏清闻言，回忆了一下问到：“就是我来找你时，你旁边正在装修的那里？”

    高典点头应到：“没错，就是那儿。”

    周咏清之前没有注意，店铺装修嘛，这种事走在马路边上随便都能看见，很正常的事，他也就没有注意。

    “那算了，我以为你要是暂时没事做，就来我们那儿，既然你自己开店就算了。”周咏清说到。

    高典应了声。

    “对了，你小店什么时候开业，选好日子没有？”周咏清问。

    “等装修好就开业，我也不知道什么时候。”高典说到。

    “你都没有选一个黄道吉日？”周咏清颇有些奇怪的询问。

    “没有，我不太信那个。”高典说。

    “还是选一个好，不管你信不信，讨个好彩头嘛。这样，这事就包在我身上，我找人给你选一个黄道吉日。”周咏清说。

    “呃……好吧。”高典犹豫了一下，答应下来，

    有没有什么黄道吉日，他都不太在意，只不过周咏清这么说，他也不好驳人家的好意不是。

    周咏清开车把高典送回去，下车前周咏清说：“今天的钱我直接转给你吧，就不给你现金了。”

    高典闻言点头道：“好啊，现金我还要去存。”

    周咏清手机操作一番，把钱给高典转过去，高典收到之后，说：“行，我收到了。”

    “嗯，那我先走了，下次有机会我请你吃饭。”周咏清说到。

    “好。”高典答应一声。

    随即，周咏清启动车子离开。

    增加了一万外快，这让高典心里一阵振奋，终于是能够稍稍轻松一些。

    多一万块钱，能多做不少事呢。

    不过这种外快，高典明白是可遇不可求的。

    一级面点师一般一个月的收入，也就在一万多到两万左右，再多一些的也有，具体得看工作的地方。

    当然，自己当老板的不算。

    他这一天就差不多挣了别人一个月的工资，这种外快，属于是可遇不可求的。

    他这是属于溢价，正常价格的外快，肯定没有这么多，但是也比正常工作多不少。

    一年两三次，也不是没有道理的。

    一则能够出的起这个价格的不多，二则能够让他们上门做宴席的人也不多。

    人家酒楼一天利润也不少，何必费心费力的去做这种外活呢？

    魏巧依见高典回来，走出店门喊到：“回来了？”

    高典走过去，说：“嗯，你吃饭没有？”

    魏巧依笑道：“怎么？今天赚了钱要请吃饭？”

    “对啊，想吃啥？”高典问到。

    “点个外卖就行，今天就在店里吃。”魏巧依笑着说。

    …………

    时间慢慢过去，装修已经完成。

    周咏清给高典选的黄道吉日还没到，还要等上两天时间。

    这个时间正好能够去买一些桌子板凳，厨房用具。

    前段时间，高典已经看好了，有些是特别预订的，也已经做好。

    现在，就是去交钱拉回来了。

    买了许多东西，装了一货车。

    帮东西的时候，高典特意请了两个工人，没办法这些东西要是让他一个人搬的话，恐怕今天都不一定能够搬完。

    等东西搬进去，按照高典的想法放好之后，高典给两位工人付了钱，长长伸了个懒腰。

    厨房这边，还没有彻底弄好，一些东西需要专业人员来安装，他自己一个人弄不好。

    这些都放在了明天，只要把厨房弄好，他这店基本上就已经算是可以开业了。

    天色已经有些暗淡下来，傍晚的时候魏巧依关上店门，来到高典这边，只见高典坐在桌子上发着呆。

    “你不关门在这儿干嘛呢？”魏巧依笑着问到。

    “我在想事情。”高典说到。

    “想什么？”魏巧依问。

    “没啥，你吃了吗？要不一起吃饭？”高典问到。

    “今天就不了，今天我要回家吃饭。”魏巧依摇头拒绝。

    高典心不在焉的应了句，魏巧依见状，知道他在思考着事情，便说道：“那我先走了，明天见。”

    “嗯。”高典应道。

    魏巧依推开门走出去，高典还在发着呆。

    他的小店装修是简约风格，没什么太特别的，魏旭倒是没真的给他装修成酒吧风。

    厨房与外面吃饭的地方之间，有一个台面，上面则是透明的玻璃，中间有弧形开口，方便出菜。

    其实这就是一个很标准的小饭店模样，但是干净简约的装修，却给人一种舒心的感觉。

    桌子左右各四张，总共有八张，因为面积只能放下这么多，再多就放不下了。

    高典买的桌子是长方形的，桌面是白色的，凳子就是原木色。

    这种长方形的桌子，一般能够坐四个人，但是坐紧实一点，还是能够坐和五六个人的。

    墙壁上比较白，高典看着觉得可以买上一些装饰画挂着，装饰一下墙面。

    现在店里很空旷，很多东西都没有弄，比如价目表、菜单、收钱的二维码这些。

    想到这些，高典又有些头疼，开店的各种事实在太多的，看起来都是一些不大的事，可是加起来却很多很繁琐。

    高典摇了摇头，把脑海里的那些杂七杂八的想法甩出去，他要集中精力去思考经营模式的问题。

    之前魏旭给他讲的经营模式，让高典有很深的感触。

    他走的肯定不是高端昂贵的路线，而是走普通的路线。

    附近有好几个小区，附近的面食店，也有不少。

    高典的竞争对手是有的，也说明在这片地方做这个生意，还能有赚头。

    不然的话，就不会有这么多的面食店。

    当然，能不能从众多面食店杀出来，就看高典自己的本事了。

    魏旭之前和高典讲过，经营要注意三点，宣传、特色和口碑！

    其中宣传高典已经有了头绪，大不了他去发点传单，总能招揽一些客人。

    口碑不急在一时，这是一个长期累月才能竖立起来的，需要他慢慢的做。

    唯有这个特色，高典是一直没有头绪。

    他要做一个什么样的特色呢？

    所谓特色，就是你这里有，别的地方没有的，才叫特色。

    当然，真正做到独家，也是不可能的。但至少也得是少数有，大多数没有。

    高典回忆起魏旭的话，魏旭说过“特色不一定是菜品，还可以是价格甚至本身的性格。”

    高典拖着下巴，仔细思索着。

    也就是说，特色可以是任何的点，关键在于能够让人记住就行。

    当然，不能惹人讨厌，惹人讨厌的就不叫特色了。

    忽然，高典灵光一闪，他有了想法！

    他仔细思索，顺着灵光思索着，越想越觉得可行。

    良久之后，高典一拍掌，“就这样决定了！”

    他心情愉悦，解决了一个难题。

    检查一番店里，关上门，高典来到外面卖炸串的路边摊买了一些炸串。

    他最喜欢吃的，还是豆腐干，高温油炸之后，豆腐干表皮带有一点焦焦脆脆的感觉，但是里面还是柔软细嫩。

    抹上辣椒面，夹上葱花，这就是高典最喜欢吃的。

    其实像这样的豆腐干，还有烤的，那种高典也喜欢。

    再炸上一些土豆片、西兰花、莴笋，来上几串不知名的肉串，必不可少的还有火腿肠，全是淀粉的那种，混合在一起打包回去，这就是高典今天晚上的晚饭了。

    …………

    第二天，高典一大早就起来去准备各种东西，像什么二维码这些准备好，用来收钱。

    至于菜单，高典买了一块小黑板，准备每天的菜单和价格，都写在小黑板上面。

    其实他也想过去做一块那种红色的菜单，让人一目了然的那种，可是想了还是打消了这个打算。

    他可能做的面点不同，而且他还会继续学习，会增加新的面点，所以他打算每天的菜单手写，这样每天都会不同。

    安装厨房那这厨具的师傅们来了，给高典把东西装好，试了一下，没有问题便离开。

    这个时候，高典接到了一个电话，安装招牌的人也来了。

    高典取的名字是［典心铺］

    “典心”也是寓意“点心”，还有一层含义是高典用心制作。

    想来想去，高典觉得这个名字还可以，至于再娶更好的名称，他就没办法了。

    招牌挂上去，高典远远看着，心里突然升起一股满足感，这是……自己的店铺！

