    “千里送铜币，礼轻情意重。”
    原本被项云弄得尴尬无比的左相王文景一听这话，不禁是眼前一亮，颇有些意外的看向项云。
    不仅仅是他，就连一直倾听不语，看着项云表现的太子项乾，还有一直冷眼注视的公主项菲儿，都是有些意外的看向项云。
    后者这一句话说的虽然简单，但是却颇有意境，很难想象竟是会从项云这样一个闻名风云国的纨绔世子口中说出来，难不成后者被贬往秦风城这几年，还真是改过自新，勤读诗书了？
    而并肩王项凌天，看着站在自己身前的青年，以及后者手中捧着的那一把铜钱，脸上没有丝毫表情，但却真的伸手接过了后者捧过来的铜钱。
    “我收下了，下去吧。”项凌天只是淡淡的说了七个字。
    众人闻言皆是露出意外之色，没想到王爷的反应竟然会如此漠然，而且听这话的意思是让项云可以离开了，不用再留下。
    一时间，万老元帅等人心中都觉得项凌天有些不近人情了，自己的儿子都这么凄惨了，还省吃俭用的给你送来如此富有感情的“重礼”，你这当父亲的怎么能如此冷淡呢，一句‘下去吧’就打发了。
    “父王……”
    一旁的项惊鸿刚想开口劝说，项云却是已经飞也似的走向楼阁阶梯处，临近楼梯口，也不知道是有意还是无意，项云的衣袖里忽然滚落一物。
    “哐哐当当……！”
    随着一阵声响，众人下意识的看向项云身下的地面，只见地上，一块足有成人拳头大小，金灿灿大金元宝在地上翻滚跳跃，映照出金灿灿的耀眼光华。
    原本已经走到楼梯口的项云做出一副慌乱至极的模样，扑腾着就冲上去，抱住了从自己衣袖里滚落的金元宝，后者也不看众人的表情，就如同一只灵猫一般，飞也似的窜下了阁楼！
    “呃……”一时间众人都是呆若木鸡！特别是刚才还心中同情万分，打算待会儿劝说劝说项凌天的万老元帅，眼珠子差点没有瞪出眼眶。
    而首座上的项凌天，手中还抓着刚才从项云手中接过的那一把铜币，看着那抱着金元宝连蹦带跳跑下阁楼的背影，后者再看了看手中的铜币，忍不住脸上的肌肉再次狠狠地抽搐了一下。
    “混小子！”项凌天心中暗骂了一句，然而他却是没有将手中的铜币随意丢弃，而是趁着所有人发愣的当口，将其放入了自己那镶着四爪金龙的白色长袍的衣襟内。
    却说项云一路飞的奔着冲出了春来阁，走出了杏坛园，这才看到那角落的座位上，空空如也，已经没有了岳经的身影，他不由有些失望，本来还想着和这家伙再喝喝酒吹吹牛呢。
    意兴阑珊的项云坐下身，想起刚才自己故意从袖中丢下的金元宝的一幕，不禁是嘴角勾起一丝玩味笑意。
    “想来那位高高在上的王爷，当时脸色一定不大好看吧。”项云一想到这些，顿时心情又是大好起来。
    以前对于这位冷漠父亲的埋怨和苛责，他只能够埋藏在心中不敢丝毫反抗，如今却是终于有表现出来的勇气了。
    没有了岳经陪他喝酒，林婉儿又不胜酒力，项云只能是自斟自饮喝个痛快了！
    而春来阁内，有了项云刚刚那一出‘千里送铜币，身上掉元宝’的精彩戏码后，整个宴席的气氛都是有些微妙尴尬起来。
    其中一位郡守为了化解这种尴尬气氛，忽然指着那观景台窗外的明月，说道：“今日王爷大寿，这天宫都在作美，竟然有如此皎洁明月，便是中秋佳节也不过如此吧。”
    众人的注意力随之被牵引，皆是看向窗栏外的天空，果然是明月高悬，有群星映照，万里无云，这里的天空不似地球，被浓浓的雾霾遮蔽，这里的天空很美！
    “嗯……的确是圆月高悬，群星璀璨，如今又有银装素裹点缀，当真是美不胜收！”王文景也是忍不住赞叹了一句，见到这如此浑然天成的月夜美景，后者忍不住诗兴大发，站起身来，踱步窗前，朗声诵道。
    寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。
    寻常一样窗前月，才有梅花便不同。
    诗句诵毕，王文景双手负于身后，面露沉醉之色，下一刻，满座皆是拍手叫好之声！
    “好诗！好诗！王相国不愧是榜眼出生的大文豪，出口成章令人敬佩！”
    西凉军太守也是文人出生，听到王文景随口而作的诗句，禁不住心生敬佩，交口称赞！
    王文景这首诗讲的是寒夜赏月，又有美酒鲜花，月色分外不同，可谓是应情应景，富有文采和诗意。
    “老师果然是大才！”项乾也是由衷赞叹了一声。
    “王相国好文采！”就连首位的项凌天都是忍不住频频点头，可见后者这一首即兴诗词着实不凡！
    “哪里，哪里，诸位谬赞了。”王文景听到众人的夸赞声，面上是一脸谦虚，心中却是得意开怀，虽然他王文景的确是学富五车，诗词歌赋更是张口就来，可是能够做出今天这首佳作，还真算得上是妙手偶得，佳句天成。
    于是乎王文景在心中暗自将自己刚才作出的诗句背记下来，打算回到帝都，就刊发在国教学院编撰的《百家诗篇》当中，想来定然能够引得文坛一时震动，对自己的名声增益不少。
    随后，王文景也许是感到有些意犹未尽，他提议让在场的每人都作出一首诗来，就以这月夜雪景为题，作诗为酒宴助兴！
    他的提议很快得到了大家的同意，毕竟身为风云国的达官显贵，坐上高位的人，谁的肚子里没有几点墨水？即便这种即兴赋诗有些困难，但是他们都还是可以尝试一二的。
    第一个作诗之人，正是之前那个让大家赏月的西凉郡太守孟月章，此人也是国教学院出来的高徒，腹中很是有些诗词才华。
    后者作诗前，只是站起身来，负手立在窗外，望着窗外那一轮高挂的圆月，略作思量后，他迈开步子开口诵道。
    “凉月如眉挂柳湾，越中山色镜中看。
    兰溪三日寒山雨，半夜鲤鱼来上滩。”
    “好！”
    西凉太守诗词吟诵完毕，台下已然是一片叫好鼓掌之声。
    这首诗虽然立意不如之前王文景所做的高远，可是重在画面感引人入胜，情景交融别有一番风味，论其水平，那也算得上是上等诗作，可见这位太守大人文采着实不凡！
    见道众人作诗的情绪高涨，当下，身为文坛前辈的左相王文景再次提议道。
    “王爷，独乐乐不如众乐乐，今日是您的寿辰，不如让府上的下人，给整个杏坛园的宾客分发笔墨纸砚，让每一个有才之人都参与进来，将诗句呈上来，由我们一同观赏，说不定还能够看到惊艳之作呢！”
    “我可是听说，杏坛园内有很多官员，那都是胸怀大志，才高八斗的大才呢！”
    项凌天闻言，也不禁是点头露出赞同之色，后者虽然是风云国的战神，带兵打仗乃是家常便饭，然而他却也是极为喜欢诗词一道，对此道颇感兴趣。
    于是项凌天便令项惊鸿和项惊雷两兄弟下去安排，并补充道。
    “既然诸位有此雅兴，今日我身为王府主人便添上一个彩头，如果今日在场众人，所做的诗句能够被王相国和诸位大人评议为前三甲的，我便每人赏赐千金，而拔得头筹者，不仅可以得到千两黄金，而且我还赏赐他一件云器！时限就定为一炷香以内。”
    “嗯……云器！”
    众人一听项凌天竟然要赏赐一件云器，顿时都是眼前一亮，露出惊诧之色。虽然云器的品质等级也有高低，可是项凌天赏赐出来的云器，那就算再差劲也不会差到哪里去吧。
    一时间， 即便是太子项乾和公主项菲儿都是露出了意动之色，想来也是对这件并肩王赏赐的云器颇感兴趣。
    当下， 项惊雷和项惊鸿立刻命人准备了笔墨纸砚，发放杏坛园内众人，并告知他们，王爷将以千金赏赐，以月色雪景作诗，夺得前三甲的人，夺得第一者还能够获得一件王爷亲赐的云器。
    这消息一传出来，整个杏坛园都轰动了，他们当中很多都是文士出身的官员，不乏有饱读诗书的文人雅士，所谓文人相轻，此刻又有重赏在前。
    一时间，人人摩拳擦掌，踊跃前来领取笔墨纸砚，放置在桌前，有人抬首望月，有人俯身研墨，以有人以手扶额，皆是苦思冥想，准备做出一首惊天地泣鬼神的绝世佳作。
    园外项云正在大快朵颐的吃着桌上的山珍海味，饮着杯中美酒， 林婉儿则乖巧的在一旁斟酒。
    忽然，项云听到了杏坛园内的动静，不禁疑惑道：“里面发生什么了，怎么这么热闹？”
    林婉儿也不知道里面发什么什么，就走到园子里去看了看，不一会儿林婉儿就兴冲冲的跑了出来，对项云说道。
    “世子，世子，你快去里面看呀，王爷千金悬赏诗词，凡是能够以‘月’为题作诗，获得前三甲的人，就能够得到千金重赏，而且第一名还能够得到一件云器呢，现在里面好多人都在提笔作诗呢，热闹得很！”
    项云闻言并没有什么特别的神色，只是有些疑惑的问道：“婉儿，什么是云器，我好像听说过？”
    林婉儿有些无语道：“世子，您连云器都不知道吗，云器就是云武者使用的武器防具之类的物品，云武者可以注入云力于其中，发挥出超乎寻常兵器的强大威力，亦或是防御力。”
    “哦……竟然这么神奇！”项云闻言顿时眼前一亮。
    “当然啦，不过制作云器工序复杂无比，而且需要很多珍贵的材料，还要有专门的炼器师，所以云器十分昂贵，一般武者根本用不起，没想到王爷竟然要赏赐一件云器，而且以王爷的身份，想来这件云器一定很不凡！”林婉儿一脸向往的说道。
    “既然这东西这么好，要不咱们把它弄到手得了。”项云贼兮兮的对林婉儿说道，后者对着云器着实有些感兴趣。
    “啊……”林婉儿一见到项云那双眼放光，贼溜溜的模样顿时吓了一跳。
    “世子，你不会是想去偷这件云器吧。”
    “咳咳……你这傻丫头说什么呢，以本世子的身份，至于去偷吗？”项云没好气的说道。
    “那咱们怎么得到云器呢。”林婉儿被说成是傻丫头有些不满，皱着秀眉撅着小鼻子反问道。
    “当然是作诗，得第一名啦！”项云用手轻轻一拍林婉儿光洁的额头，得意的说道。
    “扑哧……！”
    闻言，原本一脸不满的林婉儿竟是‘扑哧’一声笑出了声，一脸忍俊不禁的看着项云。
    “世子，您没发烧吧？”
