    秦源觉得，兼爱也应该有个限度。

    如今，内廷卫、清正司、寻仙会，外加景王集团，他都已经参加这么多社团了，上大学那会儿加学生社团都没这么积极，要再加个圣学会……

    弄不好容易翻车！

    多押点宝可以，可关键圣学会有可能彻底转化成反贼啊，要他们真的反了，自己岂不是押了庄家又押闲家？

    自古以来，就没有这种玩法的，这操作很容易产生修罗场，一个没处理好，被人剁手都不够。

    于是赶紧塞回玉扣，对秦力说道，“大哥，既然那人闭门不见，那便不找他了。寄人篱下也不痛快，如今我在宫中也还算混得不错，没有他，你和小妹我也能养活。另外，圣学会以后弄不好就是朝廷之敌，你切莫再去找那人。”

    秦力和秦小芙一听，顿时一脸惊诧。

    “二哥，数月前你不还带信出来，说你是厮役太监，天天受欺负么，如今怎生突然…..”秦小芙瞪着杏眼说道。

    秦源微微一笑，“时也运也，你看现在，二哥我不是好好的，而且还能出宫来了么？”

    秦力激动得一阵猛咳，但还是挣扎着说道，“二弟，你、你是在宫中做官了么？”

    秦源也不想说太多，便点点头，“对，做了个小官，要不然也出不来。”

    “好，好！”

    秦力眼眶一湿润，又用尽全身力气把手里的玉扣，硬塞到秦源手里。

    “那你便更需要此物了！听说圣学会的人在到处杀狗官，他们若是杀你，你、你便拿出这个，或可保命！”

    秦源嘴角一咧，心想这话说的，我看上去就那么狗？

    几番推辞，秦力都不允，反倒是让差点耗尽了他最后一丝体力，秦源只好收下了玉扣。

    不过这一番对话下来，秦源也感受到了某种特殊的温度……大抵只有至亲之间才会有的温度。

    一个人在陌生的世界久了，往往对这种温度会特别敏感，敏感到感觉它在发烫。

    秦源决定试着救下秦力。

    立即搭了搭秦力的脉，发现他脉象虚弱，似乎命不久矣。

    秦源不太懂医术，但知道正气可以固本，于是便试着将正气输入秦力体内。

    但似乎并没有什么大用。

    转念一想，他又试了下裹挟了仙气的正气。

    这一次，不出一刻钟，秦力的咳嗽便大为减缓，甚至连脸上都有了一丝血色。

    秦源心下一喜，看样子三分仙气果然有极强的固本之效，可惜自己只知道简单粗暴地输送一些仙气给他，而仙气在第三人身上很快就会消失，谁都没办法留住。

    因而只能固一时之本，无法根治。

    但秦源有种预感，如果能与医家的手段相结合，自己很可能利用仙气，轻松治好秦力的病。

    回去还需详加研究。

    “二弟，你、你似乎有很深厚的正气？”秦力欣喜交加地问道。

    “算不上深厚，学过一些罢了。”

    秦源微微一笑，岔开话题道，“大哥，我先带你去看大夫。你且放心，哪怕是用全城最好的大夫，最贵的药，我也要帮你治好。”

    顿了顿，又补充道，“我的亲人就剩下你们两个了，你们要好好活着。”

    就在这时，只听屋外响起一阵笑声。

    “小芙姑娘，让你当我夫人的事考虑好了吗？若是能成，这地儿你们免费住，不成的话，那可得交钱了！”

    秦小芙顿时神色一慌，小心地对秦源说道，“二哥，那人就是门外乞丐的头，好像也有些修为的，你……”

    秦源笑了笑，说道，“放心，你好好照顾大哥，我去问问该交多少。”

    说着，便走出屋去，却正好撞见一个歪嘴的乞丐正大步流星地走过来。

    秦源上去，一把搭住他的肩，“来来来，借一步说话。”

    “你谁啊？”

    “我她二哥，谈婚事你不得跟我谈吗？”

    “哈哈，好极好极！”歪嘴乞丐顿时兴奋地大笑道，“看你人模狗样的，身上可有银两？妹子出嫁，你不得掏点嫁妆？”

    两人来到前院，十几个乞丐顿时围了上来，都一脸阴笑地看着秦源。

    “身上有多少？都拿出来。”仗着人多，歪嘴乞丐笑得震天响，“嫁妆够了，晚上我洞房就卖点力气，哈哈哈！”

    众乞丐一听，也顿时跟着大笑起来。

    秦源无语地摇了摇头，手一抬，手中便多了把剑。

    下一息，那歪嘴乞丐顿觉裤裆一凉。

    随后，鲜血猛地飙了出来。

    歪嘴乞丐顿时在地上疯狂地翻滚、哀嚎，鲜血很快染红了整条裤子。

    他，再也不能洞房了。

    “杀，杀了他！”

    伴随着一声大喊，有五六个凶狠的乞丐便冲了上来。

    秦源都懒得拔剑，身影一闪，其中两个乞丐便飞了起来，又头朝下掉到地上，当场脑瓜开瓢，立时殒命。

    那两个，便是之前调戏过秦小芙之人。

    空气突然安静，剩余乞丐无不面色苍白，两股战战，哪里还敢再上前一步？

    秦源今天心情好，不想多杀人，于是冷冷地看了眼他们，便转身准备返回。

    却在此时，只听哗啦一下，赵宗镇等人也冲了进来。

    他们一路悄悄跟随秦源至此，眼下已确定秦源真不是要去杀赤鲵，又看到他打架，因而也就索性现身了。

    “噗呲”、“噗呲”！

    不听任何辩解，独眼强和残脚登直接杀了另外三四个，方才试图袭击秦源的乞丐。

    大成律规定，凡袭击清正司司吏者，杀无赦。

    这是规矩，规矩是不能改的。

    满院子的鲜血，终于让这些乞丐有了些反应，立即全部跪地磕头，大喊饶命。

    独眼强和残脚登连瞧都懒得瞧他们一眼，不过还是收了剑。

    清正司一向如此，杀该杀的人、该杀的妖，绝不放过一个。

    不该杀的，他们也绝不会滥杀。

    至于遇到需要保护的，他们可以舍出自己的命去保护。

    秦源现在也早已习惯了血腥的场面，也只是淡淡地看了眼地上的尸体，并无不适。

    “小秦子，原来你是来瞧家人的，为何不早说呢？”苏若依松了口气，说道，“还以为你要去抓赤鲵呢……”

    说着，从纳石中掏出粗木棍，“咣当”一声扔到了地上。

    其余几人见状，也纷纷掏出木棍扔了，毕竟纳石空间有限，得放要紧的东西。

    咣当，咣当……

    秦源先是一阵莫名其妙，等他明白过来之后，立马就感觉后脑勺一凉。

