    第65章 【065】操劳的李寒，被秒杀的张子凡

    “啊！！”

    林间荒地内刀光剑影，惨叫怒吼不断。

    十多名玄冥教徒不敌姬如雪。

    被枭首或贯穿心脏时。

    身体布满白霜。

    白霜在眨眼间变成黑光。

    被包裹的教徒迅速缩小。

    最终变成一粒黑点漂浮在半空。

    斩杀最后一人的姬如雪，手中青峰剑耍了个剑花。

    抬起另一只手。

    漂浮各处的黑色光点同时飞入掌心。

    “爽！”

    她感受着吞噬后的益处，暗自轻呼一声。

    后方。

    常宣灵用考拉抱的姿势，直勾勾注视着李寒。

    “主宰大人真是太怜香惜玉了哦~”

    “登临食物链顶点。

    没有美女相伴岂不是缺了意境？”

    李寒含笑道，双手托着对方。

    “主宰果然有雅兴。

    今晚我想让夫君深入了解一下奴家~

    不知可好？”

    常宣灵语气妖娆的说道。

    “美人相邀，岂有拒绝的道理？”

    李寒说着当起鼓手。

    常宣灵如同粘人的猫咪，送上耳鬓厮磨。

    这时。

    陆林轩拎着常昊灵走回。

    姬如雪随后。

    “夫君大人，这货怎么处理？”

    陆林轩看了一眼常宣灵道。

    “灵宝你怎么看？”

    李寒随口道。

    “随林轩姐姐怎么处理。

    我们并没有血缘关系”

    常宣灵眼底闪过异色，转瞬变为无情。

    黑化之后。

    心狠手辣的性格会无限放大。

    唯有李寒能够主宰她的一切。

    “这才是好姐妹！”

    陆林轩微微一笑。

    抓着常昊灵衣领的手掌掌心绽放出黑光。

    包裹住全身后迅速收缩至黑点。

    “中星位的实力，感觉还不错！”

    她拍了拍手掌点点头。

    “我们回渝州城暂住几天，嘿嘿~”

    李寒笑道。

    常宣灵娇嗔一眼，身体的重心倒向男子。

    沉甸甸的凶狠，带来压迫十足的安全感。

    陆林轩见状两步走到李寒身后，一跃而上娇声道：“夫君大人带我飞！”

    姬如雪并未多言，上前一步靠近男子。

    “我们走！”

    李寒空出一只手，搂住姬如雪的小蛮腰。

    黑光之翼乍现。

    四人拥着飞上天空。

    ....

    数日后。

    业务能力超强的李寒结束操劳。

    一行四人在城中的集市逛街。

    俊男美女的组合引起路人频频侧目。

    陆林轩，姬如雪，常宣灵拿着各种首饰有说有笑。

    体现出成为黑光猎杀者。

    并不会影响到各自的爱好。

    “好美...”

    “是啊！真羡慕这位公子！”

    “哎~

    我的人生真是太悲惨了！”

    街道两侧的路人交头接耳。

    一行人边走边购物。

    直到走出街道，靠近一家酒楼大门。

    陆林轩因为想要干饭走在最前。

    一道身影却突然被扔了出来。

    半空中的白发年轻人手舞足蹈的叫着。

    脑袋直奔女子的胸口。

    仔细看去。

    此刻的规模已有些许变化。

    “找死！”

    陆林轩娇喝一声，一脚扫出。

    唰！！

    纤细的雪腿刮出呼啸声，直取张子凡的腹部。

    嘭！！

    沉闷的声响之下。

    空中翻滚三千六百度的张子凡，喷出漫天酒水和鲜血。

    朝一侧街道的建筑砸去。

    轰隆！

    碎石掉落。

    建筑墙壁上多了一个人型大洞。

    里面的顾客和店员被吓了一跳。

    站在一旁对趴在地上，满脸血迹的张子凡指指点点。

    多日来的黑光交融和吞噬进化。

    陆林轩的实力已经不可同日而语。

    这时。

    女子走进大厅，手里还拎着长剑，扫过店内几人道：“看什么？”

    几人连忙背过身去。

    陆林轩走到张子凡身旁，冷声道：“真是送上门的小天位武者。

    死酒鬼，差点就被你占了便宜，走好！”

    说完用长剑挥出一抹寒光。

    张子凡顿时没了生机。

    脖颈处的伤痕涌出黑光。

    弹指间被完全包裹。

    收缩至点。

    没入女子掌心。

    陆林轩轻飘飘的离去。

    过了好一会儿。

    店内的几人放在转过头。

    刚才那人是被带走了？

    酒楼雅间。

    瑟瑟发抖的店小二送完最后一道菜。

    轻手轻脚关上房门。

    站在门口抹了一把脑门。

    这位姑娘长得如漂亮。

    却一言不合就拔剑砍人。

    真是可怕！

    屋内。

    “夫君大人，刚才那人是通文馆的张子凡。

    真没想到竟然是这副德行”

    陆林轩夹起一块肉说道。

    “通文馆算个屁呀~”

    翘着二郎腿的常宣灵媚声道。

    “说的也是！”

    陆林轩点点头。

    “这里人多眼杂，要不了多久通文馆肯定会知道了”

    端坐的姬如雪轻声道。

    “那不是正好上演牡丹花下死做鬼也风流？”

    坐在C位上的李寒一手楼着一个巨滑的香肩道。

    “那雀食！”

    陆林轩，常宣灵异口同声。

    姬如雪淡雅的笑了笑。

    四人暂时落脚于城中。

    通文馆的人。

    发现偷跑出去的张子凡。

    生无可恋之下只能上报。

    圣主李嗣源得知后，派出人马打听其下落。

    很快就打听到。

    被扔出酒楼，在大街上被打而失踪的情况。

    由于是闹市。

    相关细节也很快被收集。

    通文馆。

    李嗣源听完属下的汇报，面无表情。

    站起身冷声道：“给我把那四个不知死活的人找出来！”

    “遵命！”

    两名男子恭声离去。

    李嗣源站在原地，面露思索。

    他并不在意张子凡的死活。

    而是对李寒一行人的来历。

    通文馆的头号杀手。

    竟然在同样年轻的男女手中败下阵。

    这就让他必须要弄清楚这件事。

    随着李嗣源的命令下达。

    拿着画像的杀手们开始追踪起李寒一行的动向。

    同一时间。

    幻音坊。

    宫殿的红色纱帘后侧躺着一道若隐如现的妙曼身姿。

    “雪儿那小贱人跟男人跑了？”

    女帝水云姬忽然转过头，语气充满诧异。

    丰满妙致的身体改躺为坐。

    “根据得到的情报是这样。

    她与那名男子在渝州城中形影不离。

    前几日。

    通文馆的张子凡和四人中的一名女子起了冲突。

    被那女子不知道弄到哪去了”

    单膝跪地的梵音天回道。

    火辣的身材和身前大开，露出比基尼的衣裳。

    散发着令人血脉喷张的诱惑。

    “噢？

    看来这小贱人是找了新靠山？

    那名男子是何来历？”

    水云姬慢条斯理道。

    “江湖上没有与之有关的详细情报。

    只有一份通过目击者绘制的画像”

    “呈上来”

    梵音天躬身上前，撩开纱帘，将手中画卷递出。

    水云姬接过随手摊开。

    李寒，陆林轩，姬如雪，常宣灵四人跃于纸上。

    画工相当精湛！

    “此人倒也生的一副好皮囊，就是不知道真人如何。

    我的侍女可不是随便就能拐走的。

    找到他们！”

    水云姬看着画像淡声道。

    “遵命！”

    梵音天退步离去。

    安静的宫殿中响起一道轻笑。

    “雪儿，真没看出来你还是个小浪蹄子！”

    (本章完)

