    当刘备还在为林朝的终身大事操心的时候，林朝已经开始操心起了林夕的终身大事。

    嗯，目标很明确，看看能不能给自己弟弟讨一个老婆，最好是甄氏的那位少女。

    接下来攻打汉昌的时候，想办法让林夕立点功劳，再趁机请刘备去甄氏提亲，等那少女出孝之后，双方的年龄也差不多了，正好可以成亲。

    也好为林家开枝散叶，传承香火。

    至于林夕同不同意……

    管他呢！

    反正长兄如父，他不同意也得同意！

    能有机会享受到特权的时候，林朝的屁股歪得不行。

    那么，关键来了。

    汉昌城怎么打，荀谌，田丰划出的道道怎么接，这两个问题，最后都汇聚到了一个人身上，那就是被关押的张纯军将领，张理。

    林朝一直思索到深夜，也只想到了一个可行之法。

    第二日一大早，林朝来到了看押张理的地方。

    不出意料，荀谌早就等候在此。

    “荀先生昨日之言，可不是君子所为。”

    林朝拱手笑道。

    言语之间，有些不满荀谌昨天怂恿刘备的做法。

    “子初兄说笑了，当初你上书刘使君之时，不也是同样行径。”

    荀谌是在告诉林朝，他很不爽，不是不爽林朝当初的行为，而是不爽林朝的双标。

    你林子初一声不吭，就把我掳了过来，现在我用同样的方法，你也不能不接受，大家各凭手段而已。

    林朝点了点头，算是认可了荀谌的说法。

    “既如此，元皓现在何处？”

    “元皓兄不屑此等谋人小道。”

    荀谌摊手笑道，这句话等于告诉林朝，田丰也要和你林朝比划比划，但是他用其他方法。

    这俩家伙，没一个是省油的灯！

    林朝都想对荀谌破口大骂，但脸上还得保持着微笑。

    “既如此，荀先生先请！”

    林朝一抬手，对着看押张理的地方，做了一个请的手势。

    你不是要比试吗，还把比试的目标定下，且去试试你的手段吧。

    荀谌一拱手，满脸自信笑道：“承蒙子初兄谦让，那某便却之不恭了。”

    说罢，也不等林朝答话，径直走了进去。

    林朝也很有耐心的在外等待着，直到一个时辰后，荀谌才从里面走了出来。

    面带微笑，气质从容不迫，丝毫看不出任何端倪。

    “荀先生，如何？”林朝笑着问道。

    “这天下哪有必成之计，某能做的，不过是尽人事，听天命。”

    闻言，林朝忽然想到了一句话，马上高深莫测起来，嘴角上扬，作战术后仰姿态。

    “友若此言差矣，某以为，为将者而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也！”

    好家伙，这一通吹嘘，纵然是辩才过人的荀谌，也差点绷不住了。

    良久，他面色奇怪的问林朝：“子初兄，此话谁跟你说的？”

    “这你莫管，某只问你，此言如何？”

    荀谌摇了摇头道：“某不信。”

    “为何不信？”

    林朝装逼失败，大惑不解。

    “行军之道本就千变万化，战场上敌我双方亦是波谲云诡。是以，水无常形，兵无长胜。用兵之道，贵深不贵长。专精一道者，可为将才，若要全部精通，敢问子初兄天年几何？”

    荀谌的意思很明显，这么多学问，精通每一种都耗费时日巨大，要想全部学会并且精通，你得长生不老才行。

    简单来说就一句话，会的太多，反而太假。

    好吧，林朝明白荀谌说得是对的，但装逼失败的感觉还是很不爽。

    于是懒得理荀谌，径直向看押张理的地方走去。

    刚才一个时辰内，荀谌跟张理说些什么，林朝猜不到，但这并不妨碍林朝实施自己的计划。

    这个方法很是简单粗暴，林朝直接让人把张理绑住，蒙上眼睛，强行带了出去。

    张理的大脑已经不够用了，刚才那位先生说的话已经够吓人了，没想到这位先生更加粗暴，也不知道要把自己带到哪里去。

    刘玄德麾下果然没有正常人！

    张理在士兵的扭送下，走了约莫半个时辰，然后感觉自己进入了一个低洼的水坑中，坑中积水日久，蚊虫滋生。

    纵然被蒙住双眼，张纯也能听到耳边蚊虫的嗡嗡声。

    接下来就是漫长的煎熬，蚊虫疯狂叮咬着张理，他却因被捆绑着而无法驱赶。

    浑身痛痒难忍，张理忍不住大声呼喊，却没有人搭理他。

    “某早就说愿降，你们为何还要如此对我！”

    “真要杀我，还不如给某一个痛快，又何必如此折磨我！”

    只是任由张理如何挣扎，哭喊，都无济于事，蚊虫依旧在他身上疯狂的叮咬，若他双手没被绑住，此刻怕是已经把皮肉都抓烂了。

    就这样，张理一直被泡到了晚上，士兵才将他扭送了回去。

    第二日，继续……

    直到第五日的时候，张理再也受不了如此折磨了，此时他浑身没一块好的地方。

    更严重的是，他发起了高烧，时冷时热，浑身酸痛无力，犹如将死之人一般。

    张理明白，自己可能是得了瘟疫，活不了多久了。

    再联想到这几日，林朝一直把自己丢进水坑里，任由蚊虫叮咬，瞬间遍体生寒。

    这厮好生恶毒，居然故意让我得此瘟疫，只为让我死得更痛苦一些！

    就在他胡思乱想的时候，林朝又来了，看了一眼张理的症状，随后一挥手。

    随行的两个士兵，二话不说就架起了张理，往他嘴里灌一种翠绿色的汁水……

    ……

    汉昌城前。

    随着林朝，荀谌行动起来的同时，田丰也在赵云的保护下，来到了距离汉昌城不远的地方。

    远远的望了城墙一眼后，田丰便摇了摇头，随后下令一众人勘察地形。

    这几天赵云可一直没闲着，他接替了张飞的职务后，便一直在进行着一项重要的工作，清野。

    就是将汉昌城外方圆数十里的地方，全部摸个干净，确保刘备攻城时，不会有任何敌军从后方袭来。

    经过这几日下来，赵云对周围的地形可谓非常之熟悉，田丰说出了要求后，赵云很快就带着他找到了地方。

    田丰经过仔细观察，又从地上亲手抓了一把泥土，这才露出了一丝笑容。

    子初，友若，此次某便让你们知晓，小道终究只是小道，焉能与大道相提并论！

