    

    吞山蟒随即就撞了上去，尘土四起，但是何向东并没有放松，而是立即又喊到：

    “大家快攻击！不要给这吞山蟒，它只有二阶巅峰，承受不住群殴！再次我一击，土笋连刺！”

    尘土四起的地方，又升起了一个个锥形的土尖，刺了进去，两位学长似乎也反正过来，很快也使出能力攻击：

    “神风连刃！”黄志明

    “火焰连柱！”李颖浩

    而杨仙逸继续选择远观，毕竟他还没有悟出空间能力的远程攻击，而王小明继续无情看戏，抱歉这团战他不参加！

    至于木诗龄本想也攻击，但是看到自己的两个同班同学都没有攻击，她也就做罢了，最主要的是看见王小明没动手，她也就不动手了。

    “攻击啊！一年级们，连这个都不会吗！”

    一声急促的怒吼从何向东最里面传了出来，他真的搞不懂这几个一年级有什么用，连往蛇砸能力都不敢吗？

    果然他跟他当初想的一样，累赘就是累赘，完全没有什么作用！

    “哼！”杨仙逸是不会承认他没有远程攻击的短板的，但是冲进去攻击又显得有些鲁莽。

    “学长，抱歉我没有远程攻击！”王小明就不同，直接说出各种不要脸的理由，在他背后的木诗龄听了反而一喜，她会啊！但她根本不打算理会何向东。

    而是自我沉浸在幻想里，王小明近战，我远程辅助，我们真是……

    想到这里她脸就微微红了起来，看到这种情况的何向东更是瞧不起这帮一年级，就如他想的，毫无作用！

    但是，这吞山蟒受到了这么多攻击，应该也要玩完了，不去想着依靠一年级果然是正确的，也就在这须臾之间，吞山蟒趁着何向东放松，竟是不知怎么过来的，已经张着蛇口出现在他面前，想朝他一口吞直接吞下去。

    一向冷静的何向东错愕了一瞬间，而这一瞬间更是拉近了他与死亡的距离。

    “王小明！”

    吞山蟒出现在何向东前面木诗龄被吓得心跳加剧，虽然她也不怎么喜欢这个学长，但这毕竟是活生生的生命。

    她希望王小明出手去救学长，同时她手中也快速创造出她的武器，火药枪。

    可王小明完全没有动手的意思，而是依旧在旁边站着，木诗龄有些生气了，没想到他是这样冷漠的人，心中突然就有了一丝失望。

    她旋即就冲了出来举起手中创造好的火药枪朝吞山蟒开了一枪，击退弹！心中默念快赶上啊！

    叮！

    太好了，赶上了。

    子弹射击中了吞山蟒的牙齿，发出了金属般的碰撞声，三阶巅峰的吞山蟒动作竟然只是迟钝了一下，速度完全没有什么减弱！眼见要吞下何向东起来了。

    木诗龄心中开始害怕了起来，不要啊！

    电光火石之间，突然又有一道身影出现在了吞山蟒的旁边。

    “找到你了，波动拳！”

    没错，杨仙逸一直都在等着这个机会，只要那臭蛇出现了，他就一拳砸过去，他的空间系能力的拳头是可以破防的，虽然现在威力还不是很大，但只要打中了必有伤害！

    砰！

    拳头无情的砸到了蛇头，吞山蟒惨叫都来不及，头就已经错开了何向东，杨仙逸邪魅一笑，得手了！心里如是的想到：

    “怎……”

    砰！

    '本想说怎么样，臭蛇！'的杨仙逸正面吃了一击吞山蟒蛇尾猛然而是的暴抽。

    身体一下子就不受控制，飞了出去撞击向大地，生成了一个小坑，完全没有反抗的余地。

    “咳咳~”

    杨仙逸直接躺在坑里动弹不得，时不时的嘴里还咳出了血，看样子是内脏受伤了。

    当然了，也是因为杨仙逸的这一下，何向东也得救了。

    黄志明和李颖浩看到了，果断接连出手：

    “飓风之刃！”

    “日炎之弹！”

    同时也因此反应过来的何向东果断的使用能力拉开距离：

    “土尘之浪！”

    从刚才的攻击他可以看出来，对吞山蟒完全没有用，那也就是说眼前的这凶兽根本就不是二阶！是三阶甚至之上！

    为什么！为什么在这种边缘地带会出现这种怪物！

    何向东不明白，他的感知应该不会出错的！为什么！不行，得快点离开这里，保住命才是紧要之事！

    他很感谢刚才杨仙逸的出手相救以及因此受了重伤，还有两位学长的不放弃，他才得救了。但是说句很抱歉的话，现在这种情况，这支队伍已经没得救了。

    本来可以逃掉的，但是却因为王小明那个垃圾，害得现在队伍一伤两疲两废，这种情况之下，一起逃掉是不可能的了，如果拖下去唯有全灭！

    分开逃！所以趁现在两位学长拖着我得赶紧走！

    “大家，这种情况之下，全部生还是无可能的了，所以人生有命，各自安天！告辞！”

    虽然有点对不住他们，但是他必须走，总好过全灭！

    “御空之尘！”

    这是何向东能力目前最强的移动手段，利用尘土将自己裹住，然后控制它飞起来，这样他的身体就会被顺带起来，从而可以做到在空中告诉飞行。

    很快何向东便消失在了大家眼中，两位学长也因此一个愣神，被吞山蟒抓住机会一尾巴扫了过去，二人直接就步随杨仙逸的下场，砸出了两小土坑，而且还由于是毫无防备的情况下，他们比杨仙逸还惨，纷纷的晕竭了过去。

    “骗人的吧！怎么会……”

    才顷刻间，学长就抛下他们走了，而苦苦支撑着的学长们也一瞬间被击败了。

    木诗龄不敢相信的后退了几步，重心不稳，一个不慎竟无神无助的摔倒了在地上。

    木诗龄啊木诗龄你得振作起来！不能害怕，现在就靠你了！可是想站起来的木诗龄竟是被那头吞山蟒一瞪，全身不知怎么的就软了下来，完全使不出劲来。

    只见那条吞山蟒缓缓的朝她游走了过来，她眼睛不自觉的流下了眼泪，这是死亡的恐惧。

    “喂，小蚯蚓，差不多就快滚吧，没看到蛋糕都被你吓哭了吗？”

    吞山蟒突然被一个声音打断了它前的进步伐，只见一个站在眼前这只猎物不远处的另一只猎物出声了，这使它不得不谨慎。

    那只猎物它从头到尾都散发着一股看不透的气息，完全没有什么破绽，一开始它还以为是名强大的猎物，但是经由它多次试探，以及袭击他身边的同伴，他都没有出手，而像这种无毛猴子，出现这种情况只有一个可能，那就是对方打不过它。

    所以吞山蟒听见他出言不逊的发言，它不介意先解决掉他，再来搞定眼前的这个猎物！        

