    金毛小伙正在拍着前面的城墙，黑人小伙四处闲看着。

    这个时候，突然人群中出现了一个不怀好意的眼神。

    那个眼神盯着金毛小伙斜跨着的包。

    那包裹鼓鼓囊囊，看起来挺重，里面绝对有很多的东西。

    不怀好意的眼神扫视着完全没有防备的两人，随后消失在人群中。

    金毛小伙和黑人小伙完全没有任何察觉。

    “哦，这可太棒了，约翰，一会咱们去兵马俑吧，我之前在网上看见过兵马俑的照片，实在是太壮观了！要是咱们不去一次，我都觉得可惜，反正咱们还有好几天的时间。”

    黑人小伙兴奋的点头，随后四处瞧着，见着城墙下面有一个老爷子正在写字，便拉着金毛小伙过去凑热闹。

    “哇哦，杰森，快看，这就是华夏人的艺术！太美了！”

    “我还没有看见过现场写字的人，实在是太漂亮了！”

    黑人小伙约翰赞叹着，探过头看着老爷子的字。

    “真是太美了，这线条让我想起天上的白云，实在是太漂亮了。”

    金毛小伙杰森也探过头去看。

    “真漂亮！按照华夏人的话来说，这就是”杰森想了想，他来的时候做了很多功课，包括在华夏网络上学习华夏网络用语。

    这样的字和人，他经常看见华夏人用一个字来形容来着。

    “哦！”杰森想了一会，立刻用不标准的华夏语说道：“仙！”

    “对没错了，就是这个字！”

    杰森和约翰对视了一眼，随后赞叹道：“太仙了！”

    旁边围观的华夏人看着这两个外国人。

    嗯？他们在说什么？

    两人的目光一直放在前面的画上面，丝毫没有注意到后面有一只手接近了他们甩在后面的包裹。

    杰森看着面前的老大爷，感慨的摇了摇头，随后想要掏出自己刚才放在包裹里的相机给大爷拍张照。

    他的手刚往后面放，便碰到了另一只手。

    杰森一愣，缓缓转头。

    那只手的主人朝他笑了笑，随后立刻抓着包裹里的相机，转身扭头便立刻逃窜而去！

    杰森伸手拉住约翰，喊道：“约翰，有贼！他偷了我们的相机！！”

    约翰大喊一声：“贼！！快追！！”

    两人还没往前追，便见那个站在桌前的大爷单手撑在桌子上，轻轻一翻便越过桌子站在了两人面前。

    大爷指着前面逃窜的小偷，大喊了一声：“抓住那个人！”

    原本还在走路的华夏人纷纷都停下来，然后扭头便追了上去。

    一时之间，大爷附近的围观的人全部消失了，只留下杰森和约翰保持着想要冲锋的姿势，站在原地。

    杰森一愣，看着约翰，约翰也看向杰森，两人面面相觑。

    “发生了什么？”

    就在刚才这短短的时间里面，发生了什么？

    约翰看着那一堆围堵小偷的华夏人，尤其是末尾那个飞的贼快的大爷。

    他愣了一下，说道：“我兄弟说，华夏人都会功夫...”

    “最开始，我还不信，但是现在，我信了。”

    约翰看着杰森，瞳孔震惊。

    “华夏人，果然都会功夫！！！”

    约翰话刚说完，一群抓小偷的华夏人浩浩荡荡的从对面走过来。

    为首的大爷将相机递给呆愣的杰森，旁边走过来一个小伙，用英语解释道：“小偷我们顺道送警局了，东西拿回来了，不过你们需要去做个笔录，警局就在前面，拐个弯就到。”

    杰森呆呆的点头，然后就看着一大群人像是没事人一样又重新站到了大爷旁边。

    他和约翰同时转头，便见大爷又继续拿起来笔，丝毫不喘气的又开始写字，手稳的堪比机器。

    约翰愣了一下，看向自己旁边的众人。

    刚才所有人涌出去抓小偷的场景，像是他的幻觉。

    “华夏，真是不可思议啊。”

    约翰感叹道，杰森也愣着点头。

    “真是.....不可思议啊。”

    以后，谁再和他们说，华夏人不会功夫，他们第一个不同意！

    .....

    杰森和约翰艰难的做完了笔录，随后出门。

    便见刚才那个写字大爷正背着手往前面走去，脚下带风，步履飞快。

    看着大爷飞一样的步伐，杰森和约翰同时看着自己的脚。

    相比起来，他们觉得自己的年纪好像更大。

    人流的方向也跟着老大爷的方向走去，杰森和约翰想了想，便也跟了上去。

    这附近可都是武林高手，说不定前面还有什么比武之类的！

    武林高手过招！

    杰森和约翰脑海中同时出现两个人拿着剑在竹筏上打架的场景，随后热血上闹紧跟着人群来到了前面的一处大广场。

    大广场中心的一栋大楼上，一面巨大的显示屏里正在播放着广告。

    两人到的时候，广告也随之结束。

    一个主持人出现在了屏幕之中。

    “各位观众好，来自千年前夫子赠送的礼物现在正在华夏文化研究院中进行展览，除此之外，此次一同展出的嗨哟华夏文化研究院的珍藏的一些书籍孤本。”

    “包括之前出土的《大明盛典》初次影印版，也会在这一次的展览会上展出。”

    “现在，就随着我的脚步，一起走进华夏文化研究院一起来看这千年前，夫子送给我们的礼物。”

    杰森和约翰站在人群中，虽然两人看不懂华夏文，也听不懂这个主持人的话，但是看着周围人这么认真的模样，肯定是有大事情要发生。

    “杰森，究竟发生了什么事情，我感觉这附近的人好像越来越多了，咱们难道不去看兵马俑了吗？”

    杰森摇头，他垫脚看着不断走过来的人群，眼中疑惑。

    “约翰，我也不知道发生了什么，不过好像有大事情要发生，或许是他们国家出什么事情了？”

    杰森疑惑，这么多的人集中在这个广场上，肯定是有非常重要的事情。

    旁边一个老头看着两人疑惑的上窜下跳的模样，便出口用英文说道：“夫子竹简要展出了，你们不要上蹿下跳，会影响到后面的人。”

    杰森一愣，看着出声的大爷。

    不是说华夏人都不喜欢英文，所以不怎么会说...

    不对，关注点不在这里，关键是，这个屏幕里，是夫子竹简的直播？

