 “界源怎么了？”

他们面面相觑，这东西飘渺又神秘，连他们现在都说不出那具体是什么东西又是什么能量。

秦命反复思量了会儿，终于明白了什么。

“乾元帝君恐怕早在十几万年前就死了。”

“什么意思？”

秦命把天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝的三缕帝魂都招了过来，还把潜伏在新世界里的天命大帝帝魂抓过来，连虚弱的九天魔帝和吞天魔帝也带了过来，让他们详细描述身体出现异常时候的各种情况以及感受。

这次天芒大帝他们都很配合，到了如今地步，他们已经没有什么可保持的高傲，也没有什么可留恋的事，甚至连乾元帝君的遗体为什么能潜伏在他们身上都没什么兴趣。

唯一还有点好奇的就是秦命这一句——乾元帝君不是乾元帝君。

“界源……果然是界源……”秦命终于明白了，当初神山镇压鸿蒙新空间的时候，界源不但已经形成，还可能已经很强大了。

只不过，界源还没强大到直接对抗九座神山，或是界源并不想通过直接的反抗和战争来驱逐九座神山，以免波及还没有完全成型的世界轮廓。

又或者是，界源从开始就想利用突然出现在他面前的九座神山，透过神山窥探法则大道，透过神山感悟世界演变的具体过程，透过神山……了解自己到底是是什么！不管是什么原因，总之界源没有反抗，并且在葬神鼎镇压的时候，悄无声息地融入到了葬神鼎里面。

按理说，葬神鼎非常强大，完全能湮灭一切有形无形物质，但由于神山担心葬神鼎产生自我意识，所以把他塑造的非常‘干净’，也正因为这样，反而给界源可乘之机。

从那之后，葬神鼎就等于跟界源融合了！一个是来自于原始世界的大量帝骨帝血仙骨仙血，有着无与伦比的实力。

一个则是新世界演变初期的自我意识，拥有着无穷的潜力。

他们的融合，注定在一开始就超过了神山所能控制甚至是理解的范畴。

神山自认为足够警惕、足够的谨慎，却自始至终都存在着致命的漏洞。

后来乾元帝君找到葬神鼎的时候，界源早已融合吞噬了葬神鼎的力量，并入侵了乾元帝君，霸占了那具身体。

也就是说，乾元帝君在仙王境界的时候，就不再是他自己了。

这也是为什么乾元帝君能在最不可能的时代晋入帝武的原因，并不是他天赋足够高。

至于后来自我肢解，更是有预谋的。

界源已经非常强大，再修炼下去很快就会被神山发现秘密，而当时又不是他直接抵抗的最佳时机，所以干脆接受神山的条件，把自己分解，封印进了各部肢体。

只有这样，才能避免神山的过分警惕，也只有这样才能巧妙的隐藏在后世得到他的人身上。

而通过这样的寄存，界源不仅能顺利的存在着，还得以感受世界，更得以汲取更强大的力量。

当时故意重创荒祖精灵，也是不愿意新世界一开始就自我诞生大帝，而是希望后世其他生灵都通过融合他来晋入大帝。

秦命反复想着想着，又想到了乾元帝君当时主动要求跟葬神鼎相处三年。

乾元帝君当时可能并不需要汲取里面的力量，也不需要利用他做什么，而是故意用那种看似古怪的方式转移神山的注意力。

让神山乃至后世的大帝，都往那‘三年异常’上面考虑。

秦命想通全部后，向众人做了简单的解释。

天芒大帝他们沉默了，精灵女皇他们也沉默了。

他们震撼的同时，却说不出具体是什么感觉。

毕竟说到底，是神山霸占了属于界源的世界。

一切的一切，都是界源的自我反击。

但是，重生后的界源，肯定对那个世界没有任何感情，对那里的生灵都毫无留恋。

他如今变得足够强大了，甚至有可能会直接毁了那里，并重新演变完全属于自己的世界。

“秦昊和秦念没有必要在那里了，要不要想办法带回来？”

白虎忽然想到了秦命另外的两个孩子，按照秦命当时的设想，是要安排他们两个混在那里，搅乱那里局势。

但是，事情的发展已经彻底失控，他们已经没有资格插手这样的局面，更可能面临毁灭的危机。

秦焱已经死了，他可不希望另外两个都实在异界。

“那个世界已经被完全封闭了，他们出不来。

只希望他们不要盲目的刺激天幕，否则……”精灵女皇无力的摇着头，谁能想到局势接连出现逆转，以至于形成现在的局面。

“这一战，我们并非没有希望！”

秦命忽然轻语。

精灵女皇他们眸光闪烁，盯紧了秦命。

他们跟秦命相处很多年了，很清楚他这一刻的表情和语气代表着什么。

说是什么希望，八成又是什么绝地求生、置之死地而后生之类的疯狂计划。

连天芒大帝他们的魂体都看向秦命，都已经糟糕到这种程度了，还有什么希望？

“我唯一的希望是乾元帝君妄想吞噬神山，获得更强大的力量。

然后再毁灭苍生，重衍混沌。

只有这样，他才能真正掌控那个世界，只有这样，他才能真正的完成升华，变得他想要的自己。

神山虽然愿意配合乾元帝君，并扶持他成为世界唯一的神灵，但绝不允许他肆意屠戮苍生。

这样一来，他们之间就会形成某种对抗，给我争取到时间。”

秦命仔细的想着，神山是很矛盾的存在，他们思考的层面虽然不同，却有一点却是统一的，他们会拼尽一切，守护那个世界，守护那里的亿万苍生。

那是他们的底线！他们能容忍一切，接受一切，唯独这个不行。

“争取什么时间？

你还是想把战争推到第二世界？”

不灭魔刀立刻反驳。

既然已经想通乾元帝君的身份，就能想象到第二世界那里的危险，更不应该直接到那里开战。

“我可以融合新世界！”

“什么？”

众人表情微微一变，连大帝的帝魂们都泛起阵阵波澜。

“全面融合新世界！”

秦命越想越可行，他同样拥有界源，并掌控着所有法则，对世界有着绝对的控制权。

也就是说，他就是新世界，新世界就是他。

既然都已如此，他为什么不把整个世界跟自己融合？

也就是说，彻底舍弃所谓的血肉之躯，彻底释放自己的神魂之力，把自己变成世界，把世界变成自己？

这需要更强的实力，肯定更需要全世界所有生灵的配合。

实力上，他现在或许还不行，但是如果吞噬五位大帝呢？

实力肯定空前强大，对于法则的领悟同样会更强，世界更会因为自己实力提升而变得更加稳固。

配合方面，现在众生对他的信仰正在顶峰时期，什么事都会配合，不会抵抗何种融合。

如此一来，他就能彻底化身新世界。

然后……带着新世界杀向第二世界。

 