    听到我的话，源琳有些摸不着头脑。

    不过她很快说了一句：“若是您有什么合作，我们北漠人一定第一个站出来支持您。”

    我点了点头道：“好了，你着手准备谈判生意的事儿吧，那些人很快就来了。”

    源琳点头。

    而我则是返回到了楼上。

    不出我所料，不到二十分钟的时间，源橙带着她的父亲就赶了过来，到了我们的店铺这边。

    他们这次全部穿的都是便装，并且只带了一个差不多三十星修为的随从。

    源橙则是穿着一身青色的裙衫，头发散落在身后，只是简单的梳理之后，在头发的中间绑着一个青色布带的蝴蝶结。

    她的个子很高，不过却身条匀称，面容姣好，算得上是一个大美女了。

    至于那个随从，便没有什么特点了。

    进了铺子，将近三米高的源橙父亲就上前道了一句：“敢问店里哪位是老板啊？”

    源琳那边也是立刻起身相迎，她似乎并不惊讶源橙父亲的高度，在本源世界，应该有很多这样大块头的人，甚至会有一些巨人吧。

    打了招呼，源琳就说：“这位客官，需要点什么？”

    源琳还没有认出源橙就是刚才的盔甲守卫。

    此时源橙笑了笑迎上去道：“你还记得我不？”

    源琳愣了片刻道：“你是刚才买走十颗宝石的那位守卫大人？”

    源橙讪然一笑道：“是啊，我换了女儿装，是不是大不一样啊，之前的我，身形上更像一个男人，是吧。”

    源琳也是陪笑道：“那样的打扮，给人的第一印象，都会是男人。”

    源橙没有再和源琳寒暄，而是指着自己身后的老父亲说：“这位是我的父亲，源吉文，他这次来，是为了和你谈一下宝石生意的事儿。”

    源吉文也是立刻说：“你们这里有多少宝石，我们全要了，那种极品的，刻着阵纹的。”

    说罢，源吉文便开始四下的查探起来，他的心境之力散开，丝毫不避讳。

    当他探查到源琳体内有着二十颗亮着的帝星的时候，也是笑了笑道：“姑娘看起来年岁不大，却有如此修为，也是不易，对了，看你腹中好像有了胎儿，敢问这胎儿的父亲可在店中？”

    源琳笑了笑说：“我家那位出门办事去了，要过些日子才会回来。”

    源琳看似表情沉稳，可心里却已经很慌了，她担心自己的身份被源吉文给看破了。

    源吉文并没有看破，而是又问了一句：“你店里的宝石呢，都拿出来吧，还按照刚才的价格，我全要了。”

    见状，源琳才说了一句：“刚才的价格怕是卖不了，我们的宝石刚刚涨价了。”

    源吉文面露不悦道：“你这是要坐地起价吗？”

    说话的时候，他的心境之力，已经探查到了我和源粒的房间。

    不过我早早布置了结界，依着源吉文的实力，根本探查不到我和源粒的存在。

    果然，一番探查后，源吉文的心境之力迅速收了回去。

    源琳此时对着源吉文说道：“这位客官，并不是我坐地起价，而是刚才卖给令千金的那些宝石，是我们本店销出的第一批宝石，她也是我们小店的第一位客人，所以才有了优惠，现在我们这宝石要恢复正常价格了，三个高阶本源石的能量，换一颗高阶的宝石。”

    源吉文想了一下说：“这么算下来，倒是也合理，好吧，你们还有多少，我全要了，你们以后生产的，我也全要。”

    源琳道：“刻有阵纹的，只有一百个了，再想要其他的，只能明天再来取货了。”

    说着，源琳将柜台打开，把里面的宝石展示了一下。

    源吉文道：“好，我全要了，明天的那一批，准确地说，你们之后的每一批，我都要了。”

    很快，源吉文拿出条石付了款。

    源琳也就把一百颗宝石给源吉文打包了一下。

    拿到了宝石，源吉文便带着那随从离开了，源橙则是留了下来。

    源琳就问她：“姑娘，你还需要点什么吗？”

    一边说着，源琳也是把柜台的抽屉给推了起来。

    源橙笑着说：“我不需要什么了，就是随便再看看，我以前经常出入这一片区域，你这个店之前，也是一家宝石店，不过那宝石店的东西很一般。”

    源琳道：“我刚才说了，我们这是新店开张。”

    源橙“哈哈”一笑说：“对啊，店是新开的，你的身份也是新的。”

    “我调查过了，你是刚脱了奴隶籍没两天，今天就做上了店掌柜，而且还一下冒出这么多的宝石，你有问题。”

    源橙这么说的时候，店里一些北漠人也是迅速紧张了起来，甚至有人已经开始暗暗运气做好了战斗的准备。

    此时源橙继续说：“或者说，你只是一个傀儡，你的背后还有人，你们的谋划太粗糙了一些，又或者说，你们很赶时间，这布局有点急了。”

    “不过呢，不管你的背后是谁在操作，策划，对我们来说，都不重要了，我们只要得到宝石就行。”

    说到这里的时候，源橙忽然压低声音说了一句：“哪怕你们是劫城的北漠人。”

    听了这些，源琳也是愣了一下道：“你说的什么，我不懂。”

    源橙则是继续说：“我们这一家是落霞城的原始贵族，和空降而来的城主关系并不是很深。”

    说罢，源橙笑着退出了店铺。

    源琳则是愣在柜台里面。

    等着源橙走远了，我才慢慢地下楼来到柜台前。

    源琳看着我道：“刚才那个姑娘好像知道很多事情，我们要劫城的消息，她恐怕也已经知晓了，甚至还知道我是北漠人的身份。”

    我道：“其实这些并不难查，你奴隶籍刚脱的，你是从什么地方来的奴隶，也很容易查到。”

    “至于劫城这么大的事儿，你们真想一点风声也不走漏，那是不可能的。”

    “我觉得吧，源吉文，源橙这一家人可以交往一下。”

    “说不定将来，我还可以通过他们控制落霞城呢。”

    源琳一脸吃惊看着我道了一句：“您要控制落霞城？”

    我笑道：“或者是整个仙河小世界！”

