    言可辛无所谓道：“我这点小伤过个几天就好了，娘就是太紧张了。”

    茴香还是劝道：“小姐若是不想让夫人日日来盯着，和夫人回府不就好了？临近过年夫人忙碌，小姐又在府里，夫人一定不会像现在这样盯得紧。”

    “回府？回哪里？”

    “当然是尚书府啦！”

    言可辛抱着引枕侧过身子，哼了好几声，“回去干嘛？被打吗？我才不要回去！”

    说完，越发抱紧怀里的引枕，略带英气的眉眼间浮现出不属于她平常性格的委屈。

    想起言尚书，她就不开心。

    尚书府就她这么一个嫡女，还是独女，言国公府近在都城的子嗣、老夫人的膝下，就她这么一位嫡孙女。

    从小，所有人就都纵容着她，这种纵容和顾初月因怜惜而被纵容有着质的区别，而是实打实用宠爱包围着的。

    也是其她嫡女羡慕的对象。

    因为她没有姨娘，没有庶兄弟姐妹，生活环境没有勾心斗角。

    言可辛小时候甚至以为所有的人家都是如此，直到她稍微大了一些后，黄氏带她出去赴约，她才发现，这种情况只发生在自己家！

    其她夫人或是羡慕或是嫉妒的言语无一在告诉她，爹爹和都城其他的达官显贵不一样，是都城最专情的好男人！娘是这个都城里最幸福的女子！

    直到那次，她才知道。

    她生活在一个假象里。

    娘每天都是带着面具示人，一点都不开心。

    而爹呢？

    心里从来没有娘的半分位置，成婚十几年，依旧深爱着另一位女子。

    她所以为的幸福美满，不过是为已经腐烂不堪的内质不得不披上的光鲜亮丽的遮羞布而已。

    爹甚至因为一个已经嫁做人妇的女人葬送她的一生。

    言可辛不愿意接受这样的现实。

    “唉……”

    她不由得叹了口气。

    一旁的茴香伺候言可辛多年，就没怎么听她叹过气，向来都是豁达乐天的活泼样子。

    听元妈妈说，碰上这样的遭遇，换做别家小姐要么装聋作哑，要么一哭二闹三上吊。

    这么一想，她家小姐，好像还是挺坚强的。

    但是茴香嘴笨，不知道怎么安慰小姐。

    她把目光投向了一直在喝茶不说话的言大少爷，希望他能劝劝小姐，他可是小姐的兄长啊！

    都说长兄如父！

    只是没容茴香大着胆子开口，言闻一便嫌弃的瞟过来一记冷眼。

    随之而来的是两个字——

    “闭嘴。”

    言可辛撇撇嘴，倒也不再唉声叹气。

    茴香被吓住了，只是看着言大少爷，又忽然想起了顾大小姐之前说的话，连忙道：“小姐，您忘记顾大小姐走之前跟您说的话了吗？她让您假意和老爷和好，您不回府，连老爷都面都不见，又怎么和好呢？”

    提起言尚书，言可辛手一用力，就将引枕上的轻纱花边给揪了下来，赌气道：“我才不想和爹和好！”

    “顾大小姐都给您想好计划了，小姐的终身大事才是最重要的，就先别和老爷怄气了。”

    “丫鬟都明白的道理，你却冥顽不灵，愚昧。”

    言闻一听着这一主一仆的对话实在是聒噪，忍不住开口斥责。

    对于这位不苟言笑的兄长，言可辛打心眼里害怕，但是又不服被责怪，气哄哄道：“初月是想了办法，但是如果那个孟什么真的在二哥举办的诗会上出事，我怕、我怕会连累二哥和初月……”

    言闻一忽然眯起眸子笑了笑，“若是那孟广闯出了祸事，又是如何？”

    言可辛眼睛一亮，“大哥你说什么？”

    “没什么。”

    她坚信自己没听错，一个鲤鱼打挺就从榻上跳了下来，凑到了言闻一身边，又是端茶又是扇扇子的，只是对方依旧不为所动。

    “大哥，我听到你刚刚说的话了，我知道你一定有办法的，我要是嫁给孟广，那还不如算了，救人一命胜造七级浮屠啊大哥，我下辈子一定做牛做马报答你！”

    言闻一听着他这个五妹一副颇为江湖气的保证，掀了掀眼帘，“我不需要你做牛做马。”

    言可辛立刻换了个说辞，“那做鸡做鸭报答你？”

    言闻一嘴角抽搐，“……”

    茴香拽了拽小姐的袖子，“呸呸呸，小姐是大家闺秀，怎么能许这样的诺言？！”

    言可辛却不在意，忽然灵光一现，“嘻嘻，大哥你还没准备好给初月送什么生辰礼物吧？只要你帮帮我，我可以帮你准备，保证初月看了一定特别开心！”

    说到小姑娘，言闻一的脸色更黑了。

    她不知道大哥又哪根筋不对，但又不敢过问。

    “这也不行，那也不行，我是没办法了……”

    言闻一却突然道：“除夕之夜，我要进宫。”

    “啊？！”

    言可辛往后退了几步，“大哥，这我可帮不了你，我哪有那么大权利？”

    言闻一呷了口刚刚添的热茶，“除夕夜，长公主会进宫。”

    裴氏虽然下嫁到了言国公府，但是皇上为表对皇妹的宠爱，还是每年除夕家宴亲自派人将裴氏接进宫中。

    每年，裴氏都会带上言云敬进宫赴宴，彰显身份，体面而又尊贵。

    这是言国公府不变的定律。

    言可辛也当然知道，但是她同样知道，大伯母向来不喜欢大伯院里的莺莺燕燕和庶子庶女们，前几年进宫，更是闹了一桩糗事，言国公醉酒调戏舞女的事情闹得沸沸扬扬，之后都宫宴，大伯母一怒之下更是连大伯都不带去。

    就算用手指头想，大伯母都不可能会带大哥去的。

    她耷拉着脸，哀嚎道：“大哥，你也太为难我了……”

    言闻一却不徐不疾道：“长公主不会带我进宫，但你若过去哀求一番，难保，不会带你进宫，只是身边没有人看管，二伯母，怕是不会答应。”

    言可辛眨眨眼睛，脑袋有点乱，什么这个答应那个不答应的……

    她仔细捋了半天，才发现其中关系。

    她若是进宫了，娘一定不会放心，到时候定会去找大伯母去商量，寻一个管得住她的人一起跟着。

    整个言国公府里，没有人比言闻一再适合不过的了……

