    “老板，要份报纸。”

    摩理臣山街道外的某个报刊亭，杨楚站在报刊亭前，随意翻阅着各种娱乐八卦杂志和各种各样的财经杂志以及报纸。

    “怎么？后生仔，你是炒股的？”

    报刊亭内，一个秃顶的中年人抱着早上最新到的一些杂志和漫画，从内间走了出来，看到外面驻足的杨楚手里翻着一本有关股市的财经杂志，笑着说道，

    “有没有什么大牛股推荐给阿叔，你们这些年轻人脑子活，前些天都在报道，‘金融神童’半年大赚三个亿啊。”

    “我不会炒股。”

    杨楚轻轻摇了摇头，随手捡起手里的那份关于大富豪陶弘盛的杂志甩了甩，“股市这种东西，不管怎么玩，都是这些大富豪们的游戏。”

    “谁说不是呢？”秃顶的中年报刊老板也颇为健谈，指着杨楚手里的杂志道，“陶半城啊，买几块地就搞上市，股价炒得老高，反手就卖了，等人接盘去，又被人家打压下来，再买回来。啧啧……一进一出，赚别人十几辈子都挣不到的钱。有句话说的好，对他们这种有钱人来说，股市就是他们的提款机。”

    “所以要多看看他们的新闻，或许能跟风发财呢？”杨楚翻着杂志，语气平静道，“比如谁突然死了也说不定。”

    “发财？”秃顶的中年报刊老板嗤之以鼻，丝毫没有前面还要让杨楚给他推荐大牛股时的语气，“跟着人家，不被吃干抹净，倾家荡产就算好的了。”

    “大富豪陶弘盛这么有钱，是住哪的？”杨楚笑着随口问道。

    “深水湾1号喽，八千尺的超级豪宅，港岛有几个不知道的，那里都是顶级有钱人住的地方，资格差一些的都只能去买浅水湾。”

    秃顶老板似乎颇为感慨，“唉，那地方。要是有机会能进去看一眼就好了，听报纸上说，房子跟皇宫似的，门把手都是镀金的，楼顶还有游泳池，有钱人的世界啊……”

    “有机会我替你去看看。”

    杨楚将那本金融杂志抓在手里，从口袋里掏出了二十港币递给对方。

    “那太好了，那你记得在他家吃个饭，听说厨师都是什么三星四星淇淋来着，一顿几千上万港币呢。”秃顶的报刊老板随手接过杨楚手里的港币，跟着调侃了一句。

    “好，有机会一定帮你尝尝。”杨楚脸上已没有了笑容，又随口问了句，“对了，阿叔，港岛哪里的楼最高？”

    “哪的楼最高？”

    秃顶的报刊老板挠了下头，突然从想起某份杂志，找了出来，翻了几页后，指给杨楚看，“呐，我想起来了，前两年刚落成的中环大厦，亚洲第一个高楼哇，地下四五层，地上七八十层，听说中环广场也是热闹得不行。。”

    “是嘛？热闹好啊，越热闹才越能感受痛苦。”杨楚拍了拍手里的杂志，“阿叔，今天有空看看电视，或者明天多囤点报纸。”

    “什么？”

    秃顶的报刊老板一时有些摸不着头脑，不知杨楚话里的意思，想要开口询问，但杨楚挥了挥手里的那本财经杂志，已转身离开。

    “嘶——”

    秃顶的报刊老板看着杨楚远去的背影，没来由的打了一个寒颤，仿佛空气的温度都低了不少，低声自语道，“顶你个肺，大早上的，不会让阿叔遇上什么变态杀人狂吧，跟他说几句话，阿叔都有点想尿尿了。”

    他这时又似乎突然想起，杨楚拿走的那本杂志，封面上好像是陶弘盛的第二个儿子陶培宗那个花花公子。

    “扑街仔，你要真把姓陶的那一家给弄死，阿叔天天在家烧纸烧香，保佑你长命百岁，逍遥法外。”

    秃顶老板又摇着头感慨了一声，转身又继续摆放起那些新到的各种杂志和漫画。

    ……

    广华医院。

    住院部的一间单独的疗养室内，一名躺在病床上的短发女子目光定定地看着门外。

    她的容貌不俗，气质更是出众，只不过大量失血导致脸色苍白，精神萎靡困顿，使得她平日里的艳丽风采，消失得一干二净。

    “谢谢，谢谢医生和护士，我会注意的。”

    过了小片刻的时间，病房外，一个男子说话的声音响起。

    推门而入的是一个笑容腼腆，目光之中似乎还透着几分纯真的男子，在开门后还冲着外面经过的医生和护士打了声招呼。

    一回头，似乎看到了病床上的女子在看着他，连忙走了过去，“若兰，你醒了，恢复的怎么样？”

    “教官。”

    女子在看到男子出现后，本来有些萎靡的脸上，立刻像是绽放出了光彩。

    “以后就不用叫我做什么教官了，叫我徐夕就好。”徐夕伸手轻轻给若兰扯了一下被角，脸上招牌式的腼腆笑容不见，但却是另外一种和煦的微笑。

    “你是不是遇到事情了？”若兰没有在称呼上纠结，只是看着徐夕的眼神，突然问道。

    “是啊。”

    徐夕也不隐瞒，脸色微微有些复杂，“我刚出去接到了陈警官的电话，我的一个朋友杀了很多人。”

    “既然是你朋友，你是想去阻止他？”若兰似乎一下就猜透了徐夕的心思。

    “不是阻止。”

    徐夕轻轻摇摇头，“他是在复仇，作为朋友我没有立场去阻拦他。但这件事牵动了太多人进来了，港岛警方已经在行动了，我怕他一直陷进去，脱不了身。”

    “我想劝你别管，因为你这样做，很可能会失去你这个朋友。”若兰伸手抚摸了一下徐夕的面庞，然后又笑了起来，“但如果你不管，你也不会是我认识的教……认识的徐夕。”

    “你先在这里好好养伤，我把首尾都处理好了，不会有人发现你的身份。不过，熊菊上次逃了，但他肯定还没离开香港，你还是小心一些，我很快就会回来的。”徐夕又看着脸色苍白的若兰，低声嘱咐了一句。

    昨晚在九龙警署的地底下，他面对701部队和突然杀到的英国特工，若非若兰关键时刻帮了他，恐怕他也不一定能够安全脱身。

    但若兰也因此受了不轻的伤势，好在后来他借助了陈桂彬那边的警队关系，在广华医院得到了救治。

    不过，就在刚刚，他接到了陈桂彬打过来的电话，知道了杨楚那边发生的事情，也明白了杨楚为什么会突然拒绝他的请求。

    电话里，陈桂彬讲得很清楚，警队已经在联合行动，一定要抓到杨楚。

    徐夕既然知道了这个消息，肯定没办法再旁观下去。

    “那你要小心！”若兰看着徐夕的面庞，“队长不是那么容易善罢甘休的人。”

