    “嗖”

    风残云的手掌微动。

    在那掌心之中，一只巴掌大小的战船出现其中。

    “去”

    伴随着风残云的一声轻吟。

    顿时，虚空一动。

    下一刻，那巴掌大小的战船竟然猛的扩大起来，很快形成了几十米的样子……

    “这是战船？”

    看着那虚空，秦风的脸上一阵的惊愕之色。

    当初，在参加那诸城之战的时候，秦风也曾经乘坐过这种战船。

    只是，眼前这一尊，更加的细致，而且船身上的纹理和诸多的符印显得更加的深奥。

    “看来，你是有备而来啊，竟然以积分兑换到了此物，这可是得需要十多万积分才能够兑换到的，而且还得需要去做大量的宗门任务，才有资格兑换！”

    古砚的脸上也露出了震撼之色的说道。

    “嘿嘿嘿……”

    风残云对着秦风等人嘿嘿一笑。

    随即的解释道：

    “这确实是我们宗门的一种战船，为了积攒积分去兑换此物，我可是费了数年时间啊，你们也知道的，想要兑换到此物，其中的宗门任务有多么的繁琐，不过，能够兑换到此物，也是值得的！”

    “你厉害！”

    能够耗费数年时间去做宗门任务，哪怕是这飞羽峰的欧阳狂战，都忍不住的打了一个哆嗦。

    “我们走吧，现在是这个月的中旬了，这废灵古地的煞气也变得弱小了不少，我们有了战船的话，就可以省去不少的时间，保证自己最为全省的状态去进入废灵古地！”

    “嗯，这倒是……”

    几个人也不再去废话。

    飞快的踏进战船之中。

    里面的空间虽然不大，但是乘坐十个人还是绰绰有余的，所以，他们一行六人坐在里面，丝毫不觉得拥挤。

    “这个可是得消耗内丹的，当然了，如果有灵石的话，效果更好，可惜啊，灵石只有那通神境的强者才能够炼化，即便是有灵石，我也用不了！”

    在这战船的控制室中，风残云摸出了一抹散发着强大气息的内丹，放置在了一个位置，而后，随着真气的催动，战船顿时迅速的划过长空，一声震天动地的摩擦声，快速的出现，而后，这战船已经出现在了数千米之外的地方。

    “战船的速度大概在三倍音速上，这外表都是罕见的金属打造而成，更有着古老的神纹加持，在这里面，哪怕是真灵境九重的强者出手，也无法强行攻破！”

    风残云得意的一笑，显然，对于这战船，他可是喜欢的很。

    “确实很是牢固！”

    秦风试探着按动一下身边的金属，冰冷之中，带着一种强大的坚硬感觉。

    若是微微用力，竟然还带着一种反弹的力道。

    “秦师弟，先养足了精神吧，争取以全盛时期的姿态来进入到废灵古地中，否则，其中的煞气很可能造成影响！”

    风残云看着秦风，开口说道。

    此时的欧阳狂战几人早已盘坐在蒲团上不再言语，显然是在调整自身的状态。

    “好！”

    秦风也随之坐上蒲团，双目微微闭合，陷入到了修炼之中……

    “轰”

    这战船，速度飞快。

    大概一盏茶的时间之后，战船已经驶入到了一片灰蒙蒙的世界之中。

    “唰！”

    此时，战船中的诸人，齐齐的睁开双目。

    在这战船的内部，一个一人高的晶石屏幕出现在那里，周围的一切可以清晰的呈现出来。

