    “什么？”亡灵帝君脸色大变，紧皱着眉头看向秦娇再三确认道，“你当真是秦帝的女儿？”

    “如假包换！”秦娇底气十足道。

    “你来这里干什么？难道你也想染指鸿蒙果？”亡灵帝君追问道。

    “鸿蒙果什么的我无所谓，但我男人想要，所以我就带他来了。”秦娇不卑不亢地说。

    “好，很好！本来他今天必死无疑，但既然是秦帝的女婿，那我就卖你爹一个面子。”说到这里，亡灵帝君冷冷看着林凡的眼睛道，“下次最好别让我看到你，否则你会很惨！”

    在狠狠瞪了林凡一眼后，亡灵帝君带着绿怡，直接离开了须弥空间。

    “呼呼……”

    亡灵帝君走后，林凡身子一软，直接坐在地上。

    “你没事吧？”秦娇心疼地问道。

    “你又救了我一命。”林凡答非所问地自嘲道。

    “你没事才是最重要的。不过可惜了，那鸿蒙果最终还是被他给抢走了。”秦娇十分遗憾道。

    “好歹拼了一把，没得手是因为绝对实力上有着不可弥补的差距，也没什么可遗憾的。”九龙魔龙自我安慰道。

    “他说得对，亡灵帝君毕竟镇守在此一个混元无量量劫，他能得到那鸿蒙果，也算是最好的归宿。”挣扎着站立起来，林凡洒脱道。

    “那现在该怎么办？”秦娇柔声问道。

    “四下转转，如果没有机缘的话就只能离开了。”林凡略显茫然道。

    接下来，他们三人围绕着鸿蒙树转了一圈。

    鸿蒙树虽大，独木成林，但所有精华养分全都聚焦在那鸿蒙果上。

    当鸿蒙果被摘取后，整棵鸿蒙树像是枯瘦了许多。

    一阵凉风吹过，树叶刷刷落下，鸿蒙树也黯然失色，失去几分生机，甚至就连四周的鸿蒙紫气也悄然消散。

    “这里已经没什么可期待的了！”四周大致逛了一圈后，九龙魔灵直言道。

    “鸿蒙树的精华全都被那枚鸿蒙果吞噬掉了，现在鸿蒙果被摘取，这里确实什么都没有了。接下来，鸿蒙树需要一个混元无量量劫的时间来恢复生机，然后再才开花结果……所以，我们我们还是离开吧。”秦娇柔声安慰道。

    林凡微微点头。

    但正准备离开时，树冠处萦绕不绝的鸿蒙紫气让他驻足。

    “奇怪，四周的鸿蒙紫气都在溃散，为什么只有这个地方聚而不散？”悄无声息地走了过去，林凡喃喃道。

    “咦，这里怎么还有鸿蒙紫气聚集？”秦娇也发现了，连忙走上前问道。

    “这里好像有封印！”九龙魔灵十分惊讶道。

    “什么情况这是？难道这里别有洞天不成？”秦娇不安地看向林凡。

    “亡灵帝君在此镇守一个混元无量量劫，看来这里还有他没有发现的秘密。”林凡咧嘴笑了起来。

    “别卖关子了，这里到底有什么？”秦娇催促道，对此十分好奇。

    “我也不知道，但很快就会真相大白了！”

    林凡咧嘴笑了起来。

    一旁，九龙魔灵打算凭借半步源帝境的修为强行破开封印。

    但令人诧异的是，全力攻击的他竟然遭到反噬，直接被虐得吐血。

    “咦，怎么会这样？”九龙魔灵极其震撼道。

    “如果真这么容易被破开的话，亡灵帝君早就发现并且破开了，哪还能轮到我们？”林凡自嘲道。

    “那怎么办？”秦娇歪着头问道。

    “如果我没猜错的话，这应该是你爹的手段！”一脸认真地看着秦娇，林凡似笑非笑地说。

    “我爹？开什么玩笑。你哪看出来这封印跟我爹有关的？”秦娇不淡定地问道。

    “很简单，刚才九龙魔灵无法破开这封印，我仔细看了一眼，也没有头绪，不过我身上有你的万法不侵，可轻易把手伸进去。”林凡直言道。

    “啊？不会吧？”秦娇惊讶得说不出话来。

    “你们回到鸿蒙珠中，我带你们进去。”林凡果断说。

    当即，在将他们两人收进到鸿蒙珠中后，林凡这才孤身进入到封印中。

    果不其然，有万法不侵在身上，林凡几乎没有阻碍地穿过了封印，轻松地进入其中。

    这里有一方空间，不大，仅能容得下一人。

    但刺眼的是，有一枚脸盆大小的金黄色果子，赫然是鸿蒙果。

    跟之前亡灵帝君夺走的鸿蒙果相比，这枚果子的体积足足有其五倍有余。

    更让人血液沸腾的是，这里面蕴含的灵气也远远超过之前亡灵帝君夺得的鸿蒙果。

    “这、这怎么可能？怎么会还有一枚鸿蒙果？”秦娇震惊得说不出话来。

    “好一招瞒天过海！看来秦帝早就算计到这一切了！”九龙魔灵振奋道，尤为激动。

    “可惜，那亡灵帝君给我做了嫁衣！”林凡咧嘴笑了起来。

    “他如果知道你得到的这枚鸿蒙果比他的大那么多，肯定会吐血。不过这如果是秦帝的手段，你若取走了，万一秦帝追究下来的话……”

    九龙魔灵莫名地担忧起来。

    这是他们必须得面对的事实。

    “冥冥中自有注定。就算是我爹封印起来的，可你是第一个发现它的人，而且还穿着他亲手炼制的衣服进入其中了，说明你跟它有缘分。没什么可说的，收走吧！”秦娇果断道。

    “那如果你爹要杀我怎么办？”林凡笑着问。

    “那就让他从我的尸体上踩过去！”秦娇铿锵有力道。

    “言重了！”

    林凡微微摇头。

    话虽如此，他可不客气，果断将鸿蒙果收了起来。

    “接下来去哪里？”九龙魔灵激动地问道。

    “没有比这更好的地方了，接下来我就在这炼化鸿蒙果。”说到这里时，林凡直接回到鸿蒙珠中。

    看着秦娇，他若有所思地问道：“你打算怎么办？是出去还是留在这里面？”

    “你就这么急着赶我走吗？”低着头，秦娇委屈道。

    “没有你的话，我是不可能得到鸿蒙果的，我怎么会赶你走了？我只是担心你爹找不到你会着急。”林凡解释道。

    “这个你放心，不会有问题的。”傲娇地笑了起来，秦娇满不在乎道。

    林凡微微点头。

    当即不再迟疑，立刻把所有精力全都放在鸿蒙珠上，力求能将其炼化，让修为进一步得到突破。

    鸿蒙宇宙，秦家。

    当封印中的鸿蒙果被林凡得到后，正在赏花的秦帝没好气道：“真是女大不中用，吃里扒外，可惜了我那藏匿了一个混元无量量劫的鸿蒙果。”

    修为越往后，想要突破越是困难。

    林凡本尊的修为自从突破到界主境后，便一直没有头绪，完全感知不到突破的征兆。

    他甚至一度想吞噬炼化宙神格，让本尊完成蜕变，尽快强大起来。

    不过现在好了，有了这枚鸿蒙果滋养，他能一日千里，尽快让修为突破到宙神境，甚至达到主宰境。

    闭关炼化鸿蒙果之前，他以主宰境的修为升级了千倍时间加速阵法，使得里面的时间流速提升到一万倍。

    这么一来的话，外面一年，混沌珠中便是一万年，能最大限度地节约时间。

    秦娇乐于留在林凡身边，这可比在外面历练有意思多了。

    不仅如此，一向恃宠而骄的她，为了能长期留在林凡身边，刻意地讨好女娲、九天玄女等人，努力地跟她们维持好关系。

    她心里明白，能留在林凡身边的关键是得到这些女人的认可。

    只有她们都接纳自己，才能心安理得地跟林凡在一起。

    女娲、陆雪瑶等人对她并不排斥。

    虽然性格上确实有些傲娇之气，但毕竟是秦帝的女儿。

    林凡一旦跟她结合，便间接得到秦帝的庇护，届时就算被那些源帝、至尊惦记上了，也得三思而行。

    太古宇宙。

    大宇宙范围内五大宇宙之一的存在，与鸿蒙宇宙、混沌宇宙、乾坤宇宙、天元宇宙齐名。

    此刻！

    鸿蒙兽出现在这里。

    不过眼下的他化身本体，浑身是血，身上千疮百孔，血流如注。

    在他四周，至少有十个半人半兽的半兽人团团将鸿蒙兽围困住，伺机待发。

    “我得到兽皇鼎的认可，是名正言顺的兽皇，你们半兽人一族胆敢杀我，是为不忠不义，当诛！”血色的双眼中迸射出森然的杀气，鸿蒙兽铁骨铮铮道。

    “可惜，你空有兽皇鼎，却并没有得到他的传承。我半兽人一族并不需要所谓的兽皇！”当前那一个上半身是人，下半身是妖兽的怪物冷冷看着鸿蒙兽，根本就没把他放在眼里。

    “你是担心我成为兽皇后，分化了你们半兽人一族的实力吧？”鸿蒙兽嘲讽道。

    “没错，我们半兽人一族在太古宇宙中一家独大，所有妖兽都得屈服于我们，这种情况下，兽皇有何用？”那半兽人丝毫不忌讳地承认了。

    “不管你们认不认可，我已经得到兽皇鼎了，所以你这次最好把我杀死，否则日后我必定会让你们半兽人一族付出代价！”嘴里露出锋利的獠牙，鸿蒙兽睚眦欲裂道。

    “这个你放心，今天你必死无疑！”半兽人残酷道。

    言罢。

    只见他大手一挥。

    下一刻，四周蓄势待发的半兽人得到了命令，全都如狼似虎的扑了过去。

    鸿蒙兽是界主境的修为，可眼前这些半兽人最差的都是界主，还有宙神。

    说话的那半兽人更是主宰境的修为。

    所以他们运筹帷幄，根本就没将鸿蒙兽放在眼里。

    “咻咻……”

    “嘭嘭……”

    疯狂地碾杀下，从交锋一开始鸿蒙兽就陷入绝对的被动当中。

    眼看着身负重伤的他如风中残烛随时都有可能熄灭，关键时刻，一方鼎被鸿蒙兽祭了出来，天衣无缝的罩住他的身子。

    兽皇鼎！

    兽族至尊无上至宝。

    此刻被他拿出来护体，立于不败之地。

    “哼，没用的。这兽皇鼎虽然防御无匹，但你的修为太差，去死吧！”那主宰境的半兽人脸色漠然道。

    话音落下时，只见他亲自出手。

    顿时便见一个巨大的拳头如一座山一般砸了过来，狠狠撞在兽皇鼎之上。

    “嘭嘭……”

    碰撞的瞬间，那主宰境的强者受到反噬，连连后退。

    鸿蒙兽有兽皇鼎守护虽然岿然不动，却七窍流血，身子更是不停的颤抖，连站着都显得很吃力。

    “再来！”

    得势不饶人。

    那主宰境强者双手紧握着拳头，再度狠狠爆捶过来。

    “铛铛……”

    绝对的力量下，兽皇鼎也挡不住那无与伦比的冲击力。

    鸿蒙兽更是忍无可忍，双膝跪地，大口大口地吐血。

    “认命吧，这兽皇鼎也护不住你！”那半兽人脸色凶残狰狞道。

