    曹文进笑着点点头：“看到是肯定看到了，不过到目前为止，柳擎宇没有任何的动作，不过我倒是听说他现在正在大张旗鼓的选拔秘书。”

    　　赵文渊点燃一根烟，有些好奇的说道：“哦？选拔秘书你也要用大张旗鼓这个词？是不是有些夸张了啊？”

    　　曹文进笑道：“这绝对是不是我夸张，柳擎宇让王德刚通知了省委政研室、我们苏杭市市委政研室以及省纪委的8个人明天上午去他的办公室参加笔试，据说参加完了笔试之后还要进行面试，最终当天就选择出秘书人选。你们感觉柳擎宇这个办法怎么样？”

    　　赵文渊笑道：“我怎么感觉这好像是在胡闹啊，秘书是靠笔试和面试就能够选拔出来的吗？这也太儿戏了吧？我们哪个人选拔秘书不是经过多方面了解和打探最终才敲定的，要知道，秘书可是领导最亲近的人，你做了什么说了什么属秘书最了解最清楚了，是领导最为倚重的人，如果柳擎宇以为他随随便便搞个笔试和面试就可以敲定秘书人选，我感觉柳擎宇的水平也不怎么样嘛？”

    　　陶海亮反驳道：“我说老赵啊，虽然我对你的看法颇为认同，但我总是有那么一种感觉，柳擎宇这个人做事一向不拘一格，尤其是在用人上，哪怕是在别人眼中是废物的人到了柳擎宇这里，也能够把这样的人用得出神入化，做出一番成绩。”

    　　赵文渊有些不屑的撇撇嘴说道：“老陶啊，你是不是把柳擎宇给神化了？他就算再厉害，也不过才三十多岁的年轻人，怎么可能在用人上如此厉害？”

    　　这时，曹文进笑着说道：“老赵啊，这次我认为你很有可能小看了柳擎宇这个人啊。你知道嘛，我今天晚上过来之前刚刚得到的消息，柳擎宇竟然直接让省纪委办公厅主任王德刚给我们苏杭市发了公文，要求把高速派出所的一个普通的民警朱来福给调到省纪委去。后来我找人了解了一下，这才知道，原来柳擎宇在前段时间也就是十一期间来我们江南省旅游了几天，在他来的第一天就和我们苏杭市副市长杜如海的二儿子杜金彪发生了冲突，被带进了派出所里，当时杜如海的儿子杜金彪想要对人家柳擎宇玩横的，但是最终被柳擎宇喊来了袁威锋给把事情摆平了，而在此期间，负责审讯柳擎宇的就说这个朱来福。

    　　而这个朱来福是一个什么样的人你们知道吗？”

    　　曹文进表情有些异样的看了两人一眼。

    　　两人立刻好奇起来：“是个什么样的人？”

    　　曹文进哈哈大笑道：“告诉你们吧，这个朱来福是一个长得五大三粗的标准猛男，但是这个家伙有一个最大的爱好，那就是八卦！超级八卦男！在告诉派出所被称为妇女之友，平时最喜欢的就是厮混在妇女之间，东家长西家短的瞎聊。

    　　说实话，对于这样的人，我连正眼看都不会看上一眼，但是你们谁能够想得到，柳擎宇竟然为了这样一个乌七八糟的人竟然让省纪委办公厅直接下公文来要人，这是多大的面子啊，竟然只是为了这么一个废物点心，但柳擎宇却偏偏这样做了。

    　　你们谁能告诉我，你们愿意用朱来福这样的人？而且你们保证能够用好？”

    　　赵文渊和陶海亮两人立刻使劲的摇头。

    　　曹文进叹息一声说道：“你们的态度没有错，因为我自认为我也无法用好朱来福这样的人，即便是我可以想办法去使用他，但是从我内心深处来讲，对于这样的人，我是看不起的，也不愿意用。

    　　但柳擎宇就敢用，愿意用。

    　　这就是柳擎宇这个人的厉害之处。至于说他到底要把朱来福用到何处，如何用，用的的效果如何，我们可以慢慢观察，但是我可以肯定的说，柳擎宇这次选拔秘书还要笔试和面试绝对不是心血来潮随便拍拍脑子就做出的决定，他肯定有着深意在里面，只是现在我想不明白。”

    　　陶海亮听完曹文进的话之后，沉吟片刻，猛的抬起头来，眼神中闪烁着精光沉声说道：“我突然有些明白柳擎宇为什么这样做了。”

    　　曹文进和赵文渊顿时全都看向陶海亮。

    　　陶海亮道：“柳擎宇这次选拔秘书看似低调，实则通过这件事情，已经闹得尽人皆知了，也许你们不太关注这方面的事情，但是身为宣传部部长，我却对此有着深深的理解。

    　　我认为，柳擎宇这一手相当的高明，他是想要通过这次秘书选拔告诉我们江南省所有的人，他柳擎宇用人唯才！这是他通过笔试和面试想要向江南省干部们传达的信息。

    　　而使用朱来福更是神来之笔，你们想想看，就连朱来福这样的八卦男都能够被柳擎宇挖到省纪委去工作，那么其他的那些自诩才高八斗的官场精英们哪一个会认为自己比朱来福还不如？那么在朱来福和这次秘书选拔的刺激之下，那么谁不希望能够有机会融入柳擎宇的圈子里面？”

    　　听到这里，曹文进表情凝重的说道：“如此说来，柳擎宇这一招乃是非常高明的手段，他虽然自己没有进行任何的宣传，甚至不需要耗费任何的力气，就在我们江南省打出了非常好的用人唯才的口碑，吸引着那些官场精英们纷纷向他靠拢，以便获得他的看重和提拔？”

    　　陶海亮点点头：“没错，我是这样认为的。”

    　　赵文渊苦笑着说道：“如此说来，这个柳擎宇还真是不简单啊，轻描淡写的两个看似毫无意义的举动竟然能够撬动我们江南省洋洋百官之心，当真是妙不可言啊。”

    　　陶海亮点点头：“是啊，柳擎宇这一招实在是太高明了。不过我有一点想不明白，为什么柳擎宇在举报信的这个问题上一直按兵不动呢？老曹你确定那封举报信送到了柳擎宇的桌面上吗？”

    　　曹文进点点头：“我百分百确定柳擎宇肯定已经看到了，身为一名省委常委，在正式上任之前如果不仔细检查一下自己的办公桌那才是咄咄怪事呢。只要柳擎宇打开办公桌，肯定可以看到那封举报信。不过柳擎宇为什么没有一点动静就不好说了。我们只能静观其变。想要让柳擎宇按照我们的意思去办事，没有那么容易啊。柳擎宇看似年轻，实则也是老狐狸了。”

    　　这一次，陶海亮和赵文渊全都点头表示同意。

    　　同样的探讨，并不只是这么一个地方在举行。大家讨论的焦点核心都是柳擎宇到底会如何对待这一次的举报信风波。

    　　一封小小的举报信牵扯着江南省所有省委领导的神经。

    　　然而，出乎所有人意料的是，直到第二天上午，所有参加笔试的候选人笔试全都结束了之后，柳擎宇这边依然没有传出任何关于这封举报信的消息。

    　　所有人全都有些不解了，为什么一直嫉恶如仇、坚决反腐的柳擎宇当了纪委书记之后，对于**分子如此的纵容和姑息了？这可不是柳擎宇的风格啊？所有人可都在看着柳擎宇到底会如何采取行动呢？

    　　对于众人的期盼和失望，柳擎宇一无所知，或者说他根本没有在意。因为现在柳擎宇把全部的注意力全都放在了对于这次笔试题目的亲自判卷上。

    　　这次考试的题目也出乎了所有参加考试候选人的意料之外。

    　　因为柳擎宇出的题目说简单也简单，说复杂也可以。

    　　柳擎宇一共出了6道题目，每道题10分。得分最高的四个进入面试轮。

    　　柳擎宇的第一个题目是一个数量关系题，和公务员考试的题目差不多，只不过柳擎宇出的这道题对人的逻辑思维能力的要求比较高，比公务员考试的题目要生不少，只有出色的逻辑思维能力才能把这道题答出来。

    　　第二道题则是一道申论题，柳擎宇给出的题目更是出乎了所有人的意料，因为这道题就是当年公务员考试的题目。不过，柳擎宇只是把这次考试的材料拿了过来，对于考生的要求十分简单，可以自由发挥，想写什么写什么。

    　　第三道题就更加离谱了，柳擎宇给出的题目是如果你妈和你媳妇同时同地掉河里里，你会游泳，你到底先救谁？

    　　第四题到第六题则全都是和省纪委的工作有关，有考察对省纪委规章制度的理解的，有考察如何办案的。

    　　考生们考完试之后就让回去等通知了，中午接到通知的准备参加下午的面试。

    　　不到2个小时，柳擎宇就把8份卷子判完了，当时就让王德刚通知了下去。

    　　中午的时候，柳擎宇这次笔试的考题就已经全都出现在了江南省很多省委领导的桌面上。

    　　省长邵建华笑着看向常务副省长董春雷说道：“老董啊，柳擎宇出的这份秘书选拔试题你也看完了，有什么想法没有？”

    　　董春雷苦笑着说道：“省长，我现在只能说一句话，那就是这个柳擎宇不简单啊，这些试题看似简单，实则陷阱重重，如果没有足够的智慧，没有足够的定力，恐怕都会失手的。”

    　　兄弟们真是太厉害了，不到12个小时就有那么多兄弟回答了昨天的问题，经过梦梦认真核实，有三位兄弟答对了，将会获得梦梦的签名雨伞一把。这三位兄弟分别是ng　hu、觉者、龙行天下。欢迎大家添加梦梦的微信公众号，以后会经常有各种各样的活动的，只要参与的兄弟们都有机会获得梦梦赠送的签名礼品。点击微信右上角加号，添加朋友，点击一下公众号，搜索梦入洪荒，关注后就可以和梦梦沟通了。刘小飞的故事也在上面连载哦。

