
　　蓝羽走到楚倾歌跟前，小声道：“公主，巧儿受了伤，我们快点回去。”

　　他记挂着巧儿的伤势，到现在还不能安心。

　　“巧儿受了伤？”倾歌皱眉，“怎么回事？”

　　“这事……公主，不如回去再说。”不管怎么样，都已经是伤了。

　　这伤，还是世子爷下令造成的。

　　公主和世子爷的关系……蓝羽不敢多说，只是，心情沉重。

　　风肆再看穆渊一眼，才走到楚倾歌的跟前，亲自守护：“好，公主，请。”

　　楚倾歌再不说什么。

　　心系着巧儿的伤，哪里还顾得上其他？M.23sk.com

　　穆渊一直看着她单薄的背影。

　　那句“后会无期”，让他一颗心，就像是被什么东西狠狠啃了一口。

　　有种，痛痛的感觉。

　　见她真的要走，他下意识想要跟过去。

　　风肆忽然大掌一挥，一股强悍的掌风袭来。

　　穆渊手一扬，将掌风挡开，可九公主却已经策马走出好些距离了。

　　她真的要走了，连头都不回。

　　只是相识两日，却在她离开的一刻，恍恍惚惚的，似乎丢失了这辈子最重要的东西。

　　他们……还有见面的可能吗？

　　……

　　听蓝羽说了前因后果，楚倾歌扯住缰绳，一路狂奔。

　　谁也没想到，九公主的骑术竟然出神入化到这地步。

　　风肆最后是紧紧张张跟在她身后的，好几回被甩掉。

　　要不是九公主不熟悉路程，有些地方要停下来问他方向，恐怕，他还跟不上。

　　世子爷身边第一高手，骑术竟然连个养在深宫的小丫头都不如，说出去，怕不是要丢光世子爷整个龙骑兵军团的脸！

　　倾歌走得很急，除了风肆能勉强跟上，就连蓝羽都被远远甩了。

　　回到驿站，她从马背上下来，以最快的速度赶到巧儿的房中。

　　巧儿好不容易才醒过来，看到倾歌回来，还以为自己在做梦。

　　“公主……”她伸出手，想要抓住她，一不小心扯到背上的伤口，立即疼得眼泪直流。

　　“公主……”

　　这声音，嘶哑无力，她整个人虚弱得像是随时都会死去一样！

　　怪不得她在穆家寨的时候，会做梦梦到巧儿遇害，原来冥冥中，竟然有那么一份牵挂在！

　　巧儿真的出事了！

　　“公主……有没有……受伤？”巧儿的视线有些模糊，看的不是很清楚。

　　公主被掳劫，好不容易回来，她好怕公主被那些坏人给伤了。

　　“公主……”

　　倾歌走了过去，一把握住她的手：“我没事。”

　　这手，说不出的冰凉！

　　她的指尖顺势落在巧儿手腕上，还好，脉搏虽虚弱，但却还算是稳定的，不会有生命危险。

　　楚倾歌松了一口气，快步离开，回到自己的房中，翻箱倒柜将所有能用到的工具和药物取了过来。

　　进门的时候，没想到，竟看到有人坐在床边，伸手去抓巧儿的胳膊。

　　“你在做什么？”她快步进门。

　　一想到之前自己承受的苦楚，再想想巧儿如今这伤，楚倾歌气不打一处来，刷的一声抽出自己腰间的短刀，一刀劈了过去。

　　“不许碰她！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第342章 好像,丢失了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 