    

    这两天睡觉林雪瞳总是翻来覆去睡不着，原因自然是因为陈落枫，每天晚上偷偷查看陈落枫的房间，都能看着他夜里面站在窗口那里望着天空手里还拿着相框，上面是柒婆婆为数不多和陈落枫的合照，虽然柒婆婆走的那天陈落枫没有流一滴泪，可是他的心里早就痛的千疮百孔，满目疮痍。他一直努力着维持自己坚强的外表，为他人撑起一片天，久而久之，他早已累了，可他不敢歇息，他怕自己无能为力而造成不可挽回的后果。

    陈落枫一站就是许久，就像一座雕塑一样没有一丝动静，每次看着他凄凉无助的背影林雪瞳都能感觉心酸，轻轻的来到他的身后抱住了他的腰，陈落枫一顿“你怎么还没睡？”

    “你不也是。”

    陈落枫握紧了林雪瞳的手“这两天你都没睡好吧。”

    林雪瞳靠在他的背上点点头也不隐瞒“嗯，看着你这样难受我也心疼，柒婆婆也会难过的。”

    陈落枫看着天空中的繁星“是啊，她老人家也不希望我这样，可我实在太想她了，如果没有柒婆婆，我不知道我的人生是什么样的，也许会饿死，也许会死于家暴，又或者活的没有自我，人生会朝着最底层浑浑噩噩过完这一生。”

    林雪瞳摇摇头“不许这样说，你还有我，还有伯母，还有玲儿，还有你的好朋友！”

    陈落枫听着这些安慰，笑笑“也许吧，如果我的人生轨迹偏离了，可能我一辈子也遇不到师傅修哥他们，也不会来到江大，不会遇到我妈，更遇不到你，到那个时候，我就只是一个普通人，哪怕遇到你，我恐怕也只能远远的看着你，不敢靠近。”

    “嗯~不对，无论那个时空的你我都不会放开你，因为是你，也只能是你，我会不顾一切的奔向你。”林雪瞳说完，来到了陈落枫的面前，捧着他的脑袋，额头碰额头“我认识的那个陈落枫是无所不能的，一个顶天立地的男子汉，在我心里无论他怎么样，他都是我林雪瞳的男人，现在是，以后也是，下辈子，下下辈子都是，你陈落枫，我认定了。”

    陈落枫点点头“嗯，我是你男人。”

    很快，夜深了，林雪瞳当晚睡在了陈落枫的房间里，陈落枫抱着林雪瞳睡着了，一夜无话。

    第二天清晨，一阵敲门声响起“哥，哥，你醒了吗？”

    还没等陈落枫回话呢，陈玲儿就推门而进，结果看着两个人抱在一起，虽然陈玲儿还是个未经人事的女孩可是这种情况也不由让她想入非非，吓得她连忙闭眼仓皇逃出去连门都来不及管“哥！你们！你们继续，继续，我什么都没看见。”

    陈落枫还好，林雪瞳就有点脸上挂不住了，大清早的让人产生这样的误会“哎呀，赶快起来，跟玲儿解释解释。”

    陈落枫靠近林雪瞳，都能感受彼此的鼻息“何须解释，我们的关系本来就可以这样。”

    “讨厌，起床啦！”林雪瞳表面气嘟嘟的起床，心里还是很受用的，陈落枫也跟着一起起床，当两人来到了就看见陈玲儿正在解释刚才的事情“伯母，你知道我刚才看见什么？”

    朱晓梅煎着鸡蛋问道“什么，还让你慌慌张张的跑下来，你不会看见什么不该看见的东西吧？”

    陈玲儿默认点点头，朱晓梅有些着急“你哥也太急了吧，大早上就...就...那么饥渴？”

    陈玲儿也是啧啧几声“两人都那么亲密抱在一起睡觉了，谁知道被子下面，哎呀....多半已经开始造孩子。”

    “没有！没有！”林雪瞳跑出来解释道“伯母，我没有那个，我只是只是。”

    朱晓梅安抚着林雪瞳，一副我懂你的表情“没事，谁不是从你那个时候走过来的呢，妈懂你。”然后呵斥对陈落枫说道“你这个臭小子，大清早的注意点，我虽然想早点抱孙子，可是雪瞳还小你们还没举行婚礼，到时候婚礼上你想雪瞳大着肚子那影响多不好。”

    林雪瞳急的都百口莫辩了，陈落枫解释道“妈，你们俩就别乱造谣言了，我和雪瞳两人就只是单纯的睡一觉，还有你陈玲儿，以后别为回忆就进我房间。”

    朱晓梅点点头“行了行了，吃早餐吧。”        

