    2010年品如电商双十一正式进入筹备阶段。

    洛修将各项目负责人叫到会议室，进行战前总动员。

    “坐在这个会议室的人，大部分都经历过去年的双十一活动，相信你们依然记忆犹新。”

    洛修的话将大家的思绪拉回到了去年的双十一。

    40万奖金摆在桌面上，完成任务直接发钱。

    没有什么东西比直接发钱更能刺激员工的积极性。

    如果有，那只能是女装激励师。

    洛修继续说：“去年双十一的任务由我来定，今年我希望由各项目负责人自己提报，首先是女装，安亦你来说说，今年你们打算做多少？”

    安亦站起来说：“老板，我们去年卖了2500万，那今年我们打算做到5000万？”

    她那自信满满且傲娇的样子，仿佛在说：我厉害吧，快夸奖我。

    “才2倍？女装是我们的根基，至少也给我做出3倍增长。”

    洛修说完，也不容反对，直接在公司会议室的白板上写下：7500万。

    “老板，这个任务也太重了吧？”?

    她倒不是没有信心达成目标，只不过跟老板讨价还价是本能。

    “没得商量。”

    洛修一言否决，继续问：“电器类目呢？”

    陆天云连忙说：“我们电器去年双十一做了500万，也同样三倍好了，今年做1500万。”

    他看到老板给了服装三倍的增长任务，他也同样定了一个三倍的目标。

    “别跟我耍滑头，去年双十一的时候，电器店才刚开业不久，今年电器发展那么快，三倍你也好意思说？至少5倍，2500万。”

    电器类目今年发展比较快，多了几条产品线，特别是榨汁机卖爆了，2500万并非不能完成的任务。

    “女鞋和女包及男装第一次参加双十一，你们做1000万就好了。”

    洛修算是看出来这些运营都很保守地定目标，也不再和他们商量，直接在白板上写下三个1000万。

    这次没人敢有异议。

    “家具店刚开业不久，你们就跟去年的电器差不多，给我做500万吧！”

    “耐克、宝洁这些代运营品牌要求不高，全部加起来完成一个亿就好了。”

    各项目负责人看着白板上2.35亿的总销售额，一片安静。

    显然他们都觉得这个数额太大了，但没有人敢第一个站起来提出异议，都不想做出头鸟。

    作为项目负责人，得学会与老板讨价还价，为团队争取一个合理的目标。

    老板总是盲目自信，总是把目标定得很高。

    如果团队负责人不懂得向老板争取，意味着团队接下来的日子要面临一个非常艰巨的挑战。

    更让人难受的是，带着团队辛辛苦苦干了一年，最后还是没有达标，导致整个团队都没拿到奖金。

    懦弱的团队负责人是老板说目标多少就多少，不敢开口争取，最后又完不成任务，连累了团队，也连累了公司。

    然而在这家公司，员工们都很清楚自己老板从来不信口开河。

    老板定了很多看似不合理的目标，往往都实现了。

    最终没人提出异议，并不是他们害怕洛修，而是相信洛修。

    “那我们今年有多少奖金？”

    安亦弱弱地问。

    “你们想拿多少？”洛修反问。

    “任务翻三倍，奖金至少也翻三倍吧！”

    “没错，去年有40万奖金，今年至少也给我们120万。”

    “更重要的是今年的人多了不止三倍。”

    ……

    说到奖金，大家可就不困了。

    为团队争取更多奖金，也是负责人应尽的义务。

    “你们对奖金没有一点想象力，怎么能发财？”

    洛修转身在白板上写下一个数：185万。

    “今年我们的奖金方案简单一点，自有品牌按成交额1%，代运营品牌则按成交额0.5%算奖金。”

    各项目负责人听到后，下意识地低头在本子上算自己团队能拿多少钱。

    女装目标7500万，意味着完成任务后，整个团队能分75万。

    电器的目标是2500万，能够分25万，看起来不如女装。

    但整个女装团队有一百多人，而电器只有二十几个人。

    只要完成任务，大家的奖金都差不了多少。

    “老板，为什么我们代运营品牌的奖金只有销售额的0.5%？而自有品牌是1%？”

    耐克、宝洁这些代运营品牌虽然庞大，但都是今年才开的店，整体目标定得不高，现在奖金计点只有别的项目一半，到手的钱就更少了。

    洛修看了他们一眼，淡淡地说：“原因很简单，这些代运营的大品牌没有我们自有品牌赚钱。”

    自有品牌如果盈利好一点，能够做到20%以上的利润，而代运营这些品牌，大头都让品牌方赚了，运营商扣除各种成本之后，可能就只有5%~10%的利润。

    还有一个原因洛修没有说，那就是这些大品牌能卖出多少，决定性因素是他们品牌本身的价值，以及你能跟品牌方拿到多低的价格。

    与品牌方的谈判、沟通这些事情，主要是洛修自己在做。这些店铺负责人起到的作用并不大，自然也就拿不到高奖金。

    他们至少还有钱拿，负责苹果的团队直接不参与双十一，也没有奖金。

    “既然你们现在都没有什么意见，那么各项目负责人回去后跟团队好好沟通，把目标作拆分，三天内交给我一份完整的方案。”

    “好！”

    众人有气无力地回答。

    大家都知道做方案非常累。

    可是目标定得再高，没有切实可行的计划，最终只是空头支票。

    磨刀不误砍柴功，前期的准备越充分，成功的概率越高。

    能够做在这个会议室的人，都明白这个道理。

    接下来这三天时间，估计很多人都得熬夜磨方案。

    所有这些负责人当中，压力最大的是安亦。

    她本身只是个服装设计师，她只负责商品的款式。

    然而上个月开始，原来的项目负责人被洛修撸掉，她被临时提到了负责人这个位置。

    她可一点也不懂运营，不懂得分析店铺数据，不懂得流量转化。

    现在临时让她做一个7500万的大促方案，这不是在为难我胖虎吗？

    晚上十点。

    别的项目负责人还留在公司熬夜做方案，而她跑去洛修家里，按响了门铃。

