
        许峰并不是雷霆武馆的人，只是临海分馆的馆主想要招揽的人，一天都没有在武馆待过，这样一个人，不通过竞赛，直接获得培训资格，这让武馆许多人都感到不爽。

    “你有意见？”许峰冷冷的说道。

    “意见很大。”吴国栋狰狞一笑，说道：“不过，现在这不代表我的意见，这只是我代大师兄，向你打个招呼！”

    说完，吴国栋运起全身力气，使劲朝右手握去，他这一下，已经存了伤人的心思。

    然而，许峰脸上却丝毫没有任何痛苦的表情，依然挂着冷笑。

    “那我也代表我自己，向你，和你的大师兄问声好。”许峰低声说道。

    咔嚓~

    一声骨折的脆响在众人耳朵中响起。

    “队长也太狠了吧，竟然真的把那小子的手给握骨折了。”

    “看那小子细皮嫩肉的，怎么可能是头儿的对手，嗨，刚进雷霆武馆，就受了伤，太倒霉。”

    “哼哼，原本这次去总部培训的名额是大师兄的，结果被这小子摘了桃子，队长和大师兄是什么关系，肯定要给这小子点苦头吃吃。”

    ……

    几个巡逻小队的队员低声议论，望向许峰的眼神，满是同情。

    他们队长可是刚刚突破到二星实力，虽然只是体质属性突破至二星，但他的力量也不是一般人能够受的了的。

    “呵呵，吴队长，真是太热情了，我还要去武馆报道，就不和你闲聊了，等以后我们再好好亲近亲近。”许峰笑道，轻轻的将手抽了回来，插进口袋。

    “嘿，还死撑呢。”一个队员低声不屑的说道。

    吴国栋一句话也没有说，脸上涨的通红，咬牙切齿，右手也在不断的颤抖。

    望着许峰的背影，一个队员走上前来，低声说道：“队长，就这样放过那小子了？”

    “头儿，这次怎么发善心了，只是把那小子的右手握骨折就完了？”其他队员也围了上来。

    “去医院！”吴国栋咬牙道。

    “怎么，队长，你还要去给那小子拿药？这有点过了吧。”一个队员惊讶道。

    “是啊，太给那小子脸了，以后还怎么混，队长，你要真这么做，我们都会在他面前抬不起头来的。”

    “狗屁，都给老子滚蛋，老子是自己要去医院治伤。”吴国栋满脸怒气的大吼道。

    ……

    “现在已经有很多人晋级二星了，看来，我也要加快升级的速度，尽快升到三星。”许峰一边走，一边心中想道：“一旦进入三星，我就可以进行职业鉴定，进行就职了，到时候，前世的一些剑法，我也能够凭借记忆，一遍一遍的施展，使之变成永久掌握的技能，一些拥有宝物的地方，我也有能够去探索了。”

    “许峰。”聚集地大门走出一群人，为首的正是分馆馆主孙雷。

    “馆主。”许峰打招呼道。

    “哈哈，早就等你了，来，我给你介绍一下，这位是谢静副馆主，这位是史长东副馆主，谢静副馆主负责后勤，史长东副馆主是目前临海分馆物理最高的，负责一些清剿怪兽，战斗方面的事宜，史馆主修炼八卦掌有数十年经验，以后有时间可以和史馆主多切磋切磋。”孙雷指着身后说道。

    “另外这些都是我们分馆的精英弟子，以后你们多亲近。”

    许峰抬头望去，谢静大概三十多岁，长得一般，但身材极好，不看脸的话，比大多数小姑娘身材还要惹火。史长东年纪稍大，一头白发，但脸上却没有一丝皱纹，只是眼神显得苍老，安静的站在孙雷身后，不苟言笑。

    剩下还有几个身体强壮的青年，站在几人身后。

    “谢馆主，史馆主，各位同仁，大家好。”许峰说道。

    这些人竟然没有一个实力低于二星的，特别是史馆主，竟然给人一种高山仰止的感觉，实力竟然已经突破二星，达到三星，让许峰稍稍有些惊讶。

    “早就听孙馆主说起你，今天终于见到真人了。”谢静微微一笑，妩媚的撩了下鬓角，说道:“以后如果有什么需要，经管找你谢姐。”

    “那就多谢谢姐了。”

    “小伙子不错。”史长东打量了一下许峰，淡淡说道。

    “好了，别站在这里了，我们进去说话。”孙雷拉着许峰，朝聚集地走去。

    “孙馆主，迎接我，居然用这么大的场面，让我有些受宠若惊啊。”许峰笑道。

    “呵呵，这才能显出我们的诚意嘛，今后临海分馆说不定还需要你撑着呢。”孙雷笑道。

    许峰笑笑，并没有把孙雷的话当真，临海分馆不要说史长东副馆主已经是一名三星强者，就说孙雷自己，实力一定不会比史长东差，否则为什么他是正馆主，而史长东只是个副馆主？

    雷霆武馆临海分馆的聚集地内各种建筑安排的很是合理，各种建筑错落有致，即不显得拥挤，又充分利用了有限的土地面积，让许峰心中赞叹不已。这显然是有专门的建筑设计人才设计的，仅仅看临海分馆聚集地的布局，就能管中窥豹，看出雷霆武馆的势力有多大。

    “那里是你居住的地方，单间，以后可以在那里休息。”孙雷指着不远处一排排小院。高级学徒在临海分馆拥有一座独立的小院，其他学徒则只能几个人在一起居住。

    “这里是我们的铁匠铺，有十几名锻造学徒在里面制造装备……”

    “这里是负责炼金药剂制作的……”

    “这里是发布任务的武馆的所有人都可以在这里发布或者领取任务……”

    孙雷一边走，一边介绍着聚集地内各种建筑的作用。

    许峰边走边看，雷霆武馆的聚集地，确实是下了心思的，在聚集地内，许峰竟然还发现了一大片种植区，里面种植着各种粮食作物，看来雷霆武馆是将这路当做了一个永久居住地来经营了。

    “许峰，这里是我们的练武场，怎么样，有没有兴趣进去看看，和武馆的精英弟子切磋切磋。”孙雷眼中浮现出一抹莫名的神采，转身对许峰说道。
  