    努尔赤甲很开心。

    　　他觉得一个人有时候能不能出人头地，真的不一定完全靠本事，最重要的是运气。

    　　兀陀汗国像他这样的伯克，没有一千也有八百，可以说是最不起眼的底层官员。

    　　西风堡虽然在汗国诸多土堡中，因为地理原因颇为重要，但伯克终究是伯克，只是一座土堡的长官。

    　　他的部族没有强大的实力，只是一个很小的部族。

    　　如果不是因为曾经在乞伏善汗身边当过护卫，他甚至连伯克这小小的官职都捞不到手。

    　　能够成为西风堡的伯克，对他来说已经很不容易，他知道再想有升迁，实在是困难重重。

    　　但是天降福星，他万没有想到小火神会出现在自己的西风堡。

    　　小火神是谁？

    　　那是大火神的弟子。

    　　大火神是谁？

    　　那是兀陀人奉若神明的存在，当年天可汗更是亲自恳求大火神担任兀陀汗国的大国师，虽然被大火神拒绝，但大火神是兀陀汗国百年一见的奇才。

    　　所谓的奇才，绝不仅仅因为大火神的武功。

    　　传闻大火神在幼年的时候，师从一位萨满，学习萨满教义，数年后竟然被萨满大巫师钦点为关门弟子。

    　　多年后，大火神辞别大巫师，云游天下，谁也不知道他到底经历了什么，但三十年后他再出现时，已经是绝顶高手，能够与之相提并论的，便只有东极天斋的那位尊师和昆仑剑庐的剑神。

    　　大火神曾经一度是兀陀人的骄傲，更是兀陀汗国的明灯。

    　　但二十多年前，大火神失去了音讯，但他在兀陀人心中的地位却从未消失。

    　　如今小火神突然出现，努尔赤甲又如何不惊喜。

    　　他第一时间便向白狼城飞鸽传书，告知了小火神驾临西风堡的消息，他知道乞伏善汗如果知道这个消息，也一定会欣喜若狂。

    　　如果能够将小火神伺候的舒舒服服，那么就等于和大火神有了交情，大火神一句话，在兀陀甚至比天可汗还要好使。

    　　努尔赤甲整整一天都在兴奋之中。

    　　他将自己的住处让给了小火神，而且亲自担任小火神的护卫。

    　　虽然只是一个小小的伯克，但努尔赤甲以最大的能力博取小火神的好感，在那大厅之中的桌子上，摆满了各类瓜果酒菜，甚至用心找了两个青春少女进去陪侍小火神。

    　　他考虑到小火神是唐人，两名少女，一名是兀陀美人，一名则是唐国少女。

    　　以最好的食物和最好的姑娘来款待小火神，努尔赤甲尽其所能。

    　　他相信乞伏善汗接到消息之后，一定会派人前来请小火神前往白狼城款待，在乞伏善汗的人抵达之前，自己要做的，便是竭尽全力留住小火神。

    　　他很担心小火神突然离开，如果真要离开，自己当然不能阻拦。

    　　要留住小火神，除了食物之外，就只能用美人。

    　　一辆马车停在门外，努尔赤甲忙上前去，只见之前差点抠出自己眼珠子的那名巴什快步上来，向努尔赤甲行了一礼，低声道：“伯克，我又找到几个，不过姿色普通，不知道小火神能不能看得上眼。”

    　　巴什相当于唐国的捕头，负责土堡的治安，是努尔赤甲的心腹手下。

    　　从马车下来几名姑娘，有两名胡女，两名兀陀少女，还有一名唐国姑娘。

    　　努尔赤甲扫了一眼，皱起眉头，这几名姑娘虽然都很年轻，但样貌实在是很一般，连努尔赤甲自己都看不上，低声道：“就没有漂亮的？之前送进去的那两个还差不多，这些.....实在不行。”

    　　“伯克，找到的一些漂亮女人，身体都已经不纯洁。”巴什为难道：“这几个都是纯洁的少女，要找漂亮的纯洁少女，已经很难。”

    　　努尔赤甲有些无奈。

    　　“继续找，多少银币都可以。”努尔赤甲低声道：“实在不行，抢也要抢过来。乞伏善汗的人还没有到，只靠美食无法让小火神留下来，如果他要离开，我们如何向乞伏善汗交待？快去找。”

    　　巴什只能挥手让那几名少女上车，继续去土堡找寻美女。

    　　从里面出来一人，轻声禀道：“主人，小火神喜欢用蒸羊羔肉蘸奶酪，吃的很多。”

    　　“赶紧让厨房蒸羊羔肉。”努尔赤甲道：“快去快去！”

    　　他轻步走到厅外，透过窗户向里面瞧了瞧，只见那两名少女跪在小火神左右，一人端着酒罐为小火神蒸葡萄酒，另一少女则是帮着拿羊羔肉。

    　　努尔赤甲见小火神大快朵颐，神色愉悦，这才宽心，进到厅内，小心翼翼道：“小火神，已经让人去蒸羊羔肉，很快就能上来。”

    　　“伯克辛苦了。”秦逍吃的嘴里冒油，笑呵呵道：“对了，你这宅子里好像有不少人，都是你的家眷？”

    　　“小火神，我有两个妻子，生了三个孩子，我已经将他们安排到别的地方，不会打扰您。”努尔赤甲殷勤道：“宅子里留下的都是最能干的奴仆，老迈的奴仆也都让他们去了别的地方。”

    　　“哦？”秦逍道：“你这里有十几个人，都是奴仆？”

    　　“是。”

    　　“看来你这家业不小啊。”秦逍道：“有一半是西域人，都是花银子买来的？”

    　　“小火神，我只是西风堡的伯克，没有多少银子。”努尔赤甲笑道：“这里的奴仆，有一半都是赏赐得来，还有是朋友送的。其实奴隶的价钱也不低，身体强壮的奴隶和样貌漂亮的女奴隶，都很值钱。”

    　　秦逍叹道：“伯克，有一句话我本不想说，可是.....你对我不错，我想帮帮你，不知道你愿不愿意听。”

    　　“愿意愿意。”努尔赤甲忙道：“小火神请说！”

    　　“师尊其实很不喜欢奴隶。”秦逍道：“我知道这是兀陀人的风俗，不过师尊说，那些奴隶也是人，也有父母亲人，与人为奴，很没有情理。你应该不知道，有一次师尊看到一位贵族鞭打奴隶，他老人家当天晚上就将那贵族的脑袋取了下来。”

    　　努尔赤甲脸色微变，秦逍已经笑道：“不过你没有殴打奴隶，不用太担心。但是.....如果师尊知道你家里有这么多奴隶，应该也不会太高兴。”

    　　“小火神，那你说该怎么办？”努尔赤甲忙道。

    　　秦逍道：“如果是我，还给他们自由，特别是那些年纪大的，每人发点银钱，让他们回自己的老家，至于年轻的，愿意留下来的，你付他们工钱，不愿意留下来的，你也还他们自由。当然，这是我个人的建议，你愿不愿意是你的事情。不过你真要这样做了，我到时候见着师尊，和他说起这件事情，他一定很开心。”

    　　努尔赤甲立刻道：“小火神，你放心，这件事情我马上去做，不会再留下奴隶。”

    　　“师尊知道，一定会很高兴。”秦逍微笑道。

    　　努尔赤甲看了看那两名少女，问道：“小火神，不知道这两个女人.....!”

    　　“挺好！”秦逍点点头：“伯克大人，让你打听的事情，你可打听到了？”

    　　“小火神是说从西陵来的隆和商队？”努尔赤甲道：“正要向小火神禀报此事，中午的时候，有一支商队进了土堡，派人打听，正是隆和商队，不过西风堡已经没有客栈容身，所以他们租赁了民居暂时安顿。”问道：“小火神为何要打听这支商队？”

    　　“你有所不知，我和师尊曾经到过西陵，那次吃饭的时候，身上没带银子付账，刚好有一个姓田的帮我们付了银子。”秦逍道：“据说那支商队可能要来西风堡，所以我就让你打听一下。师尊有恩必报，如果姓田的的也来了，我刚好请他吃顿饭，偿还上次的恩情。”

    　　努尔赤甲赞叹道：“大火神真是了不起，连这样的小恩情也记在心里。小火神，我再去派人打听，看看是否有姓田的，如果这有这个人，我请他来这里见您。”

    　　“不用。”秦逍笑道：“伯克，我下山的时候，师尊再三叮嘱，不能太过招摇，弄得人人皆知。你认出我，就已经让我很为难，再让人到这里见我，真是不好。”

    　　“不错。”努尔赤甲忙道：“是我考虑的不周到，真是该死。小火神的身份要保密，不能让太多人知道。”

    　　秦逍颔首笑道：“而且姓田的是我的恩人，应该我去见他。你帮我打听他们的位置，我找机会去看一眼就好。”

    　　“明白了。”努尔赤甲道：“我现在就派人去打听。”正要退下，秦逍忽然道：“伯克，等一下！”

    　　“小火神还有什么吩咐？”

    　　“你在西风堡待了几年？”

    　　“已经四年了。”努尔赤甲道。

    　　秦逍道：“你做事很周到，而且非常聪明，为什么只是一个伯克？你的才干很出众，应该要升官才对。”

    　　努尔赤甲立时感激涕零，如遇知音，叹道：“小火神，我出身小部族，能坐到这个位置已经很满足了。”

    　　“师尊说过，汗国要强大，必须要用杰出的人才。”秦逍肃然道：“我看你就是师尊说的人才，你这样的人，应该能做更大的事情，只是在这小小的土堡，简直是埋没人才。”低下头，故意沉吟一番，才道：“你的事情，我会记下，找机会和师尊说一说。”

    　　“多谢小火神！”努尔赤甲跪倒在地。

    　　“记住，师尊这些话，不要传出去。”秦逍道：“低调，要低调！”

