    主官被陌生番号给惊呆了，一旁杵着的少校副官可不傻，拿着名录一通翻，总算把43军给找出来了。

    著名的‘乞丐军’，少将眼中的失望显而易见，但好歹是一个军，战斗力再差也聊胜于无不是。

    有些艰难的朝后又看了一眼，“王团长是吧！不知贵军主力几时抵达？”

    至于说一边的所谓四行营营长的唐刀，则主动被这位搞行政工作多于军事的少将级督察专员给忽略了。

    虽然四行营这个名号有点耳熟，哪怕有特殊名号的营都代表着功勋，但还不是只一个营不是？

    老王可能是因为这位竟然对自己的番号一无所知心中恼怒，听到这位如此一问，咧着嘴笑笑，很认真的回答：“我军剩余四个步兵连将在三个小时后抵达松江，还有，来之前，军座托我向王少将您问好，并希望松江县能提供我军6个步兵连这三日给养。”

    “几个步兵连？”王少将如遭雷击，不可置信的张大嘴巴。

    “已经来了俩，还有四个！”老王坏到不行，很果断的伸出三根手指。

    “不是四个嘛！”王少将的双眼已经快失去焦距，但依旧下意识的针对三根手指的错误发问。

    “还有一个，是要留在后面守我退路。”老王淡淡笑笑。

    “还守什么退路啊！就这点兵力，日本人来了大家都得死，全都得死。”王少将的脸色彻底变得灰败，一边喃喃自语着，一边转头向一旁身材高大一看就是强兵的唐刀看去。“唐营长你的四行营呢？几个步兵连？”

    一个步兵军就来六个步兵连还有一个要守退路的残酷现实显然已经刷新了这位保安团司令的底线，当底线被无限拉低后，一些曾经看不上眼的，也能成最后的救命稻草。

    四行营虽说只是一个营，但能冠以名称的营，怎么说也会有点不一样的吧！至少在这一刻，这位王少将和他身边早已呆如木鸡的少校副官是这么想的。

    可惜，现实又给了他沉重一击。

    “我四行营全营，现有官兵103人，五人负伤，尚有98人能战！”站在唐刀后面的雷雄也和老王一唱一和起来。

    两个被小看了的军官这是生怕刺激的这位已经失魂落魄的王少将不够。

    搞行政出身的少将彻底受不住这个打击，眼睛一闭，眼瞅着就晕过去了。

    希望越大，失望就会越大。

    少将保安团司令从2个小时之前接到日军正在登陆金山卫，他将率领松江保安团和援军一起死守松江县城的电报开始，就一直处于六神无主的状态。

    松江属吴地，自古以来都是富庶之地，松江保安团的人员装备自然也都算不错，但也就区区2000人，拿去和数万日军打，那不是鸡蛋碰石头吗？

    支撑着这位少将级专员一直站在城门洞里等候而没有选择弃城而逃的心理支撑，就是电令中即将会抵达的援军。

    哪知道望穿秋水，竟然只盼来了区区几个步兵连，你说这位能不急火攻心嘛！

    要不是还算年轻，光这一下就能被感觉轻视的老王和雷雄两个家伙给忽悠的心肌梗塞，虽然他们说的都是真话。

    “王专员，别激动，我们四行营和43军只是前锋，后面还有大军跟进，如果不出问题的话，傍晚时分即可抵达。”唐刀瞪了一眼雷雄，抢上前去按住要昏厥的少将保安团团长的虎口，顺手送去一颗‘救心丸’。

    还有援军？这丸‘救心丸’显然比未来的‘速效救心丸’要有用，脸色大为好转的少将目光恳切：“你没骗我？松江城可有十万父老乡亲那！”

    “没骗您？”唐刀点点头。“43军之所以只来五个步兵连，是因为半月前淞沪一战，他们全军仅剩700人了，而我们四行营，也是一样，98名能战之兵，全在这里。”

    此言一出，全场震惊。

    少将和他身后原本已经失望到极致的保安团官兵们不可置信的看着眼前那群人数并不多，浑身还带着硝烟之气正在卡车边忙碌着整备武器装备的士兵们。

    一场大战，一个步兵军仅剩700之数，而这剩余之兵，还将尽数来此必亡之地，这是真的吗？

    “我想起来了，四行营，是不是前几天在四行仓库和日军血战的那个营？”少校副官突然指着唐刀大喊：“你是唐刀，战区司令部明令通电嘉奖的唐刀唐营长？”

    “好像是吧！只是我没收到什么明令通电嘉奖，都是听你们说的。”唐刀笑笑。

    “原来他们就是四行营！”

    “哈哈，连四行营这样的精锐都派来了，松江有救了。”

    “人家川军弟兄也不差。”

    ......

    现场气氛在无比的震惊之后，原本严肃得都有些僵硬的保安团官兵们突然变得热烈起来。

    任何人听到这是两支经历过血战伤痕累累依旧全力赶来和他们同生共死的军队时，都会忍不住情绪激动的。

    至少在这时，他们是将43军和四行营总共不过六七百兵力的事实给忽略掉的。

    这两支英雄部队已经用伤亡比，诠释过自己的英勇。

    和英勇的人在一起，就不会胆怯。

    这，就是无畏带来的力量。

    王公屿也稍稍找回了些勇气，很惭愧的主动拉起老王和唐刀的手：“公屿方才有些失态，还请两位兄弟见谅，川军和四行营弟兄们舍生忘死来支援松江，公屿实是感激不尽，给养一事好说，中午之前必将送到，现在请两位以及诸位弟兄先进城！请！”

    “王司令无需如此客气！请！”

    “人敬我一尺，我敬人一丈”，刚刚还心有不爽的老王这会儿也变客气了。

    唐刀自然也是对这位在历史上没有留下多大名气的保安团少将没有什么意见。

    因为，曾经的时空中，67军和保安团于松江血战三昼夜，这位可也算是坚持到了最后，比后来那些闻风就逃三百里的县长们不知道强到那里去了。

    军队入城，唐刀却拒绝了王公屿的邀请去他的办公室喝茶议事，而是请这位保安团司令下令原本就待命状态的松江保安团全体集合，他打算不等主力赶至，松江城现有的全军即刻修建工事。

    这才是援军应该有的模样，王公屿没有觉得唐突，反而心思踏实了两分。

    他也就是有些奇怪为何不是军衔更高的老王提这个请求，而是唐刀来说。

    是不是中央军本来就牛一些？混迹官场几十年的少将只能找这样一个合理的理由。

    这位大专员却是不知，在临出发之前，43军军部军令上可是写着：成立前敌指挥部，唐刀中校任指挥。

    这可不仅仅只是郭中将对唐刀有多么看重，而是包含着足够的人生智慧，他下的这一纸军令可是表明，他可没有亏待88师，哪怕只有一个步兵营，也没说将其随意调配，还专门搞了个前敌总指挥给唐刀配上，哪怕指挥权只有三个多小时。

    更绝妙的是，和唐刀一起来的是老王。

    换成别人，被一个矮自己一头的中校压头上肯定不爽，但唐刀和老王的关系可不同，老王是正好不用费那个脑筋了。

    只能说，为上位者，脑瓜子都转得太欢了。

    欢的连两世为人的唐刀都有些招架不住。

    只是，唐刀现在可顾不得去想大人物脑袋里的那些弯弯绕绕。

    他们率先抵达松江，可不仅仅只是先来安松江军民的心，观察地形构筑工事才是第一要务。

    唐刀的脑壳很疼。

    松江，在未来的中国名气算不上很大。

    唐刀来过江南无数次，几大名城更是熟悉，可松江，前世今生尚是第一次来。

    来的路上，唐刀已经在脑海中无数次构思如何在松江布防，可当亲身来到松江城后，唐刀知道，那些脑海中勾勒出的想象，都可以丢到垃圾堆了。

    。。。。。。。。。。。

    PS：今天就一章哈，为了控制字数，上架当天会爆更的。

