    第479章

    “疯了……简直是疯了……”

    “怎么可能有这么多恐怖骑士……”

    “这战争还有什么悬念？”

    无论敌我双方，所有关注地面战场的传奇之上超凡者都被吓住了。

    百万LV18恐怖骑士，在一百个死亡骑士的带领下可以屠神。

    这千万恐怖骑士虽然等级低了一点，但是如果能经历足够的战争洗礼，最后优胜劣汰留下几十万LV18的巅峰恐怖骑士根本不是难事，屠神虽然差一些，但是屠宰半神根本不是问题。

    上千万的恐怖骑士，汇聚融合的恐怖光环不断扩散。

    越过黑夜魔灵，恐怖光环覆盖光天使汇聚光元素形成的光海。

    恐怖光环瞬间暗淡许多，上千万恐怖骑士到底还是比不上还剩下的四亿多光天使，尤其是光天使背后还有上万个光明方尖碑的支撑，但是这一波恐惧光环已经足以削弱所有光天使。

    黑夜魔灵不是摆设，本来被光明方尖碑挡住的黑夜魔灵开始占据上风。

    恐怖骑士军团冲锋到距离战场几百里，所有恐怖骑士开始施展亡灵招魂术，所有倒在地上的尸骸都被复苏成亡灵，这些良莠不齐很多甚至缺胳膊断腿的亡灵，却成为消耗光明方尖碑的最佳消耗品。

    借助超过两亿亡灵的掩护，恐怖骑士军团彻底杀入战场。

    亡灵魔法——亡灵尸爆术！

    亡灵法术中最让人头疼的招牌法术尸爆术，让所有倒下的亡灵尸骸发挥最后价值纷纷自爆，形成范围杀伤的同时还让周围的环境充满亡灵元素。

    第二波亡灵招魂术开始，这一次复苏的不是尸骸而是灵魂。

    第三波亡灵法术死亡天幕释放，亡灵尸爆术形成的亡灵元素，形成类似于传奇领域的死亡天幕，压制笼罩范围内的光明元素，配合亡灵招魂术复苏的幽灵彻底冲散光天使组成的军阵。

    各种强化亡灵法强化，所有恐怖骑士手持骑士枪杀入战场凿穿沿途的光天使。

    眼看着天上下雨一样掉落的光天使尸骸，眼看着不断扩大的亡灵军团，镇守光明要塞的半神痛苦的下达了玉碎的命令，上万个光明方尖碑如同上万个小太阳散发出璀璨的光明展开自毁。

    如同上万个洗地的核弹，将方圆十几万里的战场完全覆盖。

    光明瞬间压过黑暗和灰暗，然而只是持续了几秒钟，黑暗和灰暗已经重新压制光明，但是原本二十亿的黑夜魔灵已经伤亡近半，亡灵军团更是全灭，甚至恐怖骑士都陨落了上百万。

    潮水一样的黑暗，踏着无数尸骸冲向光明要塞。

    恐怖骑士军团紧随其后，所过之处超过两亿亡灵从地上爬了起来，这还是因为无数死者尸骸被光明方尖碑的自毁给炸的尸骨无存，死亡天幕席卷之下亡灵军团跟在黑暗后面杀向光明要塞。

    光明要塞上千座妖术塔，各种妖术落入城内城外。

    城外的大地活了过来变成光明巨人，树木被妖术变成光明树人，各种金属变成光明金属兽，依托光明要塞的防御结界跟冲来的黑暗潮汐撞在一处。

    陈墨想了想，通过雇佣徽章联系战争城市灵。

    战争城市灵再联系半神黑暗妖术师克雷吉，双方立刻商议出接下来的作战计划。

    部分黑夜魔灵，悄然融入亡灵军团。

    亡灵军团群体隐形，借助黑夜魔灵的掩护接近光明要塞。

    然后聚集在一起，主动将魂火散入体内自尽。

    这能增强亡灵尸爆术的杀伤力，轰的一下光明要塞如同白玉一样长达上万里的城墙坍塌了一节，所有黑夜魔灵悍不畏死的冲向缺口，城内的妖术塔竭尽全力杀伤但是已经杀不过来。

    上千万恐怖骑士，更是相隔几十里就投掷出一根根骨矛。

    骨矛上面有风的力量加速，命中后有冰和死亡的力量冰封，将一个个妖术塔给冻住，紧接着就被杀入城内的黑夜魔灵给撕碎，镇守光明要塞的半神痛苦的打开传送门返回后方。

    光明要塞失守，剩下的六亿超凡士兵和上千万恐怖骑士将长驱直入。

    所过之处城市尽毁，他必须强制征调光明位面所有传奇之下的超凡者组成第二道防线，这一次的惨败就算没有上千万恐怖骑士，二十亿超凡士兵也足以摧毁光明要塞。

    这么多的超凡士兵，黑暗位面可以说杀鸡取卵征调了几乎所有的超凡者。

    黑暗位面肯定发生了巨变，要不然他们不会进行这种两败俱伤的全面战争。

    陈墨召唤出阿尔萨斯，已经是传说的阿尔萨斯追上恐怖骑士军团。

    他不参战只是压阵，但是如果有光明位面的传奇之上敢出手，阿尔萨斯就会让他们见识到有传奇死亡骑士统帅的死亡骑士军团有多可怕。

    陈墨坐在一座黑暗妖术塔的塔尖，战争城市灵并没有阻止他。

    这就是实力，换成其他史诗早就被赶下去。

    激活雇佣徽章，陈墨看着战争城市灵计算的属于他的功勋，快速选定了看中的多样宝物，空间传送这些宝物已经扣除功勋，集体存放在一个空间指环内出现在他面前。

    陈墨看了一下，将厄运血盆立刻收进虚空冥界。

    还有剩下的几样东西一一取出来，第一样是半神级别的珍贵植物妖神木，这种植物的树枝是妖术师魔杖的最佳材料，任何一个妖术师得到这个成长为史诗都不是难事。

    他选择妖神木，主要是看重妖神木具备的变形能力。

    这种级别的材料，有资格成为欺诈命运卡的制卡主材之一。

    检查了东西没问题，陈墨才放下心来。

    他从来不会高估黑暗位面半神的下限，造假这种事情只要有足够利益谁都会做。

    陈墨拿起第二样宝物，这是一颗太阳原石。

    历史上黑暗位面不是第一次大败光明位面，上一次大败光明位面，就是因为黑暗位面率先雇佣外界超凡者，只不过那一次不是大规模战争，而是少数强者的偷袭入侵战。

    这颗太阳原石，就是当年的战利品。

    黑暗妖术师用不到这东西，多年来始终当做荣耀的纪念物。

    现在落在他手里，如果将这个融入虚空冥界的一颗恒星内，足以将恒星转化为史诗级别的太阳星辰，虽然跟神话月亮不能相提并论，但是总归让虚空冥界不至于太过阴盛阳衰。

    陈墨又检查了一下剩下的东西，都是一些妖术师的超凡书籍和修行资料。

    都是真的没有作假，这些足以丰富虚空冥界的超凡体系，毕竟黑暗妖术师就是在神话月亮的影响下发展出来的超凡职业，未来或许黑暗妖术师会因为他的仆从而发扬光大。

