    “[笔趣阁 www.biqugetv.info]我拒绝！”

    无夜威胁的话，并没有让市丸银有所迟疑：“如此简单就让我跟你合作，未免太儿戏了吧？你所说的是真是假，还无法定夺，如果是真的，你不是浦原喜助的人，等同于你是蓝染、虚圈、浦原喜助、假面以及尸魂界，所有的敌人，呀呀，全是敌人啊，太危险了。

    如果你所说的是假的，是来迷惑我，或者故意如此，而完成什么目的，那更不可能了。”

    “是嘛？”无夜平静的看着市丸银。

    后者戒备的同时，脑海中快速的思索着，判定无夜所说的每一句话。

    他知道我对蓝染的态度，这一点肯定是真的，但是他无法判定无夜所说不是浦原喜助的人这一条消息到底是否是真的。之前所有的事，都指明他是浦原喜助的人。

    他很怀疑，无夜是故意这样说，把自己当成棋子或者传话筒，把这些消息传递给蓝染，让蓝染迷惑难以判定。

    “你很怀疑是吧？”

    “是！”市丸银承认自己的怀疑，道：“而且似乎，我也没必要与你合作，合作肯定你得到好处，而似乎坏处全都是我背，等同于正面与蓝染大人为敌，蓝染大人不是你们所想的那么简单，与他正面为敌的可怕，你不会懂。”

    在蓝染身边如此久。

    市丸银比谁都了解蓝染各方面的可怕。

    隐忍在身边，选择最佳时候的偷袭他还有一点自信，正面对抗，他没有。

    “你很怕蓝染？怕的实力？还是怕的斩魂刀能力，镜花水月？或者怕的智慧？”无夜道。

    市丸银瞳孔再一次紧缩，连蓝染大人斩魂刀能力都知晓，到底还有什么他所不知晓的？

    “如果我说都忌惮？你是否会瞧不起我？”市丸银邪笑着。

    “不，因为我也忌惮，甚至第一次差点死于蓝染一步随意的布局之上。”无夜并没有嘲笑蓝染：“但似乎，你已经找到抵挡镜花水月的办法了，不是吗？

    而蓝染现在的实力，也并非无敌？不是吗？

    智慧？的确蓝染智如妖孽，没有人敢说在布局之上能打败蓝染。但人不是完美的，至少，现在似乎局面都有利于我，不是嘛？”

    “是吗？”市丸银看着无夜。

    回想现在的局面，心中不由一抹震惊，这些局面，都是他一手所为，似乎的确让蓝染大人陷入一些窘迫之中，连十刃都损失四位了，还处于尸魂界监控之中。

    如果他真的不是浦原喜助的人，还让蓝染把视线转移到浦原喜助之上。

    回想这数十年，市丸银不得不承认。数十年连浦原喜助都没有做到的，他做到了。

    “不管如何，我不会与你合作，现在的局面，似乎对我也有利，为何要冒险与你合作，而且我要夺的，自己可以。”市丸银依旧拒绝着，心中想法并未有所改变。

    邪笑一声：“当然，现在我们所对话的，天知地知，我也不会告诉蓝染，对大家都有利。不是吗？”

    “不，拒绝，我只会杀了你，我的态度，虽然杀死你比与合作我所得到的利益略少一些，但至少也有，放你走，迟早会危害自身。”无夜语气同样坚定。

    “你确定？”市丸银一贯的邪笑：“杀死我？似乎很难哦？”

    “体会过我的力量，你应该明白，我能。”无夜右手在脸庞之上一拉，再一次虚化呈现破面形态。

    “的确，虚化加上你特有的实力暴增能力，比我强，但似乎，二者你都无法坚持太久吧？虽有破面能坚持一小时甚至十几小时，可你破面所提升力量如此之多，决然不能坚持太久。

    而你那猛增力量的能力，似乎坚持的时间更少。

    只要我挡住这短暂的狂风暴雨，似乎你更危险哦。”市丸银手持短刀，邪笑道。

    “哦？你很确定？”

    “当然。”银有自己的自信，看着手中的短刀，也许在战斗中就能解决他，虽然不愿与无夜血拼，那是因为他没有绝对把握杀死，到时反而成为死敌。

    到时他把所知的一切公布出去，对自己很不利。

    但避免不了的血拼，只能战斗的时候，既然已经成为死敌，肯定也是抱着灭杀的形态。

    想到自己卍解真的的能力，市丸银自信更大。

    总不能连只有我一人知晓自身卍解真正能力，他也知道吧？

    “杀死你，的确很难。”无夜也承认市丸银的强大，冷然一声：“但拼尽一切，不及消耗，甚至重伤，我信我能！”

    无夜瞬间消失。

    下一刻出现在市丸银身前。

    手中的刀锋向他劈砍而去，似乎已经无须再聊，直接分出胜负，谁胜谁负，活着的那一个人才知道。

    “那看谁活了。”

    银手中刀锋瞬间挡住。

    锵锵！

    平静的天空，变得动荡，凌厉的剑气撕裂的下方沙地，一道道沙浪在气浪之下掀起，在狂风之下，化为漫天风沙。

    空中两人快速的交锋这。

    唰！

    唰！

    唰！

    简单的劈砍，一刀又一刀，短暂时间，无夜劈砍了上千刀，市丸银抵挡了上千刀，也退后的上千米。

    他选择的是守，明白，在无夜爆发时候，正面打败他太难，反而一心攻击防御自然减少，很同意被打败，不如全面防守，只要防御到他坚持不住那一刻。

    或者绝佳攻击机会那一刻。

    “对了，其实你可跑。”罕见，无夜在攻击的同时，对着市丸银说道，与那狂暴强大的攻势相比，无夜那平淡的话语，显得有些反转。

    ..

