    这八十二座祭坛，明显都是由罕见的顶尖先天混宝，用主宰之力炼制而成。

    像是富有生命一般，迸发出有力的跳动。

    这种声音，又似庞然大物在呼吸，要与诸天万界融为一体。

    当萧叶想要洞悉更多，看到祭坛内部，却做不到了。

    这很反常。

    主宰级存在，是天道的化身，天道之眸可看穿虚无，洞彻天地奥秘，结果连这些祭坛都看不透。

    只能说，此物已经超出他的可探范围了。

    不过。

    这些祭坛的表面，倒是遍布密密麻麻的玄奥纹路，构成了一幅幅图腾，倒映在萧叶的瞳孔中。

    “古神图腾、翼神图腾、太神图腾、达摩神图腾……”萧叶在仔细辨认着。

    每一幅图腾，都代表了一种先天神灵。

    九九八十一种先天神灵，全部被囊括在这些图腾中，皆在散发不朽光辉。

    而第八十二座祭坛，却是通体暗淡无光，缺少了道韵，萧叶看不出什么。

    “这就是伏道轮回祭坛吗？”萧叶喃喃自语，神情震撼。

    即便他感官再迟钝，也知晓这些祭坛的不简单。

    将其布置出来，绝对要耗费巨大的代价。

    他曾请教过暗神主宰，知晓古神主宰已经不支，真的进入衰退期了。

    这么多叠纪下来，任由古神群族，以及三主群族蒙受大难，对方始终都销声匿迹，更是佐证了这个猜测。

    结果。

    古神主宰，还能布置这种祭坛，实在太过匪夷所思了，这要是传出去，绝对会让混沌地震的。

    “前辈，恭喜了！”

    萧叶脸上扬起笑容，对着古神主宰抱拳施礼。

    古神主宰，虽然并未达到超维，但在主宰中，也是超级恐怖的存在，涉猎极为广泛。

    如先天神灵子嗣创造之法，还有四种逆天神源之血，都是从对方手中，流传出去的。

    能布置这种，逆天的祭坛，虽然让萧叶吃惊，可也不算太过意外。

    古神主宰，能为他留下这么多后手，怎么可能不为自己准备？

    他此前的担心，恐怕有些多余了。

    “吾立身主宰层次，观遍混沌璀璨，洞彻混沌至理，知晓了伏道轮回之道，以此凝练出这些祭坛。”

    “此物的确有可能，帮我脱去旧疾，恢复到巅峰状态，可伏道轮回祭坛中的时间祭坛，却还欠缺一道引子，才能催动。”

    “而放眼整个混沌世界，除却那时间神灵时一外，也就你可以做到了。”

    古神主宰开口道，望向萧叶。

    “最后一座，是时间祭坛？”

    萧叶闻言微微一愣，旋即迅速反应过来。

    虽然说。

    他在转生大禁天中，捕捉到一丝气机，按照其指引，这才来到了沉星小禁天的初神之界，见到了古神主宰。

    可仔细深究起来。

    恐怕是古神主宰，刻意为之的，就是让他来到这里。

    “你已经铸成了主宰之身，虽然两大修为，还无法和主宰无上道则相比，但也受到了天道浸染。”

    “只要借你一口，蕴含时间大道的主宰道源之血，就可将时间祭坛给催动。”

    古神主宰温和的声音传来。

    “那有何难！”

    萧叶闻言微微一笑，旋即主宰身躯轻鸣，体内的主宰源界动荡，一片带着时间气息的血光，落在他的手中。

    这片血光被剥离出来，让萧叶身形摇晃，面庞苍白了数分。

    主宰道源之血，可比神源之血恐怖太多了，关乎到主宰自身的本源。

    想当初。

    巨灵主宰，正是血祭出了自身的主宰道源之血，这才强行引动了万道，但自身也陷入到衰弱之境，被萧叶趁势斩杀。

    而这一口主宰道源之血，虽然也让萧叶颇为虚弱，但闭关静修一段时间，就能恢复，也不算什么。

    能拿来帮助古神主宰，萧叶自然心甘情愿。

    咻！

    萧叶屈指一弹，顿时这片血光，朝着古神主宰飘去。

    “好！”

    古神主宰探手接过，以某种秘法，将这片血光打出，朝着其中的时间祭坛飞去。

    轰！

    霎时间，那座祭坛上光芒万丈，吸纳萧叶的主宰道源之血后，一副时间图腾蒸腾而上，化为活物复苏，爆发出滔天道音。

    八十二座祭坛争辉，让这个初神之地道音四起。

    “时间祭坛已经激发，伏道轮回祭坛，已经可以运转了。”

    “萧叶，多谢你了！”古神主宰话语中带着喜悦。

    他和时间主宰，一起前去匡扶扭曲的天道秩序，却出现意外，历经无尽岁月，都无法恢复过来。

    今时今日，终于有了摆脱旧疾的机会了。

    “前辈言重了。”

    萧叶摆了摆手，旋即好奇询问了起来。

    他化为主宰后，虽能洞察混沌奥秘，但内心却有太多的疑惑。

    比如当初。

    那偷袭时间、古神两大主宰的幕后黑手，到底是谁，他好奇无比。

    若有机会，他还想替时间主宰报仇。

    又比如。

    他在时间主宰的养心岛上，看到有关于自己的未来画面，古神主宰是否能够解答？

    然而古神主宰，却不愿意多提。

    “命运之劫，还未曾化解。”

    “那与你交好的时间神灵时一，已经坚持不了多久了，你回去准备吧。”

    “若无意外的话，吾应该可以赶得上！”

    古神主宰轻声道，对萧叶下了逐客令。

    “可以赶得上？”

    萧叶闻言发懵。

    按照古神主宰的意思。

    待到命运主宰再现的时候，古神主宰亦能参战吗？

    这可是惊天喜讯啊！

    要知道。

    萧叶寻觅古神主宰，没有其他目的，只是尽力帮助对方而已。

    这，简直是意外之喜！

    “那我就在混沌中，等待前辈再现！”

    萧叶抱拳施礼，不再打扰，直接冲出了初神之界。

    “一旦古神主宰前辈恢复，我再对上命运主宰，也有一些把握了。”从沉星小禁天离开，萧叶心潮澎湃。

    他特意以无上意志，在各大禁天中显化，装着继续搜寻的样子，力求不让其他主宰，注意到初神之地。

    至于萧叶的真身，也是兜了一大圈。

    “我自身的修行，也不能落下，争取早日让原始级时间大道，达到第五变！”

    随后，萧叶迅速回到三主小禁天。

    （第三更到！）

