    “原来如此！”

    听到苏老的解释，另外九位老者顿时明白了过来，暗暗的点头。

    “唉，此子气运倒是不错，能获得女帝的传承，但是这样也会制约，他在帝谷之中的收获了，毕竟每位大帝，所走出的帝路恶都不相信啊。”

    一位年逾古稀，头发都快要掉光的老者摇了摇头，苍老的身体如同雾气一般，缓缓的消失在原地。

    另外九位老者见此，同样各施手段，离开了这里，一阵微风吹过，了无痕迹，就像是从来都没有出现过一样。

    太一圣宫这片，最为神秘和森然的宝地，陷入一片寂静当中。

    另一边，萧叶沿着那条石头小路缓缓行走，越是接近那气势磅礴的帝谷，他体内的鲜血流速便加快，连带修炼的四帝功法，都在快速的运转着。

    轰！轰！轰！轰！

    随着功法的快速运转，萧叶的四个王界虚影，在他背后缓缓的升起，重重异象伴身。如果不是萧叶拼命的压制着，避免引起他人的关注，绝对已经浮现了出来。

    “帝谷！”

    当这条石头小路走到尽头的时候，萧叶也已经站在了气势磅礴的帝谷之外了。

    帝谷在所有圣宫弟子眼中，充满了神秘。

    那可是自古以来，人族四帝当中，最为惊艳的无敌大帝，还没有称帝之前修炼的地方，萧叶同样十分的好奇。

    从萧叶这个位置，放眼看去，顿时帝谷一览无遗。

    实际上，这只是一个四面环山的山谷而已，留下了一个葫芦嘴般的入口。

    现在明明是万物凋零的秋季，但是帝谷之内，却开满了姹紫嫣红的花朵，绿意盎然，充满了勃勃生机，还有泉水叮咚悦耳，从一条小溪中流过，清澈见底的小溪中，还能见到有着鱼儿在游动着。

    最吸引萧叶目光的，还是帝谷之中，有着一棵参天大树，树冠摩天，足有两百丈之高，繁茂的枝叶遮天蔽日，上面结满了不知名的果子。

    一阵清风吹过，这棵大树发出了哗啦啦的声音，枝叶摩擦的声音，听起来可以让人一阵放松。

    帝谷就像是一个世外桃源，与世隔绝，可以让人安静的生活在这里。

    在那棵大树的下方，还盖着一间茅草屋，在屋外摆放着一座石桌子，在石桌周围摆放着四个石凳，看上去光可鉴人，显然经常被人擦拭。

    唰！

    看到这间茅草屋的刹那，萧叶双目就亮了起来。

    不用多说，这间茅草屋，肯定就是无敌大帝的住处了。

    要是问帝谷之中，哪里会留下无敌大帝的武道感悟，这间茅草屋肯定可能性最大了。

    萧叶压制着快速运转的四帝功法，抬脚走向帝谷。

    轰！

    在萧叶的右脚，刚刚踩在帝谷的地面上的时候，顿时异变陡生。

    只见原本还是朗朗乾坤，阳光明媚的帝谷，突然虚空扭曲了起来，像是镜子一般破碎了开来，一切都在重组，神秘的气息直冲九霄，连接了天地。

    萧叶满脸的惊骇，被眼前这突然的变故给惊呆了。

    等到他反应过来的时候，帝谷之中已经模样大变了。

    夜幕低垂，阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄凄惨惨的恐怖景象，一眼都看不到头了。

    这里哪里还像是宝地帝谷啊，简直就像是阴间地府一般恐怖啊。

    轰隆隆！

    萧叶才顺势走到了模样大变的帝谷中，顿时地面颤动了起来。

    萧叶心头一惊，抬头看去，只见前方的地面线上，数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如同一道洪水卷动而来，大地都在颤抖着，隆隆作响。

    这种景象十分的震撼人心，数千凶兽奔腾，乌压压的一大片，横贯地平线，化成了一道钢铁洪流，摧毁了一切的阻碍，兵器所向，一切都化作了齑粉。

    这些阴兵的目标很直接，直接萧叶。

    “我靠，这到底是怎么回事？”萧叶满脸的惊骇之色，当他回头看去，只见帝谷的出口也已经消失了，根本就没有机会离开这里了。

    阴风呼啸，地表上各种参天古木都被连根拔起，崩碎在天空之中，木屑与乱草在飞舞。

    从数千阴兵身上迸发出的杀意，它席卷了一切，树木、古藤都被拔起了，冲向了天空，纵然是一座山峰，都在第一时间内崩碎。

    没有什么可以阻挡这些阴兵和阴马。

    “既然我萧叶来到了帝谷，那就不会退缩！”

    萧叶眸光炽烈，后路已断，他摈弃了所有的杂念，要和这些阴兵对决。

    此时，只见萧叶一声大吼，身形踏空而起，身体释放出紫色的神辉，施展着凌驾八荒，运转着四帝功法王武卷，使得两种王武之力瞬间融合在了一起，澎湃的王武之力席卷而出，将一身实力推至了巅峰。

    轰！

    萧叶挥舞着双拳，构建出一座无敌的领域，以破天拳和这数千位阴兵交手在了一起。

    这是一种最为直接的碰撞！

    萧叶在以一己之身，在对抗数千位阴兵。

    他的拳头，重于万斤，一拳便将一位阴兵从马背上轰下。

    锵锵锵！

    黑雾汹涌、铁衣闪烁，萧叶的拳头和众多阴兵的兵器撞击在一起，发出了清脆的铿锵之声。

    萧叶在展开生死大搏斗，阴兵的实力强大，好似潮水一般将萧叶团团包围住了。

    萧叶看似惊险，但是屡屡都能化险为夷。

    经过一番激烈的交手以后，萧叶已经发现了，别看这些阴兵的人数众多，可是实际上实力，只能和王武三级的武者相比。

    在来到帝谷之前，他的修为就已经突破到了王武四级，加上两种王武之力融合，使得他的王武之力暴增，所以他还是能抵挡住这些阴兵的冲击的。

    有了这个发现，萧叶安心下来，稳扎稳打，在阴兵之中纵横睥睨，一路横扫。

    “这到底是怎么回事？”

    “帝谷乃是无敌大帝的修炼的地方，怎么会出现这些阴气冲天的鬼物？至少在我来到帝谷之前，还从来没有听人说过。”萧叶心中闪过疑惑。

