    梁二、梁三和失忆城的中年女人在黑雾中摸索，这里能见度极低，三米之外的东西就完全看不清楚了。

    “这黑雾是从什么地方弄出来的？”

    “如果是白雾的话，那可能是利用固态干冰汽化做出来的，但黑雾我也是第一次见到。”梁二挠着自己的头：“无色无味，似乎除了干扰视线外，没有其他的作用了。”

    “按理说第一个场景的密道应该会通往藏有第一个线索的密室，这个房间不会太大，鬼屋老板估计是想要让我们在黑雾中找到布娃娃的躯体。”中年女人根据自己设计鬼屋的经验分析道。

    “咱们一起找找吧，注意别离的太远，黑雾里可能隐藏有鬼屋演员。”

    三人靠在一起往前走，足足走了两分钟还没到头，他们的表情逐渐发生了变化。

    “这好像不是个密室……”

    “面积这么大，我们是来到新场景了吗？可为什么一个演员都看不到？他鬼屋的设计思路是什么？我怎么完全搞不明白了？”

    “要不我们原路返回吧？先跟其他人汇合。”

    “好。”

    停下脚步，三名鬼屋设计者转身往后看，忽然发现了一件很可怕的事情。

    “咱们来的是这个方向吗？”

    脚下的地面没有任何区别，周围到处都是黑雾，也没什么参照物，在这里根本无法确定方向。

    “等一下，咱们组不是还有一个人吗？那小子是什么时候不见的？”

    在黑雾中停留的越久，内心深处的恐惧就越会被放大，三名鬼屋设计者心底开始发毛，而就在这时他们听到了一个女人痛苦、绝望的惨叫声。

    一点点挪动脚步，他们将手机附带的照明功能打开。

    光线在黑雾中扭曲，他们隐隐约约看见远处有一个浑身缠满绷带的女人。

    黑雾环绕，那女人仿佛自.虐一般在疯狂吞吸周围的黑雾。

    雾气涌入她的身体，在她身上撕裂出一道道伤口，随后又从她皮肤的伤口中渗出。

    那个女人似乎正在黑雾中寻找什么东西，她用自己的身体来做容器，整个筛选的过程无比痛苦瘆人。

    黑雾在她的身边汇聚，随着她不断吞吸黑雾，慢慢的她身上开始出现黑红色的纹身。

    这纹身像是她的第二件衣服一样，包裹着她的身体。

    远远看去，这女人身上散发着一种诡异到极点的美，但如果仔细看那些纹身表达的场景时，所有人都会感到恐惧。

    黑色丝线像刀子一样割开女人的皮肤，血液和黑线混杂一起，构筑成了一个孩子悲惨的一生。

    各种非人的遭遇，超越常人想象的痛苦和折磨，在最深的苦难绝望当中，一朵罪恶之花正在绽放！

    手机亮光照到了女人，三名鬼屋设计者看着女人绷带下满是伤痕的身体，头皮发麻。

    “这什么东西？不像是鬼屋演员啊！是个人偶吗？”梁三盯着女人诡异的姿势，他小声询问自己哥哥。

    “乍一看很美，仔细看又有点恶心……”恶心两个字刚说出口，梁二就看到远处那个女人头颅慢慢转动，一双被诅咒和杀意占据的眼眸盯上了他。

    梁二的身体瞬间失去控制，他身上的每一块肥肉都在颤动。

    高跟鞋踩在地面上的声音慢慢响起，整个黑雾世界里无数张脸都在哀嚎。

    屋顶上一颗颗被诅咒丝线串联的人头怪笑着涌来，还有蜈蚣一样的人头怪物在地面和墙壁上快速爬动，他们带着最深的恶意朝三名鬼屋设计者冲来。

    刚才还在说这里没有鬼屋演员，仅仅只是过了几秒钟，一切就全都改变了。

    梁二梁三甚至都不知道这些东西都是从什么地方跑出来的，他们脸色苍白，本能驱使着他们往后退去。

    越来越多的怪物出现，那些东西他们在噩梦中都不曾见到过，已经超越了他们对于恐惧的定义。

    “跑！快跑！”

    中年女人第一个反应过来，她向后狂奔，随着她迈出脚步，所有怪物都像是潮水一样直接冲了过来。

    太多了！

    梁三也开始往后跑，可他才迈出几步就听见了身后的惨叫声，他发现自己的哥哥仍旧站在原地。

    “我动不了了！”梁二根本不知道自己身体出现了什么状况，自从他说出了恶心两个字后，他感觉自己的心脏跳动的频率都开始出现异常，仿佛自己的身体从那一刻开始就已经不属于自己了。

    梁三稍有犹豫，兄弟情深，他转身抓住了梁二的手臂：“哥！我背你！”

    他话没说完，就看到黑雾里无数丝线缠绕上了梁二的身体，并且正在朝他的身上蔓延！

    梁三被吓的立刻松开了手，他脸上的肥肉因为恐惧而颤抖，埋在肥肉当中的眼睛这辈子都没有睁的这么大过：“什么东西！”

    甩开了手，梁三下意识的往后跑去：“哥！我去给你叫人！撑住！”

    身后发生了什么事情，梁三已经顾不上管了，他玩命的朝着一个方向跑去。

    黑雾当中没有参照物，他现在也不知道自己在哪里，周围全都是怪物，他一刻都不敢停下。

    “梁三，梁三……”

    不知跑了多久，雾气中隐约有个熟悉的声音传来。

    “哥？”

    “对，是我啊！快来，来这边！”

    那个声音指引着梁三朝某个方向跑，黑雾中隐隐约约出现了一道婴儿的身影。

    梁三本想避开那道身影，但他发现自己哥哥的声音就是从那道身影所在的地方发出的。

    他察觉不对，想要换个方向跑，可他刚一转身那个婴儿就开始疯狂朝他追来！

    “梁三，我是哥哥啊！”

    “滚开！不要追我！”梁三已经完全没有了刚进入鬼屋时的自信，他的心理防线在抛弃梁二独自离开的时候就已经彻底崩溃了。

    “我真是你的哥哥！你忘了吗？小时候捉迷藏，你独自躲在床底下，有人在小声陪你说话；你还记不记得有一次，你晚上逃出去上网，楼道里面有条大狗不断的冲着你叫唤，从此你害怕上了狗？其实那条狗不是在冲你叫唤，它是看到了我！”

    “我是你的哥哥，我是你永远也甩不掉的哥哥梁一啊！”

    “我死在了你们前面！可我一直都没有离开！”

    婴儿身影在地上飞速爬动，终于追上了梁三，它爬上了梁三的身体，掐住了梁三的脖子，那张血肉模糊的脸倒挂在梁三眼前。

    “看清楚！看清楚！我们长得多像啊！”

    “啊啊！”

    梁三疯了一样疯狂甩动头颅，他内心最恐惧的东西被诅咒重现出来，没过一会，他就口吐白沫昏了过去。

    高跟鞋踩在地面上的声音传来，那个可怕的婴儿怪笑着重新化为诅咒，消失在黑雾当中。

    惨叫不断，中年女人跌跌撞撞在黑雾中奔跑，那些怪物被梁二梁三吸引，再加上她是第一个跑的，所以现在她的处境还不算太糟糕。

    “那些道具是怎么出现的？这鬼屋到底是个什么情况？”中年女人的心已经完全乱了，她闷着头只管往前跑，跑了十几分钟，她忽然看到了墙壁。

    “我们来时的那条路？”她顺着墙壁摸索，终于找到了黑色铁门。

    “这门还没有被锁上！太幸运了！”

    中年女人拉开铁门就往上跑，冲过台阶，她距离出口越来越近。

    “必须要把这里的事情告诉其他人！这个鬼屋太不正常了！”

    一口气跑到了密道最顶端，她用力推动面前的血色蜗牛门，但是房门却纹丝不动。

    “怎么回事？”

    怪笑声和哭声从密道另一端传来，黑雾之中无数的阴影在晃动。

    中年女人拼命捶打房门，大声叫喊，但是却没有一个人过来。

    “救命！救命啊！”

    最后的呼救声被阴影淹没，黑雾吞噬了一切后，不仅没有散去，反而变得更加浓郁了。

    ……

    走在无言小镇当中，左寒突然停下了脚步。

    “怎么了？”

    “你们有没有听到求救声？”左寒回头看了一眼静谧之家：“好像是从咱们之前出来的那栋建筑里传出的。”

    “要不要回去看看？”鹤山还是挺担心那些人的，他怕真出什么意外。

    “我现在不确定鬼屋演员是谁，在这种情况下，除了你们两个外，其他人根本没有救的必要。浪费力气去救他们，说不定还会陷入更大的麻烦当中。”左寒望着正不断从静谧之家扩散出来的黑雾，皱起了眉头：“扩散速度有点快啊，这样下去，游戏很快就会进入第三阶段了”

    “第三阶段？”

    “通常在我们拿到关键任务道具准备离开时，整个场景内所有演员会开始自由活动，追杀看到的一切游客，所以第三阶段又被称之为大逃杀。”左寒有些担忧：“我在挑战活棺村时，为了将任务道具嫁衣运送出去，牺牲了所有队友。在第三阶段，脑力没有任何作用，拼的是体力和运气。”

    “那对我们来说确实有些不利，咱们三个的运气似乎都不是很好。”鹤山小声嘀咕。

    “加快速度探索吧，如果找不到布娃娃残躯，我们接下来的处境会变得更加糟糕。”

    几人快速远离，包括其他几位鬼屋设计者在内，没有一个游客选择回去救发出惨叫的队友，大家很有默契的根本不去提，仿佛所有人都短暂性失聪了一样。

    黑雾出现之后，整个场景变得更加诡异，墙壁上偶尔会睁开一只眼睛，角落里会闪过阴笑的鬼影，冥胎记忆中最恐怖的东西距离游客们越来越近了。

    走过一个拐角，出现在游客面前的是一条长街，这街道两边全都是灰色的建筑，有的建筑上还布满裂痕。

    “这地方我们来过来吗？我怎么感觉这条街好像是突然出现的一样？”左寒第一个进入长街，他还没走出多远就看见长街之上出现了一道身影：“注意！前面有人！”

    昏暗的光线下，那道身影穿着红色雨衣背对游客站立，她守在一个简陋的站台旁边，似乎在等什么人。

    “明明没有下雨，为什么会穿雨衣？”左寒不敢随便靠近，他紧皱着眉头，不知道在想什么。

    “明明你就是鬼屋演员，为什么会有那么多问题？”付伯乐看到左寒的样子就觉得不爽：“我就不相信你能一直演下去。”

    看到那个穿着红色雨衣的女人，人群里的小孙眼睛亮了起来，他在冥胎门后世界里见过这位红衣，他知道这是陈歌的员工：“要想个办法接近她，告诉她第一个密道已经被我弄坏，让她赶紧联系老板。”

    想到这里，小孙主动往前走去。

    鬼屋设计者们正好想找个“傻子”上去试探，小孙自告奋勇，他们根本没想过要去阻拦。

    倒是左寒看到小孙过去，心里不知为何出现了很不好的预感，他抬起了手，不过最终没有拦下小孙。

    带着全队人的希望，小孙走到了站台上，此时剩下的游客停留在站台外面，和小孙隔着两三米的距离。

    “你好，我叫孙小军。”小孙压低了声音，用后背遮挡住其他游客的视线，双手放在胸前悄悄指了一下自己：“密道被我弄坏了……”

    看到有人过来，穿着红雨衣的女人缓缓转过身，露出了那张极为可怕的脸。

    她的嘴巴被影子缝住，说话时声音从针线缝隙处中发出，非常的吓人。

    “你看到我的孩子了吗？”

    “大姐，密道坏了，快让老板过来。”小孙也不敢太大声，他抿着嘴唇，就好像在学红雨衣说话一样。

    “你看到我的孩子了吗？”红雨衣算是本色出演，她猩红的眸子在眼眶中转动，情绪逐渐变得不稳定了。

    小孙见红雨衣还沉浸在剧本里，心里很是着急，再这么拖下去，这条街估计也要被黑雾吞没了。

    “你看到我的孩子了吗？”

    红雨衣的声音非常吓人，一条条血丝在她的身上涌动，她的情绪似乎随时都会失控。

    小孙也不敢继续刺激红雨衣，毕竟眼前可是一位货真价实的红衣，他正要放弃和红雨衣交流，忽然灵光一闪，心中冒出了一个想法。

    “既然红雨衣无法理解我在表达什么，那我干脆让她去密道那里看看不就行了？多么简单的道理！”

    心里这样想着，小孙在没有跟任何队友商量的情况下开口说道：“我见过你的孩子！我知道他在哪里！真的！我向你保证！”

    他语气非常肯定，游客们不知道他在搞什么，红雨衣的表情也仿佛凝固了一样，剧本上可不是这样写的，游客怎么可能知道红衣的孩子藏在那里？

    “我的孩子穿着一件破花衣，额头有一块红色的疤，他的心口还有一个枫叶样的胎记。”

    红雨衣后面说的根本不是剧本上的台词，这好像是她生前孩子的特点。

    “没错！就是他！”小孙一拍大腿：“我见到的孩子跟你说的一模一样！他就在场景入口那个单元楼里！你仔细看看一层一号房间！”

    话音未落，红雨衣身上的血丝已经开始沸腾，寻找了数年时间，今天终于有人说见过自己的孩子。

    她转身走到站台后面，很快消失不见了。

    看到红雨衣离开，小孙松了口气：“当她看到密道被破坏，黑雾正在往外冒，肯定会知道事情的严重性。”

    此时小孙还不知道事情到底有多严重，他终于露出了轻松的笑容，重新回到游客当中。

