    “我跟裴大哥通话的时候提了一嘴，按道理来说肯定是要给的，毕竟咱当初定的200万招个大厨，可裴爷爷压根儿就没要钱就过来了，而且玺园有他坐镇才能来这么多的顾客，咱不能因为一点儿股份的事情闹的生分了，该怎么算就怎么算。”

    范天宇很同意梅梦珍的想法，“那也就是说咱们确定和贺颐然合作了。”

    梅梦珍一怔，“没有啊，我先看看她的计划书再说，说不定她开的条件不合理我还是不同意呢，这种事情我一定会坚持自己的想法，所以我还没决定。”

    不管是什么想法总之范天宇是想不通的，“你看好吧，你的脑子我总是理解不了，明明你比我小，可每次遇上事情的时候都是我听你的意见，如果到时候真要股份重组，可不能再我7你3了，咱该是怎样就是怎样，明明你对玺园的贡献不比我少。”

    “可我不在店里啊，平时都是你在管。”

    “可就算是我在店里我也没做什么啊，也就是吃吃喝喝的。”

    这个倒真是句实话，玺园每个部分都提前安排好了，各司其职，各谋其位，根本就不需要范天宇干些什么，最多就是需要酒的时候他去输个密码拿酒，然后在前台大厅这边露脸和各个顾客寒暄几句，剩下的还真是没做什么事儿。

    但结交人脉也是紧重要的事情，她们这些没背景的人缺的就是人脉。

    “反正你多露脸，把关系网维护好就行了。”

    现在事业上了轨道范天宇的确没做什么很重要的事儿，但前期卖菜也真是多亏了他，当初那货一趟趟的搬还是很吃力的，而且一坚持就坚持了一大年的时间，也得以让她和弟弟喘了口气，毕竟身上有钱了心里不慌的同时还能兼顾好自己的学业，这可都是多亏了范天宇。

    既然玺园开业时范天宇就是老板，那么以后依旧会是老板，无论玺园怎么发展也都是需要范天宇来看着的。

    但范天宇担心的并不是这个，“咱们这事情无论谈不谈的成，菜这件事儿你一定嘚抓好千万不能让别人知道了。”

    他知不知道无所谓，反正他和梅梦珍那都是自己人，但让别人知道了以后的掌控权就真不在自己手上了。

    “这个我当然知道。”让别人知道了她还有活命的机会吗？那可是空间啊，谁能想到她会有一个这样的空间，为了生命安全着想她任何人都不会说，以前没告诉范天宇，以后也不会有任何人知道。

    “这件事儿你心里一定要有数。”

    “我有数。”

    ……

    几人在玺园这里一待又是一整天，白天没运动，晚上就有些难熬了，梅梦珍躺在床上辗转反侧，“哎呀，睡不着啊。”

    梅梦琛也一样，小孩子精力最旺盛了，可因为外头天太冷了，梅梦琛自己也不爱到处跑，白天没动，晚上也是一样睡不着觉，“琛琛也睡不着，陪姐姐聊天。”

    “你要陪我聊天啊，行啊。”

    “姐姐，咱们明天要去见谁啊。”

    今天在玺园里，哪怕他在玩游戏，可也隐约听到了梅梦珍和范天宇聊天的内容。

    梅梦珍道：“明天咱们去见一下裴哥哥的家里人，就玺园里的裴爷爷你不是和他打过招呼的吗？那是裴哥哥的亲爷爷，明天见的就是他的父母，他的父母在外地工作，一年也就见个一两次，我们明天和她们一起吃个饭。”

    “那，他们会喜欢琛琛吗？会因为琛琛不喜欢姐姐吗？”梅梦琛这个问题先是让她一怔，随后解释道：“琛琛为什么要这样想啊，那琛琛会因为姐姐的原因不喜欢裴哥哥吗？”

    梅梦琛小脑袋思考了一会儿后回答，“不会。”

    “那琛琛都不会，裴叔叔裴阿姨自然也不会啊。”梅梦珍抚了抚弟弟的小脑袋，弟弟心思敏感，又因为在小的时候被灵泉水调养过，记性好不说，脑子也转的特别快，而且像她们这种家庭的孩子本来就容易早熟不说，在弟弟这儿就更明显了，但凡跟她扯上关系的人，弟弟都会担心很多，并且都是一些喜欢不喜欢他的问题。

    “琛琛，你还小，不用考虑这么多的问题，而且你在姐姐这儿永远都不是包袱和麻烦，姐姐可是有能力解决这些事情的呢。”

    梅梦琛点头，轻描淡写的道：“嗯，琛琛听到了，姐姐赚了好多钱嘛，有钱什么都能解决了。”

    话是这么说没错，有钱的确能解决很大一部分的事情，但不能解决全部的问题，但现在的问题是她什么时候给了梅梦琛一种什么事儿都用钱就能解决的印象了，这孩子还小，三观都还没养成，可千万别被她养歪了呢。

    “琛琛啊，这钱吧是个好东西，能解决很多问题，但也有钱解决不了的问题……。”

    “比如说。”梅梦琛想了想问道。

    比如，他咋还跟她比如上了。

    梅梦珍耐心的回道：“比如说时间，钱能买的到时间吗？”

    梅梦琛想了想，摇了摇头，“好像不能，但钱能解决麻烦，就像小姑小叔。”

    “钱虽然能解决麻烦，但用钱解决麻烦并不是一个很好的办法，你既然拿小姑小叔来举例，那么我也正好就着小姑小叔来说说，

    小姑小叔的确很麻烦，每次的麻烦也都是要钱，可这钱却不是给了一次后这些麻烦就消失了的，人的欲望是无穷无尽的，当她们知道你有钱后，当她们尝到一次要到钱的甜头后，以后肯定是还会再来要的，这点你在大姑家应该就能看的到，

    在小叔小姑的眼里，大姑就是家里最有钱的人，大姑也的确给了钱，然后呢，然后就是小叔小姑无休止的要钱，但凡有用钱的地方都会想到她，

    所以解决麻烦用钱是一个办法，但并不是所有事情都能用钱解决的，这个时候就需要用到脑子和知识了，而知识是需要时间来积累沉淀的，所以这才有咱们小孩子需要上学的事儿，在上学中慢慢积累沉淀后它就会变成你的智慧，而这些智慧就能帮助你如何解决你眼前的麻烦。”

    梅梦琛的小脑袋又想了想，道：“所以大姑和姐姐装穷，这是知识沉淀下来的智慧。”

    梅梦珍一噎，她觉得她有被弟弟的话冒犯到了。

    而且她大晚上的和弟弟瞎扯些什么乱七八糟的啊，“先睡吧，总之就是不讨厌你，还有你要好好上学的意思。”

