
谢玉赶紧起身半蹲，把手中的老式春田步枪举了起来，扛在肩上后，谢玉也来不及调整。

凭着感觉，谢玉先向手中有“引爆器”的匪徒后脑来了一枪。

果然，这种枪感没让谢玉失望，一声炸耳的枪声响起后。

被谢玉瞄准的匪徒后脑，被这谢玉开瓢了。

谢玉顾不得欣赏自己的杰作，迅速拉上枪栓，又把枪口对准了，那个惊愕纽身看着自己，准备拿着自己胸前UMP微冲向自己扫射的另一个匪徒。

不过，谢玉比他快个零点几秒，又一声震耳的枪响后，这人脸上的迎面骨，挨了一颗全威力步枪子弹。

连叫声都没有，直接头撞天台防护水泥矮挡墙，仰面倒下了。

但谢玉也没有放松自己的戒备，赶紧原地打滚反身向天台门方向滚去。

与此同时，有几颗手枪弹向谢玉后背方向打来，还好谢玉躲闪还算及时，人没有什么事。

但手中的春田老式步枪枪带可能被打中，谢玉来不及反应，脱而出。

祸不单行，或许是冒险的代价，等谢玉勉强冲回天台门时，一摸腰间，发现或许是今天腰带的活动次数太多，终于遭到反噬。

在谢玉的突然动作中，腰带自动松开，上好弹的伯莱塔92F一枪未发，掉在地上了。

看来了，人不能太过分，不然关键时刻会掉链子的。

不过事已至此，谢玉只能先解下后腰上心中挂在皮带扣上，还未丢掉的丢掉的长柄春田老式刺刀。

这也算谢玉身上，现在唯一能反击的武器了。

这个想偷袭自己的匪徒又开了几枪后，突然停顿了下来。

或许是换弹药或许是另有招数，但谢玉知道自己不能再等。

不然，这个匪徒再过来，谢玉身前无遮拦这中枪的机会就太大了。

而且若谢玉真通过天台门逃了，匪徒一怒，提前引爆C4炸药，自己就是莫大的罪过了。

谢玉虽然有些不良嗜好，但想到三十四楼的白领丽人，拍卖会场的旗袍小姐姐，额，还有那个盛妆柔身长腿的。

谢玉眼神一凝，突然看到远处地上又影子晃动。

谢玉抬头看天，也意识到今天天空是有大月亮的。

想到这里，谢玉简单根据影子推算了下，这匪徒的大概位置。

谢玉果断在在自己胸前平放手中长柄单刃老式刺刀，左手先固定一下，使了一些小手法后，然后右手猛的拨出。

只见谢玉手中长柄刺刀向小风轮一样，迅速转了起来，在空中有些弧线的直冲“影子”匪徒那里。

说时短那时快，这个匪徒，小心翼翼的从自己的武器皮具里面拿出一个新弹夹，刚刚装进入，还没上膛。

这个匪徒就看到一个圆乎乎的东西向自己飞来，他下意识的用枪身一档。

两下碰撞，因为多少有些准备这个匪徒把偷袭自己的圆乎乎的东西给格挡的出去。

不过，因为反作用力这个匪徒一时也拿捏不住，把手中的仿m1911手枪，被蹦飞了。

与此同时这个匪徒，也看到一个黑乎乎的身影捡起快要蹦飞掉在地上的“长匕首”，向自己杀来。

（感谢书友“z315675”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69357518"  chaptername="第555章  威胁">加入书签</a>
</div>
