    最后，实在是没有任何办法的地明圣祖，盲目的将自己的一点仙力灌输到了这个传话仙螺之中，差点一下子将这个传话仙螺给直接撑到炸裂。

    吓得地明圣祖整个人都感觉非常不好了，而传话仙螺因为仙力的灌输，变得非常的疲软。

    地明圣祖托在手上，都觉得而有些滑腻，因为实在是太过于柔软了，所以地名圣祖差点就将这个传话仙螺给直接丢掉了。

    但是地明圣祖想着这样岂不是直接错过了林天的信息？

    所以最后再三琢磨之下，想到了林天的那副在地明圣祖内心之中，并不是非常聪明的样子。

    所以他应该不会使用什么太过复杂的精妙传话仙螺这种东西。

    可能是自己内心之中，将林天的这个传话仙螺想象的太过奇妙了一些，所以才出现这种纰漏。

    不如直接反之道而行，正所谓老话说的好，大道至简不是没有道理的。

    所以地明圣祖非常郑重的抬起了这个因为自己的仙力的灌输，变得有些软化的传话仙螺放在了自己的耳边。

    乍一听，地明圣祖居然听到了来自海浪的声音，但是没有过多久，这种海浪的声音就变得渐行渐远，最后突然传来了一阵清脆的声响“地明圣祖前辈，晚辈林天已经达到了天宝山外围空间的地界范围之内，还请地明圣祖前辈尽快准备离开天宝山内山空间，前来与晚辈汇合。”

    地明圣祖露出了一副果不其然的神色，这个传话仙螺，果然没有自己想象之中的那么负责，反而是属于返璞归真的那一种自然宇宙仙器。

    不过，还真亏林天能够找到这种返璞归真又不会特别引人注目的仙螺。

    尽管对于林天所说的在当今的万古宇宙之中，可能还藏着一些不为人知的老古董，有些嗤之以鼻，但是防范之心并不可无。

    现在自己的身份可是天宝山现任坐镇老祖，半步至圣巅峰境界的存在。

    而作为一个天宝圣宗派来万古宇宙坐镇在天宝山的半步至圣老祖，自己的职责之一，就是要好好地守护天宝山的所有弟子和宗门所在地的一切事物。

    倘若真的如同林天所说的那样，在现在的万古宇宙之中还有着一些个潜藏在背地之中的，活了不知道多少个万年的老家伙，还偷偷的在暗中一直观察着这个万古宇宙的话。

    那自己确实要非常小心一下了，毕竟似乎在自己之前，玄非圣祖虽然说也会有一些时光并不是一直处在天宝山内山空间之中坐镇，但是也没有直接脱离整个万古宇宙。

    但是这一次不一样，自己是要以自己的真身直接离开万古宇宙去到另外一个陌生的宇宙空间之中。

    这其中冒着的风险，可比玄非圣祖或者说之前的其他几任天宝圣宗派来天宝山坐镇的老祖，加起来的风险还要大的多。

    尽管地明圣祖觉得，应该不会出现什么大的纰漏，不过还是小心驶得万年船，林天谨慎一些也没有错。

    所以，地明圣祖听完了林天的传话仙螺其中的话语之后，并没有着急的立马直接离开天宝山内山空间之中，而是默默的呆在原地思考了一下。

    最后，地明圣祖想了一下，又是一口气吹出一道缥缈的仙雾从他的嘴中出现，慢慢的凝聚成了一个人形的样子。

    地明圣祖又是一道仙力，和一道封印仙术打入了这个人形仙雾的身体里面。

    眨眼间，这道人形仙雾开始发生了肉眼可见的变化，不到一会工夫就变成了和地明圣祖一模一样的身材与样貌。

    最关键的是，不同于之前的地明圣祖分化出来的那一道只有普通仙人水准的分身。

    这道和地明圣祖不仅是有着一模一样的面容，还有着和地明圣祖这个半步至生巅峰境界一般的威压气息。

    并且，这道地明圣祖最新变换出来的分身，还有着刚刚地明圣祖封印在他身体之中的一道绝顶仙术。

    这就是地明圣祖最后的准备，这道能够模拟出来和他有着一样的半步至生巅峰境界的气势，还能够发出有着半步至圣巅峰境界的一道仙术。

    相信能够稍微的撑一下场面，并不会太过丢了自己的脸面。

    除此之外，地明圣祖还在这个自己分身之上设立的沟通仙术，不过想了一下。

    地明圣祖从怀中掏出了林天的传话仙螺，将他塞给了这个自己的化身。

    果然，用别人的东西，有着别样的感觉，尤其是这种用了不还，特别的让地明圣祖觉得开心。

    倘若如果等会见了林天，他要是问起来这个自己的传话仙螺，不，林天这个家伙，应该不会问起来，就算问起来，我也不会还给他的。

    打定主意和做好了一切准备的地明圣祖，安心的放开了仙念查看了一下整个天宝山内山空间的状况，见到了那些不断勤加修炼的弟子，和在天宝山议事大厅召集了一大帮弟子不断的进行着什么会议。

    天宝山内山空间的一切都走在向上的轨道上，这种巡视完自己的领地之后，有着别样的自豪和满足的感觉，让地明圣祖感觉自己对于天宝山内山空间的归属感也越来越重了。

    最后，地明圣祖化作拿出自己的通天山，看了一眼，还是决定将自己的通天山也一同留在了天宝山内山空间。

    做完这一切之后，地明圣祖才觉得完美了。

    他如烟一般直接离开了自己所在的洞府大殿，缥缈的穿过了天宝山内山空间的屏障。

    十分顺利的来到了天宝山外围空间。

    刚刚达到了天宝山外围空间，他感觉到了一种生涩而又隐晦的空间凝滞感。

    地明圣祖淡淡一笑，向着虚空中喊话“林天帝，我来了。”

    虚空中传来一阵波动，林天的身影像慢慢的显现出来。

    “你有些迟了地明圣祖前辈。”

    “处理一些事务，你才是迟了吧林天，自上一次我们商讨完都过去了多久，你怎么好意思说的。”

    林天的风范一下子都被地明圣祖这句话给破坏。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

