    突如其来的变故，直接让正在倒茶的郭薇吓傻了，手中的刚刚倒满水的杯子脱手掉在了地上，滚烫的热水飞溅。

    “老板小心！”她顾不得那飞溅的热水淋在脚上，尖声大叫着提醒叶林。

    不过她的反应显然要比叶林慢上了一拍，眼看那巨大的拳头呼啸着砸向了自己，叶林的脑袋忽然微微一偏。

    这一偏简直妙到毫巅，也险到极致，那胖子的拳头正好擦着叶林脸上的汗毛，落空了。

    而就是这么一个拳头落空的功夫，叶林的身形已然闪避到了一侧，直接飞起一脚，对着那胖子踹了过去。

    “砰——”

    叶林的一脚踹在了胖子的肚子上，顿时将那胖子踹得连连后退。

    不过见到这一幕，叶林却是眉头紧皱起来。

    这一脚，他已然动用了身上的真气，将之附加再来脚上，让他的这一脚又快又狠，一脚就踹在了胖子的肚子上。

    然而，叶林却是丝毫高兴不起来，反而目光更加警惕地望着那已经站稳了脚步的胖子。

    “果然是你！”他望着胖子，语气森然：“刚才就一直跟着我，终于忍不住出手了么。”

    此人不是别人，正是拍卖会上的那一个暴发户。此刻这暴发户依旧还是之前的打扮，不过他的背后却是背着一只黑色背包，不用猜也知道那里面盛放着什么东西。

    “原来，你竟然知道我在跟踪你啊。看起来你倒是十分警惕啊。”那胖子揉了揉自己圆滚滚的肚子，脸上露出一抹残忍的笑容：“原以为你只是一个普通人，没想到竟然深藏不漏，刚才的一脚，竟然蕴含着真气。不过，你这点真气在我的眼中，简直就是弱小的可怕！”

    说话之间，那胖子身上陡然有着一股气息正在凝聚，房间里仿佛刮起了一阵狂风，将众人的衣衫吹得猎猎作响。

    “你是什么人！”就在这个时候，郭薇却是冲到了叶林的身前，手里拿着手机，如同是一只护犊子的母猫一般，冲着胖子叫道：“立刻离开我家，要不然我联系巡捕了！”

    “呵呵，你这女人胆子倒是不小！”见到郭薇如此表现，胖子肥胖的脸上的狰狞笑意更加浓郁：“我倒是十分喜欢你这么勇敢的女人，不过既然你已经见到了我的样子，那自然是要杀人灭口的了。”

    话音刚落，就见一抹寒芒陡然朝着郭薇的眉心激射而去，那赫然是一枚硬币。

    硬币的速度极快，仿佛是出膛的子弹，瞬间便射向了郭薇的眉心。

    而下一瞬间，一双大手忽然揽住了郭薇的腰肢，巨大的力量传来，叶林直接将郭薇抱入怀中，同时身子一侧，便是闪到了一旁。

    “嗤——”

    只听一声脆响，那一枚硬币竟然直接打在了墙壁之上，半颗硬币瞬间嵌入在墙壁之中。

    “啊——”郭薇瞪大了眼睛，惊愕地望着深深地嵌入在墙壁上的那一枚硬币，口中惊呼连连。

    这一切，直接超脱了她的认知。

    “你在旁边呆着！”一阵温和的声音传来，郭薇只觉得一股巨力将自己的身体推到了一旁，下一刻，一道伟岸的身影将她挡在了身后。

    “她就是一个普通人，何其无辜，你竟然也下的了手？”叶林望着胖子，语气之中带着几分愤怒。

    “哼，见到了我的样子，今天就活不了！”胖子冷笑一声：“不过你说得没错，她就是一个普通人，哪里逃得出我的手心？正好许久没有近女色了，等我杀了你之后，再慢慢地折磨她也不迟。”

    “很好，你更多了一个让我杀你的理由。”叶林摇头。

    “就凭你？可笑，不过只是真气二层罢了，在我的眼中你就是蝼蚁！”胖子一声冷喝：“敢和我抢东西，让我先送你上路。”

    说话之间，胖子身子一挺，双拳如同雷霆滚落，拳头之上包裹着一层浓郁的真气。

    “轰轰轰——”

    转眼之间，叶林已然与胖子交手数招，每一次交手，他的身体就后退一步，很显然，叶林的力量与胖子比起来，完全处于劣势。

    “小子，我还得感谢你，你拍下了那个奇怪的容器，替我省下了五百万。”胖子双拳一下一下地压制叶林，声音阴冷：“告诉我，那东西被你藏在哪里了？为何我没有看到。”

    然而叶林却是咧嘴一笑：“藏在哪里你不必知道，因为你得不到它了。”

    说话之间，只见叶林忽然伸手，正好从一旁的桌子上拿起了一根筷子。

    那是一根最最普通的竹筷，很显然是郭薇平时吃饭时候用的，此刻被叶林抓在了手中。

    而这一根竹筷在手，叶林身上的气息却是陡然变得凌厉起来。

    “你真不必感谢我，其实是我该感谢你啊。”叶林望着胖子身后背着的那一个黑色背包，咧嘴一笑：“毕竟，你替我省下了二十五亿啊。”

