    在王弘付出巨大代价，连能够防御空间裂缝的甲胄也破碎之后，终于换到了另一条安全通道上。

    　　改变了前进的方向，也因此彻底摆脱了魔族的追击。

    　　这次不费吹灰之力，得到七块仙石，这让他的心情格外的美好，走路的时候，还忍不住哼出几首小曲。

    　　至于损失一套甲胄这事，对于其他修仙者而言，可能是一笔巨大的损失，但对他而言，并不显得特别珍稀。

    　　反正他也不缺少原材料，回去重新炼制一套就行了，由于他现在实力提升，炼制出来的甲胄品质应该会更好。

    　　王弘现在有点心痒难耐，刚刚得了七块仙石，他还没机会拿到手里看一下。

    　　神识在周边扫视了数遍，周边没发现任何人影，这才放心地意念一动，从空间里摄出一块散发五彩霞光的石头。

    　　此石呈多菱晶体形状，内部有五种色彩流转不息。

    　　王弘用神识小心地探入其中，立即就仔感应到里面庞博浩大的能量，如同汪洋大海，将他的神识淹没。

    　　“这……这还怎么吸纳？”

    　　他此刻心中震惊莫名，仙石中的能量随便抽出一丝丝来，都要比上品灵石强。

    　　这么庞大的能量冲击，谁又能受得了？果然不愧是仙石！

    　　他能感应到，这块仙石中包含了木，火，土，金，水五种属性的能量。

    　　这五种能量相互流转，循环转化，竟有一种生生不息之感。

    　　他不知道是不是所有的仙石都是这样，想到这里，他准备将其他几块仙石也拿出来比较一下。

    　　然而当他准备将所有仙石都拿出来时，却发现空间里只余下两块仙石了。

    　　“这是怎么回事？”

    　　王弘心生疑惑，他可是记得很清楚，将七块仙石都收进了空间的。

    　　现在一共七块仙石却已经只剩下三块。

    　　他突然想到一个问题，空间能够吸收收灵石，难道仙石也能吸收不成？

    　　想到这里，他就很想立即进入空间仔细查看一番。

    　　不过这个地方显然不行，这里是一条安全通道，时常还是有寻宝之人从此路过的。

    　　他在秘境中这些天，也曾遇到过许多人，只不过相互忌惮之下，倒也没怎么动手。

    　　于是他再次往地下潜入，不过失去甲胄保护之后，他的下潜也困难了许多，毕竟地下也是有空间裂缝的。

    　　一直到地下百丈之处，他才停止下来，开壁出一个空间，布置好隐匿阵法。

    　　王弘这才进入到空间之中，他之前从空间里取出仙石只是分出一缕神识，对空间的观察并不全面。

    　　现在他的整个元神都已经进来，意念一动，空间里的一切都能尽收眼底。

    　　空间里确实再也找不到失踪仙石的影子，应该是被空间吸收了。

    　　吸收了这么庞大的能量，而此时空间的面积似乎并没发生什么改变。

    　　灵气似乎比之前浓郁了一些，但并不是很明显，但有一点让他感觉不同的，就是空间里的灵气似乎有了一点灵性，显得灵动了许多。

    　　但消耗了他四块仙石，空气中却找不到丝毫仙气的影子。

    　　王弘对这些变化只稍微感应了一下，沉思一会，便向着空间最中心处而去。

    　　在空间的最中心位置，出现了一个小小的山丘，说是山丘其实只有一尺高，顶部面积，大概也就比一个巴掌大一些。

    　　在这小小的山丘却与空间其他地方截然不同。

    　　首先在山丘与空间其他土地之间，似乎存在着一种结界，将双方阻隔开来。

    　　王弘招来一只灵蜂，想让它飞进去，发现这只灵蜂如同被一层透明的墙壁阻挡，不能前进丝毫。

    　　但王弘做为空间的主人，这一切对他却没有任何的阻挡，他的神识轻易地进入结界之内。

    　　在结界之内，这小小的空间里，仿佛自成一片天地，其中流转的，竟然都是仙气。

    　　由于结界的作用，这里面的仙气在其中循环往复，却不会往外溢散分毫。

    　　王弘试着将一只手伸了进去，没有任何异常，伸手抓了一小把土壤出来。

    　　这里面的土壤与空间其它土壤也发生了质的变化，里面蕴含了浓郁的仙气，应该算是仙土了。

    　　“这里面应该更适合种植仙草吧！”

    　　这个结界里面既然流转的都是仙气，估计应该跟仙界的环境差不多了。

    　　只不过，这么小的一片地方，勉强才能称之为仙山，山顶只有巴掌大，充其量也就能培育一株灵药。

    　　想到这里，怎么也要试一下效果再说。

    　　于是他走到之前种植了一根仙果枝条和一株仙草的地方。

    　　这两株仙苗在空间里虽然能够成活，并且正常生长，但长势却是极为缓慢。

    　　这根枝条在空间里至少也经历了数年时间，现在却仍然连根都没长出来，还是原来那两片叶子，也没见它发个新芽。

    　　至于那株仙草，种植时间还短，现在也看不出个所以然来。

    　　王弘将那根仙果枝条拔了出来，反正在这里也不怎么长，不如扦插到仙山上去看看。

    　　很顺利地将枝条插了进去，看到山脚还有些位置，便将那株仙草也移栽到了仙山脚下。

    　　将这里种下之后，他就没再理会这座突然冒出来的仙山。

    　　他仔细地感应着空间的变化，他总感觉这次吸收了仙石之后，空间似乎发生了巨大的变化。

    　　试着拿出一些灵石扔到空间的土地里，让空间慢慢吸收。

    　　趁着空间还在吸收灵气的时间，他感应着空间里的灵气流转。

    　　他能感觉到，以前的灵气几乎是静止的，缺少活力的。

    　　而现在的灵气却完全不同，他能感应到所有灵气都在流转中。

    　　比如一柄随意扔在地上的残破法宝，此时法宝上的灵力正在缓缓流失。

    　　估计要不了多久，这柄法宝会灵力尽失，最终化为尘土。

    　　而释放出来的灵力会渗入土壤中，发散到空气里，增加空间的灵气浓度。

    　　而一些地方由于灵气浓郁，在土壤深外，竟然已经出现了灵脉的雏形。

    　　相信用不了太久，空间里真的会生成灵脉。

    　　这样一来空间里的灵气已经彻底循环起来，如同一片小天地。

