    第630章 归山   

    秦风随血剑神和万道宫主一道走出。

    

    他虽有些疑惑，却并未询问，只是跟在血剑神身后。

    

    哗啦。

    

    随着他们走出，无数道目光快速落在他们身上，血剑神降临而来是他们始料不及的，由此可见，血剑神是真的重视秦风。

    

    即便没有承认秦风是他弟子，但他降临而来，便是一种态度。

    

    这让所有人都明白，今日还想动秦风，窥觑他的道果，是万万不可能的事了。

    

    除非，血剑神和万道学宫开战。

    

    只是，看血剑神和万道宫主并肩而行，显然交谈甚欢，天道果树之事上，定是完美解决。

    

    如此前提下，万道学宫还会和血剑神开战？

    

    若血剑山不保秦风，即便万道宫主收回天道果树，也休想安然离去，仅凭血如玉的态度，还左右不了一切。

    

    但血剑神亲临，便不一样了。

    

    任由他们有何想法，也只能眼睁睁看着血剑神带着秦风等人离去。

    

    “截天道场之行已然结束，诸位请便。”

    目送血剑神等人离去后，万道宫主才扫视人群说道，随后转身离开这边。

    

    学宫诸多强者快速呼啸，跟了上去，他们想知道结果，独留诸势力的人面面相觑，他们同样想知道结果，只是谁能告诉他们？

    

    最终也只能无奈离去。

    

    只是许多人的目光都是深深凝望着血剑神他们离去的方向，眼眸中锋芒闪烁，此事看似落幕，但有些事似乎并未结束。

    

    “你们说万道宫主真的收回天道果树了吗？”

    

    “应该收回了吧，那可是学宫最重要的至宝，即便血剑神亲临，也只能保住秦风，不可能保住果树。”

    

    各方势力都相继离去，但万道城内依旧人群密集，他们凝视着满目疮痍的虚空，无不感到唏嘘。

    

    谁能想到，竟有人吞噬果树，致使截天道场都崩塌。

    

    更没想到血剑神竟会亲临，力保秦风，只是在天道果树上，万道学宫应该不会让步，万道宫主应该是收回天道果树的。

    

    就不知何时才能重新塑造道场。

    

    而这也是无数人最关心的问题。

    

    他们不在意秦风有多妖孽，也不在意血剑神是否收之为徒，更不会在意那些被秦风横扫，夺走道果的势力有何想法。

    

    他们只想看到截天道场重塑，他日有机会踏足，争夺道果，这才是和他们利益息息相关的事。

    

    ……   

    远处虚空，有道血剑急速破空，在血剑之上，血剑山一行人皆在。

    

    血剑神双手背负，独站最前，血如玉和秦风在他身后，至于其他人，目光始终落在秦风身上。

    

    特别是血渊，一双血瞳深邃无比，似想将秦风看穿来。

    

    他到底夺得多少道果？

    

    天道果树，是否被万道宫主收回？

    

    这些，都是血渊想知道的，甚至更准确的说，是他所窥觑的。

    

    “前辈。”

    

    秦风没有在意血渊窥觑的目光，他看着血剑神，几经犹豫，还是开口喊了声。

    

    “先回血剑山。”

    血剑神似知道秦风想说什么，但此刻不是交谈时，一切先回血剑山再说。

    

    秦风不再言语，他侧目看向燕归南，翻手便祭出一枚道果，这是燕归南应得的，还不至于因为果树下燕归南没能相助就视之不见。

    

    随后，他又祭出两枚道果，递给血如玉。

    

    “谢了。”

    血如玉先是微愣，随即了然，他不需要道果，但花离落和苏墨则需要，这两枚道果，不是为他准备。

    

    秦风之所以给他，无非是想要他亲手交给花离落，或许是在助他，又或者，是不敢面对花离落吧。

    

    不过这些都不重要，他知道秦风在天道果树下横扫所有，夺得不少道果，因此便也没有客气。

    

    燕归南几人没有意外，但血渊和赵湮几人则是瞳孔骤缩，眼眸深处泛着强烈血芒，有惊讶和贪婪闪过。

    

    赵湮是没有得到道果的，而血渊一行人也没多少收获，虽说血渊踏入道场后，第一件事便是破境，但天神七重并非无双，因此血渊也只夺得一枚道果，步飞云几人没有收获。

    

    至于其他几人，虽说有些羡慕，却也没有贪婪。

    

    “秦风到底得到多少道果？”

    血渊眸光深深的看着秦风，随后朝燕归南传音问道。

    

    燕归南正欣喜得到道果，忽然听到血渊传音询问，笑容顿时收敛，淡淡的扫了眼对方，没有回应，这使得血渊瞳孔内敛，锋芒闪烁而过。

    

    ……   

    很快，一行人回到血剑山，此刻的血剑山上，早已汇聚诸多血修，不时跳目虚空，显然，他们都已知道截天道场发生的事。

    

    “小师弟。”

    

    花离落快速御空而起，迎接而来，一双美眸含笑看着秦风，这让秦风不由得神颤了下，不过血剑神似乎并未否认这个称呼。

    

    “生得倒是俊逸，可比某些人好看多了。”

    花离落称赞了声，美眸却是瞟了眼血如玉。

    

    额。

    

    秦风顿时满头黑线，这才刚刚归山，就又开始了，他不由得看了眼血如玉，眼中仿佛带着祈求，大人啊，你快收了她吧。

    

    “别怕，以后有师姐护着你，谁也不敢欺负你。”

    花离落还以为秦风是在顾忌血如玉，上前拍了拍秦风的肩膀。

    

    “大人说笑了。”

    秦风讪讪笑道，虽说有血如玉态度在前，血剑神也没有否认什么，但他也不会轻易承认师姐这个身份。

    

    “前辈。”

    

    秦风看向血剑神，想要转移话题。

    

    “先去修行，消化掉此行收获后再来找我。”

    血剑神看了眼秦风道，然后直接前往深处修行，仿佛什么事都不曾发生，依旧按部就班的修行便可。

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    “去姐姐那修行吧。”

    花离落道。

    

    “多谢大人，我自己修行便可。”

    秦风慌忙似的离去，直接前往深渊，血剑山何处不是修行，有血剑神在，安危定能有所保障。

    

    “给。”

    

    待血剑神和秦风相继离去后，血如玉伸手递给花离落一枚道果，另一枚自然扔给了苏墨。

    

    两人修行不似血渊那般刻意压制，等待机缘，该破境就会破境，因此每次都错过截天道场，所以道果于他们而言，能有极大裨益。

    

    “嘿嘿，谢谢师兄。”

    苏墨笑道，虽说他知道秦风夺得无数道果，这道果应该是秦风给的，但依旧是谢师兄，显然是说给花离落听的。

    

    “还算有点良心。”

    花离落笑了笑，却是不知再说谁有良心，或许是秦风，又或许是血如玉吧。

    

    “你们也去修行吧。”

    血如玉看着回归诸人道。

    

    “是。”

    燕归南等人应了声，然后快速离去闭关修行，他们都迫切的想要吞服道果，就连血渊几人也径直离去。

    

    至于血剑山其他人，则开始谈论秦风的一切，他的身份，他的战力，还有他的收获和所作所为，一时间，秦风的称号除疯子外，又多了一个妖孽，仿佛成了血剑山一位传奇人物。

    

    

