    “魔族！”

    看到那几人的身影，牧云上前喝道：“站住，你们跑什么？其他人呢？”

    “死了，都死了，恐怕得异兽，这里根本不是人待的地方，快走吧，逃啊！”

    那魔族战士似乎被吓破了胆，嗷嗷大吼着。

    噗......

    只是那大吼声还未结束，一道噗嗤声响起，一根触角，直接穿过那魔族战士的胸口，露出一朵火红色菊花的模样。

    情急之下，牧云立刻后退，可还是被染了一身血。

    而在此抬头看去，身前，宛若耸立的山岳一般，直插云霄！

    那是一只浑身火红色强大异兽，数不清的触角，从那异兽身体内盘根错节而出。

    而在那异兽头顶，一大圈血红如月的眼珠子，滋溜溜旋转着。

    那眼珠子盯着牧云，似乎要将他吞入腹中。

    咻咻咻......

    顷刻间，数不清的触角，直接从那血红异兽身体内飞出，一根根触角，宛若一根根长矛一般，笔直插向牧云。

    “滚开！”

    一剑挥出，噼里啪啦的声音响起，牧云带着七彩闪电和九天真雷的一剑，雷电交鸣，将那血红异兽，直接从中间一劈两半。

    噼里啪啦的声音响起，牧云身前，血色撒尽。

    那血红异兽的身体，顿时间炸成血雾。

    只是顷刻间，那被一剑劈成两半的血红异兽，身体蠕动着，居然是再度合为一处。

    “嗯？”

    牧云眉头一皱，接连劈砍出十几剑，噼里啪啦的声音响起，那血红异兽身体居然再度暴涨，扩大，不消片刻，血肉又是开始蠕动起来。

    “撤！”

    牧云突然明白，这些东西，仿佛是杀不死的。

    或者说，它们根本是无意识的攻击，真正控制它们的存在不死，它们是不会死的！

    明白这一点，牧云即可身影冲出，选定一个方向继续前进。

    而后方，那浑身上下充满血红菊花的异兽，身体蠕动着，渐渐合作一处。

    这次看去，居然是比之前牧云对付它的时候，增大了一倍不止。

    朝着前方冲去，牧云才渐渐现，随着他的前行，地上开始渐渐出现血迹，而到后来，居然是开始出现尸体。

    再后来，尸体呈现出一堆一堆的形状。

    这一路走来，已经是现不亚于上千人死在路上了。

    只是各大势力真正的高层，他们却是没见到。

    “杀！”

    而正当牧云前进之时，前方，突然传来一阵阵厮杀声。

    “王志杰，血王，你们两人一左一右牵制着这怪物，我从后方偷袭！”羽仙子冷漠的声音响起，牧云急忙停下身影。

    此刻的他，不受重力的束缚，行动自如，但是很明显可以看到，那羽仙子等人，身体明显受到重力的作用，行动比原先慢了不少。

    而在众人身前，却是一只双头黑雾玄蛇。

    那双头黑雾玄蛇，身高足足近千丈，两颗硕大的脑袋，如同两个山包一般，两双眼睛，即便是隔着千米距离，看起来依旧是如同山头一般，散着血光。

    又是血红色！

    牧云心底渐渐泛起疑惑。

    沿途他也是碰到不少异兽，这些异兽，有的能够杀死，有的却杀不死。

    而且，相同的是，这些异兽，全部是全身通红，连双眼也是血红色。

    如同中了魔咒一般。

    只是不仅仅如此，身在羽仙子等人身前的双头黑雾玄蛇，本该是水属性的圣兽，可是此刻，却是全身冒着火光。

    而在那双头黑雾玄蛇身下，一道道尸体横七竖八的躺着，甚至可以看到黑雾玄蛇腹部鼓起，很明显，已经是吞吃了不少的人类武者。

    “明白！”

    此刻，王志杰等人也是暂时合作，王志杰与血王两人，一左一右，直接杀向那双头黑雾玄蛇。

    只是此刻，眼看着两人一左一右，对付着那黑雾玄蛇的两个脑袋，可是突然间，血王浑身上下，居然是爆出一道强烈的血光。

    那血光乍现之间，那双头黑雾玄蛇原本攻击向血王的一只脑袋，居然是迷糊的摇了摇头，紧接着转过头，直接两只脑袋，一起攻击向王志杰。

    “血王，你在做什么？”

    看到此景，王志杰大喝一声道。

    “抱歉了，王殿主，这黑雾玄蛇，以我们的实力，根本杀不了他，所以，你先缠住他，我们跟上那四大异族的人马，看看他们到底想干吗！”

    血王微微一笑，身影一闪，带着绿影血殿剩下的百十人，即刻离开。

    而另一边，原本佯攻的羽仙子，居然也是直接绕过黑雾玄蛇，带着聚仙阁众人，快离开。

    顷刻间，只剩下三极殿众人，来阻挡那黑雾玄蛇。

    只是那些人，哪里会是黑雾玄蛇一合之力的对手，瞬间被击溃。

    王志杰担心属下安危，一人独自颤抖两个蛇头，顿时是苦不堪言。

    可是他一旦放弃，那下方的数百人，恐怕立刻死于非命。

    这是王志杰不愿意看到的。

    “该死，血王，羽仙子，我记住你们了！”

    王志杰怒骂道。

    “岳父大人，您相信他们，还真是天真了点啊！”

    然而，正在此刻，一道九天神雷电光，轰然落下，一道身影，笔直落到黑雾玄蛇身前！

    “牧云！”

    看到那一道身影，听着那声音，王志杰突然一愣。

    叮……

    一道剑光袭来，将差点咬中王志杰的那一根蛇牙击碎，牧云轻笑道：“岳父大人，可别分心啊！”

    王志杰哈哈一笑道：“你们都退开，这一条小蛇，我们翁婿两人就能够对付了！”

    两人就能够对付？

    听到王志杰此话，三极殿众人微微一愣，立刻傻眼。

    刚才王志杰看着羽仙子和血王离开时的表情，可不是这样的啊！

    只是此刻牧云却是微微一笑，一剑划出。

    虽然他还未摸索到属于自己的剑心，到底是何种，可是领悟剑心，应承天地大势，牧云这一剑，威力足够！

    砰……

    强有力的轰鸣声响起，牧云一剑斩除。

    砰……

    两道砰声响起，牧云一剑，直接将那双头蛇的两只脑袋破开。

    脑浆、脑血，顷刻间洒出，如漫天大雨一般，直接落了下来。

    看到此景，众人彻底傻眼。

    一剑？

    刚才王志杰、血王、羽仙子三人如此麻烦的巨蛇，牧云居然一剑劈死了？

    “你小子，两年，你又玩失踪，很好玩是吗？”

    飞身来到牧云身边，王志杰笑骂道：“上次你玩消失，让我女儿担心三年，这次倒好，让我女儿又担心了两年，我看你是活的不耐烦了！”

    “哪敢啊，没有强大的实力，回去也无法复仇，反而是给你们招惹麻烦！”

    拍了拍牧云肩膀，王志杰赞赏的点了点头。

    确实！

    没有实力，牧云回去又能如何？

    结果还是被再次敲打！

    其实，牧云的实力，已经是不弱了，只能说，对手太强了！

    但是，看到牧云现在强悍的实力，王志杰更是明白，这两年，牧云过的，一点也不轻松。

    “好了，现在也不是叙旧的时刻，那云清风和圣武易两人都没出现，小心他们突然从背后杀出。”

    “不会的！”

    牧云微微一笑，收起长剑道：“因为他们，已经死了！”

    “死……死了？”

    看着牧云，王志杰目瞪口呆。

    “嗯，不仅仅如此，云天羽也被我杀了！”

    “云天羽不是被东荒的国师杀的吗？那国师据说担任东荒国师以来，厉兵秣马，现在被东荒众人，奉为神明！”

    王志杰说着，看着牧云的目光，愈明亮。

    “那个国师……是你？”

    “除了我，还能有谁呢！”牧云微微一笑道。

    “好你个臭小子，大家都在为你担心，你倒是好，躲在东荒内，还混了个国师当当，日子很潇洒啊，我来这一路，这东荒不知道多少少女，梦寐以求嫁给你！”

    “咳咳……岳父，现在不是讲这个问题的时候吧？”

    “你不说我都忘了，这羽仙子和血王两人，居然设计阴我，此仇不报，我怎么能咽得下这口气。”

    牧云笑道：“岳父放心，今日，谁都跑不掉！”

    看着牧云的笑容，王志杰惊讶道：“外面那些人，你不会……”

    “除了三极殿和雷神谷人马，我赶他们走了，其他，都死了！”

    看着牧云，王志杰眼中赞赏之色更浓。

    “好，这才是做大事该有的风范，之前的你，还是太过善心，研究出那么多霹雳弹，直接投到云家那边，不得死光光！”

    “算了算了，不提这些事情了！”

    王志杰看着前方，道：“这前面，才是危机重重，你可要小心，那大阿魔等人，可不比羽仙子他们，他们不仅仅是转魄境，更是身怀天器，而且毕竟是来自三千小世界的！”

    “我明白！”

    “好，既然如此，走吧，我倒是想要看看，四大势力到底寻找的是什么，以至于他们不惜耗费大量人力物力。”

    看着王志杰的身影，牧云很想告诉他停下。

    只是想了想，来的路也十分危险，有他在身边，前面再危险，也应该能够自保，于是继续提剑前行。

    而与此同时，羽仙子、血王两人联手卖了王志杰，此刻带着麾下涅槃境强者，继续前行。

    然后前方，一条血色长河，却是阻挡住他们的去路！

