    第一百零二章尾声

    “......”

    道格拉斯·巴雷特感受着那股失重感，以及四周各自寻找保护、逃跑的海军，也放弃了继续战斗的想法。

    就在刚刚，他得到了蓝染惣右介的传讯。

    战斗结束了。

    他继续在这里战斗下去也没有意义了。

    砰——！

    伴随着剧烈的晃动，一座座岛屿从空中掉落在海面上，不过岛的本体没有受到太大的损伤。

    这些掉落的岛屿反而连接在一起，形成了一个更加巨大的岛屿。

    ......

    “这样就结束了。”白胡子看着四周的情况，随便的找了一块碎石坐了下来：“你之后准备怎么做？”

    “按照原本的计划来就好，剩下的事情应该不用我过多插手了。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑着说道：“也正好，反正我也没准备什么长生，老家伙就应该老老实实的去死才对。”

    白胡子和道格拉斯·巴雷特是十刃当中知道蓝染惣右介计划最全面的两个人，而这两个人做出的选择也不一样。

    白胡子不准备看着自己的孩子一个个的死去，他还好好的活在这个世界上，因此他早就准备找个机会‘退场’了。

    只是还在物色让他退场的人选。

    这个世界除了蓝染惣右介之外，已经没有人是白胡子的对手了，因此虽然没办法，他想要死肯定要放水才行。

    问题在于放多少水。

    他不准备死在海贼的手中，也不准备死在革命军又或者海军的手中，他准备死在其他的破面这种即将要从这个世界上消失的存在手中。

    等到破面清理完毕了那些其他的人之后，白胡子将会去将这些破面都清理掉。

    而巴雷特则是选择‘封印起来’，等待蓝染什么时候来将他带走。

    而蓝染惣右介本人...他并不准备放水被什么人打倒，而是准备等到破面清理完毕之后就离开这个世界。

    他在这个世界的收获已经很大了。

    虽然没有办法让他的力量经过崩玉进化...但这样也无所谓，之后就将崩玉用在自己的本体身上吧。

    离开之后的他将会作为一个象征依旧存在于这个世界上，恐怖的象征，这个世界的人们很长时间都不会忘记自己的存在。

    作为一个‘隐藏起来的’‘假想的敌人’存在于这个世界上。

    这样世界就会变的安稳不少。

    “那么之后就拜托你了，白胡子。”蓝染惣右介笑着说道：“作为第一十刃也是最后的十刃...完成自己的任务吧。”

    他距离离开这个世界还有一段时间，还有一些后续的事情需要清理，如果到时候有什么漏网之鱼，他会亲自出手的。

    ......

    因此，世界对于玛丽乔亚之战，世界政府被毁之事还没来得及震惊的时候，一个个的破面就通过虚腔出现在了全世界的每一个国家当中。

    杀戮。

    战争。

    每一个上了名单的人，都在破面的手中被击杀，然后将他们庞大的财富聚集起来。

    虽然杀戮的多是有罪之人，但依旧给世界带来了巨大的恐慌，所有人都在惧怕这个即将统治世界的全新的组织。

    而革命军则是加速的自身的进度，解放一个个的国家。

    而海军则是陷入了混乱当中。

    失去了世界政府的‘财力’‘人力’，他们难以对现在海军庞大的数量进行维系。

    因此，一部分海军在大将黄猿的带领下加入了革命军，因为此时的革命军已经解放了近百的国家，而控制这么大的地盘让他们的战力不足。

    有了黄猿等人的加入，之后的解放速度大大加快。

    而剩下的海军也在谋求转型，一边和革命军合作，一边打击海贼，同时对破面进行围剿。

    整个过程持续了数个月，世界也在恐慌当中度过了数个月。

    而等到数个月之后，海军和革命军再一次登上玛丽乔亚的时候，发现此处只剩下废墟，以及大量的天龙人以及之后从世界各地收集的财宝。

    除此之外竟然什么都没有了。

    蓝染惣右介，不知道为什么失踪了！

    ......

    “这就是...融合之后的力量吗。”陈玄感受着自己现在体内的灵压，可能是因为蓝染惣右介人物卡的刺激。

    融合了黑崎一护之后他本身的隐藏的力量也被激发了出来。

    现在他的灵压，是蓝染惣右介人物卡100%时候的差不多两倍。

    并且毫无疑问，自己还有更多的进步空间。

    陈玄撩开自己的衣服，看了一眼位于自己胸口微微闪烁着光芒的崩玉，这块崩玉正在微微的变淡。

    正在彻底的融入到他的体内。

    可能是因为自己体内同时拥有死神、灭却师、虚、完现术这些力量的原因，崩玉并没有像是位于蓝染体内那样。

    而是在融入他的身体。

    陈玄仔细了思考了一段时间，得出了一个猜想，制作崩玉本身就需要大量的灵魂，需要灵王的碎片。

    而自身的力量构成已经可以看做‘灵王’本身了，已经具备了相关的特制。

    因此崩玉不需要打破自身的魂魄极限，只需要融入到自身体内就好了。

    在这个融入的过程当中，陈玄能够感受到自身的灵压正在急速的增长，明明已经是蓝染惣右介二倍的灵压却依旧还在急速的增长...

    这份灵压会提升到何种程度他自己也不清楚。

    “看样子只需要数年的时间应该就差不多了...下个世界就可以完成崩玉的融合了吧，还有，我的斩魄刀。”

    陈玄看向了自己手中的斩魄刀，那并非是任何一个人物卡的，而是属于他自身的斩魄刀。

    如果是现在的自己的话可以。

    一定可以得知这柄斩魄刀的真名！

    不过在那之前陈玄先看了一眼自己的系统面板。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：真人（7%）布罗利★（1/3）

    源点：1610

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战、斩魂、海贼王（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    1610的源点！在经过了将蓝染的人物卡提升到100%之后，这个世界依旧有这么大的收获，很棒。

    然后...就是斩魄刀了。

