    “白泽之子既然来了，那贼刀也肯定跟着吧？”

    “一个小小的先天刀神，何须你如此在意？”

    “那个先天刀神，前不久刚在帝天界脚踩神象帝！”

    金乌拾郎脸色狰狞，更是惊疑不定，白泽之子竟然也混进了无心城之中？

    他真的不怕死么？

    惊疑的是，白泽之子那帮家伙是如何混进来的？

    难道也是在第九古城被卷进起来的？

    可如若是在第九古城，也就相当于在他们眼皮底下，可这都没有发现，看来白泽之子的力量，也在一点点复苏。

    更让金乌拾郎惊疑的是，白泽之子，竟然敢露面？

    ！他知道无心城中有自己，有月隐神王的弟子，九幽弟子，他竟然敢露面！“他真的才智通天，难道不知道死字怎么写么？

    ！”

    金乌拾郎冷喝，但是转念便妖瞳一闪，眸中烈焰泛着光耀，漂浮在眼角，更显桀骜。

    金乌拾郎望着初代傀皇，好似在与藏身幕后的傀皇对视。

    “你现在说这些？

    是什么意思？”

    “没什么意思，说联手也好，互相利用也罢，总之，你难道不是这么想的么？”

    初代傀皇的暗金面具嘴角似泛起一抹诡异的弧度，而金乌拾郎却也笑了。

    “相互利用？

    你够格么？”

    “这可是无心城，白泽之子来无心城，只会是你的眼中钉。”

    金乌拾郎并不傻，虽然他屡屡在白泽之子面前吃瘪，但并不代表他有勇无谋，相反，妖月圣地一战，他能跟上白泽之子的思路，就足以说明其也算是一方英豪，足有被上古宇宙尊称十殿下的资格。

    反正这里是无心城，白泽之子闹得越大，越头疼的也只会是傀皇而已，这笔账，金乌拾郎算得清。

    “先打死你，再捏死白泽之子，似乎更划算。”

    金乌拾郎嘴角冷笑，他狂傲不羁，战意鼎盛，傲视八方，然而初代傀皇闻言，那暗金面具的弧度更为诡异。

    “真的么？”

    “你身边的两位祖巫，可是有天道契约在身的，而我……可没有天道契约。”

    金乌拾郎脸色一沉，天道契约！又是天道契约！真龙都已经走了，但当年半逼迫半邀请的天道契约，竟然能困惑到他们现在！要不是这该死的天道契约，他已经打死白泽之子那帮家伙不知道多少次了！尤其是那贼刀，更是死的不能再死！可，傀皇说的没错！傀皇可是没有天道契约束缚着的，而金乌拾郎更知道，论力量，傀皇也足以打死白泽之子！“所以……不如你我相互利用呢？

    既然你觉得杀白泽之子那么容易，不如就先办容易的事情。”

    傀皇的傲然丝毫不输金乌拾郎，甚至从头到尾，他其实对后者都有一种睥睨的姿态，因为他觉得，只有金乌拾郎的爹娘，才是和他平起平坐的。

    “那贼刀身上有不少宝物，都是你的，而我么……嗯，就想要白泽之子的脑子，才智通天的头脑，研究起来，一定有很多秘密。”

    初代傀皇的脸色虽未变，可那由傀皇主宰的声音，竟然泛起一抹痴迷。

    那是比秦逸尘见到奇丹异宝还要疯狂的痴迷，甚至充满侵略的病态。

    金乌拾郎嘴角微微一抽，这种有些病态乃至变态的痴迷，让他有些后脊发凉，不过随即，金乌拾郎便又恢复冷傲。

    “战利品，轮不着你来分，因为解决白泽之子之后，我会将你一并解决，无心城如若归为我上古妖庭的版图，还能有一条活路。”

    金乌拾郎底气十足，他似不屑多言，毕竟，他和秦逸尘一众的目的是一样的，乃至野心更大，这尊足以酝酿帝境傀儡核心的神树，就是他和初代傀皇鏖战至此的缘故。

    “呵呵……”然而对此，傀皇似不屑一顾：“翻脸的话，也要留到刀子捅进背后的时候再说才最好。”

    “本就是互相利用而已。”

    金乌拾郎不屑，他似有他的狂傲之道，威风凛凛：“我不说，你我也都在互相防备，所以我觉得很有趣，有些话大家心知肚明，所以一吐为快又如何呢？”

    初代傀皇也傲立当空：“随你，不过本皇最后提醒你一句，白泽之子那帮家伙的东西，都能归你，留下白泽之子的脑袋，你就能走，否则……”“让你爹娘来救你回去，可要比你从这走出去丢人多了。”

    “咯崩！”

    金乌拾郎那妖翼的每一道金羽都铿锵如剑，他其实有一道逆鳞，那就是被人以为，自己是依靠爹娘才能有今日威名。

    但面对震怒的金乌拾郎，傀皇却丝毫不介意继续触怒这位刚刚拉拢来的临时盟友。

    “本皇刚刚和白泽之子说过，今天哪怕是神王来了，也休想动本皇，这句话，同样能送给你。”

    “哼！真的不怕神王，你无心城用得着躲躲藏藏？”

    金乌拾郎很是不屑，俨然这句话已然被其当做装腔作势的吹嘘而已，烛九阴似想的更多，那双浑浊老眼微眯，似想洞穿时空长河，却偏偏看不出异常。

    甚至烛九阴暗暗思索之下，神王是何等恐怖，他是清楚的，殿下虽然说话直了些狂了些，但确实没说错。

    真要是连神王都不惧，无心城也没必要躲藏了。

    “总之，看在上古妖庭的份上，等你知道本皇不是吹嘘的时候，会给你后悔的机会的。”

    金乌拾郎冷哼一声，这次反倒是傀皇不屑多言，因为，他只需要戳中金乌拾郎的心思即可。

    至于为什么能如此轻易的就从鏖战变为联手？

    原因很简单，因为，相比起彼此，他和金乌拾郎最想弄死的，都是白泽之子那帮家伙啊！初代傀皇微微瞥视，他的一脸脸庞已经变为了面具，而那面具之中原本空洞的眼眶，竟然浮现出一道犹如万花筒般的血瞳。

    “月隐神王的弟子，我想你师尊也很乐意，你们先与本皇联手的吧？”

    话音落毕的刹那，天穹之间的一片幽冷月光闪耀，月高歌三人沐浴在月光之中，脸色冷厉。

    

