    第140章 神境巅峰

    “这难道就是达到和天地融合度达到了一定层次后，所产生的天地共鸣！”

    “魔帝这次闭关，实力竟然已经达到了如此程度么，这进步速度未免也太快了吧！”

    “凭借魔帝如今的实力，哪怕是放在如今大陆之上，恐怕也能够称之为强者了吧！”

    ......

    当见到画面当中的场景后，很多强者直接发出了惊呼。

    叶云如今所达到的层次。

    在大陆之上也是有着另外一个称呼。

    神境巅峰层次！

    这已经是和天地达到了极强融合度才会产生的变化。

    萧峰同样也是震惊不已。

    叶云这提升的速度实在是太过惊人。

    对方突破神境这才多久的时间, 竟然已经达到了如此程度！

    “也就是这个时候，叶云去天帝殿当中击杀了我的父亲。”

    “等道我到达其中的时候，便见到魔帝击杀我父亲的那一幕！”

    始终站在虚空当中未曾言语的九幽女帝，突然开口说道。

    当听到这句话，萧峰心中顿时激动了起来。

    魔帝的记忆已经播放了这么久的时间。

    他不但没有见到这些女帝暴怒，反而直接站到了叶云这边。

    这也是他心中最为不甘心的事情！

    他始终都想要见到，这些女帝痛斥魔帝的场景。

    如今, 他觉得自己终于有机会能够见到这一幕了！

    他不相信，九幽女帝对自己的杀父仇人也能够进行原谅！

    他已经迫不及待的想要看到九幽女帝痛斥魔帝的场景了！

    画面中。

    叶云所造成的动静, 也是将正在修炼当中的九幽女帝惊醒。

    九幽女帝顿时将目光看向了天空当中。

    也就是在这个时候，叶云的身影突然出现在了虚空当中。

    “我现在就前往天帝殿当中！”

    “你父亲一直没有联系我们，背后一定是有着隐情存在！”

    叶云自然是记得天帝所说的要求，

    他在犹豫片刻的时间之后，便准备前往天帝殿当中。

    九幽女帝的身影，顿时出现在了虚空当中。

    “叶云，我也要和你一同进入前往天帝殿当中。”

    “我父亲这么久都没有联系我，我心中也是十分担心。”

    叶云在沉思了片刻后，才微微点头。

    “好，那你就跟我一起过去吧。”

    见到叶云答应了下来，九幽女帝脸上顿时露出了喜色。

    但是。

    还不待九幽女帝脸上露出笑容，叶云突然双手一挥，一道结界直接将九幽女帝笼罩在了其中。

    九幽女帝脸上也顿时露出了错愣之色。

    “叶云，你这是干什么，快放我出来！”

    “我一定要和你一起前往天帝殿当中！”

    可无论九幽女帝如何挣扎，叶云都是无动于衷！

    “如今大陆上面的情况恐怕已经更加危险。”

    “若是将你一同带出了这里，哪怕是我如今的修为, 恐怕也是无法保护你的安危。”

    “只有将你留在这里, 你才会更加安全。”

    “这层结界，凭借你的天赋早晚都能够打破。”

    “等你能够打破这层结界的时候，你就能够自由了。”

    “到了那个时候，相比域外天魔的事情，也已经有了结果。”

    叶云在叹息一声后，身影便直接消失在了九幽女帝得面前。

    可他没有发现，就在他离开后，九幽女帝直接从纳戒当中取出了一件法宝。

    '幸好当时从父亲的藏宝阁当中将这件法宝偷了出来。'

    ‘我一定要前往天帝殿之中，否则绝不甘心。’

    外面一些修士，在见到了九幽女帝手中的那件法宝后。

    直接就发出了惊呼。

    “怎么可能，这竟然会是破空梭！”

    “这件法宝不是早就已经消失不见了么，怎么会出现在女帝手中！”

    “这件法宝当初可是能够破开所有结界，不过看女帝手中的这件法宝，恐怕只是一件仿品吧。”

    周围的这些议论声，同样也是落在了九幽女帝的耳中。

    她呆呆看着画面中的场景，然后点了点头。

    “确实，这不过只是我们天帝殿所炼制出来的仿品而已。”

    “不过就算是这样, 对于各种结界也是有着一定作用。”

    “当初若是没有这件法宝在手中, 我怕是只有突破到神境才能够成功打破这层结界！”

    “可有了这件法宝后，我在花费了一定时间后，就成功打破了结界。”

    “却也因此见到了我终生难忘的场景！”

    九幽女帝神情顿时变得落寞了起来。

    众人这才恍然大悟。

    在见到叶云使用结界将九幽女帝困住的时候，大家心中都是产生了疑惑。

    九幽女帝既然已经被困住，有如何能够见到父亲被杀的场景。

    '九幽，这其中定然是有着什么隐情存在。'

    玲珑女帝的声音也是在一旁响了起来，语气中充满了坚定。

    九幽女帝却无奈露出了苦笑。

    '那都是我亲眼所见了，其中又能够有什么样的误会存在！'

    “叶云的记忆一定会给我们一个结果的。”

    “我相信，如今的叶云，绝对不会做出这样的事情出来！”

    “若是你不愿意相信的话，那就继续看记忆吧。”

    九幽女帝也是麻木的点了点头，然后才开口说道：

    “好，那就让我们继续看看吧。”

    随后，所有人都是将目光看向了画面当中。

    叶云在快速飞了一段路后，也是来到了天帝殿的外面。

    他这次来到天帝殿之中，也是想要询问天帝一些事情。

    他也想知道，天帝对于隐藏在暗中的那些无相天魔，又有什么样的打算。

    而且。

    他也是希望在修炼上面，能够得到天帝的指点。

    放眼如今整个大陆之上，恐怕也是只有天帝才能够在这件事情上面给他指点了。

    如今他达到神境修为后，所见到的画面也不一样了。

    当他来到了天帝殿的时候，顿时见到天空中有着一道巨大光柱。

    原本他只能感觉天帝殿中有着一股神秘力量。

    此时在见到天空中的光柱后，他也明白了过来。

    这道光柱就是那股神秘力量的源头所在。

    一道道犹如脉络一般的能量，从周围源源不断的朝着天帝殿汇聚而来！‘’

    (本章完)

