    第390章 陛下啊，你就是飞过去也不赶趟了

    房玄龄和长孙无忌等人，纷纷点头。

    如今大唐百废待兴，人才缺口很大，尤其是刚刚平定漠北，更是一下子出现了无数的空缺。

    不少人，就像闻到了血腥味的鲨鱼一般，开始向朝廷疯狂的推荐人才。

    虽然陛下在朝堂上表现的欣喜不已，但这群大佬知道，陛下真正的心思是什么。

    所以，一股脑都给塞进了崇文馆和弘文馆。

    想要担任具体的职务，想要真正的出仕，那就先等着吧。

    除武将外，非科举，不得入仕。

    这是有人想试试这条规矩的底线啊——

    如今，这个问题，也算是万众瞩目，所有人都在等着明年开春，等着春闱，等着吏部任命的到来。

    你想要一个爱惜人才，重视人才，广纳贤才的美名，那就拿出切切实实的好处来换！

    作为关陇世家的龙头，长孙无忌知道，这就是那些人的打算。

    这是堂堂正正的阳谋。

    所以，虽然李世民话说得好像云淡风轻，长孙无忌和房玄龄等人，却知道这件事情的重要性，一个个凛然应命。

    “好了，好了，不用这么严肃，这个问题慢慢想，慢慢琢磨——”

    说到这里，李世民语气稍微顿了顿，状似无意地提醒了一句。

    “必要的时候，可以去试试子安的口风——那孩子的想法，虽然有时候过于激进，但思路清奇，魄力十足，仔细想想，未尝没有几分道理，即便不能另辟蹊径，总能给我们提供一个借鉴的思路……”

    房玄龄和魏征深以为然地点了点头，那王子安虽然年轻，但思路之开阔，目光之敏锐，让他们有时候都不得不自叹不如。

    而长孙无忌连吐槽的心思都快没了。

    还能怎么办？

    陛下一口一个那孩子的，就是信人家啊——

    “陛下，择日不如撞日，不如我们今天就去子安那边看看——还有克明那边的事，我也想问问他有没有什么想法……”

    程咬金看了看天色，已经快到了午饭的时间，忍不住插嘴道。

    由于，杜如晦中毒的事情影响太过恶劣，需要暂时保密，以免引起更大的波澜。调查的事情，就交给了跟着去的程咬金。

    御书房里的大佬们听到程咬金的建议，都深以为然地点了点头。

    是啊，这都快中午了，再不去就来不及了啊——

    咳，我们过去，没别的，就是为了国家大事。

    国家大事，还需要挑时间吗？

    既然程老匹夫都说了，那就今天中午去好了——

    赶紧地换衣服。

    一群大佬，还没换好衣服呢，就看到一个内侍脚步匆匆地赶了过来。

    “陛下——”

    老内侍看看周围这么多人，欲言又止。

    李世民眼神顿时古怪起来。

    因为，这个内侍是他安排出去盯着长乐那丫头的啊——咳，主要是负责擦屁股，处理一点自家闺女忽发灵感带来的一些小麻烦。

    瞧这老东西的架势，自家闺女是又双叒叕闯祸了？

    可能还比较奇葩的那种——

    李世民不由一阵牙疼，有些无奈地捏了捏眉头。

    算了，反正都不是外人，这几位谁不知道自家那闺女的性子啊。

    唉——

    他任命地叹了一口气，摆了摆手。

    “没有外人，但说无妨——”

    老内侍犹豫了一下，斟酌着词汇，小心翼翼地道。

    “长乐公主殿下，上了长安侯的马车——”

    同乘一车而已，多大点事！

    李世民不由松了一口气。

    然而，他一口气还没松完，就听着老内侍小声道。

    “马车没回长安侯府，而是屏退了其他人，直接往城东去了——”

    啊，这——

    李世民不由一阵头大。

    孤男寡女同乘一车没关系，反正大白天的，但你们屏退下人，直接去城东那个偏僻的小院子是几个意思啊——

    是自家闺女忽然开窍了，还是王子安那狗东西贼心不死，想把自家闺女给一锅端了？

    一想到，王子安那狗贼，一见到美女就拔不动腿，当着自己的面都敢调戏自己闺女的作风，他瞬间就不淡定了。

    “走，走，走，赶紧走，去城东——咳，去早了，做饭的时候我们可以搭把手——”

    听着自家陛下这言不由衷，画蛇添足般的补充，几个人不由偷偷撇嘴。

    但也不揭穿。

    陛下啊，真要是有点啥，你就算是现在直接飞过去，估计都晚了——

    但这话没话说，几个人赶紧换好衣服，快步走人。

    李君羡不在，赶车的重任，自然就落到了——房玄龄的身上。

    没办法，人家老程现在的身份是国公，兼王子安的老丈人，咳虽然是之一，那也是没法赶车的了，长孙无忌虽然是长孙府上的管事，但和李大掌柜有亲戚，魏征年龄最大，就房玄龄最合适的人选了。

    李世民终于重新找到了大佬的感觉。

    稳稳地坐在车厢里，享受着温暖的捧炉，吃着精致的糕点，喝着热乎的茶汤，聊着轻松的话题，真幸福啊！

    这人啊，你只有经历过大冬天坐在车辕上寒风刺骨的狼狈，你才能体会到坐在车内的幸福啊。

    听着车厢内，时不时地传来的笑声，房玄龄情不自禁地缩了缩脑袋。

    啊，好冷啊——

    ……

    啊，好冷啊！

    长乐公主情不自禁地跺了跺脚，往掌心哈了一口热气。

    城东的小院，随着王子安庄园那边的大棚就位，土豆顺利挪走，驻扎在外面的禁军撤走，终于再度恢复了平静。

    除了隔壁偶尔来照看一下大棚暖炕的老洪叔和习惯性来他院子里遛弯的大黄狗，院子里已经很有些冷清了。

    虽然才是几天没有住人，但炉火熄灭，早已经凉得通透了。

    即便是，王子安第一时间就从隔壁老洪叔家夹来了一块燃烧着的煤球，短时间内也无济于事。

    王子安看着冻得哆哆嗦嗦地小美人，不由一阵无语。

    姑娘啊，你这穿着锦帽貂裘，都这副德行，要是换到穷苦人家，你这还不得冻死啊——

    但这事真没法对比，人家生来就是公主的命。

    “好吧，我给你想个取暖的好办法，不如你帮我烧锅吧——”

    “好啊，好啊——”

    一听让自己烧锅，长乐公主顿时来了精神，兴匆匆地提起裙角，侧着身子，俏生生地坐到了灶台前——

    挽起袖子，擦拳磨掌。

    这小书生，终于让我烧锅了，真棒！

    (本章完)

