
林慕言被他说的怒不可遏，只是现在只有他们二人能够听见所有不至于很尴尬。

“我会让你后悔的。”林慕言一脸愤怒的盯着他，咬牙切齿的说道。

说罢，只是看着他手里打出了一道青色的灵力，周围的树木被风刮的吱吱作响，灵力里带着无尽的凌厉。

笔直的朝着云幕启的脑门前而去，他灵力用了七层，若不是因为云幕启练气五阶的话，他可能只使用五层灵力。

云幕启眼里都是慎重之色，没有丝毫的懈怠，毕竟这里不敢大意，他手里的灵力打了过去，和林慕言的灵力在空气中碰撞。

一蓝一青的灵力撞在了一起，彼此都互不想让，而林慕言神色微微一变，手蜷曲了一下，那道青色的灵力便在不断的吸取周围的灵力，那道青色的灵力又大了几分，直接将云幕启的灵力给击碎了。

不过云幕启也在这短暂的时间中，躲避了那道青色灵力的攻击，那道灵力打在了一旁的石柱上，那石壁便被打断了。

云幕启扫眼看了一下，心里不由暗自庆幸着自己躲开了，若是自己接住了这次攻击，肯定会受重伤。

“哼，这次算你走运！”林慕言鄙夷的看了看他，冷哼一声说道。

云幕启运转体内的灵力，再度将自己手里的灵力打了过去，而自己又趁机移动，速度变得很快，没过一会绕到了林慕言的身后。

不过林慕言修为比他高一阶，只见他迅速的打出了一道灵力，接着在快速转了过去，一掌击了过去，和他的手打在了一起。

二人被掌心的灵力多击中，纷纷往后退了几步，林慕言神色变得暗晦，但是看上去却没有任何的损伤，而云幕启这边却不是这样，他此时左手有些发抖，似乎是被他的灵力震伤了。

观看比试的三长老看到这里不由开始担心起来，毕竟他也看出了云幕启的吃力。

“林家主，这次慕言表现不错啊！”朱家主看着到这里，顿时喜了，他现在就想看着云家吃瘪。

“哪里好了，打了这么久，看来是平日里不够辛苦，看来以后有必要严加管理了。”林家主皱了皱眉，不悦地说道。

“云家主，你觉得哪个会赢？”朱家主又将视线落在了云荣成的身上，一副找事的样子。

“不管谁会赢，都和你没有关系吧，你们朱家好像失去了这次比试资格了，何必这么操心呢？”云荣成知道他这是在找自己的茬，不过他并没有生气，反而以笑容回之。

朱家主被这句话被憋得有些火，本来是想要羞辱他的，结果没想到是搬起石头砸自己的脚。

林家主从刚才发言之后，便将实现落在了比试台上，自始至终都没有和朱家主在说过一句话。

而慕容烈看了看朱家主，眼里露出了一抹嫌弃之色，对于他而言，这真是一个猪队友。

三长老十指交叉，一脸紧张的握着，而一旁的六长老这个时候也不忘记说风凉话“看来是是坚持不了多久了！”

“闭嘴，要么安静看比试要么赶紧给我滚回去！”云荣成从一开始的时候就听见了后面的议论声，刚开始的时候他并不想管，但是现在六长老还是不断地制造矛盾，他们云家可丢不起这个脸，于是便低声呵斥道。

六长老被云荣成这么一说，自然就老实闭上了嘴巴，一切在绝对的实力面前都是虚妄。

而云幕启这边灵力已经消耗所剩无几，而林慕言也没有比云幕启好到哪里去。

他虽然身上的伤势没有云幕启的多，但是灵力消耗的也很大，他甚至有些不明白了，一个练气五阶的人打出来的灵力攻击一点也不输给他一个练气六阶的人。

林慕言眼里闪过一丝的凝重，若是再这么下去，情况只会对他不利，他能继续拖下去了，只见他心一狠便将自己的灵兽给放出来了。

只是一只黑色的鹰，全身上下的羽毛都是黑色的，给人一种暗沉不详之感，他这灵兽一出，下面的人却是一脸的惊讶。

“林公子连灵兽也出了，看来是被对方逼的紧。”场下的不少人都是一脸诧异的神色，因为他们没有想到林慕言会如此谨慎，而云幕启有如此大的能耐。

“可不是嘛，那可是黑冥夜鹰，这可是很难得的灵兽啊，没有想到林公子竟然有。”此时有人一脸羡慕的说道，看得出来他们眼里都是很憧憬这灵兽的。

云幕启此时一脸严峻的看着林慕言，身体挺拔的站在台上，并没有露出任何的胆怯，只见那只黑冥夜鹰在空中盘旋，等到林慕言发号施令。

而林慕言站在他的对面，指挥着黑冥夜鹰往云幕启的方向而去，只见那只灵兽身边覆盖了一层青色的灵力，速度也开始变得非常的快。

紧接着便看见了那只黑冥夜鹰速度快得如同残影一般，看不到它的身影，他被黑冥夜鹰给围住了，速度也跟着越来越快，很快以他为中心生出了一道飓风，将他包裹在里面。

云幕启被身边的风吹得有些睁不开眼睛，而这时一道刺痛从身后传了出来，紧接着他便感觉到了背后一片温热，随之传出来的还有一股血腥味。

但是这只是开端，紧接着他右手和腹部都受到了攻击，速度很快，每次他都慢上许多，这样的环境对她而言很被动。

云幕启虽然也尽量在捕捉它的身影和动作，但是每次都没有成功，而正在飓风外面的那些群众虽然看不到，但是并不代表林慕言不行。

再怎么说自己的灵兽在里面，他们是签订过契约的，自然心意相通，里面的情况他也知道的一清二楚。

他眼里露出一抹狡洁的神色，甚至还闪过一丝狠厉，这样的人他不想让他继续成长了，再这么下去，只能威胁到自己。

现在练气五阶都能够和自己战成这样了，若是同阶是不是代表着自己一定会输？他不能接受这样的事情，所以能让他继续发展了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318156"  chaptername="第六十七章  林慕言VS云幕启（二）">加入书签</a>
</div>
