    “时元，你钓了多少尾鱼啊。”狐斋宫兴致勃勃的问道。

    他的眼睛直往陆时元身后瞅，想要看看他的水桶里到底有什么，因为刚才大家都在用心垂钓的缘故，所以，没顾得上坐在最远处的陆时元。

    “我没钓多少。”陆时元挤出了一个腼腆的笑容。

    就在他微笑时，一条鲈鱼猛然从他的身后蹦了出来，掉到地上, 因被太阳灼伤，被土石咯伤而痛得乱蹦。

    众人的目光顿时被那条鲈鱼吸引。

    陆时元连忙弯腰，把那条鱼捡起来扔水桶里。

    然而就是那弯腰的一瞬，众人惊鸿一瞥间，清清楚楚的看到了那桶里漫溢的黑色与青色。

    众人对视一眼，看出了各自眼神中的惊讶，于是，她们赶紧冲到陆时元面前，也不顾对方阻拦，看向水桶。

    便看到，在那小小的水桶中，装满了鱼儿，鱼们在桶里甚至伸展不开，只能挤来挤去。在如此拥挤的环境下，可能连正常的呼吸都无法做到，也难怪刚才那条鲈鱼非要往外面跳了。

    “这……这些都是你钓的吗？时元。”狐斋宫吃惊的问道。

    “好厉害！”影感叹道。

    “看来这一次的优胜者给你莫属了啊。”御舆千代笑道。

    “只是些微末伎俩而已。”陆时元谦虚的摆摆手。

    “不管如何，赢了就是赢了。本来以为我会是优胜者呢。不过算了，反正也没区别。”狐斋宫将餐篮塞到陆时元手中，“你的了。”

    接着, 她将鱼竿还给那位渔夫，然后在附近找了个平坦地带把餐布铺展开, 又招呼众人一起帮忙，在餐布旁架起了火堆，她则麻利的将钓到的鱼洗剥干净，用树枝穿了串架在火上烤。

    因为这次钓到的鱼出乎意料的多，狐斋宫还把多余的鱼全都放生了，不然调料会不够用的。

    众人耐心的等狐斋宫将鱼一条条烤好，分给他们吃，吃得十分满足。

    接着，狐斋宫又不知从哪里变出了一套茶具，去河边取水煮茶，将煮好的香茶分给众人后，这才灭了火坐回餐布上。

    这时，陆时元发现影可怜巴巴的看着他，心中顿时了然，于是便将刚才赢来的点心放到众人中间，微笑道：“这些甜点大家一起吃吧，”

    影立刻向他投来一个感激的目光，正要伸手去拿点心，狐斋宫竟然再一次拦住了她。

    “再等等哦。”狐斋宫狡黠一笑，“我说你们呐, 吃过点心，就是受了时元恩惠了哦，他最近在练习武艺，你们可要给他做陪练。”

    “没问题！”影不假思索的点点头，拿起一块海棠糕，轻轻咬下，香甜弥漫于唇齿之间。

    “唔……好吃！”她的脸上露出了满足的微笑。

    御舆千代和天狗族长也纷纷伸手拿点心，就着香茶，吃得无比欢快。

    陆时元却看向了狐斋宫，目光微微闪动，难道这姑娘，一开始就计划用点心把影诱骗过来，给自己做陪练吗？

    难怪她说，她和他不管谁获胜都一样。

    真是有心了。

    愉快的下午茶时间很快过去，在这期间，大家聊了许多，并不是什么国家大事，只是些家常小事，但她们依旧聊得很开心。

    她们聊天的时候，还时不时会问陆时元，璃月的风土人情是什么样子的，后者自然也是知无不言，聊着聊着，互相间很快就熟络了起来。

    等茶喝完了，点心吃完了，众人也到了分别的时候。

    离别前，大家都有些不舍。

    “时元，有空要来我家喝喝酒哦。”御舆千代微笑道，“如果可以的话，我倒是挺希望你来当我那不成器的儿子的老师的。”

    “收徒就不必了，毕竟我也只是求道路上的学生呢。”陆时元微笑着摇摇头，随即话锋一转，“不过，对于酒，我倒真有几分心得，我手里有来自蒙德的特别顶级的蒲公英酒。

    我们可以再挑良辰，在千代姐家里办一场酒宴，到时候，我们一起过去，痛痛快快的喝上一场。”

    “好主意！”天狗族长美代眼前骤然一亮，她也是爱酒之人，有美酒的话，绝对不会缺席。

    “喝酒的时候，可不可以再带些点心过来？”影小声问道。

    “真是个小馋虫。”狐斋宫笑着点了点影的额头，“带，肯定给你带，不过你也别忘了，答应好的做陪练的事哦。”

    “我记得。”影摸着脑门，一听到还有吃到点心的机会，心情就格外好。

    再次做好约定后，她们终于向着不同的方向走去。

    陆时元和狐斋宫一齐回到了鸣神大社，回去后，正好看到高岭围着浅濑响转个不停。

    于是，狐斋宫兴致就上来了，冲上去抓住这对小情侣问东问西，把巫女小姐和高岭这个大老爷们问得面红耳赤。

    陆时元笑看着这一切，一直看到高岭落荒而逃后，才转身回了自己房间。

    然后，接下来的半个月里，陆时元每天都会见到影，御舆千代和天狗族长三人中的其中一位。

    她们都是按照约定，来做他的陪练的。

    御舆千代和天狗族长的实力都在高岭之上，和陆时元几乎旗鼓相当，跟她們战斗，对他武艺的提升相当之大。

    因此，高岭直接被陆时元抛弃，不过前者也乐得清闲，这段时间他天天翘班，考勤早已经惨不忍睹，如果还翘的话，虽然不会变成浅濑响描述的那样，但一顿板子肯定是少不了的。

    至于影，对陆时元来说，她简直是最完美的对手，五百年前的影，虽然比五百年后稍微弱那么一点点，但对他来说没什么差别，反正都是碾压他嘛。

    不过，即便间隔了五百年，影的招式套路也和未来一般无二。

    有她喂招，除了能让实力增长更迅猛外，还能充分了解影的各种招式套路，对自己未来战胜影，有着至关重要的作用。

    在陆时元实力飞速提升的期间，狐斋宫还去了稻妻城一趟，几天后回来时，身边已经多了一位看起来十来岁，身穿小小巫女服的粉发小姑娘。

    这位小姑娘名为八重神子，是一个怕生又贪吃的孩子。成天躲在狐斋宫身后，不敢见人。

