    两个人说着话，路唯已经能看到坐在四名裁判身后的红彤涟了。她依旧是神情严肃，一动不动地俯视着那些参赛者，好像她就是这里的主宰者。

    “正面看到红彤涟，和在屏幕里看到的感觉还是不一样，她给人的压迫感好强啊，”路唯不禁低声感叹。

    “不强也做不到那个位置，要知道坐在她下面的那四名裁判也都是资历身后的美食猎人，说不定都觊觎着她的位置，”亓珩却是神情平静，语气也很镇定，“那个尉迟沉说不定就是他们几个中的一个聘请来的，”

    路唯微微摇头，感叹了一句，“真是江湖险恶啊，”

    “放心，有我在，保证你不会被人算计的，”亓珩眼神温柔而镇定地与路唯对望了一眼。

    当他们站在四名裁判面前时，那四名裁判也是微微一怔，显然也是惊愕亓珩居然在保护一个名不见经传的小人物。

    路唯无声地瞅了一眼亓珩，而亓珩也微微挑眉。

    路唯清了清嗓子开口，“各位裁判，我叫梁舒，已经提交了自己的作品，烦请各位裁判为我的表现打分，”

    四人中坐在最左边的一名裁判开口了，“你的表现我们都看到了，菜品方面是没有问题的，但是，”

    路唯听着心里一阵紧张。

    那个人顿了顿继续说道，“作为一名美食猎人，只会做菜是不行的，那样的话跟普通的厨师又有什么区别呢？所以，我这边给到你观察力评价为中等，”

    “是，”路唯微微躬身表示接受裁判的评价。

    接着是坐在那名裁判身边的瘦高个裁判在看了一眼亓珩后，才缓缓开口，“你的观察力不足，你的警惕心也不高，对周边对手的警惕性全靠你身后的合作者，这样也是不够的，所以，我给你的警惕性评价也是中等，”

    “是，”路唯不得不承认这两位裁判给出的评价是事实，自己并没有这方面的经验，所以这两个方面确实是不足的。

    那名瘦高个的裁判说完后，他身边的一名打扮精致的中年女士开口了，“整场比赛中，你的表现力也并不算突出，也就是说你的菜品虽然很好，但是并没有吸引人眼球的地方，说白了就是你没有炫技的过程，这样不利于你引起雇主的兴趣，你明白我的意思吗？”

    “明白，”路唯点头。

    “明白就好，所以我给到你的表现力评价也是中等，”那名女士说完话后，视线也不自觉地看向了亓珩，见他神情平静，似乎并没有什么特别的情绪。

    最后一名裁判也接着那名女士的话开口道，“表现力其实是美食猎人，特别是以烹饪为主业的猎人的关键，不然很难让大雇主找上门，还给出高价去雇佣你，”

    “是，以后我会注意的，”路唯用力点头。

    “我这边看到你从一开始就很认真地做着自己的菜品，很沉浸，我猜测你根本就没有想过是不是应该把那些竞争对手除掉吧，”那名裁判说着话，眼神审视地注视着路唯。

    “是的，我一旦做起菜来就会沉浸其中，外面很多事我都会顾及不到，所以我才会请到亓猎做我的合作者，”路唯明白这位裁判又说到了自己的短板，“我并不是不会暗招，只是不想影响了自己的节奏而已，”

    那名裁判点点头，“但是这样，你的职业技能分数就不会很突出，你好歹也是参加过斗宴的，应该是明白裁判评分的标准的吧，”

    “知道，只是之前几次都过于关注这方面的评分，反倒是影响了我菜品的分数，所以这次我才特意找来亓猎帮我，让我自己能专注于菜品，”路唯努力让自己的声音听上去是镇定的。

    那名裁判摇了摇头，“你这样说只能证明你的能力还有欠缺，不能顾及到各个方面，所以，”

    路唯紧张得咽了咽口水。

    “所以，我也只能给你中等，希望能看到你在半决赛的优异表现，”那名裁判最终还是只给了一个中等的评价，“如果进入半决赛后还是这样的表现，那么结果你自己肯定也是能猜到的吧，”

    “是的，谢谢裁判的提醒，我会更加努力的，”路唯微微躬身表示对裁判的恭敬。

    四位裁判分别给出评价后，一直坐在他们后面高台上的红彤涟才声音洪亮地宣布，“梁舒选手，综合菜品和各方面表现，可晋级半决赛，半决赛具体时间会以信息方式通知，现在可以离开会场了，”

    路唯还想要开口说什么的时候，亓珩却是先开口了，“是，感谢红会长，”

    说完话的亓珩就转身朝着出口的方向走，而路唯也就只能跟着亓珩离开了。

    红彤涟看得出那个梁舒分明是有话要说，却被亓珩拦住了你，一股不太好的感觉升起在心头。

    一走出会场，亓珩就开口道，“你刚才是不是很想提醒一下红彤涟？”

    “我知道是我错了，以后我不会了，”路唯知道是自己冒失了，居然当着这么多人的面想要提醒红彤涟，有人要杀她。

    “有一点以后一定要记住，”亓珩的语气变得异常严肃，“在这个圈子里最容不下的就是善良好心，在那些人看来你就是破坏了他的生意，断了他的财路，严重的话那些人是会跟你拼命的，明白了吗？”

    “明白了，我以后一定不会多管闲事了，”路唯低下头，感觉就像是一个犯错了小孩子似的，可怜巴巴的。

    “走吧，我们回去，一天对着你这样易容的脸还真的是不习惯，”亓珩牵起路唯的手就快步离开了赛场。

    两个人刚回到房间，亓珩的通讯环就接到了荆妍的视频通讯的请求。

    “这么着急？”亓珩点开视频就见荆妍的脸色铁青，显然是受了什么气了。

    “你不是说了会帮我解决问题的吗？为什么那些人还是盯着我不放？”荆妍对于自己一直收到那个人的威胁感到很不爽。

    “你都没有确定那个人是谁，我在会场上也是帮你在猜啊，我也不是神，怎么可能一看就知道呢，”亓珩却是摆出一副很无奈的样子。

    “那你今天看出点什么了吗？”荆妍急切地追问。

    “我先问你，那个人有没有在今天比赛现场的看台上？”亓珩不答反问。

    “我不是很确定，不知道是不是那个人，以前也没有近距离跟他接触过，”荆妍依旧没有给出肯定的回答。

