    一时之间，无数的人都在说这件事情。

    某大学中，几个学生围坐在湖边，一个戴着眼镜的男生站出来。

    “所谓历史，肯定是要看史书的记载的，史记说商纣王昏庸无道，和夏桀没有什么两样！桀纣两个词千古以来都是同样的意思，难道这还不足够作为商纣王昏庸的证据？我觉得典藏这一次肯定会完，选择商纣王绝对是林毅做过的最愚蠢的事情！”

    另外一个男生也出声。

    “周给帝辛订下的罪状全部都是没有什么道理的，帝辛如果真的是人人得而诛之，为什么不罗列下几十个大罪状！我看两人之间的争斗，其实就是保守派和革新派之间的争斗而已，只不过胜者为王，周如果不讲帝辛说成是十恶不赦的人，根本没有任何的理由对帝辛采取措施！你这根本就是无稽之谈！”

    “你才是无稽之谈！你说的话，全部都是推论，我可是有史记作为依据的！你敢说史记是在乱说？”

    “史记上还记载了项羽和刘邦见到秦始皇车队时说的话，难道你敢说这两句话是真的？太史公就算手眼通天，也绝对不知道这些！史书都是后人写的，你敢说难道没有一点隐晦之词？！史书也是文学体裁的一种，并非是绝对客观的！除了考古发现，没有任何东西，能为你的史记做任何证明！”

    两人之间，剑拔弩张，一旁的人见状，赶紧将两人拉开。

    “好好好，你们两个说的都有道理，先不要吵架嘛，这有什么好吵架的？”

    “就是就是，都是好兄弟，不要因为一个古代人吵架，咱们今天不是出来玩的嘛？怎么就开始吵起来了？”

    几人正在拉开两个吵架的人，又听到旁边有几个人也同样吵了起来。

    “帝辛绝对不是你想的那种人，你分明就是电视剧看太多！你可以接受哪吒传奇纣王的痴情，怎么就接受不了他就是一个有作为的君王这件事情？！”

    “怎么接受？太史公都说了，帝辛根本就是一个昏庸无道的君王，但是你却说帝辛是一个好皇帝，怎么可能！如果他真的是个好皇帝，那么为什么周取代商的时候，商的百姓根本不阻拦？反而让帝辛在鹿台自焚而死？真实荒谬！你真的荒天下之大谬！”

    “可恶！你才是荒天下之大谬！你有证据吗？抱着史记的一家之言，就自以为拿着真理了？帝辛绝对不是这样子的人！仅仅只是靠逻辑推理我就能完全反驳你！周也只是从帝辛身上找到几条罪状！那个不是封建制度！是分封制度，小国寡民你懂不懂，那个时候百姓才多少人！周不仁，奴隶才去商！保守派的人背叛了帝辛才，才导致他在牧野之战失利！！！”

    “你说的也不过是一家之言！！谁给你作证？你说的就只是推论而已！我说的是找的出证据的！”

    “抱着你的史书走！”

    几个人看向旁边的人，几个女生分立两派，互相吵不过，便转头瞪向他们。

    “看什么？！”

    “没，没什么.....”

    几个男生拉开吵架的两人，随后让两人平息下怒火。

    其中一个男生无奈的看着湖边四处传来的吵架声，眼中无奈。

    怎么这年头大家都喜欢百家争鸣了？

    一群男生离开，隔壁一对小情侣从旁边走过。

    男生问女生。

    “你绝对商纣王是不是应该留千古骂名？”

    女生脸色顿时冷下来。

    “你觉得应该？”

    男生笑了笑。

    “没有，我看过一点史料，倒是不觉得商纣王是那样子的人，他的骂名说不定是后人给他加上去的，毕竟史书是胜利者的言论。”

    女生点头，脸上满是欣喜，她踮起脚尖，亲在了男生脸上。

    “不愧是我亲爱的，真是厉害！”

    “嘿嘿，那是，我是谁呀！”

    小情侣旁边也有一对小情侣。

    男生和女生分开三步站着，女生怒视着男生。

    “你就瞎说吧！帝辛不是那样子的人！”

    “史记里记载的难道是骗人的！太史公都说了！大聚乐戏於沙丘，以酒为池，县肉为林，使男女裸相逐其间，为长夜之饮，这叫做不是昏君？这叫做不是暴君？！”

    “史书都是胜者的言论，帝辛根本不是那样子的昏庸的人！如果他真的是昏庸的人，你告诉我，他为什么要去打东夷？！穷兵黩武？他不仅打下了东夷，还打赢了！你懂什么？帝辛绝对不是那样子的人！”

    “可恶！分手吧！”

    “分手就分手！”

    “哼！”

    “哼！”

    两人沉着脸看了一眼，随后转头，老死都不相见。

    旁边一个男生从边边走过，看着眼前的手机，神色愤恨。

    “我们能找到史记证明，你们能找到什么？分明什么都找不到，不就是在说什么逻辑推论，哈哈，可笑，我们这是历史好吧！光凭那几条东西能说出什么？周给商纣王订下的那几条罪状，万一是周好心为商纣王减刑呢？万一是周文王觉得没必要对商纣王进行这样的批判呢？你们可真是搞笑，有本事就找到一个商纣王的自白书！不过自白书也肯定完全不可信！”

    “就是，一个皇帝身边有恶来这样的奸臣，又挖了比干的心，还宠幸妲己，这样的皇帝又有什么的能力！我也可以凭借你们所谓的合理推测来说明商纣王根本就是一个昏庸无道的君主！”

    “商纣王昏庸无道难道不是一个常识？真不知道你们有什么好吵的，等林毅的典藏出来就什么都知道了！不过，我不赞同林毅给商纣王洗白！我们敢看历史的罪人，即使是天大的罪人我们都敢看！所以林毅完全没有必要去洗白，希望你能看见我说的话。”

    “真是绝了！楼上说什么洗白，帝辛根本不需要洗白好吗？人家就不是史记里说的那个样子，为什么一定给人家戴帽子？他根本就不是那样子的人！”

    “帝辛的功绩不仅在于东夷之战，就算现在吵不过你们，未必你们就是对的！”

    男生愤恨的敲下一段字，随后关上手机，小跑着前往图书馆。

    他一定要找到证据让那些人闭嘴！

