
　　刚走到仙娘婆的木屋门前，那刺骨的阴冷再度出现。我咬着牙，伸出手去推门。手碰到大门的刹那，只感觉手臂上的皮肤传来阵阵刺痛感。

　　我稍稍一发力，只听见嘎吱一声，木门应声而开。一股浓烈的血腥味，更是扑面而来，让人反胃干呕。

　　屋里没有灯光，视线很差。模糊中，我隐约看到前方的案桌上躺着一具尸体。

　　我反手将木门关上，拿出一张杀鬼符贴在门背后。径直走到摆放尸体的案桌旁，找到火折子后，吹燃将尸体周围摆放的油灯尽数点亮。

　　总共是九盏用酒杯做的油灯，点亮后，黑暗随即被驱散。这时我才看到，在墙壁下方，竟然躺着两头羊的尸体。23sK.com

　　这两头羊我认得，正是当时小青牵进屋的。脖子处的羊毛全数被血液染红，在羊头和羊肚子的位置，还能清晰看到一只很小的血手印。

　　地上并没有留下太多的血迹，不用想也知道，肯定被那鬼婴给吸干了鲜血。

　　我此时不敢有丝毫的松懈，我对付的可不是一个鬼婴尸煞想，而是子母邪煞。不光是尸生子鬼婴，还有它那变成恶鬼的娘亲。

　　我仔细检查屋里每一个角落，除了案桌上的尸体和那两头羊的尸体外，再也没有其他的异常。

　　而左侧的那间屋子，大门紧闭，阴气冲天！

　　我不能让他们任何一个邪祟跑掉，不管是谁逃了出去，都将是一大祸害。

　　我下意识回头看了一眼门背后贴着的杀鬼符，符纸还在。可门外却好像出现了好几个人，拿着火把不知道在干什么？

　　我走到门背后往外一看，顿时松了一口气。原来是一清和李九斤，除了他们之外，还有七八个年轻力壮的苗人。

　　李九斤手上拿着一把老式的火药枪，而那些苗人有的拿枪，有的拿弓弩，还有的拿着锋利的砍柴刀。

　　李九斤看到了我的影子，大声喊道：“十三，你放心，哥几个就是你的后背力量！你要是有危险，你就吆喝一声，我们随时杀进来。”

　　“真是不要命的笨蛋！”我笑着暗骂了一句，心里暖暖的，大声回应了一个字，“好。”

　　都说苗人热情，重情义，这话真不假。那屋外站着的苗人，便是最好的证明。

　　我再度打起精神，慢慢走向左侧的房间，轻轻推开了房门。房门推开的刹那，那扑鼻而来的血腥味，只往我鼻腔里钻！

　　借着油灯的光亮，我一眼便看到地上躺着四五具尸体。他们的死状如出一辙，脖子上有一道咬痕，尸体皮肤苍白的吓人，没有一丁点儿血色，都是被那尸生子鬼婴给吸干了鲜血而死。

　　而在这几具尸体中，我也看到了小青的尸体。终究，她还是没能逃过此劫！

　　这傻丫头，一辈子都想离开金竹寨，想去看看外面的世界。可到死这一天，她还是未能离开金竹寨。

　　我心里很难受，五味杂陈！

　　要是魏长生他们能留下来的话，说不定就不会发生这样的惨剧。可人性正是如此，师父经常说的一句话，有时候鬼不可怕，真正可怕的是人心！

　　说实话，此时我很庆幸自己留在了金竹寨，我相信就算我输了，陈雪薇也不会怪我。

　　我对得起师父、对得起祖师爷，更对得起天地良心！

　　而就在我唏嘘感慨之时，一道苍老且阴森的声音忽然在房间里响起。

　　“宝宝乖、乖宝宝，吃了奶水长高高……”

　　“宝宝快醒醒，又有人给你送吃的来了……”

　　听到这阴阳怪气的声音，我定睛往里一看，看的不是很清楚，只能模糊看到仙娘婆抱着婴儿站了起来！

　　房间里没有点油灯，仙娘婆一动不动，我不敢贸然进入，只能选择往后退。

　　而我退到正屋后，仙娘婆也跟着走了出来。她走路的姿势很奇怪，很僵硬，就像是木头人走路，步伐、频率，完全是一模一样。

　　等他走出房间后，我这才看清楚了仙娘婆的模样。

　　一张苍老的脸上，没有任何的血色，脖子的地方，还有一道清晰可见的咬痕。整张脸苍老而恐怖，眼窝深陷，就像是一个睁着眼睛的死人正直勾勾的盯着我。

　　而她身上穿着的苗服，中间的排扣解开了一半。胸口那一片肉，被咬的血肉模糊，全是牙印，看得人触目惊心。

　　直到此刻，我才明白了是怎么回事！

　　原来仙娘婆早就已经被鬼婴吸干了鲜血，而她现在还活着，正是因为那孕妇恶鬼上了她的身。

　　可惜仙娘婆到死也不知道真相，害死她自己的，其实正是她本人。当时她使用过阴术，请死人上身。

　　然而那孕妇恶鬼上身后，并没有离去，而是躲在了她身体中。

　　仙娘婆从小修炼巫蛊术，身上阳气很弱，无疑是鬼魂最喜欢的藏身之所。

　　那孕妇为了照顾自己的尸生子婴儿，便先用仙娘婆的血来喂养她。昨晚我在房间外面偷看，看到仙娘婆抱着尸生子婴儿，以为是在给婴儿喂奶。

　　当时我还想着仙娘婆六七十的人了，怎么可能给孩子喂奶？

　　直到我刚才看到她胸前那一片被咬的血肉模糊的烂肉时，我才敢确定。我昨晚并没有看错，仙娘婆就是在给尸生子婴儿喂奶。

　　可惜仙娘婆天生阴气重，所以我并没有看出她早就已经死了，还被鬼上了身。

　　现在是那孕妇恶鬼控制了仙娘婆的尸体，区区一个恶鬼，我倒是不足为惧。而真正让我畏惧的，正是仙娘婆怀里抱着的尸生子婴儿。

　　那尸生子婴儿好像吃饱睡着了，可他的嘴巴死死咬着仙娘婆胸膛上的血肉。因为身上包裹着衣物，我只能看到这尸生子婴儿露出来的一条手臂。

　　它的皮肤和正常的婴儿皮肤完全不同，肤色发黑，皮肤干瘪好似没有血液水分。

　　最诡异的是，尸生子婴儿的手臂上，竟然还长出了一层层稀疏的白色茸毛。

　　尤其是那只小手，根本不像是小孩的手，指甲又黑又锋利，手指特别细且短，看着就像是动物的锋利爪子。

　　这他娘可就不好对付了！

　　尸生子婴儿的脸埋在仙娘婆的怀里，我看不到。仙娘婆见我在打量她怀里抱着的婴儿，忽然抬头冲我咧嘴阴森一笑，笑的我心里发毛，头皮发麻。

　　而下一秒，仙娘婆便温柔的拍着尸生子婴儿的后背，冷幽幽的说道：“宝宝快醒醒，有人给你送吃的来了！吃得多，长得快，长成一个健康的大宝宝……呵呵……”

　　仙娘婆最后那阴森森的笑声，笑的我起了一身鸡皮疙瘩，实在是太他娘的惊悚了！

　　紧接着，我便听到尸生子婴儿先是打了一个饱嗝，随即便发出了更为恐怖的“咯咯咯”鬼笑声，好像已经醒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第101章：惊悚恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 