    于恩泰怎么哄回自己丈母娘不谈，但之后几天，《隐秘的角落》确实是火了。

    更准确地说，是这部网剧的许多梗火了………

    特别是于恩泰饰演的张东升的【我带你去爬山】和【你看还有机会吗】，加上那个小女孩普普【小白船】。

    因为剧中只要出现这三个元素就会死人，所以被网友戏称为夺命三连，制作了无数表情，红遍全网。

    紧跟着，各大网红自媒体纷纷造梗，还有很多景区也跟着蹭热度，大家一起，硬生生把张东升成了炒成了“死神代言人”。

    于恩泰本身就有【家暴狂魔】安嘉和的梗，现在再加上张东升，立刻成了众多网友调侃的对象。

    自带称号“模范丈夫安嘉和”和“最佳女婿张东升”，于恩泰像之前的沙毅一样，成了自带爆梗的明星艺人。

    这些天，只要于恩泰出现的视频，到处都是人在刷弹幕，什么【带你去爬山】、【安嘉和要发怒了】、【好女婿啊】等等。

    这股风潮，给于恩泰带来了很大热度，甚至超过了之前《毛骗》部分导演。

    于恩泰和张东升爆火，带动着《隐秘的角落》也成了8月份最火的网剧。

    《隐秘的角落》这部网剧，题材主打的是悬疑犯罪，同时隐性的反映了一些家庭婚姻、阶层分化、未成年成长等社会现实。

    其实，只要观察的仔细一点，可以看出这部剧其实拍的很克制，很多东西都是暗示或者浅尝即止。

    直白点说，这部剧是一部用脑子看的网剧，是一部真正意义上细思极恐的作品。

    《隐秘的角落》整部剧的剧情大概分为两条线。

    一条是少年宫老师张东升杀害岳父岳母，被朱朝阳等三个小孩意外拍到，三个小孩因为缺钱借此勒索张东升。

    另一条线，是朱朝阳的继妹晶晶意外身亡，其继母认为是他所杀，不断查询真相。

    所有的角色和剧情都是围绕着两条线展开，中间互有穿插关联，最后在付出多条人命的情况下，画上句号。

    两条线的故事，最主要的角色是三个小孩和张东升，其中又以三个小孩中朱朝阳这个角色之最。

    《隐秘的角落》对外的宣传是以于恩泰为主，演员表上面也写着他是男主，但实际从戏份上来看，小孩朱朝阳才是这部剧真正意义上第一主演。

    虽然饰演这个角色的小演员是第一次参演电视剧，但演起戏来很有灵气，童星中有这个演技的不多。

    这要归功于其有一对做专业演员的父母，其父亲还是魔都戏剧学院的老师，要不是王倩和其母亲认识，还未必能挖着这个璞玉。

    朱朝阳这个角色很有层次，本身是个学霸，也就是很多人眼中的“乖孩子”。

    也恰恰是因为如此，等他和杀人犯、犯罪等词联系在一起，给予观众的观感是颠覆性的。

    而观众看完剧情，认真研究就不难看出，这个“乖孩子”本身并没有那么简单。

    朱朝阳是个单亲家庭，家庭支柱父亲离开，娶了个新媳妇，还生了个女儿，一定程度上，他被父亲算是被“遗弃”。

    再加上她的母亲性格比较强势，对他要求非常严格，在其的约束下，朱朝阳虽然自律学习好，但心理上是压抑且非常敏感的。

    这样的原生家庭环境和天生聪明的脑袋，让他拥有比远远超过同龄人的成熟，而且相对来说，更适应和倾向黑暗。

    剧中用了各种小细节，来体现朱朝阳这个小孩的成熟、聪明、自私和谨慎，以及特别容易适应“黑暗层面”的性格。

    严格意义来说，这个角色才是《隐秘的角落》最核心的存在，想看懂它，就得先读懂朱朝阳。

    与之相比，于恩泰饰演的男主张东升，虽然层次深度也有，但与朱朝阳相比，作用更偏“工具化”。

    这个杀了妻子一家，而后又直接间接杀了数人的灭门女婿，实际上却是个悲催中年男。

    秃头、工作不顺、同事排挤、岳父岳母看不起他、妻子出轨并要和他离婚，事业家庭的各种不幸，让他最终崩溃，开始杀人。

    岳父岳母被他推下山崖，妻子给她下药导致游泳发病淹死，张东升以为能摆脱噩梦，并且吃下妻子一家的遗产。

    却不想他杀人的经过，被三个小孩意外拍摄到，然后被勒索，被迫和三个小孩斗智斗勇，期间又由于各种原因，杀了不少人，最终走上绝路。

    张东升是悲剧的，但并不值得同情。

    如果说之前杀害妻子一家还情有可原，但后来的大开杀戒，说明这个人本身就是个危险性人格，之前是因为家庭枷锁，枷锁打开后，就是一头吃人的恶魔。

    《隐秘的角落》最精彩就在于，除了警察等寥寥正面的角色，几乎是全员恶人。

    哪怕是三个小孩，也不是多么单纯，甚至朱朝阳，一定程度上和张东升是同一种人，只不过他未成年的人的设定，让剧情表现的不明显。

    两个人的名字，朝阳——东升，几乎就是编剧给观众的暗示，不，明示！

    这样真实得赤裸裸的剧情，也许很多观众不适应，但同样有很多观众很喜欢。

    《隐秘的角落》8月20号在企鹅视频上线，8月30号十二集全部播完，彼时，全剧总播放量为19亿，豆花评分8.9分。

    别看这个播放量不高，但要知道，《隐秘的角落》可就才播出10天。

    当初《毛骗》全网轰炸式宣传，红透半边天，十一天才破40亿。

    《隐秘的角落》作为短篇网剧，短短10天，能达到将近20亿的播放量，表现堪称优异二字。

    更不用说，这部网剧高达8.9分的好口碑，会在后续热度下降时，仍持续不断吸引观众观看。

    多了不敢说，冲击30亿播放量还是很有希望的。

    在几大网站整改数据之后，一部网剧有10亿以上的播放量，就算是优秀，有30亿播放量，绝对是爆款的存在，更遑论《隐秘的角落》只是十二集的短篇。

    现在企鹅视频的播放量计算模式是——每集播放时间在20分钟以上，算一个播放量，重复观看，得退出或者点击刷新才计算。

    其他几家视频网站虽然具体细则不同，但大同小异，总的来说都差不多。

    这样就造成了集数多的剧，是比集数少的剧占便宜。

    旁的不说，一个观众三刷《隐秘的角落》，才36个播放量，而一部四十集的网剧，观众就看一遍，也比多出4个播放量。

    这样换算下来，就可以看出《隐秘的角落》拿下这个成绩的难度。

    和《毛骗》冲100亿不好比，但和正常网剧拿下50亿播放量绝对有的一拼………

