    后面的话叶小天没有说出来了，他想起来叶晨是那个在天剑城一直都是被欺负的对象，去墨家肯定也只会吃闭门羹。

    看到叶小天闭上了嘴，叶晨微微叹息了一声：“天兄，看来你都明白了。”

    叶小天点了点头：“好吧，那我就陪你去一趟。”

    “恩！够意思！晚上的时候我再来找你。”叶晨说着拍了一下叶小天的肩膀，然后向着自己的院子跑去。

    回到木屋内，佩儿此时正在打扫房间，见到叶晨走进来，她问道：“怎么样，小天少爷同意了吗？”

    “恩，他同意了。”叶晨坐到桌子上端起茶杯。

    还没等他喝下去，佩儿就拦住了他：“刚起的灰尘，我给你再重新倒一壶去。”

    佩儿说着不等叶晨反对，就离开了房间。

    “但是我现在很渴啊！”叶晨叹了一口气，然后将怀中的那柄短剑取了出来。

    “未鉴识装备，鉴识此装备所需积分120积分。”

    听着系统的提示音，叶晨喃喃了一声：“这可是我全部家当啊……”

    尽管这么说着，他依旧呼唤出了淘宝，然后语音道：“武器鉴识。”

    手机上顿时出现了一个弹窗：“此鉴识需要120积分，是否鉴识？”

    略微犹豫了一下，叶晨点下了确认键。

    晚上，叶晨和叶小天穿着便服就出门了，为了不引起周围人的注意，叶小天带出了一个储物袋，是他的父亲给他的，将两人的武器全部收了进去。

    不过那把短刀叶晨随身携带了，要是突发情况太突然，来不及取武器的话，还有还手的余地。

    叶小天和叶晨转悠着走到了永夜亭的附近。

    永夜亭是一个小亭子，但是围绕着小亭子，是一片葱郁的植被，类似于叶晨时代的广场或者公园一样。

    每天晚上，永夜亭都是天剑城最热闹的地方，这里不止有街头卖艺，还有不少的小吃摊贩。

    叶小天手里拿着根糖葫芦，虽然他们的目的不是来转的，至少也要做个样子，他推了推叶晨，然后指了指远处永夜亭：“主角来了。”

    “来了？”叶晨含糊不清地转过头看向永夜亭，他的嘴里正吃着小吃。

    叶小天也是佩服，这家伙出来还真当是游玩了，基本上每种小吃他都点了一遍，然后坐在茶馆就头也不抬地吃吃吃，放哨之类的事情全部交给他了。

    看向永夜亭，永夜亭虽然人也不少，但是叶晨一眼就分辨出了哪个是墨家的小公主，一袭黑色的过膝裙，裙子的边缘处带着白色的边花，看上去朴素又高贵。

    凡是她路过的地方，不少人都驻足长叹，赞不绝口，小家伙的脸上也洋溢着高兴，时不时还会点头回应一下那些人的回答。

    “她身旁的就是她最小的哥哥，墨云，修为在灵液境七重。”

    听着叶小天的介绍，叶晨看向了那个小丫头身旁的人，和小丫头一样华贵又朴素的黑色装饰，不过面容上有些僵硬，似乎一直在戒备着什么。

    “连你的修为都不到，就敢单独带着小公主转悠啊。”叶晨叹了一口气说道。

    你还不如他呢！叶小天顿时在心中吐槽了一句，他道：“我们过去吧，要是会出事的话，应该就在这段时间了。”

    叶晨点了点头，然后两三口趴完了小吃，在桌子上甩下几枚铜币，跟着叶小天跑了出去。

    墨云和小公主走到哪里都是那种非常出众的人，因为他们的修为，自身就有着一种生人勿近的立场。

    走到墨云和小公主周围的摊贩前，叶晨和叶小天装作看着摊贩的商品，叶晨小声道：“如果有什么事的话，你不用顾及我，直接动手，由你来出面当第一手的话，他们也不会有太多排斥。”

    叶小天点了点头，然后从小贩中卸下了一个香囊：“老板，这个我要了。”

    “看不出来你还有这种品味啊！”叶晨忍不住咋了两口舌。

    而叶小天给他的回答是，翻了个白眼。

    在两人闲谈的时候，突然之间，整个永夜亭以及周围的摊贩中出现了大片的白色烟雾。

    “叶晨！”叶小天喊了一声，然后瞬间向着墨云他们冲了过去。

    “看到了！在东南方！”叶晨跟了上去。

    从叶小天的手中接过武器，因为烟尘的四起导致视线有些阻碍，周围的人也都开始慌乱的躲避，而这个时候，还冲向墨云兄妹的，除了叶晨他们外，东南方向出现了一群人。

    因为烟尘的原因，他们看不清那些人的长相，能够清楚的是，这些人肯定就是绑匪了！

    烟尘起来的时候，墨云一把拉住了小公主：“小心！”

    他一甩手，袖子中便出现了一柄短刀，落入了他的手中，而在这个时候，他发现，除了东南角以外，还有一个方向，有人向着他们冲了过来，并且那个方向的人速度要更快一筹。

    叶小天率先出现在墨云的面前，不等墨云说话，叶小天便开口道：“墨公子，你带着小公主先离开，这些人是冲着你们来的！”

    在他说话的时候，叶晨也赶到了他们的身旁，他道：“详细的事情暂时不说了，先跑吧，那些人恐怕不是我们能够应付得了的。”

