    水淹高句丽援军的计划早在李承乾与独孤青云会师的那一天便制定了下来，不管是上游渡河的地点还是鸭绿水的水纹情况，尽皆是由赵逸凡提供出来的。

    没办法，就算是他不想说也不行，在夜魅的各种手段下，赵逸凡就差没把小时候三岁还尿床的事情说出来了。

    “不对，还是不对！”就在段瓒露出恍然的神情之时，程处默突然开口说道：“高明，你不是想要等高句丽援军一到，还没有轧好营地就发动进攻吧？”

    “不错，有什么问题？”第一次采用水攻的计划，李承乾也不知道会出现什么问题，所以他现在最需要的就是听到种种质疑的声音，这样才能更好的完成他的计划。

    “当然有问题，而且问题大了。你想啊，到时候我们想要吸引他们的注意力就一定要进攻吧，而我们一攻击最可能发生的是什么？高句丽人迎战，对吧？可是他们一迎战，你在上面一泄洪，那不是连我们自己也给淹了么？”

    程处默得意洋洋的说着，像是发现了什么新大陆一样，目光甚至有‘老子救了你们所有人一命’的神情。

    “唉，思文，你跟他说吧。”本以为程处默会说出什么有建设性的说法，没想到这家伙竟然是怕被水淹，李承乾顿时没了兴趣，看着把脸憋的通红的李思文，歪了歪脑袋，让他给小程解释。

    李思文得了机会，自然不会放过，鄙夷的看了程处默一眼说道：“老程，你可不要忘了，我们是要坐船过去的，泄洪的时候我们正好在船上，所以被淹的只有高句丽人，没有我们。”

    “啊？”程处默愣了一下，直到这时他才反应过来，事情似乎真的像李思文说的那样，他们进攻的时候的确是需要坐着船过去，而数百条大小战船，载下他们这八万人还真的没什么大问题。

    “行了，该干嘛干嘛去，有时间的话好好把进攻需要的装备检查一下，火箭弹不要受潮了，还有火药也检查一下，别到时候贞观炮打不响。”李承乾见事情解释清楚了，也就不再与纨绔们废话，直接将他们打发了出去。

    时间一点点过去，鸭绿水的流速越来越缓，但是相对来说因为这段时间雨雪较少的关系，这样的水纹情况似乎真的没有引起邢子秋的注意。

    毕竟他邢子秋是陆军一系，与水师没有任何关系，掌握不了鸭绿水的水纹情况也是在情理之中。

    而至于说赵逸凡为什么也是陆军但却知道鸭绿水上游的情况，这是因为那姓赵的本身就是鸭绿水附近的人，自己家乡的情况自然不会不清楚。

    但是就在李承乾和邢子秋陆隔着一条大江互相较劲的时候，远在高句丽背后的新罗和百济却敏锐的发现了情况的不对头。

    这个半岛上的强大敌人边境上巡逻的士兵数量大减，而且巡逻的时间也在不断的延长，原本一天能看到好几趟巡逻的队伍，现在竟然一天只能看到一次，甚至有些时候两天才能看到一次。

    联想到大唐正在发动的东征，两个国家突然意识到，他们的机会来了，高句丽似乎是顶不住大唐的进攻，开始从边境调集兵力来保卫自己的首都了。

    正所谓机不可失，失不再来，两个被高句丽欺负的就要掉进海里的国家几乎连商量都没有，在同一时间对高句丽的背后发动了攻击。

    新罗调集了近十万大军，沿着海岸线北上，百济同样不甘示弱，调集了同等数量的军队，沿着另一侧的海岸线向高句丽的腹地发动了进攻。

    乱了，彻底的乱了，三岛之上个国家几乎在短短的三天之内打的乱成一团，高句丽不满新罗和百济趁火打劫的行为，几乎是硬碰硬的和两个国家的军队大打出手，毫不顾忌自己内部空虚的事实。

    当然，新罗和百济两个国家也不是什么软柿子，面对高句丽的拼死反抗也使出了自己吃奶的力气，攻城拔寨根本不顾自己部队的伤亡情况。

    大唐打过来了，如果不趁着现在高句丽兵力空虚的时候多抢一些地盘，很可能在大唐打过来之后，连点汤都不给他们留，那些以前被高句丽占去的地盘估计也不会还给他们。

    正是因为有了这样的算计，两个国家不顾一切的疯狂进攻着他们能抢到的任何一寸土地，屠城之事干了也不是一件两件，一切都为了能够占领更多地盘。

    当然，两国忙着进攻高句丽的时候，也没有忘记向大唐派出使者，解释自己的行为，把抢占国土的行为硬是说成了响应宗主国的号召，共同讨伐不义。

    至于说为什么现在才动手，为什么没有在李二起兵的时候同时起兵，这一切并不重要，他们只是想要找一个不被大唐责怪的借口。

    毕竟想要从大唐这只老虎的嘴里抢食是一件很危险的事情，一个不好谁知道唐军会不会心生不满，连他们两个小小的国家一起给灭了。

    就这样，新罗和百济两国一面不断的进攻，一面不断向大唐派出使者，甚至还派出了一支使者去了辽东，打算和正在进攻的李承乾联系一起，使自己的抢地盘行为得到李承乾的承认。

    在这两个小国看来，他们的举动等于是牵制了高句丽的兵力，为李承乾的进攻创造了机会，那位大唐太子一定会利用一些土地来换取进攻上的优势。

    太子领兵的弊端实在太过明显了，不用说吃了败仗，就算是打起仗来死的人多了，很可能回国之后李承乾都要面临被弹劾的风险。

    所以新罗和百济两国坚定的认为，他们抢地盘的行为一定会得到李承乾的理解，甚至还会帮他们向长安解释一下。

    但是只顾抢地盘的两国并没有想到，李承乾其实对高句丽已经是胜券在握，根本不需要他们的帮忙，就算是水淹援兵的计划计失败了，也还有对马岛上一支伏兵存在，到时候这支伏兵一样会起到与他们同样的作用。