    正因此，当年云啸天能够毫不犹豫的献祭寿元与修为，挥斩肖战天。

    “人老了，有时候就难免会回忆从前，想到了你小子，就来看看。”

    莫言有些动情的说道。

    他有时候难免会对杨辰的境遇，感到痛心和难过。

    毕竟造成杨辰这么多年一直被囚禁死地的元凶，也有他。

    死地之中，夜晚对于人的精神也是有着极大干扰的。

    刚才他一路走来，可是体验了一把。

    各种杂乱的能量对于他的精神，都有些扰动。

    这扰动非常微弱，他大宗师级别的识海，哪怕濒临破碎，依然能够抵挡。

    但。

    莫言并不会小瞧这死地之力。

    因为他知道，随着人常年在这死地之中，精神受到的扰动越来越深，就会耗损心力，磨灭本源。

    杨辰能够待那么多年，这其中受到的精神折磨，不亚于一场场酷刑。

    除非杨辰也能开辟识海。

    不过，当年废除杨辰修为，他可是亲身经历的，再者，虽然杨辰有些资质，但是一来，这死地无时无刻不在消耗人的精神和心力，二来没有太多资源，即便杨辰能够重修，他也不觉得杨辰能够有多大成就。

    对于杨辰的遭遇，莫言心生感慨。

    “那您老也不该夜晚前来，这死地危害您又不是不知道。”杨辰淡淡微笑着说道。

    杨辰顿了顿，然后让莫言坐下。

    月夜中，莫言落座在院中石桌旁。

    杨辰拿起旁边的茶壶，去后院取了一些净水，然后架火煮起茶水。

    他没有用真元直接煮开水，而是架起火堆。

    虽然莫言依然还有修为在身，但是说到底，身躯老迈，气血衰退。

    这夜晚，还是架堆火堆取取暖为好。

    莫言悄悄的观察的杨辰。

    杨辰这小子，依然如二十岁一般，年轻英俊，笑容亲切入怀，温文尔雅。

    而且比起他记忆中，多了一种娴静，一种平和。

    看着杨辰的动作，不自觉的就让人心静下来。

    正如众多长老们曾经猜测的那样，杨辰能够自死地存活至今，绝对是云啸天当年留他留下了后手。

    这个猜测，以前莫言也曾有过怀疑，但是后来杨辰一直存活，他也渐渐认为是云啸天留下了什么东西，才让杨辰自死地中存活下来。

    直到今天，他走入这小院，看到杨辰，他内心才真的确定，当年云啸天真的给杨辰留下了安排。

    不然眼前这一切都无法解释。

    二十年如一日的面容，娴静的气质，不受死地阴乱能量的干扰的精神等等。

    尤其是，莫言走入死地可是一路上都受到了无形能量的干扰，但是在他走入这死地小院的时候，他身躯和精神一松，再也感受不到那死地杂乱无形肆虐的能量了。

    这一点，让他更加确认这庭院中有云啸天留下的后手。

    “杨小子啊，你在这死地多久了？！”

    大长老莫言看着杨辰架起火堆的身影，突然问道。

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣，接着就回答道：“大概二十多年了。”

    “二十多年。”莫言眼中闪过愧疚，有些唏嘘道：“二十多年前，你还风头无两，人人称赞，二十多年后，你却被众人都快遗忘了。

    时间过得可真快啊，一晃二十多年过去了，我也老迈不堪了。”

    杨辰听着莫言满是感慨的言语，没有说话。

    他不知道说啥。

    “唉，其实多年前，燕华他曾经提议放你出去，最后是老夫拒绝了他，老夫对不住你啊！”莫言一声叹气，语气沉重的说道。

    当年燕华成为宗师，提议释放杨辰的时候，虽然有这样那样的问题，但最终让他做下反对的决定，还是从燕华修行动力来出发的。

    为了刺激燕华的修行之路，他无情的让杨辰当了牺牲品。

    对于这一点，他心中有些许的愧疚。

    但也就止步于愧疚了。

    若是让他再重新来一次，他依然会做下如当初的决定。

    一切都是为了宗门。

    宗门的利益高于一切。

    燕华比杨辰天分和资质都高。

    杨辰能够为燕华的成长贡献一份力量，为宗门复苏贡献一份自己的力量，在莫言看来，一切都是值得的。

    杨辰平静的看着莫言，他不知道莫言大长老为何突然这样说。

    在前身记忆中，云啸天和莫言是同一类人，都是纯粹的人。

    纯粹的为了宗门发展和繁荣贡献一生的人。

    这样的人，让杨辰一时之间倒也不知道怎么评价。

    “对于老夫，对于宗门，你可有怨气！？”

    莫言颤抖着一丝语音，缓慢的问道。

    “嗯！？怨气！？”

    杨辰顿了顿。

    怨气是什么！？

    他怎么可能有怨气。

    这么多年，他过得可是很愉快的，怎么会有怨气呢？！

    “这一点，还真不曾有过怨气。”

    杨辰缓缓摇头说道。

    语气平淡，真心真意。

    “娴静自然，不急不缓，不以物喜不以己悲。”

    莫言盯着杨辰的双眼，看了片刻，最后脸上浮现出欣慰的笑容。

    他接着说道：“没想到，这么多年过去了，你竟然有如此心境，这种心境，老夫都有所不及。”

    若是杨辰是个常人还不会让莫言心生感慨，但是要知道杨辰被囚禁死地，本就有背锅的嫌疑。

    而且，当年更是被废除修为，囚禁在这死地之中受折磨。

    杨辰被囚之前，可是风头无两的首席继承人，要知道，首席继承人在乾坤宗可谓是呼风唤雨的。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    杨辰能从荣耀加身跌入尘埃，还能保持如此心境，因此这才让莫言心生感慨。

    当年的荣耀时刻，和如今的无人所知，落入尘埃。

    这中间的差距，可是云泥之别。

    落差之大，可谓是一个天上一个地下。

    这种境遇，要是放在许多其他武者身上，只怕早就崩溃了。

    “大长老，您说笑了。”

    杨辰平静的回复道。

    “老夫今日前来，其实是心意所动。”

    大长老莫言满意的看着杨辰，摸了摸自己的胡须，然后接着道：“燕华宗主，明日会下山，直上鄱湖。他日，燕华，他将是我乾坤宗重回荣光的带领者。

    老夫此次前来，是怕你对宗门有所怨念，甚至充满恨意。

    老夫老迈不堪，如今已没几日好活。倒是你，如今还是年轻，身强力壮，日后出去倒也能继续享受生活。”

    在莫言看来，只要燕华日后成为大宗师，那么释放杨辰已经是板上钉钉的事情了。

    他这次前来，其实是怀有一些恶意甚至是其他想法的。

