    第六百七十六章 屡屡晋级   

    本身对战杨凡他们的队伍的时候，其他的战队就感觉到压力很大了，现在再加上还有一神以及卓君的观战，那很显然就要更加的紧张得多了。

    

    在这种被观战的对局当中，只要发挥得好的话，打出一个亮眼的操作，其实是十分容易获得注意的，因为大家也都清楚，其实除了东辰教练之外，杨一他们师徒两个人，应该也是今天的考官之一。

    

    所以说如果能够进入到他们的视线当中的话，那毫无疑问是肯定拥有很大的机会能够获得留下来的资格的。

    

    但同样的如果说有什么十分下饭的失误操作的话，那肯定也是会被无限的放大的。

    

    也正是因为出于这些种种原因，所以说现场根本就并没有哪一个人是不紧张的，哪怕就算是杨凡也都是如此。

    

    但就算是紧张也好，因为也都已经有过直播间面对几万人的情况了，所以说他倒也还算得上是比较镇定。

    

    再加上打的这些队伍也完全可以看作是打低端局炸鱼塘一般，所以他的操作倒是也根本就并没有变形。

    

    这第2场的对局也依然还是10分钟左右，直接就拿捏了下来。

    

    毕竟就算是对手知道他的国服英雄，在bp环节的时候就进行了针对，也根本就并没有任何的作用。

    

    虽然现在他的确是就仅仅只有那几个国服而已，但并不是说他真的就只会这几个英雄了。

    

    所有的人都以为他现在是主播，有了自己的名气之后也会有相应的一个弱点，但是也只有他才清楚，那些表面上暴露出来的东西，其实才是认为无关紧要的。

    

    国服固然强，但是他可并不仅仅只是局限于那几个英雄而已。

    

    虽然现在他的国服打野分段还并不是很高，但是现在的他，实际上完全可以称之为一个无冕的打野之王。

    

    就算他用其他的英雄也依然可以打出很轻松的碾压效果！   

    再加上他的打野风格的原因，所以说基本上都是他去入侵敌方的野区为主，就算是对面想要针对他，那又如何呢？

    

    作为一个真正合格的野王，在刚刚开局双方的阵容确定了的时候，基本上就已经开始在思考这一局应该要怎么去打了。

    

    所以这些种种情况都是早就已经在他的考虑当中了……   

    再一次轻松的拿下了对局之后，队伍里面的其他人毫无疑问也都是感觉到十分的舒服的。

    

    平常的时候大家训练虽然打的比较多也好，但是因为面对的都是一些实力不怎么高的队伍，所以就算同样也赢得十分轻松，但是却并没有什么太多的感觉。

    

    但是今天进行的可是最终的考核呀！   

    再加上他们的对手都是胜者组里面的，也就是说排名比较靠前的队伍，可是最终居然也还是赢得这么的轻松？

    

    这并不仅仅只是他们团队之间的实力配合这些东西都已经得到了提升，同时也是让他们更加的看清楚了杨凡这样的顶级野王在低端局当中的操作到底是什么样的如鱼得水了。

    

    甚至是其他的队友都丝毫根本就并不怀疑，哪怕就算是对上了排名第一的队伍也好，他们都能够拥有一战之力……   

    当然了，相比于他们的这一边而言，输掉对局的那个队伍就要更加的郁闷的多了，毕竟是有一神和卓君在这里观战的，所以他们既然输了的话，那毫无疑问肯定也是不可能再去获得晋级的资格了。

    

    本身能够获得留下来的资格的机会就很小，现在他们还输在了这样的对局当中，后面就算表现再出色那又怎么样呢？

    

    但哪怕就算是对局结束也好，一神和卓君两人也都根本就并没有去多说什么，也并没有对于结局有什么过多的评价，而是又再一次的将目光给放到了其他战队的交手上去了。

    

    现在还并没有进行到比较靠后的对局，所以说这些战斗也就仅仅只不过是随便看看罢了，没有必要去进行什么过多的发言，这样的话其实是十分容易影响到其他选手各自的一个心态的。

    

    这也是之前杨一给卓君交代过的事情。

    

    当然了，因为东辰教练那一边特意安排的原因，所以说这一次的胜者组为了方便，也是有8个队伍在这里的。

    

    除去实战交手的7个队伍之外，还有另外一个是直接通过抽签或者晋级资格的。

    

    这个赛制其实就和之前杨凡他们在万达广场那边参加的差不多，不过唯一的一个差别就是他们这里的对局都是一局定胜负罢了。

    

    现在8个队伍两两相对的话，说实话也就仅仅只是有4个战场了而已。

    

    而能够连续晋级到现在的队伍，除了那个直接通过抽签获得晋级资格的之外，毫无疑问，其他的都是通过自己真正的实力走到这一步的。

    

    尽管一局定胜负的机制，或许存在有一定的运气因素也好，但是运气同时也是实力的一部分，不是吗？

    

    而且不管怎么说，现在的这些队伍其中都是排名比较靠前的了，所以杨凡他们的队伍下一局也是直接就对上了在本层楼排名第二的一个队伍。

    

    一个是在本层楼名气比较大的战队，而另外一个则是由现在的全国巅峰第一king带领的队伍，这两者之间的碰撞毫无疑问是十分具有看点的。

    

    但因为其他的队伍这个时候也同样还有自己的战斗要打，所以说显然也是根本就并不可能去做到实时观战的。

    

    只要在这一次的战斗当中，他们还依然能够获得胜利的话，那么就能够进入到前4的排名当中。

    

    晋级到了这个时候，那么他们的战队肯定也是能够获得进入最终的一个评定的。

    

    所以这个时候他们也都十分清楚自己将要面对的是什么，无论是哪支队伍也好，都想要拿下本场的胜利……   

    因为这一次对手的实力同样不低，所以对方也根本就并没有在一上来直接就对于他的英雄池进行了什么针对。

    

    杨凡king的名声固然很大，但是如果说把所有的注意力都集中在了他的身上的话，那毫无疑问才是最容易输的。

    

    对于一个真正强大的人而言，想要去做到针对显然是很难的，但是这是一个团队的游戏，所以说也根本就并没有必要将目光局限在一点上面，打不过他，但是可以去对他的队友进行针对，不是吗？

    

    

    

