    第8605章这也能遇到

    甄如？

    江筱是没有想到会这么巧，她之前刚刚听到的和搜过的人，现在就正好在机场遇到了。

    不过，说甄如是一个大明星，看起来还真的没错，她出现在机场就引起了这么大的动静。

    眼看着那么一大群人涌了过去，隔着玻璃，江筱也看到了外面的路边停下了一辆车，一个身材高挑一头长发的年轻女人下了车，正挥着手跟周围的这些记者粉丝打招呼。

    她戴着太阳镜，涂着番茄红的口红，看起来气色很好，皮肤也很白，在一大群记者粉丝中像是会发光。

    明星和普通人还是有壁的。

    看她被一大群人簇拥着，也是很显眼，会让所有人的目光都集中在她的身上。

    甄如在外面接受了一下采访，跟粉丝拍了会照，然后就进了机场。一进来就有很多粉丝不能跟了，但还是有一小部分跟了进来的。

    江筱只看了几眼就移开了视线，看着时间差不多便往特殊通道那边去了。

    这边是一些私人飞机乘客和一些VIP乘客行走的通道，欧阳先生已经跟这边打过了招呼，江筱可以进去。

    进了这边，周围就没有几个人了，毕竟是特殊的通道。

    这边下了电梯，有一个小小的候机厅，江筱就在离门最近的位置坐下，刚坐下没一会就听到一行人脚步声过来。

    她抬头看去，又看到了甄如。

    甄如带着助理和几个工作人员一起过来了。

    怎么她也是走这个特殊通道？

    但是想到了甄如的身份，江筱也不觉得奇怪了。

    她并不想把注意力放在甄如身上，但是这会儿甄如却也看见她了。

    她脚步一顿，侧头问旁边的助理，声音很低，“那个女人是江筱吗？你看看我有没有看错。”

    她还以为自己可能看错了，江筱怎么会在港城呢？

    江筱本来也是有名气，要说认识她也不奇怪，特别是甄如在看中了孟昔年之后也去查了查他的事情，与孟昔年关系最直接最能够查到的，就是他的妻子。

    只是，江筱后来虽然也偶尔被拍过照，但都不是正面高清的照片，而以前上报的那些照片则都是好几年前的，也有些模糊。

    所以甄如想让身边的人帮着自己确定一点。

    她的助理仔细地看了看江筱，肯定地点头。“真的是她。”

    凭她跟在甄如身边，见过了这么漂亮的甄如，还有圈里那么多的女明星，现在也还是被江筱惊艳到了。江筱本人要比照片上好看许多。

    而且本人能够直观地看到她的皮肤和发质，那一头浓密乌发，衬上完全无瑕的雪肌玉肤，再加上明眸红唇，鲜妍得让人移不开眼睛。

    甄如的助理都不得不承认，一直被捧成港城第一美人的甄如，都还是有些比不上江筱。

    不说五官，就说江筱那黑发和皮肤，实在是养得太好了。

    甄如这个时候心情更是有点儿复杂，想了想，她朝着江筱走了过去，然后就在江筱身边的椅子上坐了下来，侧身看向江筱。

    “江小姐。”

    江筱没想到她会这么直接过来打招呼，微偏着头看了她一眼。

    (本章完)

