    房晓静点点头，两人上车，直接前往房家。

    十几分钟之后，他们来到了一个古色古香的大宅，进入大宅，秦风看到这里抖擞奇花异草，甚至还有一些珍禽异兽，这些玩意在地球应该都是非常稀少的，在这里却如同平常一般。

    不过当他看到了几样物件之后，秦风心里也是微微一惊，摇摇头，没有说话，房晓静看他的样子忙道：“秦先生有什么事情吗？”

    秦风笑道：“没事。”

    “那我先带你去我爷爷的房间吧，他一直卧病在床。”

    两人来到了一个房间，房间很大，有一张大床，还有一些橱柜和摆设，秦风对其他的没有注意，却一眼看到这里面的摆设，依旧是一些奇花异草。

    此时一个老头躺在床上，闭上眼睛，脸色惨白，但是并没有睡着，看到有人进来，马上就睁开了眼睛。

    “爷爷，我来看你了。”房晓静上去说道。

    老人点点头，随即看了看秦风轻声问道：“这位是？”

    房晓静赶忙说道：“爷爷这位是我请来的医生，来给你看病的。”

    老人摇摇头叹口气说道：“算了，我的病不是医生能够看好的，估计是大限已到，就算是神仙也救不了我了。”

    房晓静忙道：“爷爷你不要这样说，你会好的，秦先生说，他有办法的。”

    老人忽然笑道：“秦先生如此年轻，不是我小看，我的病多少名医都束手无策，他能有什么办法。”

    房晓静也没有话说了，毕竟她对秦风也不是很了解，更不知道他有没有医术，此时秦风上前一步对那老头说道：“老先生，你的病我有办法治好。”

    此话一说，那老人也是有些惊讶的看了看秦风，忽然笑道：“年轻人，你的好意我心领了，但是你真都不要在我这里浪费时间，小静，给他一些钱，让他走吧。”

    老头将秦风当做来骗钱的，房晓静赶忙说道：“爷爷，这位秦先生可不是一般人，他刚刚还用了伍拾亿买下了双鱼玉佩。”

    这一下老头也是有些吃惊了，原本以为秦风是来骗人，现在看来，秦风并不是呀。

    可是就在此时，从外面匆匆走进来了两个人，一男一女，都是四十岁的样子，男的身高马大，女的体态肥胖，两个人的面容都不是善类，因为双眼都是凶狠的样子。

    “房晓静你什么时候回来的？”男人看到房晓静马上就问道，语气并不友善。

    房晓静看到他们，马上就起身说道：“大伯大婶，我也是刚刚回来，怎么爷爷身边一个看护都没有？”

    那女的却不耐烦的说道：“你这个意思就是说我们没照顾好爸爸了，你有什么资格这样说，我们是你长辈，再说了，刚刚你不是也出去了吗？”

    “可是我是有事情呀，我不是请了看护吗？”房晓静急道。

    “看护今天有事没来。”男子喝道。

    “那你们也应该叫人来呀，爷爷在这里一个人，如果有什么事情怎么办呐？”

    “呵呵，小丫头，还敢质问起我们来了，好大的胆子，我们的事情轮得到你来说吗？对了，你不在家里照顾爷爷，到外面出去干嘛？”女子说完看了看秦风，马上就得意的说道：“我还以为你是有多孝顺呢，原来是出去鬼混，勾搭男人是吧，现在居然将男人带到了这里，是不是想气死你爷爷呀，让他知道你在外面快活，根本不管他。”

    这话说的就非常的恶毒了，气的房晓静都是双眼含泪的叫道：“大婶你太过分了，这位秦先生是我请来的名医，你不要胡说八道。”

    “名医？什么狗屁名医，我看到的名医起码都是六十岁以上，看看他，就是小白脸一个，你居然说他是名医，你当我们是三岁小孩这么好骗呀，你在外面找男人就找男人，我们又不是反对，你怕什么？”

    那大伯更是冷笑道:”小静，你找男人也是好事，我们也能早点送你出去，这叫冲喜，说不定你嫁出去之后，爷爷的病就好了，干脆这样吧，你们尽快结婚，我们也好尽快的给你们操办婚事。“

    “对对，尽快结婚，明天就去领证，说不定你爷爷真的好了。”大婶也是忙笑道。

    房晓静气的都说不出话来，此时秦风站在旁边，没有言语，毕竟是他们家里的事情，房晓静有些感觉对不起秦风，忙对秦风说道：“秦先生，不好意思，都是我不好。”

    秦风笑道：“没事，我又不是那样小气的人呢，有些人，就是这样，不用理会。”

    此话一出，那大伯大婶顿时就怒了，大伯叫道：“小子你算什么东西？敢在这里撒野，你跟小静在一起，还要来看我们的面子，如果我们不答应的话，你们就不能在一起，就算是结婚，也得不到什么。”

    “就是，敢对我们无礼，哼哼，现在房家还是我们说了算知道吗？”

    两人就对秦风非常凶狠的叫嚷，不过秦风根本就没有在意，当做有狗在叫了，如果跟狗计较都话，自己岂不是一条狗了。

    只是房晓静非常的生气，喝道：“大伯大婶，你们不要对秦先生这样。”

    “你管得着吗？小丫头现在就胳膊肘往外拐了，这还没有嫁出去呢，真要嫁出去了，房家岂不是要被你偷光了，我可是要防着你这个家贼。”

    两个人的话都将房晓静气哭了，就在此时，床上的老头怒气冲冲的说道；“你们两个给我滚出去，马上就给我滚出去。”

    刚刚说完，那老头就是一阵咳嗽，房晓静赶忙过去说道：“爷爷你不要激动，你现在身体要紧，不要说话。”

    此时那大伯大婶看到老头子生气了，也没有再说什么，那大伯却对秦风说道：“小子，尽快将小静带走，知道吗？”

    秦风冷笑道：“这个跟你有什么关系吗？”

    大伯瞪了他一眼说道：“狗咬吕洞宾，我们走。”

    两个人走到了门口，那大婶却说道：“老头子早死早托生了，到时候家族就是我们说了算，你将这房晓静给我赶出去，免得在我们的面前碍眼。”

