    军帐当中。

    东夷大汗缓缓的站起了身来，目光从各个部位的首领身上扫过之后，脸上露出了一丝沉痛之色。

    “各位！”

    “今日本王召集各位前来，是为了告知各位一事！”

    “如今已经到了我东夷生死存亡之刻！”

    听到东夷大汗的话，在场的各个部落的首领脸色也变得凝重了起来。

    “那大商杨素，欲要覆灭我东夷！”

    “凡我东夷各部，男儿高过车轮者, 一律不留！”

    在东夷大汗的话音落下之后，在场的部落首领们，心中满是掩饰不住的怒意。

    那大商自诩自己是中原大地，自己等人不过蛮夷，可是大商所行和他们却没有半点的区别。

    “如今，留给我等就只有两条路, 一是和大商正面交锋，血战到底！”东夷大汗缓缓的说道。

    在东夷大汗说完之后，在场的东夷首领们脸色变得更加的难看了起来，他们又怎么会不知道这路就是一条绝路。

    如果自己东夷真的会是大商的对手，又怎么会接连数次败在大商的手中。

    将各个部落首领的表情尽收眼底之后，东夷大汗也清楚，想要让这些首领们联合在一起，和大商决一死战，是完全不可能的事。

    东夷本就是一个笼统的概念。

    大的部落吞并小的部落，大的部落和大的部落之间也不乏有着私怨，部落之间本就没有所谓的国家大义的存在。

    无论是之前的武海之战，还是山海之战，都是因为利之一字。

    更不要说这些部落首领们早就已经习惯了那荣华富贵的生活，如今突然要他们赌上一切，为了东夷，和大商死斗又怎么可能。

    “既然各位都不愿和大商死斗，那么留给我等就只有最后一路，向北迁移！”东夷大汗沉声的说道。

    “大商再强，也不可能一直停留在草原之上, 追杀我等，只要我等北迁, 躲过大商的此战，也能够留下我东夷血脉！”

    听到东夷大汗的话，在场的部落首领们眼中的目光闪烁。

    这些部落首领最担心的是什么？不就是大商对着自己所在的部落动兵么！

    打不过大商，自己等人还不能够跑么？

    至于在这种情况下北迁，部落当中会死去多少人，可完全不在他们的考虑的范围之中。

    毕竟就算他们的部落在北迁的路上死去了一半的族人，也不会对他们的地位造成任何的影响。

    望着面前的各个部落的首领，东夷大汗的心中浮现出了一片悲凉之意。

    自己东夷最自傲的血性，在这些部落首领身上，已经消失一空，没有了血性，即便今日自己等人从大商的手中逃得一命，也再无任何复起的可能了。

    然而就在这个时候。

    东夷王帐所在的地方突然开始颤抖了起来！

    在场的众人，即便是东夷大汗的面色也不由得一变，他们又如何感受不出这是骑兵冲锋带来的冲击感。

    东夷各个部落的首领都在这里，这骑兵自然不会是自己东夷之人，既然不是自己东夷骑兵，那么唯一的可能，就是大商的军队。

    杀！

    一阵杀伐之声在东夷王帐当中响了起来。

    当东夷大汗等人踏出王帐的时间, 只见一位金甲将军，带着数千名骑兵犹如直入无人之境一般，在王帐当中大肆杀戮。

    “宇文成都！”

    当看清了那个将军的面孔之后，东夷大汗的口中发出了一声怒吼，有着宇文成都带领，也难怪大商的骑兵，竟然会突然出现在了这里。

    “该死！”

    “这大商之人真是该死！”

    跟随东夷大汗走出王帐的各个部落的首领，望着那满地的尸体，不少人的眼中露出了愤怒之色。

    不过，更多的人眼中有的，只是惊恐之色。

    毕竟他们早就已经被大商给吓破了胆子，如今宇文成都亲至，他们又如何不畏惧。

    虽然在沙场中。

    可是东夷大汗的声音，又如何逃得过宇文成都的耳朵。

    见到东夷大汗等人身上的装扮之后，宇文成都的眼中闪过了一道寒光，一拍麾下的呼雷豹。

    溅起灰尘之后，便朝着东夷大汗等人所在之处，冲击而去。

    “各位速逃！”

    东夷大汗的口中发出了一声怒吼之后，即便明明知道，自己根本就不会是宇文成都的对手，可是还是悍然朝着宇文成都迎了上去。

    现在的东夷大汗的心中充斥着无尽的后悔之意。

    如果现在各个部落的首领都死在宇文成都的手中，那么自己东夷也就彻底完了，能够逃出一个，算一个。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    “不知所谓！”

    望着面前的东夷大汗，宇文成都冷哼一声，凤翅镏金镗轰然落下，顿时，寒光纵横，犹如惊涛骇浪一般汹涌而来。

    数不清的寒光冲击，斩落天地之间，将面前的东夷大军淹没在了其中，令整个战场都战栗了起来。

    刀光四起！

    真气澎湃！

    整个战场瞬间化为了一片混沌，当混沌散去之后，整个战场化为了一片血海。

    东夷大汗也死在了宇文成都的这一斩之下，而其他一心只想要逃跑的东夷部落首领们，则是侥幸逃过了宇文成都的这一斩。

    望着远处的四散而逃的东夷部落首领们。

    宇文成都冷哼一声，手中的凤翅镏金镗再一次无情地斩落，威慑更甚之前的那一斩，天地晃动，虚空碎裂，大地破碎开来，露出了一道无比巨大的鸿沟，威势骇人。

    寒光错落。

    那些逃跑的东夷部落的首领们顿时化为一片血雾，彻底地消失在了天地之间。

    原本在苍龙铁骑的冲锋之下，整个东夷王帐的士兵们本就无心和其战斗，只想要逃离这里。

    如今有亲眼目睹宇文成都一镗斩杀了东夷大汗，这些东夷王帐士兵们的心中，更是没有任何的战斗的勇气。

    毕竟大商的军队的恐怖，早就已经深深的刻在如今东夷的心中。

    不过，这些东夷士兵们越是放弃反抗，宇文成都所率领的苍龙铁骑屠戮的速度也就越快。

    顷刻之间。

    整个东夷王帐，都变成了宇文成都率领的苍龙铁骑手下的亡魂。

