    轰轰轰……道道剑气，铺天盖地落下，秦尘被剑气划过，不断抵抗，可是哪里抵抗的完。

    “师父，我就是好奇，啊……”“师父，我错了……哦哦哦……疼……”“师父，您不喜欢我爹，对我爹那么好干嘛啊？”

    秦尘嗷嗷叫道：“我就是好奇问问啊！”

    陆青峰立于高空，俯瞰下方，缓缓道：“我为大师兄，庇护师弟，理所应当！”

    “而且……”陆青峰看着手中三剑，呢喃道：“我抢了本是该属于你爹的东西，无法还给他，那就这样补偿他！”

    “我知道了，我知道了，师父您住手吧！”

    “继续！”

    大地之上，凄惨哀嚎之声，不绝于耳。

    陆青峰立于半空，面无表情，披风猎猎作响，看向远方，呢喃道：“苍帝宫出世，牧云……现在的你，到达什么地步了！”

    陆青峰神色恍惚。

    如果不是他的存在，或许现在，成就剑神之名的，便是牧云了。

    第一天界内，苍帝宫十三宫出世的消息，传遍沧澜世界。

    而整个沧澜世界，各方皆是有各方的态度。

    牧云在苍帝宫十三宫内闯荡，而秦梦瑶、明月心、萧允儿、王芯雅这些人，也是以自己的方式，在努力的变强。

    只为有一天，能够站在牧云身边，看着他，征服万界！第一天界，曳荒山脉，苍帝宫秘境之地内。

    一晃三个月时间过去。

    牧云率先从修行之中醒转。

    主宰道借助数十位主宰境气血，以及半方血道源石，彻底从五千七百米，跨越到了六千米之后。

    六千米！封天境三重境界！封天境三重！此时的牧云，立于一座高山之巅，看向四方，体内道道气息奔腾不止。

    其身躯内，似有千万道力量，爆发开来，似乎随时可能摧毁四周方圆百里大地。

    六千米主宰道！封天境三重。

    牧云感觉到了，在封天境境界，每一步前行，都是一次极大极大的提升和蜕变。

    “牧云，南皖醒了！”

    李修文此时出现在牧云不远处，开口道。

    醒了？

    牧云身影一闪，来到一座山谷内。

    顾南皖此时，脑袋晕乎乎的，坐在床榻上，看向牧云和李修文二人。

    “南皖，怎么样？”

    “这小子还能怎么样？”

    李修文却是道：“九方的血道源石被他给吞了，马德，我看了都眼馋。”

    二人笑了笑。

    “你们……是谁？”

    可是下一刻，顾南皖开口，却是让二人一愣。

    “卧槽！你别吓我！”

    李修文当即道：“你怎么了？”

    昏睡三个月时间，顾南皖睡傻了？

    只是下一刻，顾南皖揉了揉脑袋，再次道：“牧云，李修文……我……我刚才迷糊了……”看到这一幕，牧云却是眉头一挑。

    “你真没事？”

    “没事！”

    顾南皖此时起身，看了看自己，再看牧云和李修文，道：“我昏睡了多久？”

    “三个月。”

    “三个月？”

    顾南皖一愣，随即道：“为何我感觉好像是过去了三万年似的……”李修文也觉得不对劲了。

    “南皖，你没事吧？”

    “我没事，就是……感觉很奇怪，像是被人拉到了什么地方，待了很久很久，感觉我都不是我了……”“难道是吞噬血道源石后遗症？”

    牧云和李修文二人皆是神色带着几分肃然。

    顾南皖此时，握了握双全，自查身体，随即，突然，一道恐怖的气势，从顾南皖体内爆发。

    这一刻，牧云和李修文皆是感觉到一股强横的压迫力，自顾南皖体内爆发而出。

    主宰道威势。

    “这……”李修文一愣，随即愕然道：“这是五重气息了吧？”

    此时，牧云也是眼神闪烁。

    他到达三重境界，对封天境三重，四重，五重之间的差别，感觉更加精准。

    顾南皖，这就是封天境五重境界的气息。

    “你的主宰道，到达多少？”

    牧云直接道。

    “大概……八千二百米左右！”

    顾南皖此话落下，李修文和牧云二人，皆是陷入震撼之中。

    山谷内。

    三人席地而坐。

    李修文打破平静，道：“虽说很奇怪，可是从封天境二重，三个月到达封天境五重，也是好事！”

    “血道源石，本就是增长主宰道的神宝嘛！”

    牧云看向顾南皖，直接道：“是不是和你融合血石有关？

    九方血道源石，就是几年时间，你也未必能够吸收完……”顾南皖此时苦涩道：“我不知道，我就知道自己沉睡了很久，感觉自己成了另一个人似的，醒了之后，看到你们两个，我都迷糊了……”听到此话，牧云也是不明白为何。

    顾家血石，到底是何物？

    “你小子，以后不会不认识我们了吧？”

    李修文直接道：“该不会是被烧坏了脑子……”“别胡说。”

    李修文此时颤颤笑道：“我就是开个玩笑。”

    牧云再次道：“在这里停留了三个月，不知道现在苍帝宫十三宫秘境都如何了，我们也该出去打听打听消息了。”

    “南皖的古怪，或许可血石关系极大，但是此事也不是我们坐在这就能想明白了，走一步看一步吧！”

    “嗯……”三人此刻起身，离开山谷。

    苍帝宫十三宫，已经出世六宫。

    离魂宫和天山宫以及牧云三人现在所在的古天宫。

    还有天阳宫、凡人宫、元神宫三宫，也是已经出世。

    这三个月时间，三人并未离开古天宫，不知道外界现在是什么样子了。

    此时，古天宫内，一处残破的古迹之地。

    此处聚集了数百道身影，分散在古城池之间，大家各自做着各自的事情，互不打扰。

    城西一处保存尚且完好的古宅内，牧云、李修文、顾南皖三人聚集在一起。

    “乖乖，真的是变天了！”

    李修文忍不住惊叹道：“望天宗、芙蓉楼、盘云阁、关家、卢家和苏家、江家这六大势力，封天境七重，八重，九重，以及顶尖的十重，交手好几次了。”

    “整个八十一界，进入到此地的，得有好几万人了……”“主宰境之下的武者，基本都没资格来到这里了。”

    李修文打探到的消息，让自己都是大为吃惊。

    

