    就这样静了半小时，情报科长回来复命。

    “报告处座，我们讯问了十三个人，他们都证实了，周云一直都在办公室，没有外出过。”

    处长冷笑地看着副处长：“你还有什么话说？”

    副处长擦了擦头上的汗：“处座，说不定一组组长用其他的办法通知了周云呢？”

    周云摇摇头：“我保证，他没有用任何的办法通知过我。”

    处长一挥手：“带一组组长过来。”

    很快，一组组长被带了过来。

    处长亲自审讯：“你说你在上午的时间内，亲自将行动通知通知了周云，对吗？”

    一组组长也是头在冒汗。刚才，情报科长带人讯问三队大办公室的人时，他就得到了消息，知道出了问题。所以，不能再说亲自通知一话了。

    “报告处座，我没有亲自对面通知他，而是打电话给他了。”

    处长没有任何表露：“电话通知，不难查！你去通知总机室，查询那天上午，有谁打过电话到行动科一组三队大办公室。”

    情报科长又出去了。

    一组组长暗自松了一口气。在那天的上午，他的确给大办公室打过电话，打给了自己的亲信。而且，他也交待了亲信，如果有人问的话，就说没接电话，那电话是队长周云接的。

    一会儿，总机室的主任来了。

    “报告处座，那天的上午，行动一组三队的大办公室只打进了三个电话，一个外线，一个是处后勤打过去的。一个是一组组长打的。”总机室的主任汇报。

    处长再次看向周云：“现在，你有什么话说。”

    周云平静地说：“处座，他们这个栽脏做的很巧妙。但是，不是没有破绽。”

    处长冷笑道：“那你说说，破绽在哪？”

    周云点上一支烟，吸了一大口：“第一个，那天，我一直在大办公室与人打牌。我接没接过电话，一查就知。第二，也就是最方便的行事，处总机室对各科室队组电话有监听，让他们拿出监听录音来，也就知道了，我接没接电话。”

    对于总机室监听之事，许多人不知道。这是处长亲自安排的。但是，周云知道，那是因为，周云在后世，看过资料，知道军统对内对外的监听之事。

    被周云揭穿，处长没有发怒。现在，是针对保定系的反击时候，所以，处长命情报科长查三队的人，问周云是否接过电话，同时，让总机室主任，将一组组长的电话录音拿来。

    在总机室主任去拿电话录音时，副处长等人便感到惊慌了。这次行动，他们都计划好了，结果，马上就要露馅了。

    他们知道，这次问题出来后，他们就危险了。

    军统成立时就有话，站着进来，躺着出去。进了军事情报处，就不可能再调出去了。不调出去，又得罪了处长，犯了事，那么，就只能躺下了。

    一组组长很快就瘫倒在地，他爬到了处长的身边，却被人给踢到了边上。

    处长不听他的话：“等听了录音再说。”

    录音啊！就是这个该死的录音。谁想到，处长竟然对内进行了监控！

    副处长已经看到了自已后面的生活。如果处长不忌讳保定系，那么自己就会躺下去。如果处长给保定系的面子，那么就会在军事情报处内，让自己无职无权无钱地生活下去。想调走？没门！

    一会儿，总机室的电话录音被播放了。一组组长根本就没有打电话给周云，而是通知他的亲信，让他监视周云。

    再过了一会儿，情报科长回来了。

    “报告处座，调查了十五人，有十三人证明周云一上午没有接电话，只有两人证明周云接过了电话。”

    处长站起身来：“马上将那两个证明周云接过电话的人抓起来，审讯。另外，将这几个人也抓了，审讯他们，我要知道，他们为什么要栽脏陷害周云！是谁让他们做的。”

    处长的手指，分别指向行动科科长，行动科一组组长，还有那两个审讯周云的少校，最后，处长的手指指向了副处长。

    一组组长痛哭流泪地爬向处长，请求处长开恩。他知道，处长不敢杀副处长，顶多是关起来。但是，处长肯定会杀了自己，毕竟自己做的事，是针对处长的。

    但是，一组组长失望了，处长看都不看他，带着周云出了审讯室。

    来到了处长办公室，周云对处长行礼：“多谢处座救我！”

    处长摆摆手：“我了解你！别人可以是红党，但是你不可能是红党。是我将你调来军事情报处的，不可能让你白白地被人冤死。”

    说到冤死，周云气愤道：“这些人怎么能这样！”

    处长丢给周云一支烟。周云马上上前，打燃打火机，帮处长点燃烟，自己却没有抽烟。

    处长吸了一口烟说：“保定系近年来，每况愈下，所以，他们对黄浦系不但的出手。这一次，他们竟然在我的地盘下手了。哼！我会让他们知道，军事情报处，不是他们能下手的地方。”

    周云连忙点头：“军事情报处，是处座一手一脚弄起来，决不能让外人插进来。对了！处座，我们可以借此弄一下。”

    处长看向周云，指了指周云手上的烟说：“点上，慢慢说。”

    周云连忙点燃烟，吸了一口，吞入腹中。他可不敢在处座的面前吐烟圈。

    “处座，我们这次行动，肯定是被泄密了。红党提前得知信息，并布局了杀局，如果不是牛老三以命护我的命，我爹就要白发人送黑发人了。”

    处长问：“你有什么想法？”

    周云：“时间太长了！我想查，也查不出什么。可是，我敢肯定，这个泄密的人，一定是我们情报处的人。这就说明，红党在我们内部，有奸细。”

    处长点头认同周云的观点：“你出事后，我就查了。知道这个行动的人，军事情报处有十多人。可是查到最后，却没有一点线索。”

    “怎么有十多人知道这个行动计划？不是要保密的吗？”周云感到很奇怪。

