    凌天精神力扫过储物袋，里面八十颗道元丹，比原来说好的还要多一些。

    之前凌天也是说了，相当于其他人的四倍，也就是四十缕先天之气和四十颗道元丹，不过凌天身上先天之气不少，所以说最好都置换成圣药。

    薛惊云却没有这样做，而是将先天之气换成了道元丹，按照道理来说，四十缕先天之气，最多也就是置换成三十颗左右的道元丹，等于多给了凌天十颗道元丹。

    大概是见到了凌天的实力，相信了他的话，故此多给了一点资源。

    旁边的刘一手与王麟两人看都没看就收了起来，神色没有半点变化，这点东西想来并不被他们放在眼中。

    娄明玉与武宁两人看着里面的东西，不由的喜形于色，眼中闪烁着开心的光芒。

    “这是原本答应给你们的修炼资源。”

    薛惊云见到那常天新离去，回头看向凌天几人，稍稍停顿方才继续道：“另外我也给你们争取到了一些其它的利益，藏书阁里面你们可以随意出入，武技阁之中你们可以进入下面三层，可以随意挑选两门武技修炼。”

    “多谢老师。”

    娄明玉与武宁两人，一脸兴奋，飞快开口。

    刘一手与王麟两人却是兴趣缺缺，想来对那藏书阁与所谓的武技并不感兴趣，还是对着薛惊云点点头。

    想来也是，武技阁下面三层最厉害的也就玄阶极品武技，而且是极为稀少，两人都不缺武技。

    凌天却是没有说话，他很清楚，老头这是和刘一手四人说的，和自己肯定另外有话。

    “凌天，除却我刚才说的之外，你还可以进入武技阁第四层，挑选一门地阶武技。”

    果然，稍稍停顿片刻，薛惊云再次转头看向他，神色认真的开口。

    此话一出，旁边本是漫不经心的刘一手与王麟也是不由挑眉，神色间闪过一丝惊讶，还有些许羡慕，但很快已经消失不见了。

    更不要提娄明玉与武宁两人，此时眼中满是羡慕，根本遮掩不住。

    “老头，能不能把这个资格换成丹药或是圣药啊！”

    凌天却是兴趣缺缺，他又不差武技，他只差修炼资源，武技他想要多少有多少，地阶的他都不屑于修炼。

    即便他之前修炼的一剑山河碎与无影步，也不是普通的武技与步法，而是会随着他的修为进步，渐渐提升品阶。

    更别说截天指，这玩意太过于霸道，即便现在的他施展，也是会有不少的压力。

    薛惊云一怔，其他人也是神色发怔，这可是地阶武技，不说价值连城，最起码数百万灵石还是值的，甚至于有市无价，凌天就一点也不心动。

    刘一手稍稍一楞便是恢复了过来，对于凌天的神秘他早就了解，区区地阶武技算的了什么。

    王麟却是眸光闪烁，凌天对他来说也是越来越神秘了，连地阶武技都不在乎？

    他不是从郑国那小地方走出来的吗？这样说来，他背后有紫袍丹师，那肯定是跑不掉的了。

    至于武宁与娄明玉两人，却是已经睁大眼睛，张大嘴巴，怔怔的望着凌天，眼中满是不可置信的光芒，大哥，那可是地阶武技？你不想学的话可以给我啊！

    “不可以。”

    薛惊云缓缓呼出一口气，恢复了平静，直接了断的拒绝了凌天，没给任何商量的余地。

    “那可以送人吗？”凌天稍稍沉吟，继续开口。

    “凌天，那可是地阶武技，你明白什么叫地阶武技吗？”薛惊云怒了，地阶武技就这么不值钱了吗？这可是我花费了好大力气才从院长那里给你争取到的机缘，你说不要就不要，那我的一番辛苦岂不是白费了。

    “不就是地阶武技吗？瞅你这没见过世面的样子。”

    凌天撇撇嘴道：“你就直接告诉我，可不可以赠送给别人用？”

    “混账东西，你可不要后悔？”薛惊云气的差点吐血，不就是地阶武技？我没见过世面？好，很好，希望你以后不会后悔今日的选择。

    “你的意思是可以转增给别人了？”凌天眸光微亮，飞快开口。

    “可以，只要是补天学院的弟子，都可以转增。”

    薛惊云深吸一口气，压下心中的怒火，冷冷开口，这小子指不定就是故意的。

    “王麟，这机会给你，你帮我收集三十种圣药就好，要不要？”

    凌天点点头，得到了薛惊云的回答，当即转头望向旁边的王麟，咧嘴笑了笑。

    “凌师兄，这可是地阶武技……”

    “我知道是地阶武技，我就说要不要换吗？”凌天打断他的话，这群人真是少见多怪，区区地阶武技，不入流的东西，一个个还都当成宝了。

    更何况他也清楚，这补天阁四层最多也就是地阶下品的武技，他才懒得去修炼。

    王麟对着凌天的目光，发现他是真的不在意，眸光微闪，地阶武技他自然渴望。

    即便他背后的势力极强，但地阶武技也是有限的，就那么几门，而且现在的他只能修炼一门，若是能够再学会一门地阶武技，他的底牌就又多了一张。

    说实话，三十株圣药换取一门地阶武技，他绝对是赚大了。

    稍稍犹豫，王麟很快做出了决定，当即点头道：“可以，不知道凌师兄想要什么圣药？”

    “放心，就是一些普通的圣药，待会儿我说给你听，你记下就是。”凌天笑着，神色满意，又是三十株圣药到手。

    “好。”

    王麟面露喜色。

    旁边的武宁与娄明玉眼中满是羡慕之色，这可是地阶武技，可惜他们拿不出那么多圣药。

    或许也是知道他们拿不出，所以凌天也没有去问他们。

    “行了，该交代的我已经交代了，你们好好修炼吧，没事的话不要来打扰我。”薛惊云看着两人的交易，心中的怒气更甚，只觉得自己一番苦心喂了狗，怎么可能舒服的了。

    话语落下，身影瞬间消失，不给凌天几人再说话的机会。

    凌天摇头，这老头还真是暴脾气，不过说实话，凌天还真有点事情要去找这老头商量商量，他需要借助丹房一用，需要一个好的丹炉。

    毕竟他的丹炉，里面那归真级别的圣丹，在这里根本无法进行渡劫，被欺天之阵封印，无法用来炼丹。

