    八月七日，下午，阳光很好。

    院子中，精力旺盛的十一正认真训练着。

    时宇则是拿着一块空灵石冥想。

    如果让那群见习御兽师看到，肯定会羞愧难当。

    毕竟，时宇他们上午刚刚连破四关遗迹，进行了不知道多少场战斗。

    结果，下午竟然一点休息的意思也没有，继续训练……这简直是牲口行为。

    “的确比自己冥想快了许多。”

    时宇放下空灵石，心神一阵轻松。

    “要是多点这种石头就好了。”

    时宇找到自己修炼慢的原因了。

    想要通过冥想快速提升御兽空间的等级，必须全身心集中才行。

    但是每次教学完宠兽技能，他都身心俱疲的，哪有心思来冥想。

    久而久之，御兽空间的等级提升方面就慢了下来。

    说到底，还是十一的锅。

    时宇把自己修炼慢的原因甩的干干净净。

    训练中的十一：(??ˇ?ˇ??)？？？

    “等这一次给十一加完点后，得抽出点时间来提升御兽空间的等级了。”时宇心中默默道。

    不过在那之前，时宇打开手机，登陆了之前那个购物网站。

    他又买了十五粒神豆，以及零零散散的其他补品，差不多花了200万。

    这下，1000w起始资金，还剩下不到700w。

    但有了这些，差不多就能把十一的全部技能提升到精通级了。

    “真烧钱啊……”

    看着余额，时宇肉痛。

    这样看来，就算有技能图鉴，1000w启动资金还不一定能把十一全部技能提升到完美级，更别提出神入化级了。

    以后要是来个超阶技能，神话能力，想刷到满级，补品岂不是得朝着上亿元去了？

    到时候恐怕该吃什么“龙肝凤髓”了吧……

    说到底，还是缺钱，技能图鉴能让他比其他御兽师更快的提升宠兽技能熟练度，但是代价，是氪金。

    不过这金氪的也值，毕竟其他御兽师训练宠兽技能也得花钱买营养品，论性价比肯定还是时宇这边高。

    当天晚上。

    时宇拿出仅剩下的两粒神豆的其中一粒，以及一根参宝宝须，开始喊来十一加点。

    十一：?·°(???﹏???)°·?！！

    训练半天的十一含泪承受，很担心自己辜负这份加点。

    并给自己定下下次一定要连通六关的目标。

    “放心，努力+开挂，神仙来了也挡不住。”时宇安慰道。

    当晚，入门级威慑，提升到了熟练级。

    之前只能用来提升战意、削弱战意的威慑，立刻成为了一个针对精神层面的攻击技能。

    威慑等级的提升，其实也不单单代表十一仅凭气势就能秒杀较弱的对手了，还代表，任何精神系减益技能，可能都对它效果甚微。

    不过，这次教学完技能，有副作用的好像不止时宇一个。

    有些特殊的技能，是可以轻微改变宠兽的气质、性格的。

    比如狂化，经常使用就很容易让宠兽变得疯狂、凶暴、不理智。

    威慑也是一样，它可以给宠兽养成一种源于心灵精神层面舍我其谁般的霸气！

    十一：(／‵Д′)／~嗷！！！

    果然，威慑升级后，十一又立刻膨胀了。

    它想现在就去闯关，一个打100个。

    时宇沉默，没想到威慑还带降智BUFF。

    “MDZZ，睡觉。”

    十一可以不理智，时宇不能不理智。

    这次谁劝他也不管用，先发育再说！

    争取一步到位，刷满技能等级，到时候连破全部关卡，省得频繁挑战浪费时间。

    为了让十一冷静一点，时宇今晚又把它抓来了当枕头……

    这让熊猫王十一陷入了深深的沉思中。

    王不可辱！！！

    除非，是自己御兽师。

    ……

    次日，清晨。

    时宇依然是悠闲的躺在院落沙发上冥想。

    偶尔瞥了眼手机，看一下昨天购物的运输进度。

    看着看着，就带上了耳机，追起剧来。

    果然还是追剧快乐。

    不过，时宇不承认自己在摸鱼，他只是想通过各种影视作品，刺激下脑洞，为之后寻找新技能做铺垫。

    这个世界的电影，都是宠兽相关题材，很少有纯讲人的。

    宠兽就是绝对的流行热点，绝对的话题，只要作品中宠兽够吸引眼球，那票房就低不了。

    比如时宇目前看的电影，就讲述了高中生少年和异种族兽耳娘在梦中相遇，并寻找彼此的故事。

    “好家伙。”

    时宇直呼好家伙，异世版《你的名字》？

    以男主最终契约人鱼公主，一起合力解决海啸而结局？

    真敢拍啊！

    时宇正想着自己怎么遇不到这种好事时，他感觉身体被捅了一下。

    他抬头一看，是笨十一正在盯着他。

    “干嘛。”

    “嘤！”毛茸茸的十一瞪着大眼睛，指了指外边。

    意思是快递到了。

    时宇看的太入迷，没听见声音。

    “！！！”时宇揣好手机，跑去收快递。

    外边，依然是熟悉的疾风之翼，依然是熟悉的快递小哥。

    “兄弟，又是你啊……”

    快递小哥沉思，他就说这个地址有点熟悉呢，到了后，他立刻想起来了。

    这不是之前花了巨资买补品的见习御兽师吗？

    这才过去不到一周，又来？

    嘿！

    “祝您身体健康。”

    快递小哥什么也不知道，什么也不敢多问，只能祝时宇身体健康了。

    “一路顺风，注意安全。”时宇也祝福道，让人间处处有真情。

    就这样，时宇又收获了一大箱子补品。

    片刻后，院落中，时宇、十一、青绵虫看着这一大箱子补品，陷入了思索中。

    以前没补品时候，时宇教技能害怕。

    现在有了一堆补品后，时宇教技能还是害怕。

    虽然都是害怕，但两种害怕不是一个意思，时宇只能说文字意思博大精深。

    “唉！！！”

    自己觉醒的天赋，虚着也要利用起来！加点就完事了！

    ……

    与此同时。

    冰原市，平城区。

    御兽师协会总部。

    冯会长除了第一天去遗迹附近观察情况，第二天他就回到了协会中，那里全权交给了何彪团长看守。

    而他自己，作为一个城市的协会会长，也有太多事情要忙。

    此时，巨大的会议室中，冯会长正在和冰原市其他八个区县的协会会长联线视频会议。

    冰原市九个区县中，其中四个区县属于市区，位于市中心，发展较好，而平城和另外四个区县，则挨着雪山，属于郊区。

    “根据老冯的情报…接下来，我们讨论下启用进化圣泉的事情吧。”

    ——

    【下午还有一更，今晚0点上架。】

