    追上了。

    总算追上了。

    李昊天望着前方挂满彩绸的喜庆车队，悬在心里的石头终于落地。

    他这一路上就怕完颜可可已经坐着花轿进了靖城，无法见她最后一面，那他只能望着靖城抱憾离开。

    “完颜可可！”

    这一声呼唤在他心里压抑积蓄了一路，此刻甫一张口全都宣泄爆发出来。

    声音响彻整条砚山古道，瞬间吸引了所有人的注意力。

    人们顺声望去，但见一人白衣胜雪，手握银枪，骑一神俊白马，自北边疾驰而来。

    上一刻还在百丈之外，但转瞬间就已到了近前。

    竟是一位面容俊朗的青年郎君。

    但是人们的目光很快就定格在他的眼睛和头发上。

    黑发黑眼，赫然是一个大禹人。

    仓啷！

    拔刀拔剑的声音连成一片。

    张小卒望着一纵十余丈疾冲而来的李昊天，惊得眼珠下巴差点掉在地上，打死他都想不到会在这里见到李昊天，而且还是黑发黑眼表露大禹人身份的李昊天。

    更让张小卒惊愕的是，他听李昊天发.春一般的嚎叫，感觉这家伙好像是来抢亲的。

    “是大禹狗贼，杀了他！”

    “杀！”

    护卫们看到竟然来了个大禹人，当即仇人见面分外眼红，问都没问一声，直接执刀剑扑向李昊天。

    李昊天枪出如龙，把扑上来的护卫一一扫飞。

    他留了手，没有杀人。

    不过即便手上留有余力，也没人拦得住他。

    他是来求爱于完颜可可的，若还当着她的面杀她的族人，那简直蠢到家了。

    但是他刚刚接近车队的时候，特意把头发和眼睛换回了黑色，是要明确地告诉完颜可可他李昊天是大禹人，要考虑清楚再做决定。

    “我乃大禹人，李昊天。你可还记得？”

    “我听说你要嫁人的消息，狂奔两天一夜三千六百里路，只为来见你一面。”

    “我想问你，愿不愿意做我李昊天的女人？”

    “你若愿意，我立刻带你回大禹，天王老子来了也拦不下老子。”

    “你若不愿意，我转身就走，自此相忘于江湖，再也不见。”

    李昊天一边往大红花轿急速靠近，一边把心中所想一股脑倒了出来。

    “——”张小卒听着李昊天霸气侧漏的话语，嘴角连抽颇为无语。

    不过倒是对李昊天另眼相看，没想到他还有如此性情的一面，竟为一个即将嫁人的大牙女人狂奔两天一夜三千六百里，真叫一个痴情。

    “你怎么不说话，是发生什么事了吗？”

    李昊天皱眉，刚才光顾着紧张激动和表达爱慕之情去了，可是见完颜可可始终一声不应，这才察觉异样，并且闻到了空气里的血腥味，心知有事。

    完颜可可心里有那么一个大禹少年。

    老在战场上与她针锋相对，可恶之极。

    那时候她每天脑子里想的只有一件事，那就是怎么在战场上弄死这个王八蛋。

    可是这个可恶的家伙非但修为了得，还狡猾之极，她的计谋几乎都被他识破化解。

    就这样争斗了三年多时间，在她以为终有一天会把这个可恶的家伙挑落马下时，他却突然离开。

    自那以后，他再也没有在边境战场上出现过。

    完颜可可突然发现自己的世界少了一些东西，所有事情都变得无趣起来，就连她最喜欢的战场也变得索然无味。

    后来她才知道，那个可恶之极的家伙竟然在她心里强行霸占了一个位置，以致于让她晚上做梦都经常梦到他。

    再后来她逐渐明白有一种感情叫作.爱情，同时还知道有一种缘分叫作孽缘。

    比如一个大禹男人和一个大牙女人相遇，便是一份注定没有结果的孽缘。

    于是她便渐渐让自己忘记了这个男人。

    然而她怎么也想不到，这个男人竟然会在这个时候，以如此霸气的姿态，带着这样一番霸道的言语再次闯进她的世界。

    可是他来得晚了些。

    如果他能早来一点，她可能真就放下两国的恩恩怨怨、仇仇恨恨，单纯的作为一个女人，一个需要嫁人的女人，跟他走了。

    但是现在不行，她不能跟他走，因为她有杀父大仇要报。

    “我中了化功散的毒，无法出轿与你相见，你可否来轿前一见？”

    “若有人拦你，但杀无妨。”

    完颜可可摁下心中不切实际的情愫，邀请李昊天轿前相见。

    “好。”李昊天应声。

    “大禹狗，休得狂妄！”

    “狗贼受死！”

    护卫们完全没把二人的对话当回事，仍然杀气腾腾地扑向李昊天。

    但这一次却是有去无回。

    李昊天枪出见血，大牙护卫一个接一个倒下。

    一口气连杀十数人，震慑四方，没人再敢冒然上前。

    李昊天驾马自花轿左侧绕到轿前，期间他的目光在轿顶张小卒的脸上扫过好几次，或许是压根没想过张小卒会以金发碧眼的身份出现在这里的缘故，他竟没有认出张小卒。

    完颜可可用尽所有力气，勉强靠着轿子在软塌上坐起来。

    当李昊天白衣白马出现在她视野里时，她眼前禁不住一阵恍惚，记忆里那个少年的身影渐渐与眼前这个冷酷帅气男人的身影重合在一起。

    “你长大了。”鬼使神差，完颜可可嘴里吐出四个字。

    “噗——”

    “咳——抱歉，没忍住，你们继续。”

    张小卒站在轿顶强忍笑意，为自己破坏了别人久别重逢的煽情气氛致以深深的歉意，但完颜可可开口四个字实在太雷人。

    完颜可可话一出口就反应过来自己说错话了，但想要收回已经不可能，脸颊顿时臊红起来。

    李昊天眼角抽了两下，盯着一身大红嫁衣的完颜可可，笑道：“你比以前更加漂亮了。”

    “谢谢！”完颜可可道。

    “所以，你愿意跟我走吗？”李昊天干脆直接地问道。

    “抱歉，我不能跟你走。”完颜可可歉意道。

    “——”李昊天心里猛地一揪，感觉生疼生疼，沉默良久，开口道：“好，我知道了。那么，祝你余生幸福！”

    “告辞！”

    朝完颜可可拱手告辞，就要驾马离去。

    当真是来也潇洒，去也潇洒。

    “等一下。”完颜可可突然叫住李昊天。

    李昊天止住动作，向完颜可可投去询问的目光。

    “临走前能不能帮我杀一个人？”完颜可可问道。

    “谁？”李昊天问。

    “在前面马车里，一个女人。她修为很高，但受了重伤，正躲在车里疗伤。”完颜可可说道。

    砰！完颜可可话音尚未落下，在马车里疗伤的刘王氏突然冲破车顶，往南便逃。

    “驾！”

    李昊天大喝一声，白马跃空，快如流星，银枪刺出，噗的一声扎进刘王氏的后心，枪尖自她前胸贯出。

    白马凌空折身，重新落回花轿前面。

    李昊天长枪挑着刘王氏的尸体，将其摔在轿前，问道：“是她吗？”

    全场人惊骇莫名。

    虽然都知道刘王氏受了重伤，但她好歹也是九重天境的高手，就这么被李昊天一枪穿膛，实在令人心中震撼。

    几个对李昊天跃跃欲试的家伙，皆禁不住心中一颤，收起了念头。

    张小卒也被吓了一跳，想不到李昊天的实力已经强横如此，尤其是他胯下的白马，简直是每一个骑兵梦寐以求的战骑。

    他不由地眼馋，也想要一匹这样的马。

    “谢谢！”完颜可可震惊过后，微微颔首致谢。

    她这才知道，她记忆里的那个少年已然成长为一位了不得的人物。

    如果他再去边境征战，那大牙的士兵们可要倒霉了。

    不过这已经不是她考虑的事情，她现在只有一件事要考虑，那就是为父报仇。

    “驾！”

    李昊天驾马离去。

    望着李昊天潇洒离去的背影，大牙护卫全都抑不住松了口气。

    “驾！”

    可是他们一口气尚未松到底，李昊天又调转马头折返回来。

    “怎么又回来了？”完颜可可好奇问道。

    “刚才来的那个是君子李昊天，现在站在你面前的是大禹将军李昊天。”李昊天表情冷酷道。

    “——”张小卒觉得李昊天的表演欲太强了，这和他认识的那个不苟言笑的李昊天判若两人。

    “所以你是回来杀我的吗？”完颜可可盯着李昊天问道。

    “不。”

    “我是回来取我的战利品。”李昊天摇头道。

    完颜可可哑然失笑，道：“我有五十车嫁妆，你怕是拿不了。”

    “你误会了，我说的战利品是你。”李昊天嘴角勾起一抹坏笑。

    完颜可可神情一愣，怎么也没想到李昊天竟然要强掳她走，但李昊天的霸道却让她心里荡起一片涟漪，她急忙压下心中躁动，道：“我是不会跟你走的。”

    “战利品没有拒绝的权利。”李昊天霸道说道。

    “——”完颜可可。

    “她不能跟你走。”张小卒非常佩服李昊天耍酷的手段，但不得不表示遗憾，他不能如李昊天的愿，让他把完颜可可带走。

    “挡我者死！”李昊天从牙缝里吐出四个冰冷的字，手中长枪一扬，枪尖直指张小卒，而他的眼睛却一直看着完颜可可，尽管张小卒站得高，可他压根不屑看张小卒一眼。

    张小卒不与他废话，直接抽刀劈了过去。

    当当当——

    刀枪相交，发出一连串的碰撞声，短短一瞬间不知交击了多少次。

    刀枪分开。

    李昊天和他胯下的战马往后退了两步，他这才收起轻视之心抬头看向轿顶的张小卒，心知遇到了高手。

    “你——是谁？！”李昊天落在张小卒脸上，仔细打量两眼后，猛然认出了张小卒，冷不丁吓了一跳，脱口要问你怎么在这里，但话到嘴边及时刹住，改口问张小卒是谁。

    （感谢：风雨见君子和书友58482598的月票支持！）

