    知道的越多，越能意识到这个世界的凶险，绝非表面上所看到的那么简单。

    就连燕赤霞说到很多地方和势力、鬼怪的时候，都讳莫如深，明显忌惮非常。

    比如尸魔口中的尸王，燕赤霞就不曾多说，因为那是涉及到上三品的强人，燕赤霞自己也许都所知甚少。

    而且，达到那种层次的强者，大都是活了数百甚至上千年的老怪物，燕赤霞在他们面前还真只能算个小年轻。

    对于陆野而言，更是如此，他要不断冲击武道境界，就势必会与那些强大的妖魔鬼怪遭遇。

    更甚者，就算他不去找人家的麻烦，很有可能也会成为这种强者无意间要扫除的绊脚石，或者是炮灰。

    就如这陈家村的村民们一样，他们固守一地，封闭不出，还不是照样被尸魔盯上？

    如此种种，更加坚定了陆野不断强大自己的信念。

    这已经不仅仅是生活的问题，而是生存的本能，他不想让自己时刻处于风雨飘摇之中。

    “这里还有一些善后事宜需要处理，陆公子你有什么打算？”叶知秋见陆野沉吟不语，主动发问道。

    陆野回过神来，果断道：“我需要找个地方静养，这里就交给两位道长了。”

    钱如山看了眼毫发无伤的陆野，似乎明白了什么，笑呵呵道：“我们为陈家村解决了灭顶之灾，当然不能空手而归。陆公子放心，该你的那一份，一定不会少的。”

    陆野知道钱如山是误会了自己的意思，不过他也不在意，大家对外宣称都是赏金驱邪人，事后收取报酬理所应当。

    “那就有劳二位了，天亮之后，我们在村口会合，一起离开。”陆野顺势说道。

    距离天亮大概还有一个时辰的时间，足够他完成最后一步脏腑淬炼了。

    不管那两人如何去善后，陆野独自来到了陈家村外一处寂静的树林中。

    盘膝而坐，陆野再看妖诡图录。

    此时的妖诡图录中，剩余内力52年，精神力42点。

    而他最后一处肝脏的淬炼，之前就已经到了小成的地步，如今有了这些内力和精神力支撑，绰绰有余。

    确认周围没有人迹，陆野果断开始消耗妖诡图录中的内力和精神力，加速提升自己的五毒刀法进境，同时淬炼肝脏。

    这一顿悟，就是足足小半个时辰过去，等到他再睁开眼的时候，肝脏淬炼也终于达到了圆满地步。

    如果有人靠近的话，就会发现，黑夜中陆野的双眼亮的吓人，其中甚至还有一层金光神韵，似乎可以洞穿世间一切虚妄。

    这是肝脏得到圆满淬炼之后，带来的最直观的感受。

    也是这一步完成之后，陆野的五脏六腑淬炼终于悉数圆满，真正跨入了武夫七品巅峰的境界。

    一股明悟自然而然地浮现心头，这一刻，陆野知道，自己的整个肉身素质，都得到了升华，他的寿命势必随之而暴涨，但不知具体到了何种地步。

    一层护体金光由内而外自发地出现，随即是第二层，第三层……足足五层金光，就像是五层薄如蝉翼的金光护甲，叠加到了陆野的体表。

    这五层护体金光表面上看似没有区别，实则却是有着迥异的特性。

    五脏对应五行，金木水火土带来的护体金光，自是大为不同。

    有锋芒毕露，有生机勃勃，有刚柔并济，也有狂暴炙热，以及厚重雄浑。

    这还不止，随着陆野的心念一动，这五层属性迥异的护体金光，竟是开始流转融和，相互催生，渐渐达到了浑圆如一的地步。

    五行之力本就相生相克，只是，以往五脏尚未全部淬炼的时候，这种相生相克是中断的。

    而如今，五行相通，就可以连成一气，再也不是各自为战的状态。

    陆野深吸口气，心中已然明白，这种状态带给自己的是何等玄妙的巨变。

    举一个很简单的例子，如果说以前他能施展的阳刚属性为一的话，那么五行流转叠加之后的阳刚属性，就是不断翻倍后的十以上。

    这是一个十分可怕的变化，陆野坚信自己以后再遇到那种阴鬼之物，势必能具备不弱于同境修道者的克制之力。

    而这还只是其中之一，他的五行之力自如流转之下，也可以变阳刚为厚重，或者是极致的锋锐。

    再配合相应的招式，他的身体，简直可以称为攻守兼备的移动堡垒。

    陆野现在突然明白，当初那赵家家主所言，也许并不是妄言。

    武夫的七品巅峰，真的很强，绝对不弱于其他体系的六品。

    当年那位年纪轻轻就达到七品巅峰的武夫，也许并没有再突破，就已经可以力战六品甚至是五品的追杀者了。

    因为他有种很明显的感觉，就是自己突破到这一步之后，精神力也得到了不可名状的炼化提纯，变得更加稳固了。

    “所以，武夫所谓的七品，真的只能算是七品吗？”陆野想到赵家家主对那些山上高人们的怨念，觉得这种定品分级，的确对武夫有不小的打压嫌疑。

    呼……

    陆野长长地吐出一口浊气，竟是吹的一丈外的树枝都悉数折断。

    他的耳朵微动，甚至能听到十里外的风吹草动，还有叶知秋和钱如山的窃窃私语。

    叶知秋想要将八成赏金送给陆野，钱如山则是心疼地讨价还价，最后商定给陆野六成。

    当然，这些都不是最重要的，重要的是陆野对于自己现在的肉身有了进一步的认知。

    一个字，强！

    两个字，敏锐！

    至于强大敏锐到什么程度，陆野现在也说不清，就是感觉体内藏着无穷无尽的力量，随时都能推倒一座山的那种。

    随着这口气吐出，陆野身上的金光终于缓缓收敛，直到彻底隐入五脏六腑和肌肉骨骼之中。

    这种金光劲力，还会潜移默化地强化他的皮肉骨骼。

    “下一步，就是寻找七品之上的道路。”陆野暗想，“没有了前人的指引，只能靠我慢慢摸索前行了。”

