
　　“羊道友，据我所知那鞠秀若的修为当时最高应该是在玄仙初期吧?不知道石燕和杨埠青的修为是什么？”蓝小布将自己心里的疑惑问了出来。

　　羊苍叹道，“这就是石燕这孩子的善良之处，她的真实修为比鞠秀若还要高一些，是玄仙后期，不过她表现出来的修为只是刚刚踏入玄仙而已。而杨埠青和鞠秀若修为差不多，都是玄仙初期。当时鞠秀若含怒同时对他们两人动手，鞠秀若施展的是小禁术，加上当时杨埠青距离鞠秀若非常近，所以没有机会逃脱……”

　　论起修为来羊苍还不如石燕，不过他的年龄比石燕不知道要大多少了，他是真的将石燕当自己人看，才会说出孩子这种话。

　　蓝小布暗道，难道石燕是有机会走，反而没有走？如果这样的话，这个女人的性格倒也有些可贵。

　　果然羊苍说道，“鞠秀若突然偷袭的时候，石燕就察觉到了。当时杨埠青的手还在她的手臂上，杨埠青也感知到了鞠秀若的偷袭，他要对鞠秀若动手的同时传音给石燕，要求石燕一起动手。石燕却没有对鞠秀若动手，而是借助杨埠青搭在她手臂上暗算了杨埠青。

　　这导致杨埠青一点反抗能力都没有就被鞠秀若杀了，石燕自己根本就没有反抗，否则的话她完全可以杀掉鞠秀若。石燕之所以不反抗，是因为她说无论如何鞠承桑也是她杀掉的。”

　　“这些包括在石燕发给你的信息之中？”蓝小布问道。

　　羊苍点点头，“是的，不过石燕也许没有死，她有一件替身法宝。我因为没有见到石燕的尸体，也不知道她是不是用替身法宝代替了自己离开。”

　　“如果她用替身法宝换了一条命，她应该会联系你才是。”蓝小布说道。

　　羊苍犹豫了一下说道，“如果她没有联系我，我想她可能离开了摩玄仙域。之前她说离开摩玄仙域进入五宇仙界的地方在远古战场，只是那个传送阵很难找到。石燕用替身法宝替换了自己后，会被传送走。她设定的传送位置可能是远古战场，说不定她刚刚到远古战场，就看见了那个传送阵门，所以她仓促之下来不及和我招呼，就进入了传送阵门也不一定。”

　　这只是羊苍美好的愿望，也有可能石燕是真被杀了。

　　听到这里，蓝小布肯定石燕是得到了一些信息，否则的话，她不会那么肯定离开摩玄仙域回五宇仙界的传送阵门就在摩玄远古战场。

　　“羊道友，那石芑将你抓来是不是询问这件事？”蓝小布问道。

　　羊苍点头，“是的，石燕来自五宇仙界这件事除了我之外，还有另外一人知道。当时我救石燕的时候，那人也和我一起在远古战场。石芑在知道这件事后，他立即就将我带来，要我说出如何去五宇仙界。”

　　“你没说？”蓝小布随口问道。

　　羊苍摇头，“我这点修为哪里挡得住石芑的逼问，我说了。石芑之所以还没有杀我，只是等石燕联系我而已。只要石燕联系我，他就会将石燕骗到这里来。他留着我主要是为了抓石燕。他觊觎的恐怕不仅仅是去五宇仙界，还有石燕用的替身法宝。”

　　蓝小布暗道，五宇仙界应该没有什么强者，如果石芑去了，怕真不是什么好事啊。还好，他来的及时。

　　“羊苍道友，这边是事毕，若是你愿意的话，倒是可以去我禁仙司做一个仙曹。”蓝小布说道，

　　羊苍人还不错，混的有些凄惨，做个仙曹倒是可以。

　　“多谢，多谢，我太愿意了。”羊苍赶紧说道。

　　禁仙司的仙曹对低级修士来说，那可是油水之地啊。这比一些宗门条件还好，不要说有外快，就算是没有外快，修炼资源也足够了。

　　“老哥，你留在这里，我送羊苍出去一下。”蓝小布对赵公明说道。

　　“好，我正需要留在这里。”赵公明毫不犹豫的说道，如果不是蓝小布在询问问题，他早就去仙髓池修炼了。这种地方正是他恢复实力的最佳所在。

　　蓝小布将羊苍带上来的时候，乐真仙城的城主府早已被禁仙司的仙卫围住。蓝小布将羊苍交给齐云舒说道，“这是羊苍道友，以后留在禁仙司做一个一级仙曹。对了衡仙曹，你将石芑交给我。”

　　衡嘉平将已被禁制锁住的石芑元神交给蓝小布，蓝小布拿出一枚戒指递给衡嘉平，“衡仙曹，你这次立下了大功，晋级为三级仙曹。这戒指里面有一枚寂乙仙丹，是你这次的奖赏。”

　　“……”衡嘉平被这突如其来的惊喜砸晕了，好一会才醒悟过来，赶紧激动的道谢。

　　进入禁仙司他立下的功劳不知道有多少了，这么多年也只是从一级仙曹晋级到二级仙曹。现在蓝仙司成了大仙司，才一件事他就跨入了三级仙曹。这就算了，还有一枚寂乙仙丹奖赏，这简直和做梦一般。

　　齐云舒也是高兴，他需要的就是蓝小布这种赏罚分明的上司。

　　蓝小布又对齐云舒说道，“这里我会封禁起来，没有我的命令，这个地方不允许任何人进入。齐仙司，乐真仙城的事情你上报藤漠就可以了，他会派人过来接管乐真仙城的。不过就算是有人过来，城主府暂时也不能进来。”

　　蓝小布打算将乐真仙城的城主府封印起来，他和赵公明在下面修炼，可不想有人动不动就进来打搅。

　　“是，大仙司放心。”齐云舒应道。

　　蓝小布拍拍齐云舒，“我要离开禁仙司一些时间，我不在禁仙司的时候，禁仙司大大仙司由你帮忙代替一下。如果做的好，等我回来的时候奖赏一枚行王仙丹。”

　　听到行王仙丹，齐云舒激动的手都颤抖了，他奋斗这么多年不就是为了一枚行王仙丹吗？现在大仙司随口就答应了，这简直和做梦一样。

　　“是，是……”齐云舒难以自己，他可不认为蓝小布在骗他，蓝小布是一个仙丹王，岂能用这种事情骗他？为什么那么多大罗金仙卡了一辈子都无法跨入仙王？不就是没有行王仙丹吗？

　　等齐云舒带着禁仙司的人走了后，蓝小布直接用禁仙司的印记将乐真仙城城主府封印，然后再用六级仙阵将城主府锁住。

　　摩玄仙域传他师父是九级仙阵王，那他是一个六级大仙阵师不过分吧。

　　锁住了城主府，蓝小布再次将通往仙髓池的隐匿通道升级成了九级仙禁。

　　做完这些，蓝小布带着石芑的元神来到了里面最大的仙髓池边。

　　赵公明早已将仙髓池一分为二，他所在的那一片地方只能看见仙髓雾气翻滚。天籁小说网

　　蓝小布没有去管疯狂恢复实力的赵公明，将石芑的禁制解开，“石城主，我有几个问题要问你一下，当然你可以选择不回答。若是你不回答的话，我直接用火焰将你丢在一边灼烧，至于轮回你就别想了。”

　　石芑看着仙髓池中翻滚的仙髓雾气，又看了看气运阵盘那边，叹了口气说道，“你问吧，只要我知道的。”

　　“好，第一你是如何找到这里的？”蓝小布问道。

　　“我是如何找到这里的？”石芑呵呵的笑了笑，“蓝仙司，你应该拿到气运阵盘了吧。那气运阵盘不是这么好拿的，我也只是气运阵盘的看护者而已。将来终究有一天，你会后悔拿了气运阵盘。”

　　蓝小布手一张，太初恒火出现在他的手心，“如果你不愿意说，那就别说了。”

　　真正的五级仙焰？石芑看见蓝小布手中的太初恒火眼神一阵阵抽搐，他虽然有命运阵盘，却也没有见过真正的五级仙焰。

　　“命运阵盘是我在一次秘境中找到的，当时命运阵盘在一名极致强者手中。虽然他只是一个元神，他的实力依然是可以杀我。他不但没有杀我，还将命运阵盘交给我，并且告诉我他被人盯上了无法带着命运阵盘逃走。命运阵盘暂时交给我保存，他还告诉我乐真仙城下方有一个仙髓池，让我来这里修炼提升一下自己的实力，算是补偿我的。不仅如此，那位强者还指点我如何进入这里面……”

　　蓝小布皱眉，还有这么好的强者？不但交给命运阵盘，还指点石芑来乐真仙城寻找到了仙髓池。

　　石芑自嘲的笑了笑，“我知道这件事不简单，可我没有选择。”

　　没有选择？蓝小布冷笑，这是看见命运阵盘移不开脚步了吧？还没有选择。

　　“我来到乐真仙城后，还真的发现了这里有一个仙髓池。我激动之下想尽一切办法获得了乐真仙城的城主位置，然后留在这里修炼……”

　　说到这里，石芑一脸的恨意，“我知道那个人肯定不安好心，所以我找到仙髓池后，打算快速修炼到仙帝，然后想办法看看能不能去掉命运阵盘上的东西。可是我进来修炼后才知道，这仙髓池竟然不能修炼，一旦修炼就会溃涅灵根……”

　　“仙髓池一旦修炼就溃涅灵根？”蓝小布大惊，立即就想到了还在修炼的赵公明。

　　见蓝小布看向仙髓池，石芑淡淡说道，“来不及了，只要修炼过，灵根就会溃涅。否则的话，你以为我为什么要用气运阵盘剥夺别人的灵根修炼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二三章 仙髓池有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 