    “是我之前说错了，看来传言不假，天保仔是凶多吉少了！”

    蔡牵脸色难明。

    昔日红旗天保仔横空出世，所谓“财压蔡牵，武盖章何，宝船义豕皆不足论。”，天保龙头的风采在南洋诸贼中流传甚广，莫说在粤闽浙一带，便是在大洋彼岸的欧罗巴大陆，也时有穷酸诗人传唱南洋五大贼的旧事。

    可惜从前种种，譬如昨日死。

    义豕朱贲摇身一变成了官府总兵，他熟知南洋群盗盘踞的水路要害和江湖上的暗号俚语，几次给联军出谋划策，甚至亲自带兵剿灭昔日的手足兄弟，义豕的义字可谓蒙尘，两个月前大屿山一战，朱贲役于海难，尸骨无存。

    妖贼章何一早就销声匿迹。传闻安南的升龙城里有个打鱼的，长相与章何有七八分相似，他每天清早捕鱼，中午在城南摆饭摊，卖鱼露和炒河粉。周围的居民都传言见到他让纸人走路，能开口喷火，地痞流氓一见到他就不敢惹是生非了。

    有过去妖贼的旧属慕名去找这个打鱼的，远远看到他脖子上驮着一个戴虎皮帽的小女孩正看焰火，当即对身边人说：“这不过是个变戏法的艺人，只是样貌与章何相仿，并非是妖贼本人。”说罢冲上去对父女一番痛骂恐吓才离开，尔后逢人便讲：“我已经教训过升龙城里那个冒牌货，我想他以后不敢再打着妖贼的名号招摇过市了。”

    宝船王身体境况每日愈下，平时很少出海，整日窝在婆罗洲。

    大屿山一战，南洋海盗的魁首，红旗帮龙头天保仔力战官军，在猛烈的海上风暴中下落不明。

    南洋海盗群雄并起的时代俨然落幕。五大贼似乎只有安分做海上贸易，与官府和东印度公司都有不菲交情的大老板蔡牵能保全自己。

    不过若是亲身经历了天舶司大会的老资历海盗，却绝不会轻视“财压蔡牵”故事中这位天舶司大老板，甚至有人说，如果不是最后一场比试蔡牵无故认输，或许大盟主之位便是他的。

    “老板你上次才说，天保仔绝不会那么轻易死在大屿山，怎么现在又改口了呢？”

    阎阿九颦眉问道。

    “若是他安然无恙，婆罗州一行他必身先士卒，何况他和那查刀子总是形影不离，这次只有姓查的一个人，我之前断定他是假死脱身，这次看，不太像……”

    阎阿九听了又道：

    “我听说那天保仔自从广州一战赶走了红毛，名满南洋以后，便日渐沉溺神鬼卜卦，用度奢侈，与郑秀离心离德，或许早不复当年之勇了？”

    蔡牵摇了摇头，显然是不大认同。

    他与天保仔见面不甚多，在厌姑死前，更没有把一个白脸姘头放在眼里，只在天舶司大会上才和崛起的天保仔有过几次相交。可他却十分笃定自己对天保仔的性格判断。

    天保仔，一定是出了什么变故。

    阎阿九想了想又问：“不如我去打探一下，看看这天保仔到底是死是活？”

    蔡牵哈哈大笑：“打探何必要你亲自去，你命人给楼船张挂白布白灯，叫丫鬟家丁日夜哭号拜祭，若是红旗的人来问，便说是听闻南洋的大英雄天保仔战死，自发悼念。瞧清他们的脸色，自然能猜个七七八八。”

    阎阿九点头去了。

    蔡牵下意识拿起桌上的茶杯，直觉入口软淡无味，他皱着眉头把茶水泼了，沉吟一会儿，从架子上的描金红箱里取出半坛子酒来，那是上次天舶司大会他与天保仔喝剩下的太清红云，

    蔡牵撕开泥封，也懒得用一旁名贵的鹧鸪斑建盏，而是直接攥住坛口痛饮起来。

    天保仔要是真的死了，他未尝不是去了一块心病。只是蔡牵观红旗贼今天用船章法森严，压根不似在大屿山一战中伤损元气，那查刀子更是出手不凡，实在给这次婆罗洲之行蒙上了一层阴影，想到天保仔过去对其信重远非其他头领可比，实在不得不让人心生联想……

    “天保仔，你到底是死是活呢？”

    -------------------------------------

    “各位亲爱的兄弟姐妹，今天的演出到此为止，谢谢，谢谢大家。”

    圣沃森张开双手，向周遭光怪陆离的大小妖魔们致意。

    这些妖魔们生得千奇百怪，此刻环成一圈同时注视着老头子。压迫之余，居然生出一股与生俱来的张力和恐怖美感，就算恐怖艺术大师特雷弗·亨德森和异形的缔造者H.R.吉格尔遭遇也要叹为观止。圣沃森能在它们的注视下旁若无人地完成一段脱口秀表演，这份“吃过见过”的淡定程度也算独树一帜了。

    尽管场面恐怖诡异，场中的气氛却显然极为热烈，几名大怪发出欢乐的尖啸，高兴地不停用触手和肢足拍打自己的身体。

    “逗死我了！”

    “我爱沃森，哈哈哈哈哈~”

    也有妖魔小声嘀咕：“如果叫丽姜听到，我觉得我们都会死。”

    旁边魅妖蚌女拍了他一巴掌：“那就不要让她知道~”

    圣沃森一连劝了几次，妖魔们才依依不舍地离开，可也有十来名妖魔礁石一样竖在原地动也不动，不时有妖魔向它们投来异样的眼光，或是羡慕，或是不屑。

    吞金魔蟾安奇生，梦海龙鳌赵九神，多闻千足菩萨琉璃支，水熊君陈汉……

    这里的每一只妖魔，都有七宫巅峰的水准，单打独斗，李阎尚有战胜的信心，两三个联手李阎也能勉力支撑，若是全部一拥而上，他恐怕也只有发动驾九州逃跑的份了儿。

    “沃森老头，那姓李的跑哪儿去了。”

    水熊君开口问。

    圣沃森摊开双手：“还有一位没到，他说他亲自去请。”

    “水熊，日后这位李大人便是我们的属君了，上下有别，你讲话还是注意一点好。”

    吞金魔蟾闷声道。

    虽然李阎向捧日先生要了足足四十个名额，但最终敲定的，其实只有眼前这十七个，其余之所以空缺，有的是实力太弱不合适，但更多妖魔是不肯服气认李阎为主，条件太过苛刻，没有谈拢。

    李阎也不丧气，他和晏公有约，早晚要再来天母道场，到时候自然还有计较。

    哪怕是眼前这十七名妖魔，也同样提了各种条件，李阎斟酌再三都答应下来，比如吞金魔蟾要求李阎日后自龙宫讨得敕封水符，要封自己起码二品的水爵，除了李阎本人，不受任何属种的节制。

    赵九神要求每逢闰年要恩休，可以自由活动两个月。诸如此类……

    还有妖魔们的年俸，血肉补食，开辟属地和居府，日常用度，凭李阎现在的水宫规模根本无法自产，必须额外花费阎浮点数补充。

    其中多闻千足菩萨的用度花费最为奢靡，金银财货自不必提，还要各种佛珍佛宝，滋补圣品，以及一些寻常人闻所未闻的稀罕物件。

    过去妖魔们被圈在天母道场，一干用度花的都是天母窖藏，今天群魔奉李阎为主，这些花捎自然要落在李阎头上。

    总之，李阎是秉承，能画大饼的画大饼，能高薪的谈高薪，连出血带忽悠。总算拉起这只队伍，忍土给他算过账，单是供养多闻千足菩萨一个，每年就要两万点阎浮点数。其余妖魔虽不似多闻千足菩萨这般贪婪，但用度加在一起，每年一共要将近十万阎浮点数！

    相对应的，这十七大魔从此便奉李阎为主，是李氏属种，生死荣辱也都系在李阎身上了。

    水熊君听了魔蟾的警告，冷哼了一声：“他连敕封水符也无半个，有何资格叫我俯首陈臣？若是用心侍奉，我就由他驱使几年罢了，姓李的若是敢怠慢我，说不得我要反噬他一遭，大不了再回天母道场来。”

    多闻千足菩萨腹部森然的人面上浮出一丝冷笑，却懒得和这白痴计较。

    “既然你这么不情愿出去，干脆把位置让给我吧！”

    倏忽不知从哪儿飞出一团巴掌大的黑色水母，蛰向水熊君的脖颈，水熊君突遭袭击，庞大的身躯爆开，散作无数尘埃大小的水熊虫，风暴一般撕扯搅动，

    只见群魔之间不止何时多了一名身穿九色彩裙的童子，五官精致，男女难辨，头脸宛如一团剔透的宝玉，宽大的袖摆掩不住蓝盈盈的软体触足，正冲着群魔森森地笑。

    海水中传来层层交叠的尖啸，数百万只水熊虫一齐怒吼：“九色太尉崔拓玉？凭你也敢来惹我？找死！”

    说话间，雾气般的水熊虫群冲向童子，突然无数黑色小点从群魔脚下破土而出，冲入水熊虫的风暴当中，霎时间仿佛热刀切黄油，火炭砸积雪，一个照面就把水熊虫吃得几乎一空！

    水熊君知道不好，急忙四散逃开，那黑点不舍，刺耳的沙沙声不绝于耳，不时有吃得撑圆了的黑点坠落，原来是一只只鳞虾。

    九色太尉崔拓玉，它的实力放在天母道场的众多妖魔中只能算是中等偏下，出身是一只宝蓝色的千年大蛞蝓，比起杨子楚这样身怀龙血的猪婆龙还有不如。难怪水熊君开始不把它放在眼里。

    大局已定，水熊君重新汇成一只，只剩下拇指大小，被崔拓玉抓在手心，扔到嘴里嘎吱嘎吱嚼烂了才咽下。

    “那水官有眼无珠，只认法力血肉强横，却不知物竞天择，相生相克的道理，他不来找我入伙，我却要毛遂自荐。杀了水熊君，他的位置自然空出来了。”

    他才说完，只听天边一声长嘶，一条头顶莹色独角的巨鲸轰然砸落，它的绵延不下三四里，四下宫殿楼阁与之相比都成了玩具，此刻推金山倒玉柱一般落入海底，掀起一阵剧烈的尘土

    泥沙落定，李阎正立在那巨鲸头顶。原来那独角大鱼正是十八大魔最后一位，扶月飞鲸。

    它与李阎赌斗，如果李阎输了，就要无条件带它离开天母道场，反之，如果李阎赢了，扶月飞鲸不仅要做李阎的属种，他头上万年的扶月珊瑚，也归李阎所有，任凭它拿去。

    金冶要李阎找的佛门七宝，这便是其中一件了。

