    　　一夜无话，竖日清晨。

    　　经过了强化和升级之后，洛麟和阿尔托莉雅都心情愉快，两人都睡得很香。

    　　明媚的日光照映进了房间里，沉睡得十分平静的洛麟忽然增开了自己的双眸，他坐起身伸了伸懒腰，然后跳下了床。

    　　他蹑手蹑脚地走到了阿尔托莉雅的床边，看着娇小的呆毛王正如同婴儿般恬静祥和的沉睡着，他感觉自己的心灵都得到了净化。

    　　‘小狮子，真是可爱啊！’

    　　洛麟心中暗暗点评着，他打量着阿尔托莉雅，忽然他注意到了一个小细节，那就是经过了经典版?saber的职介强化，阿尔托莉雅那可怜的身材……咳，不是，是娇小可人的少女身材一点变化都没有。

    　　可惜了，洛麟用着类似怜悯的目光看着她。

    　　相对于可爱的少女姿态，洛麟更喜欢大姐姐类型的，比如说黑枪呆、白枪呆那两个丰满的南北半球的姿态。

    　　大姐姐赛高！

    　　不过，以后总会慢慢强化到的。

    　　只可惜，每经过一次职介的开发强化，就要经过一段时间让从者适应，才能再次开启其他的职介模板。

    　　洛麟看着那根即便主人在沉睡，依然在傲然挺立的金色呆毛，他忍不住想要伸出手了。

    　　盯――！

    　　忽然，似乎有着什么对上了。

    　　那是来自阿尔托莉雅的视线，她不知何时已经睁开了双眸，危险的目光直直地注视着洛麟。

    　　洛麟的手僵在了半空，而那停顿的地方，恰好微妙地刚好在那小山坡的上空。

    　　一道掩盖不住杀机的询问声，从阿尔托莉雅的口中响起：“master，你想干什么？”

    　　危――！

    　　答错了，真的会出事！

    　　洛麟尴尬一笑，赶紧献上彩虹屁：“那个阿尔托莉雅，我只是想近距离观赏一下耀眼的王的睡颜，同时只是想要轻抚一下那根挺翘的呆毛而已！”

    　　“是这样吗？”

    　　阿尔托莉雅坐起身，正经严肃地说道：“不行的，呆毛象征着王的荣耀，就算是master你也不能轻易触碰。”

    　　果然，呆毛才是王的本体吧！

    　　洛麟心中暗暗道：‘等着吧！迟早会得到你的你认可，让那根小呆毛成为我手中的把玩之物。’

    　　当然这话他不可能说出口，而且貌似这说法听起来挺邪恶的。

    　　洛麟连忙解释道：“那就好，你没误会我是想袭月匈就好。”

    　　阿尔托莉雅闻言，似乎这才反应了过来，脸上露出了怀疑的神情，头上的呆毛一阵抖动，开口道：“master你现在这么一提，我忽然开始怀疑了!”

    　　“什么嘛！你怎么就不相信你御主的人品呢？”

    　　洛麟一脸义正言辞，开始为自己做辩解，企图洗刷冤屈：“托莉雅，相信我！要是我想，我肯定正大光明当面就动手了，绝对不会偷偷摸摸……”

    　　阿尔托莉雅瞪着死鱼眼，嫌弃地看着洛麟，说道：“所以你很自豪？你觉得很棒棒咯！？”

    　　洛麟摆摆手：“不是，再说了，我要是想动手，也会找丰满的大姐姐，不会……”

    　　“呃――！”

    　　阿尔托莉雅哼出一声，脸上露出了危险的神情：“master，你这是什么意思？”

    　　“咳咳……不是，没有，我没有说你小的意思！”

    　　洛麟慌慌张张地赶紧解释，可是说出口后忽然想一巴掌打自己，这么久一不小心说顺口，把心里想的说出来了。

    　　这就叫祸从口出。

    　　“屑master就该接受制裁跟肃清！”

    　　阿尔托莉雅身上魔力涌动，舒适的睡衣切换成了蓝袍银铠的战装，手中一握，金色剑格蓝色剑柄，堂皇正气的圣剑誓约胜利之剑出现了。

    　　“等等――！”

    　　这阵势，吓了洛麟一跳。

    　　“master，接招吧！”

    　　只是阿尔托莉雅没有理会，双手正持着圣剑，魔力解放，金发飞舞，气浪四散掀飞了房间内的杂物，银白色的剑身上金芒一闪，周围的空气都变得凌厉起来。

    　　“EX――！”

    　　“你不会是来真的吧！”洛麟惊慌道，眼前的阿尔托莉雅看起来似乎真的要释放宝具了。

    　　洛麟赶紧悬空而起，三十六计走为上，一溜烟向庭台外边飞走了。

    　　“呵哼！”

    　　看到洛麟跑路之后，阿尔托莉雅停止了魔力的使用，中止了宝具的释放，她的嘴角露出了一抹解气的笑容。

    　　本来她就没打算真的释放宝具，只是忍不住想要吓吓那个魂淡master罢了。

    　　反正呢，这一对御主和从者又在欢乐与充满了活力的氛围中，开始了新的一天。

    　　真是热闹啊！

    　　阿斯加德又是和平的一天呢！

    　　……

    　　不知过了多久，洛麟、阿尔托莉雅跟托尔等人在一个金碧辉煌的聚餐室开始享用早餐。

    　　阿尔托莉雅专注地在消灭着食物，那恐怖的饭量让三勇士刮目相看，哪怕是其中最能吃的沃斯塔格也要甘拜下风。

    　　洛麟厚着脸皮坐在阿尔托莉雅旁边，不时小声地对她说着话。

    　　这时，托尔啃着一只牛腿关切地问道：“洛，阿尔托莉雅，你们昨晚睡得好吗？没有不习惯吧？”

    　　洛麟：“还行！”

    　　阿尔托莉雅：“咕噜咕噜！”（大口咀嚼肉夹杂着话语的声音）

    　　托尔用着不太好意思地口气试探道：“洛，昨晚我们……”

    　　洛麟直接开口得瑟道：“喔，对了，说起来，我昨晚喝赢了你们所有人哦！你们应该知道吧？托尔你可是输了。”

    　　托尔闻言想起昨晚发出的挑战，结果却输了，也不恼，大大方方地开口夸赞道：“洛，不愧是你，在酒量这方面我输得心服口服，我雷神托尔愿称你酒量为最强！”

    　　“哪里哪里！”

    　　洛麟打着哈哈，故做谦虚地说道。

    　　但是显然托尔在意的并不是这个，想说的重点也不是这个：“那个，洛，我好像当时听到有人对我说‘能够让我见到简’？是不是你对我说的？还是我昨晚喝醉了只是个梦？”

    　　果然这个才是重点吗？

    　　有了妹子，哪还管得上酒量比拼这种东西！

    　　洛麟点点头，也不绕弯子，直接说道：“不用试探了，你这点小心思，其实就是我说的，我之前不是说过了我有办法回去米德加德嘛？先让我好好逛逛你们阿斯加德，到时候捎上你不就行了。”

    　　“好、好的！”

    　　托尔闻言点了点头，脸上露出了欣喜之色，好似吃了定心丸，整个人的状态都变得十分地兴奋和神采奕奕。

    　　洛麟喝着一杯奶酒，看着就像是要出们散步的哈士奇一样兴奋，心中暗道：‘难道这就是爱（情）的力量吗？’

    　　之后，众人吃饱喝足了，正聊着天，洛麟询问着他们阿斯加德哪里比较好玩，三勇士也打算好好尽尽地主之谊，充当导游。

    　　而有了见到简的方法后，托尔整个人精神起来，忽然想起了说过的话，他严重带着战意，兴奋地对洛麟说道：“洛，你还记得上次我对你说过的话吗？现在我恢复实力了，我们可以来好好切磋一场了吧！”

    　　三勇士等人在米德加德见识过洛麟的战力的，自然也是兴奋地起哄起来。

    　　想要看看托尔的实力跟洛麟的实力相差多少。

    　　阿斯加德的人都是很追求实力，跟好战的。

    　　“那么好吧，既然托尔你这么想要打一场，我也无所谓，希望你不要被我虐到哭鼻子。”

    　　虽然洛麟感觉很麻烦，但是也没有拒绝，而是开着玩笑道。

    　　毕竟，说不定能触发刷到一次不少的因果点奖励。

    　　托尔战意十足，虽然他口中这么说着，但是内心依然有着争强好胜的雄心：“我才不会，洛，让我来看看我们之间的差距吧！”

    　　‘啪、啪、啪――！’

    　　这时，只见门外奥丁与芙丽嘉慢慢走了进来，手里鼓着掌声，他开口说道：“好！托尔你也该见识见识别的强者了，要知道人外有人，天外有天。总是狭隘地将目光困守一地，是会失去进取之心的。”

    　　“父王！”

    　　“神王好！”

    　　托尔与三勇士等人赶紧站起身来行礼，洛麟本来也想微微一鞠躬以示敬意，但是一想到昨晚的交谈，洛麟就纹丝不动了，对这无耻的老混蛋的敬意全无。

    　　奥丁也不在意，接着道：“那么，托尔跟洛麟的友好切磋就定在一号斗擂台吧，到时候我和芙丽嘉也会前往观看，托尔你可不要让父王失望喔！”

    　　“是，父王，我会努力的！”

    　　奥丁看着托尔兴奋的回答，点了点头，就带着芙丽嘉转身离去了。

    　　但这时，洛麟的耳边想起了奥丁的声音：“给我狠狠地揍托尔一顿。”

    　　洛麟四处张望，确信只有自己听到了奥丁的这句传音。

    　　有你这么坑儿子的吗？

    　　奥丁心中想的却是：

    　　假如是刚来阿斯加德时候的洛麟，那么托尔还有一些赢的机会，虽然机会很小。

    　　但是昨晚洛麟一个突破之后，托尔已经没有赢的希望了，至少现阶段没有。（托尔喝醉了，昨晚洛麟突破的事情没人告诉他，所以他并不知道。）

    　　所以奥丁也觉得托尔缺乏历练和挫折，希望洛麟好好敲打一顿托尔，让他吃点苦头，激发他的上进心，让他努力变得更强。

    　　……

    　　不多时，托尔与洛麟要展开友好切磋的消息很快就传了开来。

    　　毕竟神王陛下亲自去观摩，准备工作也很快就完成了。

    　　一号武斗擂台有点类似地球的运动场，或者说更接近罗马斗兽场，周边已经聚集满了阿斯加德的民众，他们热烈欢呼着给托尔打气。

    　　显然他们都是托尔的粉丝。

    　　这并不奇怪，托尔作为奥丁的长子，又是司掌雷霆这种强大力量的神，是阿斯加德最强大的战士，加之英武帅气。

    　　年轻女孩们自然视其为梦中情人。

    　　男人们则视其为偶像和榜样，希望自己能有一天投入其麾下，与托尔殿下一起并肩作战。

    　　一句话，阿斯加德人十分拥护拥戴托尔。

    　　众人瞩目，擂台之上。

    　　托尔调整好最佳的状态，酝酿着体内狂暴的雷霆神力，做好了要跟洛麟激斗的准备。

    　　当然他并不知道这个激斗有没有还要看洛麟的想法，若是一开始洛麟雷霆出手，那就是一招秒了，没别的事儿了。

    　　阿尔托莉雅坐在台下的观众席，手里拿着各种洛麟示好给的小零食正吃着，对于见识到昨晚洛麟晋升的她，已经知道这场比试的结果已经显而易见了。

    　　托尔手持这妙尔尼尔之锤，郑重其事地说道：“我，奥丁之子，雷神托尔，向米德加德的强大战士，用时也是吾之友人洛麟，发出挑战！”

    　　“那好，龙神使徒，未来的龙帝洛麟，我接受你的挑战！”

    　　洛麟听到了托尔的各种称号，也给自己扯虎皮出两个来增加逼格。

    　　“那么，切记这只是一场切磋友谊赛，开始吧！”

    　　奥丁坐在主席台上，道出一语，宣布了战斗的开始。

    　　宽广的擂台给足了两人战斗发挥的空间。

    　　只是两人就这么看着对方，并没有开始行动。

    　　托尔对着洛麟说道：“洛，我知道你很强，我希望你能用尽全力来让我见识你的实力，这也是对对手的尊重！”

    　　洛麟看着这个耿直的家伙，不知道该说啥好，心中暗自好笑道：‘难道托尔你想死？’

    　　“好的！来吧”洛麟随口答应，但是具体怎么做，还是看他自己的意愿。

    　　“说起来，还是我要占优势！”

    　　托尔说着，挥了挥心爱的妙尔尼尔之锤，示意自己有着武器。

    　　洛麟看着托尔得意的帅脸，忽然就觉得不爽了，心中恨恨道：‘好了，等下把这小子揍个兮惨，让你这么得意。’

    　　‘滋磁嘶――！’

    　　托尔动了，他猛然一挥雷神之锤击打在地面上，紫蓝色的雷电锋芒奔涌而出迅速朝着洛麟袭去。

    　　‘滋滋滋！’

    　　洛麟脸上露出一丝笑意，却纹丝不动，托尔的雷霆之蛇迅速击中并往他的身上涌窜，发出轻微的电击声。甚至还能看到不少蓝色的电光在洛麟的体表游走闪烁。

    　　‘哼！’

    　　洛麟冷哼一声，身子随之一抖，那股雷霆力量一大部分被洛麟的身体给强行吸收了，还有一部分硬生生给震散了。

    　　实在话，这种试探性的攻击洛麟的身体能轻易承受，没有丝毫的损伤。

    　　“不愧是你，洛！果然很强，再来！”

    　　托尔脸上露出凝重之色，体内的神力奔腾，足下一踏，整个人迅速穿过了二十多米的距离，一跃而起。

    　　‘呼――滋磁嘶――！’

    　　托尔手持着妙尔尼尔之锤挥下，卷起狂风，足有万钧巨力，他的身上涌现出耀眼的雷莽烁烁，蜂数十万伏特的雷霆蜂鸣着，好似携带千军万马之势砸了下来。

    　　“来得好！”

    　　洛麟的热血似乎也沸腾了起来，大喝一声，手臂蓄力，肌肉似乎微微鼓起，恐怖的肉身好似比千锤百炼的金刚更为坚固，悍然一拳击出。

    　　

    　　				

