    失去了才懂得珍惜。先前，易小川抱着游戏人间的态度对待吕雉、吕素两姐妹，认为她们对自己好那是天经地意，理所当然。现在的易小川心中如同蚂蚁在噬咬一般，心痛的无法呼吸……

    易小川一夜没睡好，杨沐和吕素却睡的很好。天一亮杨沐就起身来，先是生火做饭，杨沐给自己和易小川煮的小米粥，而给吕素却是煮了一碗方便面。

    “真香！”吕素是被方便面的香味惊醒的。

    待吕素起床并梳洗完之后，杨沐将方便面端至吕素面前，吕素深深地吸了一口香气，再次发出一声感叹：“真香啊，这又是什么？”

    “白象招牌猪骨面，你值得拥有，尝尝。”杨沐说完，递给吕素一双筷子。

    “素素，别听他的，方面便不是什么好东西，是垃圾食品，没什么营养，经常吃对身体不好……”易小川连忙说道，说着说着，易小川说不下去了。

    诚然，方便面在后世有诸多缺点和毛病，被称为垃圾食品，但这里是秦朝，比起秦朝的吃食，方便面绝对是色香味俱全的珍馐佳肴。

    吕素诧异地看向易小川，这明明色香味俱全，一闻就知道很好吃，为什么非说是垃圾食品，不是好东西。

    “别听他的，易小川这是吃不上嫉妒，这东西，同样普天之下独一份，始皇帝都吃不到，尝尝。”杨沐说道。

    吕素看了看易小川，又看了看杨沐，最后低头看了看方便面，最终先是轻轻地啜了一小口汤。

    “鲜！香！好喝！”吕素的双眼顿时一亮，然后便大口大口地吃起来。

    “别急别急，还有，可惜，没有鸡蛋，如果再荷包上俩个鸡蛋那就完美了。”杨沐咂了咂嘴说道。

    弄得易小川也是直流口水，打死易小川也想不到，以往不受待见的方便面在此时此地居然成为了难得的美食。

    “那个老高，能不能也给我煮一碗方便面，不用加蛋，如果有肠，最好加根肠。”易小山讪讪地笑道。

    “唉，方便面可不是什么好东西，是垃圾食品，没什么营养，经常吃对身体不好，你还是喝粥吧，这个可是没有化工污染、纯天然的绝对绿色食品。嗟，来食！”杨沐先是将易小川的话尽数回还，然后盛了一大碗，重重地放在易小川面前。

    易小川本想硬气地拒绝，表明君子不食嗟来之食，但是，“咕咕~”叫的肚子彻底让他的骄傲消失的无影无踪。

    易小川只得挣扎着起身，一口一口地将碗中的小米粥喝干净。

    “再来个馒头，配点咸菜就好了。”易小川叹息道。

    “别想了，据我所知，这个时代虽然也有了面食，但没有发酵技术，想吃馒头也简单，等石辊子做好了，不但能制馍蒸馒头，还能做油泼面。”杨沐说道。

    “那你快点啊。”易小川急不可待地说道。

    “哼。”杨沐冷哼一声，将空碗拿走，等吕素收拾完毕之后，带着吕素去了集市，杨沐可不放心让吕素与易小川独处。

    到了石匠那，杨沐直接将石辊子扛走，然后又买了二十斤卖子，回来之后，杨沐将石辊子装好，试验了一番，见能用之后，便教吕素如何先将麦子脱皮，然后再教吕素将麦子磨成面。

    这是很费功夫的活，杨沐总算明白“那时候，车马卖，一生只爱你一人”这句歌词的意思，任何东西都得用人工来做，非常非常地慢，生活节奏快起来才怪。

    “你耕田来我织布，我挑水来你浇园……”天仙配唱起来好听，嘴一张一闭就完事了，但真要做起来，真要累死个人。

    杨沐见吕素实在是不是干活的人，直接带着吕素又出去了，花钱请了六个秦朝大妈来做这件事。杨沐让吕素坐在一旁歇着就行，实在无聊，就烧点水。

    人一多，速度就快了，秦朝大妈看到原本被当作草籽的麦子在蜕皮脱壳、被磨之后居然成为白花花的面粉，不由得惊呆了。

    杨沐见状，便给这六位秦朝大妈和吕素做了一大锅疙瘩汤，还是只加盐的那一种，秦朝大妈立即震惊到了，当秦朝大妈得知自己以后也可以用此技术后，顿时感激的无以复加，纷纷顿首拜师。

    杨沐无奈，只得将她们一一拉起，给她们一些钱，又让她们买来六十斤麦子，让她们一天将所有的麦子都磨成面粉。

    杨沐则是趁着这段时间来处理昨日打到的那头野猪，这一折腾，就折腾到了下午，天色开始发暗之时，一锅糖醋野猪排骨才被杨沐弄好。

    在这期间，杨沐也信手教会了这六个秦朝大妈制作面条和蒸馒头，秦朝大妈们再次连连顿首。杨沐挥挥手，直接将她们打发走了，至于工钱，当然是一分不给，给了她们也不要。

    “来尝尝。”杨沐将最精华的排骨端至吕素面前，又给吕素拿来两个馒头、端来一碗清汤面。

    吕素愣愣地看着眼前的一切，越发地相信，杨沐是仙人。面条和馒头吕素别说吃过了，见都没见过，听也没听说过。

    野猪肉倒是吃过，但野猪肉吃起了有一骨腥气，哪像现在，排骨的色泽红亮油润，汤法红润透亮，香气扑鼻，光是一闻就不禁口水直流。

    “香，真香啊！”外面传来一道狂放不羁的声音，只见一人浑身酒气地闯了进来，同时还不断抽动着鼻子，待看到一大锅的野猪排骨后，两眼直放光，然后便向着锅扑了过来。

    结果，人还没到锅前，就被杨沐一脚踢开。

    只见这人不顾自身安然，连忙将自己手中的酒葫芦紧紧地塞入怀中并死死地护住，然后以背倒地。

    “咳咳……在下唐突，闻到如此香味不由得冒昧前来，失礼失礼，在下崔文子，医家中人，不是歹人，放心，在下不会白吃阁下美味，特以绝世美酒相换。”崔文子说完，小心翼翼地从怀中拿出那个酒葫芦，然后一脸肉疼地给杨沐倒了一杯。

    “就这？”杨沐鄙夷地看了崔文子一眼，然后直接将崔文子倒出的那杯酒泼掉。

    “你，你你……暴殄天物。”崔文子被气的直跳脚。

    杨沐不紧不慢地将手伸进怀中，装作找东西的样子，从储物空间内取出一瓶五粮液，然后倒了一杯，推至崔文子面前，手一伸，示意道：“这才是绝世美酒，你那是马尿，尝尝。”

    崔文子的鼻子急速地抽动，喉咙也不禁跳动两下，然后小心翼翼地端起杯中酒，仔细地观察着手中的瓷杯和杨沐手中的酒瓶子，赞叹道：“好一个晶莹剔透的酒壶，好精致的酒器。”

    “买椟还珠。”杨沐轻笑一声。

    崔文子一怔，随即说道：“在下失态了。”

    崔文子说完就要将将杯中之酒一饮而尽，杨沐一把按住，说道：“此酒与当世之酒不同，需要小口小口地细品。”

    “对对对，光凭酒香便知此酒当世罕见，自当小口小口地细品。”崔文子识劝，轻轻啜了一口，然后眼睛一亮，再次啜了一小口，眼睛更亮了，接着迫不及待地喝了一大口，连连赞叹道：“好酒！好酒！”

    杨沐的眼睛同样亮了，崔文子上钩了。

