    卫初心看到的地方，是房檐下一个小小的窗口，那窗口距离房檐非常近，应该是一个阁楼的通风透气窗。

    她以前跟养父母去贫困地区献爱心的时候，见过山区老乡家的阁楼，是专门用来晾晒玉米和土豆之类粮食的，很矮，人只能弯着腰在上面行走。

    这种阁楼没有楼梯，只能搭着木头梯子上下。

    她看到那窗口的时候，其实还没有枪，当时她的心里动了一下，想着假如有杀手藏在那里……

    就在这时，她眼睛被晃了一下，看见那里伸出来了一把枪！

    那个位置太隐蔽了，又高，距离越近越看不见，所以南冬城在下面没有发现。

    卫初心站得远，她这个角度又正好瞧见了，吓得几乎魂飞魄散，惊慌失措向南冬城示警。

    但她的话音未落，枪就响了，她眼睁睁看着南冬城倒了下去。

    “南哥！”卫初心大叫一声，一边往前跑一边拿出她身上的枪，向着那个窗口砰砰砰接连射击。

    她的子弹不多，很快就打完了，窗口没了动静，不知道打中没有。

    这时南冬城迅速爬起来贴到墙边，打手势示意卫初心赶紧回去。

    他刚才听见卫初心喊叫，就迅速滚倒在地上避让子弹，心里抱着受伤的可能，但子弹却偏离了很远，完全没有打中他。

    他暗想，看来这个杀手的枪法相当不准。

    然后趁卫初心开枪压制住上面的人，他从地上跳起来，将身子紧贴着墙壁。

    卫初心见他没事才送了一口气。

    但这时候，卫初萌却一声尖叫：“不要杀他！”她发疯一般跑起来。

    卫初心抬头，看见那个小窗口出现了萧左的脸，他的头上有血在流，一直流到了脸上，太阳穴上顶着一把枪。

    窗口很小，只能看见萧左的脸，那个杀手隐藏在他的旁边，苏缓的人虽然都举着枪，但根本没有办法击中那个人。

    在这种时候，要想救下萧左几乎是完全不可能的事。

    一时间，大家都紧张起来。

    “你们给我听着！”那里传出一个女人的声音：“如果你们想让萧左死，就尽管开枪！”

    卫初萌尖声喊叫：“你不要杀他！你为什么打他？你把他的头打破了！你这个坏女人！”

    卫初心怕卫初萌有事，急忙跑过去把她拉回到大树后面，说：“初初你冷静一点，现在她还不会向哥开枪，她要跟我们谈条件。”

    莫妮卡骂道：“蠢女人！我得不到的人，宁愿杀了他，也不让你这个贱人得到！”

    卫初萌想回骂，卫初心捂住她的嘴说：“你别激怒她，不然她会报复在哥身上！”

    卫初萌反应过来，慌忙闭嘴，紧张地伸头看着窗口。

    苏缓大声说：“你有什么条件，尽管提出来！”

    “我要一架直升机送我离开这里。”

    “没问题，”苏缓说：“我马上联系。”

    他拿出一部卫星电话说：“立刻派一架直升机过来，坐标是……”

    之前南冬城因为没有手机，没办法给南宫叶玫发送准确位置，所以苏缓只能带人从万兽街过来。

    万兽街属于D国的地盘，苏缓不可能开直升机从别人的国土上绕一圈，只能带一批高手假扮成游客的身份，绕过穿山洞的洞口，直接攀岩上来。

    现在这里是G国的地盘，他又带了卫星电话，发送准确的坐标以后，黑翼家族的直升机可以直接飞过来。

    南冬城紧贴墙壁移动，到了门口，从门缝看见里面没人，正要踹门进去，忽然听见房顶上有蛐蛐叫，他抬头，看见何凤歌趴在上面给他做了个手势。

    南冬城点头，他随即向附近几个苏缓的人做手势。

    卫初心姐妹躲在树后紧张地看着，大气都不敢出。

    这种时候，苏缓和卫初心姐妹是不能有异常表现的，否则就打草惊蛇了。

    何凤歌小心地爬到房顶另一头，那里有一扇窗，比通风透气的窗口大一点，何凤歌可以钻进去。

    但那窗距离房檐有点远，而且窗门关着，何凤歌必须抓着房檐掉下来，用脚踹开窗户才能进去。

    南冬城紧贴着门，苏缓的手下也各自占据了有利位置。

    虽然已经全部准备就绪，他们还是不敢轻举妄动，毕竟萧左的命在莫妮卡手里，只要有一点风吹草动，莫妮卡的手指一抠，萧左就没命了。

    南冬城学了一声蛐蛐叫。

    房顶上的何凤歌也学蛐蛐回应了一声。

    这就是行动暗号。

    就在这一瞬间，南冬城突然踢开门冲了进去。

    与此同时，何凤歌也踹开窗户进去了。

    “砰砰砰！”几声枪响。

    卫初心和卫初萌都吓着了，卫初萌看见萧左的脑袋从窗口不见了，拔腿就跑。

    “初初！”卫初心一把抱住：“冷静点！”

    “嘭！”

    一声巨响，只见那个小窗变成了大窗，有人影滚落下来，一块木板也随着掉下来。

    卫初心定睛一看，地上是萧左和莫妮卡。

    紧接着，南冬城从窗口跳了下来，何凤歌紧随其后，两人落在地面，一起把枪对准莫妮卡。

    刚才他俩冲进去，本来是向莫妮卡背后开枪的，这么迅速的动作，原本万无一失能把莫妮卡打死，但她身后还有两个手下挡着，南冬城和何凤歌打死了那两个手下，她则在千钧一发之际，撞破那扇窗户，和萧左一起跌落下来。

    苏缓的人全都围了上来。

    莫妮卡的身子贴在墙壁上，把萧左推在她前面，她左手勒着萧左的脖子，右手的枪指着他的太阳穴，尖利地喊：“你们敢过来，我就和他同归于尽！”

    这时候的萧左双手被绑在背后，满脸献血，似乎已经气息奄奄。

    他从Z国出发后，就没吃过东西，到了这里，莫妮卡怕他反抗，更是连水都不给他喝。

    饿了几天，他早就没有力气了。

    刚才因为莫妮卡偷袭南冬城，被他撞开，导致她的子弹打偏，没有击中南冬城，她暴怒地用枪柄狠狠砸他的头，砸得他头破血流，现在头昏昏沉沉，站起来都困难。

    卫初心姐妹看见萧左这样，心都碎了！

