    眼看整个旅店的画风大变样，要从一个卡牌游戏向着恐怖游戏转换，洛槐已经做好了拔枪的准备。

    可是就在阴森恐怖的气氛拔高到极点时，周围的灯光又忽然一亮，黑色一晃就消失得无影无踪，摇摆的家具又恢复了平稳。

    “什么情况？”洛槐以为自己搞懂这个旅店了，现在又发现其实没有。

    起码他搞不懂这旅店在想什么……如果它真的成精了的话。

    侧眼，视角下的旅店面板缓缓跳出四个字：【吓到了吧。】

    “……”洛槐脸上没反应，就是心里有点复杂。

    你说吓人吧，那是有些，主要是一栋房子和你开玩笑，未免有些让人摸不着头脑。

    “你到底是什么？”洛槐还是想好好谈谈，如果这件旅店确实成精了，那他就不能再把它当作是一个单纯的私有物品来看了。

    面板上马上有了回应，【老板，您可以叫我“炉石”。】

    洛槐下意识瞥了一眼正厅的那个大壁炉上的螺旋纹路的炉石，“所以你是一个石头精？”

    【并不是，我只是一个被设置在旅店里的复杂奥数逻辑体而已，功能是帮助老板您管理旅店，必要时候，比如说太忙了，也可以帮把手。】

    哦……你要这么说就明白了，就一魔法版智能管家呗。

    那就方便了。

    “我这里有个家伙和你应该会很有共同语言。”

    【？】炉石表示疑惑。

    它也是有情绪的，因为它严格来讲其实是一个奥数元素生物。

    “就是她。”洛槐不出所料，拉出了正在麦块世界里闲逛的小爱丽丝，而且是直接把她的一个身体给传送了出来。

    “主人，突然把我拉出来干嘛？”小爱丽丝难得没有缠着洛槐，自己在鼓捣东西，结果没想到说都没说一声就被叫出来了。

    有点小生气。

    “抱歉啊，我一时着急，没注意到你在干啥啦~”洛槐只好哄哄她，但是心里其实在吐槽小爱丽丝不是可以多线程嘛。

    不过现在当务之急是让小爱丽丝认识一下新朋友。

    “你看，这是什么？”

    “嗯……”小爱丽丝顺着洛槐的手指方向，盯着那个发亮的大螺旋石头好一会儿，“那是什么？”

    “呃，那应该算是和你比较像的存在……你没认出来？”洛槐纳闷了，要说智能管家，小爱丽丝简直不能再符合了。

    可谁知小爱丽丝完全没有注意到炉石的存在，还有点不高兴的对他说。

    “主人，人家是科技侧的，这家伙明显是魔法嘛，我们根本没法连线。”

    小爱丽丝的周围是有一圈信号领域的，就想局域网一样，要是有什么相近的家伙进到这个局域网里，她肯定是知道的。

    包括洛槐周围也有，这是为了防止主人花心找上其他机械姬！

    哼哼，小爱丽丝的布局可是滴水不漏的。

    但是她也没想到，主人竟然直接找上了魔法侧的系统姬！

    “主人花心！”小爱丽丝果然有多线程，这一下子功夫又不知道脑补了多少奇怪的东西。

    洛槐感觉头又疼了起来，解释道：“乖，我怎么会花心呢，你看炉石它只是一块石头而已，你要相信自己的主人，咱也不是饥不择食不是……”

    然而话还没说完，一道光线从炉石的螺旋花纹中心射出，扫在了小爱丽丝身上。

    然后一个蓝毛版本的小爱丽丝出现在了俩个人面前，还穿着侍女的服饰，恭恭敬敬的举了个躬。

    “老板好。”

    声音比起小爱丽丝要成熟些，也稳重些，不像她那么跳跳脱脱的。

    “啊~！”小爱丽丝瞪大了眼睛看看那个另一个自己，又转回来用不敢置信的眼光看着洛槐，仿佛在说：

    我就说说，主人你居然真的这么花心！

    而且还找和她样子差不多的！

    “主人，你喜欢蓝头发，我给你变就是了，又不是不行……”小姑娘快哭出来了的样子，两只大眼睛泪汪汪的。

    “这……啥情况呀？”洛槐看看扑在自己怀里嘤嘤嘤的小爱丽丝，又看看这个突然冒出来的炉石姬，迫切的需要她给个解释呀。

    “大姐？”

    “老板，看你抱着这样的，还以为你喜欢这样的。”炉石姬有理有据地说道。

    “谁说的我喜欢这样了。”洛槐感觉到把脸埋在自己怀里的小爱丽丝眼泪撒得越来越多，急得想要她赶紧变回去。

    可是这话一出口，小爱丽丝反而哭得更凶了，“呜呜呜！原来主人不喜欢这样的，人家马上就回去把这副身体回炉重造！”

    “喂喂喂！我不是那个意思……我不是不喜欢这个形象，我的意思是……”洛槐废了老大劲儿才拉住她，想解释。

    然而的然而，刚想解除投影的炉石姬听见他这话，一顿，停下了动作，“看来老板还是喜欢的。”

    “不，你想多了。”洛槐立马又换上了一脸冷漠。

    然后的结果显而易见，怀里的姑娘那眼泪撒得更厉害了，“主人!哇！！！”

    “……”不得已，洛槐沉默了两秒用来思考人生。

    “小爱丽丝，其实你这样子我挺喜欢的。”不管怎样，先把自家这个哄好再说。

    “真的？”小爱丽丝而算是忍住了，抬头楚楚可怜的向他确认。

    “真的。”洛槐哪还敢说不是呀。

    “那主人……”小爱丽丝垂目思索了一下，看着可算是平静下来了。

    洛槐才想松一口气去对付这个炉石姬呢，可又没想到，姑娘钻牛角尖，情绪又触底反弹了。

    一声大喊，“主人你果然还是喜欢蓝毛！”

    洛槐脸都黑了大半了，“一剑把我杀了算了……”

    嘴角仿佛溢出了血液，他已经不知道该咋说了。

    看来这就是妹子太多的坏处。

    没办法，这个哄不好，那就先转移目标。

    “炉石，你先把这个元素体解除掉再说。”

    ”好的，老板。“炉石姬虽然有点皮，但听话还是会听话的。

    旅店里一下子就只剩下小爱丽丝的嘤嘤嘤了，炉石姬则又变回了面板打字说话。

    洛槐抱着小爱丽丝坐在吧台后面，就看这姑娘的眼泪能维持多久了。

    趁着这个时间，他还得好好看看脑子里的旅店说明书。

