    在另一边的凤九并不知轩辕墨泽这边发生的事情，她正在空间中修炼着，而外面的事情则由杜凡他们在处理着。

    自放出消息后，转眼几天过去，这城中早已有魔修的身影出没着，只不过，由于杜凡等人的交待，城中一切都如常，并没有人对那些魔修动手，只是暗中盯着，注意着。

    这一天，杜凡在接到城主他们的消息后，便来到凤九所在的院子，本想着将魔修的事情跟她说一下，却不想她还在闭关上还没出来，于是，便带着叶飞飞和王玉出了城主府，准备将那魔修一网打尽，冷霜则留在院中守着。

    “杜公子，那些人已经在那处破宅子里聚集有几天了，这监视的人也是由我们自己去盯着，那些人没有发生，我看那样子少说也有二十多人，应该也差不多人齐了。”

    姜城主压低着声音说着，从他们得知的消息来看，这些魔修也就二十多人的样子，除了那麒麟山中死去的那些，似乎剩下的也就只有那二十几人了，若是一网打尽倒也容易一些，只不过，就不知这双方的实力一经交手，到底是谁胜谁负？

    “很好，这次出手，务必就将他们一网打尽，等会这样做。”杜凡也压低着声音交待着，将计划跟他说了一下。

    “好好，我知道了。”姜城主应着，跟着他们一直往地方而去，待到了他们盯着的地方时，这才将他们带着去见古城主几人。

    杜凡一边听着他们在那里说着这两天的发现，一边盯着那些魔修看着，见那些魔修的实力全都是元婴之上，而且有二十三人，这些人若是联手的话，他们对付起来就有一定的难度了。

    于是，他按着原先的计划交待了叶飞飞几句，便让王玉与她一道往另一个地方去先埋伏着，等待着最佳的时机。

    待到夜色降临之际，其中一名元婴修士按计划上前，正准备翻跃过那破院子时就被发现。

    “什么人！”

    一声阴冷的厉喝传来，两名魔修当即朝那元婴修士所在的方向看去，见那身影转身便逃，当即追了上去。

    引着那两名魔修出来的是雷姓修士，此时他感觉到身后浓浓的杀机，不得不拼了老命的奔跑掠行着，往那预先布下埋伏的地方跑去。

    两名魔修也许没想到这地方会有埋伏，因此，当两人追出进入一处巷子之时，一道暗箭咻的一声射出，击中了其中一名魔修。

    “咻！”

    那声凌厉的气流声落下之时，一名魔修闷哼一声，身体瞬间僵在原地。

    只见，一道蕴含着灵力气息的利箭穿透了他的身体致命之处咻的一声飞回叶飞飞的手中，那沾着鲜血的箭刃被她重新搭上箭弦，几乎是同时又再度射出，命中另外一人。

    两声闷哼一前一后的响起，不过眨眼般的功夫，那两名魔修便都死在叶飞飞的手中。

    王玉从暗处闪出，迅速上前将两具尸体拖到暗处去，等待着下一次进入埋伏圈的敌人。