    之前赵文给郑山打过电话，但是每次都没有人接，他的心中也越发的没底了。

    以前他和郑山的关系非常好，但是自从郑山开始创业之后，他们之间的联系就逐渐的少了。

    等郑山考上大学，那就更少联系了。

    这不是郑山不联系赵文了，而是赵文主动不联系郑山的，而且郑山在创业的时候，每天都忙的焦头烂额的，根本没有多少时间主动去联系赵文。

    主要还是因为赵文的自尊心作祟，他不想让郑山觉得自己是因为钱才去联系他的。

    当时郑山也让赵文过来帮他，但是赵文直接拒绝了，因为他很清楚，这就是郑山在帮他。

    毕竟郑山起步的时候就很高，根本就不需要他帮忙，他一个高中毕业的人，有什么能力帮当时已经是身为亿万富豪的郑山的忙呢？

    但是当最近半年的时候，赵文实在是有些撑不住了，他也想到了自己这位富豪朋友。

    第一次打电话的时候，他是充满着忐忑以及不自在的，但是电话通了并没有人接。

    之后他又打了两次，还是没人接。

    “小文，真的不是叔叔说你，别抱什么希望了，你看看人家现在多风光？怎么可能还记得你这个同学呢？

    你们现在就是两个世界的人，如果不出意外的话，这辈子都难以有交集了。”赵凯做出一副为你好的姿态说着话。

    此时赵文手中拿着电话，但是眼睛却看着电视上的新闻报道，上面就是关于郑山的新闻。

    这段时间以来，郑山基本上是很多经济新闻类节目的常客了，虽然没有本人到场，只是一张照片，但是依旧有很多新闻乐此不疲。

    赵奎最终还是拨出了电话，虽然说现在他也不抱有什么希望了，但他原本其实是想着，叔叔能够看在他认识郑山的份上，再借一些钱出来，也就是准备借郑山的名气。

    可是从赵凯的表现上来看，这基本上是不可能了，所以他的心早就跌入谷底了。

    电话和上几次一样，很快就通了，不过就在赵凯不抱希望有人接的时候，电话突然被接通了，让他都愣住了。

    “喂，我是郑山，你是哪位？”郑山熟悉又陌生的声音从电话那边传来，让赵文一时间居然忘记了说话。、

    “喂？说话，不说话我挂了。”

    赵文一个激灵，张了张嘴，有些艰涩的说道：“山.....山子，我是赵文。”

    电话那边传来惊喜的声音，“蚊子？你这个家伙终于舍得给我打电话啊。”

    赵文有些茫然的看了看地面，这完全不是他猜想中的画面啊。

    “我之前给你打过两次电话，但是没人接。”赵文的声音有些低沉。

    郑山在那边微微皱眉，他顿时听出来一些不对来，也很快猜到了什么。

    “蚊子，我可不是故意不接你电话的，这一年多以来，我一直都没在美国，算了，我当面和你解释吧，省的你多想，你现在在哪？”郑山说道。

    赵文沉默了下来，没有说话。

    “蚊子！你不相信我？”郑山的声音低沉了下来。

    赵文深吸一口气道：“我怎么会不相信你呢，我在XXX社区，一百零二号。”

    那边郑山很快挂断了电话，显然是快速的往这边赶了。

    赵文抬头看着有些呆滞的叔叔一家，脸上突然就没有了之前那副故意堆出来的笑容。

    因为他从电话里面听的出来，郑山并没有像他想的那样，发达了就不认他这个穷朋友了。

    “那个.....小文，真的是郑山？他接电话了？”赵凯有些不确定的说道。

    赵文说道：：“如果我没有听错的话，应该就是他。”

    “他还认识你？”赵凯的声音中充满了怀疑，他认为这是自家侄子的骗他，目的是什么他自然是清楚的。

    就赵文的那点小心思，他看得是一清二楚的。

    但是这次他有些看不清楚了，因为此时的赵文显得底气十足。

    “不知道，或许他早就不认识我了吧，叔，我先走了。”赵文甩开腿就要离开。

    这次是赵凯主动的拦住了他，“哎呀，走什么走，让郑山过来坐坐呗，反正你刚才报的地址就是我们家。”

    伊莉莎也是笑容满面的说道：“对啊，正好也让你叔叔和我都见见超级富豪，我们都还没有见过呢。”

    之前郑山去过赵文家玩过，只是自从当上正式律师之后，赵凯就很少去赵文家了。

    赵文也没有真的离开，他现在可是底气十足，而且他也要让这位势利眼的叔叔看清楚，他赵文交的朋友不是和你一个样的！

    赵文优哉游哉的坐在沙发上，看着电视，吃着零食，这放在以前，赵文都是不敢这么随意的，坐在这边，浑身都要散发着小心翼翼的味道。

    赵文越是如此，赵凯就越是感觉赵文之前说的是真的。

    大概过了一个多小时，门口突然传来敲门声，将原本安静的客厅顿时变得热闹起来。

    赵凯手脚极快的上前开门，好像为了这么动作，他准备了无数年一样。

    郑山看到赵凯先是一愣，随即就发现赵文走在后面，立即笑着道：“不好意思，打扰了。”

    赵凯则是愣了一下，他可不是欧美人，对于亚洲人有着脸盲，只是一眼他就认出来面前的人就是郑山，电视上，报纸上，杂志上天天报道的郑山。

    “不打扰，不打扰，快请进。”赵凯一下子变得十分的热情，热情的让郑山都有些不自在。

    郑山看到后面的赵文，直接一把狠狠的拥抱了过去，“蚊子，你这个家伙......”

    赵文也狠狠地拥抱了一下郑山，嘴中‘埋怨’道：“你知不知道我给你打过好几次电话，我还以为你不认我这个朋友了呢。”

    “我这段时间没再美国，我回国了，最近一直都在国内，前两天才刚刚回来的。”郑山解释了一句。

    “回国？”不仅是赵文，就是赵凯都愣住了，现在还有主动往国内跑的吗？尤其还是一个超级富豪。

    郑山没仔细解释，只是看着赵文憔悴的脸色，“是不是有什么事情需要我帮忙，千万别和我客气啊。”

    “借我点钱！”赵文深吸一口气道。

    郑山直接道：“要多少，说个数！”

