    她只是这样说完，就微微垂下了眼皮，盖住眼底那些晦暗难明的神色。

    她静了会儿，再抬起头看慕西洲的目光时就已经很平静了。

    她望着慕西洲，道：“那……就回红叶公馆吧。”

    她这样说完，就率先拉开车门，坐到了车上。

    然后，回红叶公馆的路上，两人又没了沟通。

    车子快到红叶公馆的时候，战公馆的战文远将电话打到了战南笙的手机上。

    战南笙被这个来电铃声吵得回神，她想着还要跟战文远了解战青衣跟楚慕琛的订婚情况，便接通了这个电话。

    电话一接通，不等战南笙语，战文远就冲她大吼，“战南笙，你跟慕西洲究竟是怎么回事？不是离了？”

    战南笙道：“这是我的事，跟你无关。”

    此话一出，手机那端的战文远血压都被气得升高了，他道：

    “怎么就跟老子无关了？你是不知道，还是不清楚，慕西洲今时今日的身份？不是说他已经跟厉家的千金订婚的？你现在跟他纠缠不休，就是下流，更是给战家招惹祸事……”

    战南笙等他骂完，语调懒懒的道：

    “我就算再下流也比不过你这个敢做却不敢当的。当年，你把自己的贴身女佣给搞大了肚子，你不认那个女佣就算了，连那女佣生的孩子都不认。你不仅不认那个孩子，更觉得那孩子的存在是你的耻辱。我也终于知道，从小到大你那么讨厌我的原因，是因为我是那个孩子的亲生女儿而非是战治国的。”

    说到这，顿了下，意有所指的补充道，

    “战文远，善恶终有报，不是不报是时候未到。你的报应就快到了。所以，如果我是你，就该想想怎么挽回并补救从前自己造下的孽，而不是多管闲事管我的事。”

    战文远被噎得气息粗沉起来，没说话。

    战南笙的话还在继续，说的就是另外一件事了，“衣衣跟楚慕琛的婚事定下来了？”

    能给战青衣这个傻子挑个家世背景都不错的人家嫁出去，是战文远的一桩心事。

    楚老亲自登门来跟他商量楚慕琛和战青衣的婚事，战文远没道理不答应这桩婚。

    所以，当楚老开口说这件事的时候，他就同意了，只是因为唐老和唐晋行突然出门，这订婚日期就没有定下来。

    因此，战文远在战南笙话音落下后，就坦言道：

    “因为你在外面招惹的风流债，老唐带着唐晋行来我们家中断了我跟老楚的沟通，所以这订婚日期就没有定下。”

    战南笙嗯了一声，道：“知道了。”

    她说完，就要挂断电话时，战文远出声叫住她：“等等。”

    战南笙挑眉：“还有什么事？”

    战文远道：“你先前那话是什么意思？什么叫我的报应快到了？你把话说清楚。”

    “……意思就是当年那个被你抛弃的私生子，他快要回来报复你了。”顿了下，补充解释，“他如今的身份贵不可言，是北洋府的顾大帅。如果我跟他相认的进度顺利的话，想必他下一个目标就是找你算旧账了吧。”

    战南笙说完，就掐断了战文远的电话。

    此时，车子在红叶公馆的停车坪停下。

    慕西洲最先下车，然后绕过车头来到副驾驶那一侧拉开车门。

    战南笙没有第一时间下车，只是目光有些茫然地看向车窗外眼底所熟悉的风景，一时间就被前所有未有的压抑给吞没了。

    有种她又回到了这里的走投无路之感。

    那种令她窒息的感觉，又无孔不入地朝她袭击了过来。

    她好一会儿都没有下车，慕西洲就失去了耐性，“战小姐，真当自己是大小姐呢，还不下来等着我抱吗？”

    战南笙目光在他话音落下后就从面前的挡风玻璃撤回了。

    她微侧首，看着那立在车门外的男人，掀眸看着他，道：“我就是不想走，就是要抱。”

    慕西洲没想到她开口会这么说，目光带着审视在她脸上探究着，“差点就跟别的男人叠在一起，也好意思让我抱？”

    战南笙在他话音落下后，脱掉脚上的人字拖朝他心口的地方砸出去，“那我还因为你伤了手腕，从此以后我漂亮的手腕都要留下一条难看的疤痕了，我让你抱我一下怎么了？过分吗？”

    她好像是气鼓鼓的模样，其实又看不出她眼底有多少怒意，纯粹不过是想给他找麻烦罢了。

    慕西洲被她无理取闹的样子给气笑了，连同眼底那层寒霜也散了干净。

    他在这时俯身进去，将绑在战南笙身上的安全带松开后，就真的将她打横抱了出来。

    夜深人静的八月中旬，即便是深夜，暑气也仍然未散。

    何况是怀里抱着个人，很快慕西洲身上的白衬衫就被一层汗给汗透了。

    战南笙看着路灯下他那张噙着薄汗的俊脸，视线在他俊朗的眉峰停留了一秒，像是惊奇不已的发现了什么，问道：“你眉毛里好像有一道疤痕呢。”

    慕西洲眉目未动，嗓音却异常冷嗤：“你亲手弄出来的，你才发现？”

    这话一出，战南笙便皱起眉头，讥诮道：“慕总，何出此言呢？”

    慕西洲在这时微顿足，目光落在女人盈盈潋滟的桃花眼上，嗓音愈发的讽刺：

    “今天断断续续记起了在M州那段被戚耀光派人追杀的逃亡日子，顺带着就记起了跟你年幼时候的一些事。我眉毛里的疤，是被你用青砖砸出来的。当时你好像是要用青砖打树上的干枣，因为抛砖的方向不对，就砸到了我。”

    战南笙在他说话间，搂住他脖颈的手指就蜷了蜷，悠悠的口吻：“你别欺负我没那段记忆就信口胡说……”

    慕西洲打断她：

    “战小姐，我查过，你七岁那年被人贩子拐卖至M州，等被找回来后，你的记忆就被你母亲找了深度催眠师给消除了。你有想过，其实这段记忆是可以恢复的么？

    如果，你想，我可以把我的心理医生劳拉介绍给你，让他帮你唤醒记忆？也好让你清醒的意识到，你年幼时我是如何用命带你逃离苦海的，省得你日日只念着我的恶，从不记得我的好。”

    战南笙不是没有想过找心理医生唤醒自己过去的记忆，只是她母亲竟然专门请人消磨了她的记忆，想必在那段记忆中有令她十分痛苦的经历，所以才消除的。

    人对于不好的东西是本能的选择逃避，何况是发生在她身上不好的过去，战南笙也是下意识的就排斥要去记起。

    只是，如今被慕西洲这么说出来，她对关于她跟男人那部分的少年时期共同经历又忍不住好奇了。

    因此，战南笙在这时手指触上了慕西洲藏于眉毛那条不易被发现的疤痕，温软而不知的调子：“那……就找个时间去看看？”

    慕西洲挑了下眉，眯了眯眼，说道：“可据我所知，那段记忆对你并不友好，有可能存在被人渣猥亵的经历。”

    战南笙看过自己被绑架的那张衣不蔽体的年幼照片，她也能想象到那个时期有可能发生在她身上的一些事。

    比如，猥亵。

    这也可能是她母亲洗去她记忆的最重要原因。

    战南笙好一会儿没说话。

    她静了会儿，就把手从慕西洲的眉毛上垂下，从新抱住他的脖子，把脑袋伏在他的颈窝里，淡淡的：

    “好的童年可以治愈一生，不好的童年需要一生来治愈。我七岁那年被绑架于我来说是不幸，但后来又遇到了你，那又是我的幸。喜忧参半的一段记忆，我……这个年纪应该是可以承受的。所以，我觉得我可以。”

    慕西洲被她吹在脖颈处的鼻息闹得有几分心痒。

    他在这时把战南笙放下，在战南笙一脸莫名的情况下就捧起她的脸深深的吻上了她。

    他吻的向来毫不克制，又因为带着几分惩罚的意味，所以这个吻就显得极为暗色。

    等结束后，战南笙整个人都站不稳，只能伏在他怀里才能稳住自己软踏踏的身体。

    慕西洲在这之后从新将她打横抱起，边走边道：“如果你觉得可以，那就把记忆找回来吧。”

    战南笙唔了一声，又道：“你别找唐晋行和唐家麻烦，行吗？”

    慕西洲脚步再次顿住。

    不过，他这次只顿了一下，就从新走了。

    他嗓音淡淡的，听不出情绪起伏，

    “既然是一场误会，你也有自知之明知道配不上人家那样好的医生，这次我可以原谅。”说到这，顿了下，补充道，“但下次，我不会那么好说话。”

    战南笙在他话音落下后，昂起头去看他的脸，仔细打量了会儿，问道：“你只是断断续续想起小时候的事，没有完全恢复别的记忆吗？”

    此时，慕西洲已经抱着战南笙走进红叶公馆的客厅。

    他将战南笙放下后，从鞋柜里拿出一双拖鞋搁在她的脚边，道：“没有。但……”

    说话间，他便支起身抬起头，目光一瞬不瞬的望着战南笙的眼睛，

    “但我收回白天在红叶公馆对你说的一些话，我比自己想象的还要在意你，好像爱你已经是身体的本能，所以我收回白天对你说的一些不恰当的话。”

