
　　第281章好强大的至宝

　　“现在才知道问题的严重性？晚了！”

　　陆涛眉头一挑，双瞳之中迸发出一道光束。

　　“叮！宿主对目标【黑袍老人】使用了【无妄瞳光】！”

　　嗖——

　　无妄瞳光射出，直直向着黑袍老人的背后而去。

　　想要在我眼皮子底下逃跑？

　　不可能！

　　陆涛正盘算着等会好好研究研究黑袍老人手上的地兵，却听到耳边传来：“叮！【无妄瞳光】使用次数已达到：100/100！”ŴŴŴ.23sk.com

　　无妄瞳光的使用次数终于够了！

　　【目】的第三次强化即将完成！

　　在轮回殿之中的长久练习，终于在这一瞬间得到了回报。

　　一百次无妄瞳光的使用次数达到！

　　嗖——

　　与此同时，那第一百束无妄瞳光正好朝着黑袍老人的脊背飞射而去。

　　黑袍老人感觉到了这道光束却没有来得及躲避，只能任凭这光束打在自己的背上。

　　光束淹没，灵能消散，他当场被伤到，口吐鲜血停在了原地。

　　这光束……

　　等黑袍老人感觉到全身都在痛疼的时候，他才开始缓缓地意识到，陆涛为什么能够以四阶境界操纵九大傀儡了。

　　“我刚刚竟然还想以一己之力抓住他，原来我才是痴人说梦啊！”

　　黑袍老人苦笑不已，闭上眼睛，等待着陆涛的审判。

　　陆涛对他可就跟对待其他小队的成员不同了。

　　顾念龙一旦杀到，当即将他按倒在地，然后让八大狱主上来一顿群殴，将他打的生活不能自理，全身身上下没有一块完整的地方时才把他扶起来质问周围的相关情况。

　　“你想要知道我们人类现在在玄海魔森这边的布局？”

　　黑袍老人吐着鲜血，看着陆涛，双眸之中尽是讥讽的神色。

　　“别做梦了，老夫今天就算是死在这里，被你剁碎了喂给狗吃，老夫也不可能告诉你！”

　　这话听着可真熟悉……

　　陆涛淡漠地摇了摇头，对笑天使了个眼色。

　　笑天心领神会，龇牙咧嘴地走了上来，张嘴就准备从活着的黑袍老人身上咬下一口肉来。

　　黑袍老人见到笑天那尖锐的牙齿，立时知道了什么在等待着自己。

　　“你不给我走，难道还能阻止我去死？”

　　黑袍老人咬牙切齿地大声嚎叫起来，眉心处的兽源晶开始缓缓燃烧。

　　笑天闻到了从他身上弥漫出来的特殊气味，顿时眼神大变，对着陆涛和李逍遥喊道：“快退，这老头想要自爆！”

　　陆涛和李逍遥距离黑袍老人的距离相当近，这么短的距离想要后退开来并不容易。

　　陆涛眼神一凝，心中一横，操纵着八狱主之一冲上来，准备用它来将黑袍老人拦下。

　　然而却是没有想到，这个时候，顾念龙那紧闭的眸子突然睁开，一双无神空洞的眼睛升起执念。

　　唰——

　　她在没有被陆涛操纵的情况下，自己伸出了一只玉手，朝着身边的黑袍老人脑袋就拍了下去。

　　这是念龙自己在动？！

　　陆涛大惊。

　　他刚刚根本就没有将神念集中在顾念龙身上，怎么顾念龙会突然出手。

　　“都给我一起死在这里吧！”

　　黑袍老人眼看着陆涛和李逍遥避让不及，一张老脸上的神色突然变得癫狂起来，疯魔般大笑。

　　在他的眼中，陆涛和李逍遥也要跟自己一起下地狱了。

　　轰——

　　只可惜，顾念龙那纤细白嫩的手掌也在这个时候落了下来，毫无花哨地拍碎了他眉心处的兽源晶，并将他当场拍成了肉酱。

　　“好险！”

　　笑天止住了后退的脚步，看着玉手染血的顾念龙，对陆涛大声喊道：“幸亏老大出手及时啊！”

　　李逍遥也是点了点头。

　　要不是距离黑袍老人最近的顾念龙突然出手，将黑袍老人无情灭杀，还真不知道结局会是怎样呢……

　　陆涛却是看着又一次闭上眼睛的顾念龙陷入了沉默之中。

　　她，哪怕是死了，也在以另外一种方式保护自己吗？

　　顾念龙的清辉玉颜明明还如同当初那般精致，皮肤也恢复了以前的光滑细腻，可她仍旧如同沉睡的美人般不会苏醒。

　　有时候真是恨这苍天凉薄，使聚散都不由我……

　　陆涛摇了摇头，摒除心中的杂念。

　　如果顾念龙真的能够活过来，那就一定要找到办法救活她。

　　嗖——

　　八狱主在陆涛的神念操纵之下走上前来，打扫战场。

　　陆涛最先看向了黑袍老人之前所使用的地兵灵镜。

　　【阴阳镜】：原是人类世界之中一块极具能量的玉石，由某匠神取出打造为此镜面胚胎，后经历几十代人的使用与传承，逐渐被天地之力雕琢成为此模样。

　　等级：中等地兵

　　技能：【阴阳翻转】、【光能折耀】、【镜里乾坤】

　　当时见到这面镜子的时候，陆涛就觉得这镜子不凡，现在将之拿起，更是觉得此物一定不简单。

　　仔仔细细一看技能，心中无限巨震。

　　【阴阳翻转】：可以对目标暂时释放一个护盾，在护盾持续时间之内，目标所受到的所有伤害都将暂时被吸收，待得第二次选定目标释放该技能后，由第二个目标承受这些伤害。

　　【光能折耀】：阴阳镜能够分开虚空之中的阴阳力量，并将这些阴阳力量变作极具杀伤力的箭矢射向目标，箭矢一旦形成不射中目标将不会消失。

　　【镜里乾坤】：阴阳镜利用虚空之中的阴阳力量，将一定空间分割为两个空间，称为外空间和里空间，位于里空间内的目标将无法造成伤害或是受到伤害，而外空间的目标则将受到双倍伤害。注：该战技需要庞大的力量支撑。

　　技能虽然只有三个，但是一个比一个厉害啊。

　　看上去只有【光能折耀】具备着直接性的杀伤力，但是【阴阳翻转】和【镜里乾坤】可都比【光能折耀】要厉害太多太多了。

　　只要后两个技能用得好，那打起架来真的是事半功倍了。

　　尤其是【镜面乾坤】这个技能，这技能虽然介绍听起来一大堆，并且有些难以弄得明白，但只要弄懂了，配合起陆涛的【垂天之云翼】等超强技能，简直可以把一方天地蒸发掉。

　　“好强大的至宝。”

　　就连对至宝和兵器不是很敏感的笑天在见到这把镜子的时候都露出了震惊的神色。

　　陆涛默然点头。

　　黑袍老人之前没有使用阴阳镜的能力来对付自己，那说明他要么是没有发现阴阳镜的能力，要么就是缺少支撑阴阳镜的力量。

　　这玩意用得好，绝对是一个大杀器！

　　“兄弟，这镜子你很需要吗？要不给我吧？”

　　李逍遥突然在这个时候站了出来，露出热切的目光看着陆涛爪中的阴阳镜。

　　笑天的眉头猛然一挑，心中隐隐有种不舒服的感觉。

　　这么强大的兵器怎能轻易赠与别人？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第281章 好强大的至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 