    “此人到底是谁？如此可怕，以前怎么从未听闻过？”

    “居然能直接重创四名尸将，难道是某位成名已久的成道境强者！”

    “先别管他，云玲小心……”

    大地之上，惊叹之声此起彼伏，战场蔓延不知多少里，却有许多人的目光聚集此处。

    太可怕了，所有人都感觉到无比的震惊，一枪伤一名尸将，这几乎是难以想象的。

    天穹之上，邵峰再次吸纳百丈天地之力，感觉自己的血肉几乎都被压垮了，他却浑然不觉，挥舞着鬼神枪与四名尸将战在了一起，颇有天崩地裂之势，声势甚至盖过了平月真君的战斗。

    见到高玄亮无恙，平月真君也不由得放下了心头的担忧，眼中杀机大作。

    “找死！”

    她之前露出不少破绽，娇躯上出现了些伤痕，如今无后顾之忧后，她爆发出全部的力量，面对尸将。

    一道月环冲天而起，犹若皓月坠落，笼罩在敌人身上。

    战争依旧在继续，嘶吼、怒吼、咆哮……鲜血与杀伐之声不绝于耳。短暂的时间内，整片平原便一件件化作了炼狱般的景象。

    鲜血浸满大地，不知多少人埋身于此，形成了这埋骨关的战场平原。

    轰！

    天穹传来一声震响，引得一些人瞩目。

    只见邵峰一人面对四名尸将居然没有丝毫退缩，每一枪都威势惊人，居然反而逼得那四名尸将不断退后，落入下风。

    这尸将只是秦朝时普通的僵尸，招式与武神三十二式相比，简直拙劣到极点，不时被鬼神枪攻击到，甚至有尸将身上出现了血窟窿，却不见有丝毫鲜血滴落，异常诡异。

    “此子居然以天地之力粹体！”远处的帝君天眼眸中不由得闪烁出了一抹精光，换做常人，恐怕早就被这恐怖的天地之力所摧毁了，压毁了身躯。若非人皇血脉再加上金皮大成，恐怕邵峰根本承受不住。

    即便如此，他依旧承受着极其恐怖的压力，身躯内仿佛有万针刺入，无比的剧痛感却让邵峰不由得狂笑出声。

    “断！”

    一声暴喝，鬼神枪十节亮起，化作两万斤的重枪再配合断山河，直接砸断了铜剑，差点洞穿那尸将的头颅。

    “小辈找死！”尸将怒吼，眼中颇有些惊骇。

    他们远没想到，自己四人联手居然还没有将邵峰斩杀，反而落入了下风。

    只见那断了铜剑的尸将一咬獠牙，两截獠牙直接断裂，大量的血煞之气从獠牙的断裂口中喷涌而出，形成了一道血兵。

    血兵蕴含着恐怖的血煞之气，仿佛能够腐蚀万物，直接向邵峰斩来。

    这血兵落在鬼神枪上，即便是鬼神枪也不由得发出一声哀鸣，光芒有些暗淡，被血煞之气侵蚀。

    邵峰不由得神色微震，瞳孔中神芒大作。

    “断山河！”

    再次一枪落下，将那血兵破开，鬼神枪如同苍龙击落，将四名尸将同时震开。

    他们已经不知走了多少招，邵峰也不由得察觉到了一丝疲惫。知晓再撑下去，恐怕自己的身躯无法承受的住，不由得一咬牙。

    阳神珠转动，化作汹涌的太太阳精气融入他的身躯之中。使得他神色大震，只见他将鬼神枪向上一抛，双手成印，十指化作无数的残影，打出了印决。

    “阳神印，大日伏魔！”

    一声咆哮，他身躯后陡然升起一轮金阳，这几乎都是太阳精气所凝聚而成，专破邪煞。

    哪怕是那四名尸将都不由得神色微变，察觉到了疼痛，在这阳神印下，他们仿佛被扔入了火炉中，金刚不坏的身躯发出滋滋的响声，冒出了黑烟。

    “快些杀了他！”一名尸将咆哮，同样施展出了血兵。

    剩下两人也感觉到了威胁，并非来源这大印，而是来源少分。大印固然是太阳精气凝聚而成，对于他们却只有克制作用，而想要伤害到他们几乎是不可能的事情。

    邵峰猛地一跺脚，天穹震颤，他并没有施展阳神印，而是将其打入到鬼神枪中。

    嗡！

    枪鸣破空，鬼神枪之上仿佛燃起了金色的太阳之火，四周阴煞之气开始退散。

    邵峰握住鬼神枪，猛然一步踏出，轰落在血兵之上。

    只见那由血煞之气所凝聚成的血兵有些溃散，那腐蚀的气息更是侵入不得鬼神枪丝毫。

    “想要凭借血兵胜我？”

    邵峰瞪眼，不由得发出一声长啸，枪法眼花缭乱，不断有余波散开，化作了涟漪向四周扩散。

    轰！

    陡然间，邵峰察觉到一头尸将的破绽，浑身力量凝聚，直接砸落在一头尸将的头颅。

    由上而下，这尸将被他直接斩成了两截，血煞之气向四周爆散开来。

    “不好！”

    其余三名尸将低喝，对视一眼，感觉到了危险。

    他们知道，想要斩杀邵峰是不可能的事情了。这家伙简直是个怪胎，对于他们十分克制，根本不可能是他的对手。

    然而邵峰岂会给他们思考的时间？斩杀一名尸将后，他再次踏出，身若蛟龙，鬼神枪猛地砸碎了一件血兵，顺势贯穿了其中一头尸将的胸膛。

    轰！

    “先退！”

    另外两名尸将同时吼道，一双猩红的眼眸中露出惊恐之意。

    尸将拥有灵值，也因为如此，他们懂得进退，知晓恐惧。

    邵峰再次向前一步踏出，根本不给这两名尸将逃离的机会，鬼神枪爆射而出，直接贯穿了一名尸将的肉翼，同时一步数十丈，将那尸将的头颅抓在手中。

    砰！

    鲜血如雨，邵峰却污秽不侵，武神甲熠熠生辉。

    他再次冲出，鬼神枪将最后一名尸将斩杀，七枪连落，将其硬生生砸成了肉泥。

    这等凶威，就连周围的尸将都为之骇然，甚至不敢妄动，来招惹邵峰。他身披金甲，金瞳黑发，仿佛从上古走出的战神，无敌于世的皇者。

    “居然，真的做到了！”

    远处，蒙恬有些难以置信，身为魃身的他自然清楚那几名尸将的实力。不过他的脸色却有些难看，毕竟是自己的手下死了。

    “哈哈！”

    埋骨关方向，一声畅快的笑容响彻在这天地之中，帝君天缓缓站起，面露惊叹之色。

    “怎么？你要动手不成？”

    帝君天同样抱有冷笑，望向蒙恬，使得蒙恬的脸色更加阴沉起来。

    “哼！”

    蒙恬握了握拳，看了眼邵峰，没有动作。

    九州修士更是士气大增，眼睁睁的看着四头尸将陨落在面前，被邵峰如此残暴的斩杀，所有人心中都不由得升起豪情万丈。

    “秦皇尸军又如何？也不照样死在这里？兄弟们杀！”

    “连尸将都已经陨落，我们又岂能畏惧！杀！”

    “冲，杀了这帮狗杂碎……”

    整个九州士气几乎达到的顶点，在神鼓之声下，所有人都开始拼命斩杀敌人，甚至有人不惜以命换命，在必死的情况下，自爆丹田……

    依旧惨烈，但九州阵营却仿佛咸鱼翻身，与之前被尸潮的冲击不同，他们居然不再后退，反而是开始反冲了出去。

    “哼！”蒙恬重哼一声，却也不发什么言语。

    “邵峰，你没事吧？”一道倩影腾空而来，有些担忧。

    其他人不知晓，但她却看得出，邵峰的疲惫，身躯微微在摇晃颤抖着。

    “无妨！”

    邵峰淡淡一笑，任凭体内疼痛欲裂，却仿佛不被其放在眼中。

    “璇儿……”

    陡然间，忽然一声凄厉的声音从下方响起，邵峰与韩青青不由得面色一变。

    只见地面之上，杨璇趋势飞剑斩落在一头僵尸的头颅上，将其头颅斩断半截，倒在了尸潮之中。只是她的身躯居然也被一旁的僵尸手持铜剑而贯穿，大量的鲜血泂泂流下，浸湿了她纤弱的身躯。

    “璇儿，你别吓我！”王凯不顾一切的冲到杨璇身边，居然将那僵尸一剑斩断，抱住了杨璇的尸躯。

    “杨璇！”韩青青和邵峰也不由得面色骤变，身影赫然落下，落入到杨璇的身边。

    “那铜剑，贯穿了她的丹田！”

    韩青青的声音响起，所有人的脸色都难看到了极点。

