    “哎？儒圣怕是不会来吧。”

    青梧突然意识到问题的严重性。

    小姐的恩师张载早就不参加此等邀请，连京城中一些有名的诗会，张载都懒得去。

    又怎会自降身份，来一间充满铜臭气的书铺参加签名会？

    这时候，姜佑拍拍胸脯：“这事包在我身上。”

    这事简单，张载还欠他一个大人情呢，再说又不用张载亲自来卖书，就是过来露个面又不掉他身价，想必老头子还是很乐意前来。

    看姑爷胸有成竹的样子，此事作罢。

    姜佑又说：“此是其一，第二，书铺加大速度推进差异化商品。”

    “姑爷说的是那个？”

    姜佑点点头。

    差异化商品的概念，他一早就提出，不过前提是《三国》能大卖起来。

    如今世人都相信云起书铺的《三国》是姜二郎捉笔，想来商品差异可以提上日程。

    商品差异化简单地来说可以分为两点，第一，区分来店顾客的不同身份，书铺伙计按照顾客身份的不同，推荐不同规格的书籍。

    如何区分顾客身份？

    一，穿着书生气，自视清高，那读书人的身份无疑了。

    二，穿着小厮打扮，想来这小厮是给自家大人跑腿来买书的。

    三，其他顾客。

    根据顾客身份的不同，伙计选择性地推荐书籍。

    比如给自家大人跑腿买书的，就卖给他一些纸张平整细腻，外表装潢华丽，价格也相比其他贵一些的精装，珍藏版书籍，这些人好面子。

    其他的比如书生，其他顾客就卖一些普通的。

    这样可以让顾客自己挑选，看自己的经济能力来买！

    而且，这些书籍外加姜二郎的亲笔签名！

    有了这许多层的保证，还不信其他书铺能捞走多少潜在顾客。

    再不济，就去请黑市上的打手，去敢卖盗卖的书铺找麻烦。

    这叫双管齐下！

    ……

    解决完盗版的事情，一袭绿袍身影闯入二楼。

    他瞧二楼没有外人，青梧也是自家执事的丫头，便无所顾忌：“大人，都准备好了。”

    姜佑见刘大春上楼，紧紧衣裳，便要跟着他出去，去干一件大事！

    一件足以颠覆长安县汤池格局的大事！

    “丫头，你留着这，我去去就回。”

    青梧没问什么，这些日，她隐隐约约听到姑爷好像在等，等一些人聚会，然后伙同县衙捕快去捉赃！

    姜佑喜欢青梧的一点就在这，不问，看着自家男人去干就完了。

    姜佑随刘大春下楼，从书铺后门出去。

    今日为了保险起见，他还专门带上了赵二虎。

    想来陆云起从幽州带来的护卫，武力再怎么不行，比捕快总强吧。

    也不乘马车，地点离这里不远，就隔着两个坊区。

    那一片都是作坊，纸坊，酒坊，醋坊……应有尽有，算是长安县手工业聚集的片区，一年能给上头交不少税呢。

    “他们人呢？”

    姜佑问的是那几个汤池老板，按照内卫司和李洛阳安排进去的奸细打听到，今日是汤池老板们第二次分赃，他们首先会在纸坊里相聚，拿到自己应该拿的那份，高兴之余，几个汤池老板会去喝酒吃饭。

    现在这个时辰，想必几个汤池老板正在纸坊里分赃，此刻前去，人赃并获，量他们也说不出好歹来。

    “在丹青纸坊，我们的人盯着呢，不会让他们跑脱。”刘大春拱手道。

    这次可是他跟着新任执事第一次干大事，可要好好表现一下。

    虽说内卫司的人手在这次行动里不出手，但底下的兄弟们都想在新执事的面前露一面，混个脸熟。

    好歹姜佑也是他们的上司不是。

    半晌午的空气中夹杂着早春独有的芳香，抚在人们的脸上，极其舒适。

    从云起书铺出发，路过两条街，李洛阳带着汤池一干伙计早早地等在魁首街口，就等着今日把对手一窝端了。

    敢卖假票！

    活撕了他们。

    一开始李洛阳只是小小透露口风，伙计里面也不知道是哪个小机灵鬼，一下子洞悉全局，立马将此事始末猜演出来。

    怪不得何枋死后，其他汤池压价压的好好的，突然就不压了，任凭洛阳汤池把顾客全给招来。

    原来他们私底下找了纸坊，请高手偷偷复制洛阳汤池的票。

    洛阳汤池卖团购票，本是为了惠及百姓，因为便宜。

    几家人合买几十张票，更为便宜，到时回去再分分就好了。

    没想到其他汤池的老板见此，动了歪心思。

    既然压价压不过，那就玩阴的，搞了假票，请黄牛贩子四处兜售。

    假票的成本可便宜太多了！

    也就是说，将近一个月，汤池的伙计们算是白干！

    收了几千张假票回来！

    于是他们咬牙切齿，对其他汤池恨之入骨，恨不得饮其血，吃其肉。

    今儿一听说东家要去干大事，他们纷纷找来趁手的家伙式，准备去干一场！

    魁首街。

    姜佑和李大春站定，二人看着李洛阳带了这么些人，一时半会有些犹豫不定。

    几个领头的估计还能忍住，但这些伙计们万一一会儿失了手，打死人就不好了。

    李洛阳兴许也看出二人担忧，便拍着胸脯保证：“放心，你们来之前我已经千叮咛万嘱咐，我们这帮人去，只打砸作坊，不伤人！”

    “是啊，东家，你就让我们去吧。”

    “东家，现在有人堵我们财路，这是要了我们的命呀。”

    “东家，跟着你们干，我们好不容易才有盼头，可恶那些贼子们竟然想出馊主意，就让我们去吧，我们下手有分寸。”

    手里拿着大棒加镐头的汤池伙计，纷纷请缨前去。

    在洛阳汤池，生意红火，拿的钱也多。

    可是现在，有些人不想让他们拿本该得的，这让他们怎么咽下这口气。

    见此，姜佑朝下压压手，还是提醒一句：“大家伙儿静一静听我说，你们的心情我很理解，但是国有国法……我身边站着的这位，是县令之子，一会儿由刘衙内带着县衙捕快进去捉人，咱们就在外边围着，防止有贼人跑脱，千万不能动手，万一失手伤人或者打死人……”

    群情激奋之下，免不了有人上头，所以姜佑还是要提醒一句。

