    “轰！”

    惊人的气势，仿佛是凝聚成了真实的利刃，瞬间冲天而起，无数道尖刺虚影，开始在虚空中摇曳，杀气十足。

    “不好！尖刺血脉，他是天才榜中，排名第一的天才王雷！”

    这个时候，那些阵一门的武者，看到这一幕后，终于是忍不住大声尖叫了起来。

    即便是那个嚣张狂妄的周师兄，此刻，脸色也是变得格外的古怪，一会儿青一会儿白。

    王雷身上所展现出来的那股气势，可是完全足以，将他们秒杀的啊！

    这可是一尊，货真价实的化元境高手！

    “王……王雷！”

    那个周师兄的身体，不断的颤抖着。

    王雷的名气，那可是名动整个弥元之域，让无数武者都望尘莫及，不敢去招惹。

    可是现在，他们居然招惹了这种人物，这简直就是在自寻死路。

    “对……对不起，王雷大人，刚才那些都是误会，还请您看在我们阵一门的面上，饶过我们这一次……”

    看着眼前的王雷，此刻的周师兄，惊慌失措的开始求情起来。

    “呵呵，我这人，其实挺不喜欢麻烦！”

    “人敬我三尺，我敬人一丈！”

    秦风的声音，淡淡的响起。

    一时之间，这一道淡漠的声音，让在场的武者，全部注意到了。

    身处那困龙神阵中的明妃，也是脸色微微一动，明眸之中，流动着诧异的光泽，一直打量秦风。

    “风少，我明白了！”

    王雷十分恭敬的对着秦风，点头回应道。

    听了这一句话，他又怎么可能不知道，秦风的意思？

    不仅仅是他，哪怕是在场的周师兄，还有其他阵一门的武者，也全都明白了过来。

    眼前这个戴面具的男子，根本就没打算，饶过他们的性命！

    “王雷，你不能杀了我们！我们阵一门跟你们王家，可是同盟的关系，特别是你们王家大少爷，更是与我们阵一门关系匪浅……”

    眼看着，身前的王雷，便要准备动手。

    那周师兄顿时脸色猛变，连忙开口大喊了起来。

    “嗯？”

    听到大少爷这三个字，王雷的表情，瞬间猛然的变了变。

    秦风的眸光闪烁，他倒是很诧异，这王雷为何会如此的表现。

    这家伙的身份与实力，都是非同小可，即便是被自己收服之后，也是有着独属于自己的高傲。

    可是现在，听到这“大少爷”之后，王雷居然表现得有点忌惮？

    大少爷？

    按照这称呼，莫非就是这王雷的大哥？

    “王雷大人，还请您这次网开一面，饶过了我们！这一次实在是误会啊！”

    “我们阵一门的天才少女柳如雨，可是跟你们王家大少爷，有着不浅的关系！”

    “而柳如雨正是我的一个堂姐，大少爷一直对我家堂姐，很是倾心仰慕，我相信，您应该也非常清楚。”

    “如果这一次，就因为我们这些小事，便造成双方关系僵硬，这可没有什么好处啊！”

    王雷的表情，一直不停的变化着。

    显而易见，那个所谓的大少爷，身份有点不简单，让他都有点畏惧。

    “嗖！”

    此时此刻，王雷的眼睛，忍不住的看向了秦风，想要征询秦风的意见。

