    剑朝冕。

    三岁练剑。

    六岁能够释放剑芒。

    十二岁拥有剑气！

    到了如今，摸到了剑道门槛。

    北域藏道书院的一名太上长老，同样是剑修。

    也是如今北域最强剑修。

    他曾言，机缘一到，剑朝冕可称剑圣！

    而叶秋白有什么？

    名不见经传。

    境界只有紫府境后期。

    虽说实际实力能够越阶战斗，但是剑朝冕可是气海境强者。

    更何况，剑朝冕同样能够越阶战斗。

    而且是越阶碾压。

    在这一层层光环的压制下，叶秋白又有多少胜利的可能？

    放着一个有着层层光环的人不管不顾。

    而去认为一个名不见经传，境界上差距如此之大的人能够获胜？

    没有人会有这种想法。

    同时，高台之上的院长们也是如此想法。

    除了秦天南！

    皇天明看着这一幕，嚯了一声，笑道：“剑朝冕这是何意？”

    伍德时也摇头道：“朝冕这孩子一心为剑，有时候他的想法我也猜不透。”

    “难不成剑朝冕认为叶秋白是他的对手？”

    秦天南这时候却轻笑道：“为何不能是这样？”

    “哦？”伍德时淡笑一声，道：“看来秦院长对你们这名弟子很是看好，似乎超过了你自己的弟子吧？”

    闻言，秦天南只是笑了笑，并没有再说话。

    这时，剑朝冕抬头看向了高台，朗声道：“诸位院长，朝冕的要求准许么？如若不行，我可以先将另外两域的带队之人先打败。”

    语气中有着一股理所当然！

    仿佛这是很轻松平常的一件事情！

    荒原和石生听了，脸色皆是难看，但是却无法反驳。

    因为剑朝冕确实有这个实力！

    过了半晌，伍德时才站起来道：“准许了。”

    这一刻，所有人都看向了比武台下的叶秋白。

    荒原看向了叶秋白，神色复杂，带着不解。

    秦天南看向了叶秋白，神色带着期望。

    皇天明也盯着叶秋白，不知道在想什么。

    在皇天明的身边，姜禅搓紧了手。

    剑朝冕同样看向了叶秋白，道：“上来吧。”

    闻言，叶秋白抬眉，双手抱剑，道：“为何要与我一战？”

    剑朝冕答道：“我能够感受到，你身上有一种与我相近的气息……”

    “就是这样？”

    “这还不够？”

    剑修的感觉很准，无论是对危机，还是对机遇，亦或是气息。

    叶秋白点头，道：“那如你所愿。”

    比武台并不高。

    有九个台阶。

    叶秋白一步踏出，踩在第一个台阶之上。

    剑气突然肆意爆发！

    整片空间，都充斥这锋锐剑气！

    这股剑气，让所有人都脸色为之一变！

    仿佛能够切割万物！

    荒原，石生以及张赫皆是脸色变化。

    因为他们从这股剑气之中，感受到了一股威胁之意！

    这难不成才是叶秋白的真实实力？

    这时，叶秋白第二步踏出。

    踏上第二个台阶！

    这一刻，一股滔天魔气，横空出世！

    与那在天地间肆意的剑气彼此相融！

    在场之人，心神都受到了一定影响，修为低之人，想要下跪臣服！

    而修为高的人，竟是心神震颤！

    荒原等人也是如此！

    台上的剑朝冕看到这一幕，眼中露出了一抹感兴趣的神色。

    一股剑气同样席卷而出，似乎在抵抗着叶秋白这极具侵蚀力的黑色剑气！

    高台上，皇天明也身体微微前倾，看着这一幕，不禁暗道：“果然是有奇遇么？”

    辛红衣看着叶秋白的背影，微微出神。

    这股气息，已经远超于她。

    果然，难以追上么……

    每往上走一步。

    叶秋白周身的剑气便会愈发强势！

    身上的气息也会不断拔高！

    众人惊悚的发现。

    如今叶秋白的气息早已经不是一个普通紫府境后期的人能够相比的了！

    气息竟是直逼气海！

    这时，高台之上，伍德时也是讶异笑道：“哦？秦院长，你的这名学员还藏得挺深的。”

    东域书院院长也是皮笑肉不笑，道：“怪不得能够一剑打败周兴。”

    周兴，便是被叶秋白碾压的那位紫府境巅峰之人。

    秦天南淡笑道：“学员自己的事情，我可不清楚。”

    老狐狸！

    其他三院院长不由得心中暗骂！

    在首位，姜禅双手握在一起，放在双膝之间，看着这一幕，目露惊喜。

    他真的恢复天赋了。

    而且比起以前要更强了！

    皇天明皱眉。

    叶秋白天赋消失的事情他有所耳闻。

    如今，天赋不仅仅恢复，而且修为进展如此快速。

    恐怕，得让影杀那边加快速度动手了。

    可是，下一刻。

    当叶秋白踏出第九阶台阶，来到比武台上时。

    一股剑鸣声冲天而起！

    这片空间内，除了那滔天剑意以及肆意魔气！

    又有一道东西纵横在这片比武台之上！

    所有人看着这一幕，都已经愣住了！

    荒原，石生，以及张赫，皆是脸色惊变！

    高台之上，四域院长，脸色凝重！

    秦天南更是满脸惊喜！

    比武台上，剑朝冕先是一愣，随即面露狂喜之色，大笑三声，取出长剑，那一股股剑意覆盖其上！

    “果然，我的感觉没有错误！”

    如果说，刚才的那一幕只是让皇天明起了杀心。

    如今，叶秋白展现出的实力，让皇天明豁然起身！

    目中的杀意满溢而出！

    这怎么可能？！

    怎么会是剑意！

    没错，叶秋白毫无保留的将剑意释放而出！

    与剑朝冕刚摸到门槛的剑意不同。

    叶秋白的剑意已经达到了大剑师的地步！

    叶秋白，才修剑多少年！

    就能够将剑意领悟到这等程度？

    这是何等天赋？

    此人不立即斩杀，皇天明心中难安！

    立马，皇天明对着身后的将军道：“比赛结束，立马出动修罗铁骑，将叶秋白斩杀！

    还有，立马传音给皇宫供奉，以及明公公，让他亲自前来！”

    将军听了，脸色肃然，点头立马飞往舰船之上，欲要联系皇宫中人！

    他知道，皇天明已经起了杀心！

    一旁，姜禅并没有惊喜，看到这一幕，心中焦急！

    叶秋白此刻，单手持着木剑，看向剑朝冕，淡淡道：“出手吧。”

