    第129章 试穿婚服，我老婆真美！

    时间一晃，距离过年，也仅仅只剩下十天了。

    剩下来的时间里，赵曼婉他们也在开始筹备着年货。

    许多东西，都需要大量购买。

    毕竟过完年后，儿子跟儿媳，就要结婚了。

    这天，林星宇也接到了赵氏婚服店打来的电话。

    “喂，陈女士。”

    “林先生你好，你们的婚服，我们已经制作出来了，不知林先生什么时候有时间过来试穿？”

    “到时候，需要改进的话，我们也可以马上改进。”

    “喔，婚服做好了？这样吧，明天早上，我们就过来。”

    “好的，林先生，我会在店里等你们到来的。”

    挂断电话，林星宇也将这件事情，告诉了柳诗芸。

    柳诗芸听到婚服已经做好了，她也十分的高兴。

    心中还想着，自己到时候穿上那漂亮的婚服后，不知道会是怎么样的。

    “我家老婆，明天要是穿上那漂亮的婚服，肯定会十分漂亮的！”

    林星宇看着柳诗芸那一脸期待的模样，温柔道。

    “老公就知道笑话我。”

    “老公我可说的实话。”

    “在我眼里，我家老婆，就是最漂亮的。”

    听着爱郎的称赞，柳诗芸心中美滋滋的。

    “老公，明天上午，我们就过去吗？”

    “对呀，明天过去试试婚服，要是不合适的话，也可以让那边继续修改一下。”

    “要是太晚了，时间来不及。”

    “那我先给可卿发个消息，让她明天也过去试试伴娘服。”

    “OK。”

    柳诗芸拿起手机给自己的闺蜜发了个消息。

    楚可卿也将惊讶，那赵氏婚服店的速度，居然这么的快。

    她恢复柳诗芸，说自己明天一早，就会过去。

    第二天上午，柳诗芸跟林星宇也带上了宝宝们，一起出发。

    因为他们过去了，一来二去，大概要下午才能回来。

    虽然家里有爸妈帮他们带着宝宝们。

    但是柳诗芸还是有些担心，担心宝宝们醒了，要是找不到爸爸妈妈的时候，会哭。

    爷爷奶奶的话，肯定也不好哄他们。

    所以还是决定将宝宝们给带着一起出门。

    “路上注意安全，开车开慢点。”

    每次出门，赵曼婉他们都会提醒林星宇开车注意安全。

    “爸妈，我们知道了，我们下午才能回来，中午你们就别等我们了，我们在那边到时候找个饭店吃饭就行了。”

    “好。”

    林星宇开着车子，带着老婆孩子们，一起出发了。

    大概中午十点左右，他们到达了赵氏婚服店。

    找了一个停车位将车子停好后，拿下婴儿车，将宝宝们给放在婴儿车里，这才跟着柳诗芸，一起推着婴儿车，进入了赵氏婚服店。

    当他们刚一进门，女店员看到二人到来，连忙微笑道：‘林先生，林夫人，我们店长正在二楼，你们直接上去就可以了。’

    “上次跟我一起来的那位朋友，她到了吗？”

    “林夫人，那位楚小姐，已经到了，正在二楼呢。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    林星宇跟柳诗芸，带着宝宝们，一起去到了二楼。

    正在跟楚可卿聊天的陈玲，看到他们来了，连忙起身迎接。

    “林先生，林夫人，你们可算来了。”

    “不好意思，我们最近回老家了，所以过来得比较晚。”

    “哈哈，没事，没事。”

    “林先生，林夫人，你们的婚服已经做好了，我们先过去看看？”

    “好，麻烦你了。”

    “诗芸，我刚才已经看了噢，真的很漂亮！你要是穿在身上，肯定想下凡的仙女一样！”

    楚可卿来到柳诗芸的面前，一脸羡慕的说道。

    柳诗芸白了自己闺蜜一眼：“你呀，哪有说的那么夸张的。”

    “嘿嘿，我夸张不夸张，你看过之后，就知道了。”

    陈玲带着他们来到一个房间里。

    刚一进门，他们就看见了房间里，塑料模特的身上，穿着的三件婚服。

    最中间的那件，就是柳诗芸的婚服。

    当看到这婚服的第一眼时，看着那婚服上，浮现出栩栩如生的凤凰图案时，柳诗芸眼前一亮。

    第一眼，她就喜欢上了这件婚服。

    林星宇对这件婚服，也十分的满意。

    陈玲神秘一笑，将房间里的灯光，调亮了一些。

    随后，在他们的目光中，这件婚服的上面，有着牡丹，静止不动的时候，就是牡丹争艳的婚服。

    “林夫人，你觉得如何？”

    陈玲笑眯眯的看着柳诗芸。

    这么多年，她也制作过不好的婚服，婚纱。

    但是！今天这一件婚服，是她这么多年来，制作最满意的一件婚服！

    当然，这其中也少不了林星宇给的那张设计图。

    她也仅仅是按照设计图上的内容，将其给设计了出来。

    “陈女士，这件婚服很漂亮，我很喜欢！”

    “那林女士，不如穿上试试？”

    “要是有不合适的地方，我也可以修改修改。”

    “好。”

    陈玲将那件婚服给取了下来，然后递给柳诗芸。

    “林夫人，来这边。”

    陈玲带着柳诗芸，来到了一个房间外。

    “林夫人，这里面就是换婚服的地方，你可以在里面换，要是有什么不懂的地方，我就在门外。”

    “好。”

    “老公，我先进去换婚服了。”

    “嗯，你去吧。”

    林星宇点点头，他心中期待着老婆换上婚服后，那样的场面，肯定十分的漂亮的。

    柳诗芸拿着婚服，进入这个房间里，看了看周围，然后开始换着。

    大概过了五六分钟，柳诗芸穿着婚服，终于走了出来。

    当打开门的那一刻，林星宇眨了眨眼睛，看着妻子的面容，已经那搭配在身上的婚服。

    当柳诗芸穿上这样的婚服，让本身就比较端庄秀美尊贵典雅的柳诗芸显得更加的典雅遵贵，也更加的明艳动人！

    楚可卿也看待了。

    不得不说，柳诗芸穿上这样的婚服，真的就像是一位仙女下到凡间的模样。

    柳诗芸看着他们脸上惊讶的目光，莞尔一笑。

    她往林星宇这边走来。

    随着她的走动，当时就有一种凤凰飞舞的感觉！

    美！很美！

    “老公，怎么了？”

    柳诗芸来到林星宇面前，见老公还直勾勾的看着自己，她心中嘿嘿一笑，然后伸出手，在老公面前挥了挥。

    林星宇回过神来，一手握住了老婆的手，然后一手搂住了她的腰。

    看着她的面容，温柔道：‘老婆，你穿上这件婚服，更加的漂亮了。’

    (本章完)

