    “麻烦了……”

    真户吴绪盯着新出现的兔子，就算他本人是个蛇精病，也明白这次真的是麻烦大了。

    虽然对自己实力很自信，但面对如此数目的食尸鬼，他当真是没有半分把握！

    特别是其中还有着‘暴食者’‘壁虎’这样的狠角色。

    暴食者不用说了，前面一对二都完全没有压力，‘壁虎’前段时间关于笛口医生的那件事也交过手，实力不在自己之下。

    再配合其他的食尸鬼，如果他们是一条心的话，今天自己就要葬身于他们腹中！

    不过好在，现在这群食尸鬼本身也是互相敌对的，给了自己和搭档一丝机会。

    “亚门，等下先不要主动发动攻击，对于这些食尸鬼来说很多时候他们的内部矛盾会凌驾于与我们的矛盾之上。”

    真户吴绪说着自己的经验之谈，自己两人也不是弱者，如果他们不想被对手所趁的话，不管自己两人才是最正确的选择。

    甚至必要情况下，自己两人可以插手帮助劣势的一方，确保双方平衡。

    等到最后关头，再给予雷霆一击，成为最后的赢家！

    这次行动很危险，死亡的可能性很大，但如果一旦成功，收获也是超乎想象的！

    “明白了。”

    亚门也凝重的点头说到。

    既然加入了这个行列，那他早就已经将生死置之度外了，并且床头还贴上了许多父母被食尸鬼杀害的小孩照片，用来激励自己。

    自己这种悲惨童年，只要自己一人承受就可以了！

    另外一边，莫名其妙一位手下被迅猛龙咬死，看着那正踩着残缺尸体上咆哮示威的布鲁，‘壁虎’也感到了面上无光

    “很好，没想到你也找来了帮手，呵呵，看这东西也是有些智慧的样子，既然有智慧那就会懂得痛楚，说实话，我还没处理过恐龙这种猎物的。”

    ‘壁虎’很是冷漠的说到。

    这头迅猛龙在他眼里的确很强，那出色的身体素质与抗打击力，一旦被它成功突袭到手了，恐怕自己都得被撕成碎片！

    但，在它偷袭的先手失去后，这种正常进化出来的野兽，可不是拥有赫子的喰种对手，A级喰种足够应对！

    既然你援军冒出来了，那就先拿你援军开刀好了。

    “纳基。”

    “明白了，大哥。”

    一头金色头发，穿着白色西服的纳基，当即便是领命而去。

    与他一同前往的还有着三名A级喰种。

    虽然人数上看上去不多，但纳基可是‘壁虎’手下仅有的S级喰种！

    由他出马，对付已经显露踪迹的一只迅猛龙和大概A级左右的董香，那是绰绰有余了。

    在指示纳基出战后，‘壁虎’则是一跃拦在了神代利世面前，全神贯注的防备神代利世前去支援。

    先减除她的羽翼，而后再将她围攻活捉！

    只是让他感到有些意外和看不懂的是，神代利世似乎丝毫都没有前往救援的意思，就这么静静的站在了屋顶，满脸玩味笑容的看着前方的‘壁虎’。

    怎么回事？难道这么明显的局面她看不出来吗？还是她和援军有什么过节？

    “你们，还真的是选择了错误的目标呢。”

    “董香小可爱将布鲁偷了出来，可真的是小机灵鬼。”

    神代利世一副不以为意的样子，动都没有动一下。

    相比于她的淡定，反倒是两位搜查官无法看戏了。

    就和之前真户吴绪所说的一样，现在两位搜查官的机会只有在喰种之间寻找平衡才行。

    他们无法坐视天平的破坏！

    那头恐龙和那个兔子可以死，但那几只前往支援的喰种也要干掉！

    这，就是平衡……

    只是就在双方都朝着布鲁和董香冲去的时候，全神戒备的董香，便是听到了身后靠近的脚步声。

    让她不由心底一惊，背部的一半赫子放出，侧过身确保自己可以同时应对多个方向，不将背部对向敌人。

    随后她便是有些懵神的发现，背后走来的人正是神代利世的那位小男友。

    而且对方也没有丝毫的鬼祟和隐瞒，是光明正大的朝着这边走来，就和饭后的散步一样，手上还拿着瓜子在嗑。

    “我说我座驾到哪去了，原来是你这小服务员偷了啊。”

    “都说了要老板早点辞退你了，你看，这倒好，摊上官司了吧。”

    徐越嗑着瓜子，一脸幸灾乐祸的表情说到，说完还吐出了瓜子皮。

    “啧啧，死的真惨啊，这是交通肇事罪吧。”

    “你这个笨蛋，还不快跑，这里都是喰种！”

    董香看着那个毒舌的家伙，也是感到了一阵气炸，随后便是咆哮的吼到。

    都什么时候了，还在纠结这些。

    交通肇事罪？

    回头看着那被布鲁咬死的喰种，董香也感到了一阵无语望天。

    好吧，的确是被你‘交通工具’弄死的。

    “咦？都是喰种吗？那你倒是幸运的躲过了官司。”

    “根据喰种对策法第一条，当确认了喰种身份之后，就不再受到任何保护了，真的是运气好呢。”

    “嗯？”

    听到徐越这么说，董香也稍微有点回过神，对方还知道喰种对策法，而且看到眼前这血腥场面与一群喰种扑来的情景也没有紧张。

    这家伙到底是什么人？

    他不是出版社的副总编么，这年头那些写稿子的家伙胆子都这么大了吗？

    就说徐越和董香这简短的交流当中，纳基也已经率领三名小弟抵达了董香面前。

    四人的赫子都倾泻而出，不留余地的将布鲁和董香都覆盖了进去，想要用最快的速度解决这两个对手，然后转头去应付那已经杀到背后的搜查官。

    同时面对四位实力不弱于自己，甚至还有一人明显强过自己的对手全力攻击，董香也是完全没有抗衡的能力，只能硬着头皮让赫子顶上。

    “喂~”

    咔擦~四道赫子应声而断，散落的赫子碎片下，露出了那已经出现在了布鲁面前的徐越身影。

    而他手上，则是握着一把漆黑的长剑。

    “我都说了这座驾是我的，你们这也太不给我面子了吧。”

    带着些许嘀咕，徐越手腕翻转，斩断了四道赫子的长剑再次改变了方向。

    顿时就让纳基感到了一阵头皮发炸的死亡危机。

    靠着强大的实力不计代价的迅速后撤后数米后，才是骤然感到胸口一凉，飚射出了温热的血浆。

    随后浑身气力一软，直接跪在了地上。

    就算是以喰种的体魄来说，这种伤口也足够致命了，能不能熬得过去都还两说。

    可即便是这种危机下，都没能压下纳基心中的恐惧。

    太可怕了！

    这到底是何方神圣！

    那位传说中的‘白色死神’吗？就算是其他特种搜查官也不可能有这等实力吧！

    毫无反抗之力……

    噗嗤~

    纳基靠着对危机的明锐，以及自己过硬的实力，面对这一击勉强是保住了小命，但另外三位喰种却是毫无悬念的被一刀两断。

    连挣扎的能力都没有。

    简直是砍瓜切菜一样。

    这边的变化，也同样落入了两侧与屋顶上其他白西服的成员眼里。

    仅次于老大的纳基大哥一击被废，三位好手原地暴毙，这画面也太过刺激了！

    就算是‘壁虎’此时都瞪大了眼睛，眼珠子都快鼓出来了。

    本来以为来了个被卷入战场的倒霉蛋，但怎么是来了这么个东西？！

    徐越身后和布鲁在一起的雾岛董香，此时也是双目茫然。

    刚刚这是发生了什么？

    这家伙是人类吗？利世的男友是这么个东西？

    董香感觉整个人的三观都被颠覆了，嘴里不断碎碎念的嘀咕着什么起来，一副双目无神的样子。

    而一直在后面想要补刀，正努力冲过来的亚门与真户吴绪，也马上采取了脚刹制动，在地上拖出了两道痕迹后完成了刹车。

    满脸无法相信的看着眼前的画面。

    真户吴绪已经是上级搜查官，在CCG当中也属于高级战力了，特级搜查官又不是没见过。

    然而那种统治级的气场和实力，却是告诉了他们，这绝对是凌驾于特级搜查官之上的存在！

    没有赫子，纯粹的使用库因克，这是友军吗？

    但，完全没有这一号人物啊……

    一直无法参与战斗，显得可有可无抱在一起的笛口母女，看着眼前这电光火石的变化，也有些没反应过来。

    雏实是世界闷头到了母亲的胸怀里，而笛口凉子在保护女儿的母性下，一边鸭坐在地上抱着女儿，一边也搅动浆糊一样的脑袋思索着问题。

    她隐约记得一开始那位暴食者开口说过，自己两人是她老板的目标，在餐厅里自己也是见到过这两人在一起的。

    这一位，难道就是她的老板么？

    想一想也很正常，恐怕也只有这等恐怖的存在，才可能压福暴食者这样桀骜的家伙吧。

    那他盯上完全没有捕食能力的自己母女是干什么？有什么目的？

    想到了什么事，外加生死之间的紧张和眼前血腥的场景，让她不自觉的再度用力保住了女儿，夹紧了双腿……

    而现场最淡定的，无疑也就是被徐越救下的布鲁了。

    此时被徐越抓挠着下巴的布鲁，也委屈巴巴的发出了告状的叫声，然后不断用那小爪子指着前面那群人，似乎在诉说着他们的暴行……

    ————

    两更完毕……

