
　　云韵和夏玥在森林中贴着地面飞速的向永冻支撑飞行，云韵还拿出了她的两个战利品好好的看了看----两个蛋！

　　云韵真是越看越喜欢，紫雷疾风凰还是很帅的，如果能养上一头紫雷疾风凰当作宠物，那真是特别拉风！

　　突然旁边的夏玥恶狠狠的说道：“等我一下，我要去拿了那只猴子的魔核！”

　　“哈哈哈~”云韵十分没品的就大笑了起来，“去吧去吧，不用我帮你吧？”

　　“不用，老娘让她一只手照样能捏碎它。”夏玥说完直接拐弯向着那头雪魔猿的老巢飞去。

　　云韵在原地欣赏着她的蛋，不时的摸摸雷电缠绕的蛋壳。

　　突然，云韵意识到了什么，看向了天空，这是天道给我的补偿吗？？？

　　缺啥给啥？

　　其实现在也挺好的，要我变回去我还不乐意了呢，哼~

　　远处传来了轰鸣声，持续了一会儿就消失了，没一会儿夏玥手里拿着一个五阶魔核就回来了。

　　“走吧，回永冻之城，曹颖还等着呢。”云韵对着夏玥说道。

　　“你竟然不问问我受伤没有？！云韵你这个缺心眼的！”

　　“你看你那样子像是受伤的样子吗？”

　　“要是内伤怎么办？”

　　云韵：。。。

　　“好嘛，云韵你现在都懒得理我了是不是。”夏玥继续作死。

　　“啪”

　　一个脑壳下去总算安静了，不能惯着。

　　云韵和夏玥继续向永冻之城方向飞去，前面已经没有什么注意的地方了，就算有，现在没了小徒弟碍事，不对，是不需要保护小徒弟，云韵也可以直接横推过去。

　　“你父母会喜欢我吗？”云韵问道。

　　“他。。他们肯定会喜欢你的。”

　　“我只是一个小宗门的宗主，他们会不会看不上我？”

　　“他们敢！”

　　“你们家彩礼一般要多少？”

　　“你你你。。你问这个干嘛！”夏玥凶凶的问道，以此来掩盖内心的小鹿乱撞。

　　“问问嘛。”

　　“反正不关你的事，哼。”

　　“那好吧，不问了。”

　　夏玥撇了一眼云韵发现她还真的不问了，一掌就拍了过去，拍的云韵手臂生疼。

　　“你干嘛打我？？”

　　“你什么都不懂！！”

　　“我哪里不懂了？？”

　　夏玥不说话，撅着嘴。

　　“你说啊，你说了我不就懂了。”

　　“我不说你也应该懂！”

　　云韵“啪”又一个脑壳，真不能惯着。

　　云韵舒服了，夏玥眼里噙着眼泪，捂着脑袋不说话。

　　前面已经可以看到永冻之城的城墙了，高耸的城墙依旧那么的震撼，好像时间不管怎么流逝它都会在那里看着日升日落，看着流血拼杀，看着离去与归来。

　　曹颖此时就站在城墙的上方，目光远眺冰原，她每天都会到上面等待，那三人的确给了她从出生到现在都没有的感觉，她不知道是什么感觉，她从小就是天之骄女，她听过无数的夸赞，她见过虚情假意，她也见过真心，她现在不知道自己怎么了，她只是想等她回来，然后再问问自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　她已经等了快一个月了，夕阳西下，把她的影子拉长，她觉得她们今天应该回不来了，便准备下楼明日再来。

　　就在她转头的时候，她的眼角出现了两个熟悉的身影，一个是那个让她感到奇怪感觉的姑娘，另一个是那个处处都要和她作对却对她又没有恶意的姑娘，她们的小徒弟不见了，不过她并不觉得她们的徒弟是出事了。

　　因为她一直有感觉她们带着这么弱的徒弟进冰原一定是有目的的，徒弟恐怕就留在某处地方了。

　　接下来的事也证明了她的想法，云韵也看到了城头了曹颖，飞到天空向她挥了挥手，而夏玥却把她揪了下来。

　　看到两人的动作，曹颖笑了，如果徒弟出事那她们可不会这么开心，两人还是和以前一样。

　　不过她脸上的表情突然凝固了下来，她从高处看到城墙外有四个人好像就在等着云韵和夏玥一样，就在云韵飞到他们中间的时候，他们四人突然启动从四个方向把云韵包围了起来。

　　云韵还在和夏玥说话，突然她也感知到了不对劲，猛然拔升向四周看去。

　　那四人看到云韵发现了他们也不再掩饰，四股斗宗的恐怖气息直冲而上，周围的空间都开始不稳，甚至不断有着空间裂缝出现，四位斗宗把云韵和夏玥包围在了永冻之城城门外。

　　斗宗的气息惊动了城内的人们，有四位斗宗在城门口包围了两个人的消息迅速在城内传播，无数在人在往城墙上赶去，斗王斗皇都能看到不少，这大戏可不多见。

　　曹颖看着这一幕纤手握紧，而她曹家的供奉看到自家小姐的动作赶忙说道：“小姐，我只是低阶斗皇，我们不主动出手没人敢对付我们，但是我们主动出手的话，我们拿斗宗也没办法。”

　　曹启的话让曹颖心中一沉，她现在只能旁观事情的发展了，如果到了她不愿意见到的那一幕，她就只能用她老祖宗给她的报名物品救下云韵了。

　　夏玥看着周围包围她们的几位斗宗，惊怒的说道：“魏展，魏阳，魏贺？你们怎么可能知道我在这里？”

　　“她们是谁？”云韵低声问道。

　　“和夏家相临的一个家族，也是守护者家族，和我们夏家是死敌。”夏玥快速的说道。

　　“哈哈，我们无意得到了你的消息一路赶来终于在这里找到你了，知道你还会回来就在此处等你，二房的大小姐，今日你就永远的留在这片冰原吧。”正前方的魏展说道。

　　夏玥看了看周围的三位斗宗有些绝望的对云韵说道：“他们是来找我的，我走不掉了今天，你有她在身上，你快跑。”

　　夏玥说的是美杜莎女王。

　　这时剩下的最后一名斗宗低沉的声音响起：“云小姐，我是为你而来，我孙子因为你此时还躺在床上，我查过你的背景，你说你是云岚宗的小公主，云岚宗现在就是一个在偏远地区的小宗门而已，你恐怕就是云岚宗的宗主云韵吧，既然如此，你今日也留下吧。”

　　肃杀的气氛弥漫在城门外，而城墙上已经站满了人，还不停的有人从城内赶来站到城头，大家也都明白了事情的原委，一方是世代仇恨，另一方则是给孙子报仇。

　　听到是世仇很多人其实松了一口气，这和他们永冻之城没有关系，否则的话，城内势力的崛起和衰落带来的肯定是战争和死亡，他们底层的修士也不好过。

　　不过另一个听说是拍卖会上冲突，这让很多人不满，你儿子最近本来就惹了不少事，看在你面子上没理他，现在你直接跑来杀人家，你想怎样？

　　刘家也有人来了，刘家的家主亲自到场，刘诗雅就陪在他旁边，还有两名刘家的斗宗长老站在一旁，几人周围一大片位置都是空着的，没人敢过来。

　　“雅儿，那天你也在？”刘家家主问道。

　　“对，他儿子想抢人东西，被阁主阻止了，他就把气撒到了那姑娘身上。”

　　“应该敲打一下了。”刘家家主淡淡的声音响起。

　　夏玥已经知道的情况了，她知道自己今天真的没办法跑了。她们夏家和魏家是世代死仇，见面都是下狠手。因为夏家和魏家都是守护者家族，他们靠的就是界河来生存发展的，自然而然控制界河流域的多少，自然就是重中之重。

　　夏家和魏家为了争地盘，不知道死了多少人，不仅是利益，世代的仇恨让他们根本不可能握手言和，若是形影单只在外面碰到了对方家族的人，你就祈祷下辈子能更加厉害点吧。

　　夏玥这次还是偷跑出来的，夏家没人知道她溜了出来，都还以为她在闭关呢，所以她也不可能有帮手。

　　“云韵，我。。我能遇见你真的很开心。我。。”夏玥抽泣着对着云韵说道，她从来都不怕死，只是她现在不知道为什么特别的舍不得，以前她也想到过会死在魏家手里，她一点都不怕，可是现在强烈的不舍充斥着她的内心，她真的舍不得面前的这个人儿。

　　“别废话，要走一起走。”云韵呵斥道。

　　“我不要你陪我一起死，你出去了记得给我报仇就好了，你这辈子都要记住，有一个叫夏玥的姑娘，她真的很。。。”夏玥还没说完，被云韵直接打断。

　　“闭嘴！我要你以后天天对我说，现在保护好你自己，我要上了。”

　　魏家的三位长老分别是七星斗宗的魏展，四星斗宗的魏阳还有三星斗宗的魏贺，而那个来找她报仇的斗宗是一名一星斗宗，云韵还不把他看在眼里。

　　拍了拍自己的胸口，一条小蛇从衣服里钻了出来，云韵从纳戒里拿出了小蛇喜欢吃的零嘴喂了一点之后，指着那个在她们右边的那名一星斗宗说道：“看到他了吗？去杀了他。”

　　小蛇眼里冒出凶光，她从那名斗宗身上感受到了极强的敌意和杀意，谁想杀云韵那她就杀谁！

　　“吼”一声冲天的怒吼，原本只有堪堪围绕云韵手臂一圈的小蛇迅速的膨胀，没一会儿已经变成了体长数百米的七彩吞天蟒，七彩的颜色在落日下分外美丽，不过她微微张口人们就可以看到宛若精铁一般的牙齿在泛着寒光，令人不寒而栗。

　　“吞天蟒？”城楼上有人认出了这一魔兽，惊骇的大声说了出来，这是堪比太虚骨龙和天妖凰的血脉。

　　“七彩。”又有另外一人补充，虽然不是九彩的但是已经足够让人惊讶了，吞天蟒的血脉实在是太强大了。

　　不过一瞬间，小蛇已经出现在了那斗宗面前，一尾巴直接抽了上去，那斗宗连忙防御，“轰”一声巨响，那斗宗被直接抽了出去，脸色通红。

　　小蛇看着在空中的斗宗，一口七彩毒液喷了出去，那名斗宗手里的盾牌被瞬间溶解，他只能不停的闪避以免碰到了那些毒液，一时间苦不堪言，他才刚刚晋级斗宗，就让他打一只七阶魔兽，还是上古血脉，他根本不可能打得过。

　　看着小蛇在那边血虐斗宗，魏家三位长老都忍不住笑了一声，魏展不屑的哼了一声说道：“真是废物。”

　　魏展看向云韵：“我们和你没有仇恨，那个傻子想杀你。如今你要帮夏家的这个人？你可要想清楚了再说。”

　　魏展轻蔑的语气仿佛并不在意多加云韵一人，还是斗皇的云韵他可看不上，今日之局面在他看来已经是稳稳当当了，能杀掉夏家二房的大小姐，真是不错的收获。

　　“我。。”夏玥刚想在后面说话，云韵直接对着魏展大吼道：“废什么话，你是不是男人？”

　　“很好。”魏展的语气没有一丝的变化，好像没有被云韵的口气所影响。

　　“出手吧。”这句话他可不是对着云韵说的，而是对着另外两名长老说的。“我去杀夏家的女人，你们两个杀她。

　　说完悬浮在空中的他，身体诡异的消失了。

　　云韵在他身体消失的那一刻就暗道不好，一掌推开了身后的夏玥。

　　只见那魏展下一瞬已经出现在了刚刚夏玥的位置，手掌包裹着一层暗黑色的水流，一掌拍出击中了云韵的左肩。

　　云韵一口鲜血喷了出去，整个人倒飞而出。

　　“云韵！！”夏玥看到云韵受伤，就要过去帮她。

　　“先管好你自己吧。”魏展低沉的声音响起，他直接出现在了夏玥的后面，同样的一掌拍出直奔夏玥的后脑而去。

　　“结束了。”

　　就快要打中夏玥的前一刻，魏展眉头一皱看向空中。

　　“风之极，陨杀。”被青色火焰覆盖的风刃直冲他脑袋而来，魏展感知到了这个斗技的威力，他放弃了以伤换命，调转手掌拍向了云韵的风之极。

　　“轰”蒸汽弥漫之间，众人看见魏展的右手上的水流已然消失，反而是青色的火焰还在燃烧，他的右手已经有了一定程度的烧伤。

　　“竟然是异火吗？那我就不客气的收下了，既然你这么想帮她，那我就先杀你。”右手一挥，魏展用斗气除去了手上的异火。

　　云韵没等魏展有动作直接双翼一挥，带夏玥后退了一个身位。

　　可以看到就在云韵后退的时候，虚空中一个手掌拍来，拍向云韵刚刚站立的位置，众人看向魏展，魏展的身影竟然变成了一个残影然后消失，正真的魏展已经出手了。

　　“你的精神力很优秀，所以可以一次次的预判到危险然后躲开我的攻击，可是你又可以躲上几次呢？”

　　“水牢术”魏展淡淡的声音响起，云韵的四周形成了八个水滴，在形成的一刹那云韵就感觉到了被束缚的感觉，云韵曾看见夏玥用过这个术，原来被这个术锁定是这样的感觉。

　　“暴风乱舞。”不等那些水珠靠近，云韵直接用火浪破坏掉了那些水珠，周身压力顿减。

　　“异火真是克制水系的斗技。”魏展摇了摇头，谁让他是水系的呢，他决定不用斗技攻击而是直接物理攻击了。

　　云韵趁着这会儿功夫迅速的带着夏玥后退，与魏展拉开了一段距离，而魏家的三位长老也汇合在了一起。

　　就是要你们站在一起！

　　云韵眼睛一亮，眼看身后的夏玥委委屈屈的又要开口了，云韵抢先一步一个脑壳就敲了上去，孩子她妈正在打架呢，你这个二妈能不能不要让我分心呐！！

　　永冻之城上空的天色突然暗了下来，风也变大了。

　　“怎么回事？”不断有人望向天空，他们感受到了周围得能量变得异常的狂暴，甚至有些不听他们的话了，他们没办法完美的控制身边的能量了。

　　就连刘家家主也震惊的看向四周：“是谁？”

　　刘诗雅惊讶的问：“是有其他强者来了吗？”“不对，让我再感受一下。”刘家家主闭上眼睛感受了一会儿，猛然睁大眼睛看着云韵惊疑的说道：“是她！！怎么可能？”

　　魏展也感受到了不对劲，他现在感觉有些不妙，于是他对着两边的魏阳和魏贺说道：“一起出手，不要留手，直接灭杀。”

　　“好。”魏阳和魏贺一起说道。

　　就在三人准备出手的时候，云韵有些癫狂的大笑一声：“哈哈，晚啦！”

　　“天阶斗技，风之灭魂舞。”

　　“什。。什么？天阶斗技？”魏展不可置信的开口。

　　魏展三人刚想有所行动，他们已经感觉到周围空间传来的压迫力，他们失去了对周围空间的控制！

　　众人看见一个巨大的火风暴突兀的就这么在魏展三人周围形成，狂暴的风属性能量夹杂着青色的火焰，每一缕风属性能量此时都变成了一把风刃，只要靠近它们的任何东西甚至包括能量都会被撕扯，被切碎。

　　巨大的火风暴就像一台绞肉机一般，要把里面的人活活搅碎，然而最恐怖的并不是这让人看见的火风暴而是看不见的精神力风暴。

　　在火风暴爆发的同时，精神力风暴附着在风系能量上同样爆发了。

　　魏展三人看见形势不对正要联合突破的时候，精神力的撕扯突然出现，火焰风暴中的精神力竟然直接攻击到了他们的神识，灵魂。

　　他们感觉他们的灵魂好像正在一个磨盘了被一次次的摧毁，凝聚，又摧毁。

　　魏展三人根本用不出任何一个斗技，脑袋的疼痛让他们僵直在原地，嘴里在尖叫着。

　　这可能是他们这辈子叫的最惨的一次，声音穿过了火风暴，所有在城墙上的人们都听到了，他们听到了斗宗的哀嚎，惨叫，那是绝望的声音。

　　他们的精神力在被一点点的撕碎，他们的灵魂在一点点的崩溃，这是永久性的伤害。

　　等他们精神力被彻底摧毁的时候，就是他们的灵魂消散的时候，他们会变成一具没有灵魂的行尸走肉。

　　魏展三人的哀嚎声突然的高亢起来，听的众人心中一颤，然后兀的又沉寂了下去，声音慢慢变小，直到最后消失不见。

　　好像云韵有意让众人看到一般，风暴上青色的火焰不见了，众人透过风暴看到了里面的情况，魏展三名斗宗已经彻彻底底丧失了他们的意识，他们还活着，也可以说他们已经死了。

　　风暴刮在他们身上划出一道道血痕，可是他们依旧无动于衷，他们的灵魂依旧灭了，只有那颗心脏还在跳跃。

　　先是皮肤，然后是血肉，接着是内脏，最后是骨骼，全部都融入进了风暴中。

　　三位斗宗就这么消失了，众人看着那天空中还在肆虐的风暴，都低了低头，他们亲眼看到三位斗宗就消融在里面。

　　渐渐的风暴慢慢停息了，等到最后一丝风系能量消散，这个斗技总算是结束了，以三位斗宗的消失作为结果，结束了。

　　而另一边，那位一星斗宗在听到魏展三人的惨叫时就心绪不宁，被小蛇找到机会一口吞了下去结束了他的性命。

　　小蛇又变成了以前那么些大钻进了云韵的衣服，吃掉一个斗宗它需要一段时间来消化，它又睡着了，真是沾到‘枕头’就秒睡啊。

　　云韵转身看向整个永冻之城，除了曹颖那个丫头，竟没有人敢与她视线相对。哪怕是那刘家的家主，本以为可以平视，但他想到了刚刚那三声惨叫，他还是不经意移开了自己的目光。

　　云韵又看向了旁边还在呆滞状态的夏玥，在她眼前挥了挥手，她慢慢转头看向她，可好像依旧没有从呆滞状态缓过来。

　　云韵身上的衣服依旧有了好几处破裂，身下的裙子已然破碎，两条好看的大长腿暴露在空气中，宛如白玉一般。脑后的青丝也散乱的披在了肩上。

　　云韵体内的斗气依旧被全部掏空了，精神力也已经近乎枯竭，脸色苍白的可怕。她现在还有着严重的内伤，可以说是内体一团乱。

　　云韵拉过还傻傻的夏玥，准备回城，就在这时，夏玥突然大哭了起来，然后一把抱住了云韵，不停的哭，无论云韵怎么安慰都没有用，眼泪像是断了线一般把云韵的肩膀全弄湿了。

　　趴在云韵肩膀上抽抽泣泣的夏玥，嘶哑着声音对云韵说道：“我以为。。我以为你要死了。”

　　“哇~”夏玥又哭了起来。

　　“你别咒我啊，孩子她妈怎么可能这么容易死啊，要死也是死在她二妈的怀里。”

　　“你。。你还有心思笑我。”

　　“这么多人看着呢，丢脸，跟我走啦。”云韵拉着夏玥准备回城，此时的城楼上站满了无数的人，密密麻麻，可是却安静的一句话都没有，一根针掉下去都能听得到。

　　此时所有人都知道云韵已经到了强弩之末，可是没有一个人有动作，或者说没有一个人敢动。

　　众人给云韵自觉的让开了一条宽敞的道路，通向城内。

　　云韵并没有走那条路，而是走向了城楼上面的一个位置，只要云韵走到哪里，云韵的前方一定有一条空着的路。

　　最后云韵来到了曹颖的面前，这个姑娘从来没有躲避她的视线，从云韵出现到云韵被围攻到云韵大杀四方再到云韵最后来到这里。

　　云韵走上前去，伸出一根手指轻轻抬了她的下巴，用一根手指托着她的下巴往上台。

　　而曹颖甚至好像都不想让受伤的云韵再用一点力气，云韵的手抬到哪里她的头就主动往上抬到哪里。

　　她先是抬起了头，然后挺起了胸，最后点起了脚尖，可是云韵还在抬，她有些无奈只能斜着眼低着看着面前云韵。

　　云韵的手指停了，这一刻好像成为了静止。

　　云韵松开了她的手指，把一枚纳戒放到了曹颖的手心里，手收回去前还用手指轻轻一刮曹颖的掌心，说道：“成交哦。”

　　说完就拉着身后低着头的夏玥准备下城楼进城。

　　这时刘家的家主突然开口道：“云姑娘不如去我刘家养伤如何，我刘家负责这段时间云姑娘的安危。”

　　云韵沉吟了一下，开口道：“好，多谢了，我欠你们一个人情。”

　　云韵现在的确需要一个安静的，安全的环境养伤。

　　刘家主一听就乐了，我要的就是你这句话啊。

　　“请，快请。”刘家主带着云韵向着自己刘家核心地走去。

　　众人目送着云韵走了好一会儿才慢慢的各回各家各找各妈，不过他们依旧安安静静的，只有实力足够之人，才会和身边的同伴轻轻的聊上那么几句，声音也不敢大。

　　曹颖没有动，依旧站在城墙上，看着云韵离开的方向，她脑子里现在全是刚刚云韵战斗的画面，以一敌三最后绝杀，还有刚刚她挑自己下巴的画面。

　　对于云韵这个有些轻佻的动作，曹颖没有感觉一点不适，反而云韵的举动让她内心的情感一下就冲破了平时理智的封锁，瞬间充满她的全身。

　　她在心里告诉自己，这就是一见钟情吗？她以前从来没有相信过，也不相信这世界上会有一眼定终身的事情，然后事实就是这么的滑稽和有趣，它的确发生在了自己的身上。

　　她爱上了一个人，那人让她沉醉，让她痴狂，让她着迷，让她色令智昏。

　　此时就连她家供奉在一旁喊她她都没有听到。

　　云韵拉着夏玥来到了刘家的核心修炼场地所在，外面刘家的两位斗宗在给她护法，云韵一下没忍住一小口鲜血喷了出来，她确实受伤严重。

　　夏玥一看连忙扶着她，焦急的问道：“没事吧？”

　　“没事，受伤了但是死不了。”

　　“乌鸦嘴！！”

　　“实话实说嘛。”

　　“我。。我跟你一起双修，我的水系斗气有疗伤的作用，你可以好的快一点。”夏玥一顿一顿小声的开口说道。

　　不过这回轮到云韵调戏她了：“双修？怎么个双修法？”

　　“你。。你烦死了。随。。随你。怎样都行！”夏玥的声音小到云韵都要听不见了，她红着脸就要拉着云韵开始给她疗伤。

　　云韵偷偷笑了笑，随即双掌与夏玥相对，能量转换，两人开始了双修疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十四章 斗技发威！免费阅读。https://xs.23sk.com 