
没有通过评估的靳少康，目前仍然是身受重伤的状态，他接下来会被送到一所特殊的监狱里被关押起来。根据崔蔓所说，这所监狱里的房间和玻璃都是由特殊材料制成，比一般监狱要坚固得多。

此外，这所监狱还会根据犯人的异能来进行调整。但最终的安保手段其实还是萧何。

所有被关押到这所监狱里的犯人，都会像靳少康一样，被改名为“林天南”，直到有一天研制出可以封锁异能的方法……或者他们良心发现改邪归正。

这也是将特应部的基地选在北常市的原因之一：监狱就建在这里。

这次任务到此也就算是顺利结束，所以接下来也就换衣服准备离开了。

脱了衣服后，萧何看了看镜子里的自己，满意的点了点头：胸肌和腹肌轮廓已经很明显了。

不过现在还只有四块腹肌，要练出六块腹肌大概还得花一两个月的样子。

现在镜子里这个小伙看起来就相当帅气了：宽阔的肩膀和结实的线条，不像那些韩国欧巴那样弱不禁风，又像欧美壮汉那样过度臃肿，算是典型的华夏身材。

换好衣服，萧何就准备去外面和叶婉清汇合。

特应部的训练大楼在这座军事基地里是独立的一栋楼，和其它设施没有连在一起，楼上是正经的会议室、食堂、办公室之类的，而供他们这些异变者练习的训练室则是建立在地下的B1、B2两层空间。

其中，B1配备了各种器材，中间是一个健身房似的训练室，然后围绕着这座训练室建了一圈保安室、观察室、更衣室、浴室、医务室和几个办公室。

至于B2，萧何也不知道是什么样的，去B2需要安保权限，只有崔蔓和少数几个特应部成员下去过。

靳少康就被暂时关押在医务室内，由夏雨看着他。当然，目前他仍然叫“林天南”。

萧何从更衣室出来后就准备乘电梯直接上楼离开，他和叶婉清一般都是在电梯门口汇合。但是当他路过一间办公室的时候，眼角的余光似乎瞥到一抹黑影。

因此萧何停下，扭头看了一眼。

一个人也没有。

皱眉沉吟了一会儿，萧何耸了耸肩，准备继续走，但是才刚刚起步，他就冷不丁的杀了个回马枪，瞬间扭头看了一眼，然后看到了异常诡异的一幕：一个人型的黑影这会儿正蹑手蹑脚的向保安室摸了过去。

这一人一影对上的瞬间，两个人好像都凝固了。

萧何愣了愣，发现这个“影子”其实并不是完全的黑影，而是有一点颜色，可以看到一点模糊的人类轮廓。

他立刻就明白过来：这应该是靳少康的影子。

显然，这是靳少康隐藏的招式：他不仅可以控制自己的影子攻击，而且还可以与自己的影子进行互换。

而且，从之前靳少康被麻醉枪击中却没有立刻晕倒的情况来看，很有可能他的影子是可以帮他分担一部分攻击的。

这样看来，很快病房里躺着的那个靳少康身体就会越来越黑，然后彻底变成影子了，而这个影子则是变成本体。

“这家伙，原来还可以用这种方式逃跑……”萧何皱眉暗想道。

不妙的是，大概是因为靳少康目前是影子而不是他本人，所以萧何的能力没有发动。

但面前的这个是影子，改不了名，只能想办法回到医务室那边靠靳少康的本体来发动能力……

或者，干脆就这么战斗。

靳少康见自己被发现了，立刻就挥拳向萧何打了过来。这会儿萧何已经换了衣服，没有穿着应龙的队服和面具，所以靳少康也不知道他就是应龙。

“好快！”萧何有些惊讶，举起手臂挡住了这一拳，然后咬紧牙关等待剧痛的到来。

靳少康和谢海宁战斗的时候，萧何可是见识过，这个影子是无坚不摧的，连墙面都可以轻易击碎，这一下打过来他的手臂怕是会断掉。

一阵强烈的胀痛从手上传来，萧何被打得向后退了几步，但是……

“好像没有想象中那么痛？”萧何挑了挑眉头暗想道：难道是因为这家伙的身体和影子互换，所以导致影子的强度变低了吗？

萧何迅速确认了一下四周的情况，周围都没有人，但是角落里是有监控探头的，应该很快就会有人发现这里的战斗然后赶来支援，他只要稍微拖延一会儿就行了。

但靳少康显然也发现了这一点，所以这一下没将萧何击倒，他也不再恋战，扭头就跑。

萧何犹豫了一瞬间，然后追了过去：虽然他现在没有发动能力，但靳少康也没有异能，以他现在的状态是可以击败靳少康的。

从靳少康刚才那一击萧何就发现了，靳少康的体能和他差不多，而此刻为了和影子互换靳少康失去了最大的杀手锏：影子。

所以，现在的靳少康其实也就是个和他一样的LV1异变者。

“我来搞定你……”萧何自语着，然后追上了靳少康。

“找死是吧！？”靳少康没好气道，扭头就是一记摆拳打了过来。

看到此刻的靳少康，萧何突然回想起格斗教官夏瑞当初教他的理论。

“动作太大了啊，就算是外行人也能躲开！”萧何低头避开了靳少康的摆拳，顺势抢入他怀里拉近距离，然后右手一记冲拳打在靳少康的下巴上。

靳少康被打得后退了一步，萧何一个箭步跟上，左手再一记刺拳正中靳少康的面部。这两个快拳打下来，靳少康疼得捂住脸，有了一个短暂的硬直。

“机会！”萧何暗想道，右手向后压，一记沉重的上勾拳轰在靳少康的下巴上。

这一拳颇有些沉重，靳少康被打得翻转半圈后，摔倒在地。

“哎，好像掌握诀窍了！”萧何兴奋的握紧了拳头。

其实近身格斗和格斗游戏有些通用之处，无非就是先用轻攻击打出硬直，然后再用重攻击打伤害。就好像打街霸，先用轻攻击之类的想办法起手，等起手了再连上各种必杀。

这一刻，萧何觉得自己彻底入了格斗的门了。

他扭头看了看挣扎着从地上爬起来的靳少康，不怀好意的笑了：没有比此时不能召唤影子的靳少康更适合做他实战对象的人了。

“就用你测试一下我这段时间的训练成果。”萧何看着面前的靳少康，捏了捏拳头笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69046040"  chaptername="第七十九章：隐藏能力">加入书签</a>
</div>
