    长安的新鲜一朝一夕看不完，它虽然还不完美，但它已经逐渐和外头的世界形成了鲜明的对比。

    这一点除了包拯，还有许多人都是这样认为的，比如在三日前就已经抵达这里的日本国第一女作家。

    长安对每一个日本国的人来说都是圣地，因为日本这个名字就是女皇武则天赐予他们的，特别是对于紫式部来说，她的偶像本身就是天下第一的女皇帝，所以除了天然的情感之外，长安对她还有不一样的意义。

    “小姐，为什么不去找那位宋大人呢？”

    紫式部走在长安的夜市上，按照道理来说她应该老早就习惯了这样的繁华，毕竟严格来说金陵的热闹绝对要胜过长安。

    但她却格外喜欢长安的味道，在她看来长安远比金陵更有滋味，说不清道不明。所以她总是会在晚上的时候在这一片的夜市上溜达几圈，即便什么都不买，心里头都舒坦。

    “为什么要找他。”紫式部穿着带有和族特征的衣服，但这衣裳在长安却一点都不跳脱，因为和服亲爹本身就来自于这片土地，街上的贵妇们如此穿着的一点都不稀少：“我之于他，不过是个小宠物罢了，他眼中无我，何必去自取其辱？”

    侍女哦了一声：“那我也没见过小姐对其他人也那样夸赞。”

    “夸赞归夸赞，他值得夸赞，甚至值得我去投奔，但他并不值得我为之动心。”紫式部骄傲的抬起头：“我以后一定要找一个满眼都是我的男人。”

    “那小姐什么时候去投奔他呀？”侍女在身后眼睛都笑眯了起来：“他长得好好看，而且真的风流倜傥。”

    “小东西，动心了？”

    “哪有……”小侍女扭捏着：“就是觉得那人好有意思。”

    紫式部轻笑起来：“别指望了，他的眼中是星辰是大海，不会是你这样的小东西。”

    说话间，她弯腰俯身从一个铺位上拿起一把红楤木骨的扇子，扇子下头还束着一串银铃，拿在手中叮铃而响。

    “店家，这柄扇子多少钱？”

    “一贯钱。”

    紫式部略微思索片刻：“便宜些吧？”

    “八百文，不买不要碰。”

    “真是的……”紫式部解开小荷包取出钱来：“凶巴巴的。”

    在她买东西时，正巧赶上夜班的新城防巡查换班，那些年轻的士兵唱着嘹亮的军歌在士官的带领下小跑着穿过集市，几乎所有的姑娘都对他们行了注目礼。

    “小姐你快看呀！”小侍女蹦跳着指着那一队身高挺拔的士兵：“好帅气啊！”

    紫式部转过头望向那些士兵，看到时也是心中一惊，虽然从来的第一天就知道长安的士兵与别处不同，但当看到成队列的年轻帅哥时，还是被眼前的景色给震慑住了。

    以往不管是在平安京还是在金京，士兵给人的印象无非就是恐怖和松散，他们通常有着肉眼可见的腐败和暴虐，但长安却刷新了她对士兵的认知。

    从进入这座城市开始，士兵就好像无处不在却又毫不显眼，第一次听闻说财物丢失、遭遇窃贼甚至是迷路走失都可以寻求士兵帮助的地方。

    而且长安的士兵格外的温和，但她也看到过那些士兵抓捕窃贼时的武勇，就像这座城市本身一样，就连这些士兵身上都透着矛盾。

    当然她也喜欢看这些年轻帅气的士兵跑出的队列，阳刚气十足。家乡也好金陵也好，似乎都缺少了一点阳刚气，那种能让人怦然心跳的阳刚气。

    恰恰是在长安城，她感觉到了这种气质，强硬而包容、文明而野蛮，对立却统一的被结合在了一起。就像一个孔武有力身跨钢刀的男子却会从几十里之外给家中妻子带回一支发簪的感觉。

    这样的地方，谁能不喜欢呢？

    “小姐！小姐~~”

    “嗯？”

    “你都看走神了。”小侍女不满的喊道：“真是好色呢。”

    紫式部啪的一声展开扇子，掩住口鼻挑起眉毛笑了起来：“谁能不喜欢呢。”

    “是啊，我也好喜欢……我觉得随便给我一个，我都能嫁的。”

    “我说长安。”

    “小姐~~~”

    两人嬉闹着往前走去，紫式部第一次感觉能够如此轻松自在，她长得并非国色天香，但自身带来的书卷气却是能打打的加分，一路上也有不少男子上前搭话，但无奈这紫式部可不是好哄骗的人，本就是出身于大贵族之中，后又在皇宫中行走，见识也好、才华也好都是顶级的。那些男人真没几个能吃得消她张口诗经、闭口楚辞的，不出几个回合就会被吓跑。

    “小姐，我听说那位大人的妻子是大宋第一才女哦。”小侍女朝紫式部挤眉弄眼道：“你要不要去挑战挑战她？”

    “你个小坏蛋。”紫式部戳了戳侍女的脑袋：“想害死我啊？”

    “嗯？为什么呀？”

    紫式部慢慢的沿着灯火通明的街道往前走着，听到侍女的问题之后慢条斯理的回答道：“天下的才华分很多很多，我不过只是比常人多读了几本书、多走了一些地方罢了，为什么要用这些东西去炫耀呢？输了丢脸，赢了又能如何？不过凭空一丝窃喜，窃喜之后却也是茫然无措。”

    “那读书有什么意思。”小侍女噘着嘴：“没意思没意思。”

    “读书呀。”紫式部眼睛一转，笑着用扇子敲了敲侍女的头：“就是不让自己变成你这样的小傻瓜。”

    说话间，两人走到了一处大宅外，让紫式部惊讶的是这个看似风月之地的大宅里居然传出朗朗读书声，她好奇的朝里头张望，但看不出个所以然，于是她索性大胆的从门口走了进去。

    这一进去却是发现这个青楼布置的地方，居然汇聚了许多人，他们或坐或站在里头跟着读书。再凑近一瞧却是发现原本给舞女跳舞的台子上有一位满头银发的老先生正在黑板上写板书，他写一个字周围的人就跟着读一个字。

    这些人看起来有老有少，年纪大的近乎耄耋、年纪小的不过垂髫，从身上的衣裳来看，有那平日常见的贩夫走卒也有那做生意的小富之家。

    “小姐，他们在干什么呀？”

    紫式部做了个噤声的手势，快步的退了出来，来到门口再回头看了一眼，看到青红楼的牌匾却是不禁笑出了声音。

    “有趣，青楼颓败成了书斋。”紫式部口中呢喃，转过头去问了一个门口卖柿子的老者：“这位老丈，小女子问一下，这里头是作甚的？”

    那卖柿子的老者打量了紫式部一番，回头看了看：“这里以前是个青楼，后来青楼不让开了，说是离学堂太近了，就让搬去万年了。其他生意又觉得这地方本来是干皮肉买卖的不干净，也没人租地方。后来官府把这地方收了去，便成了一个商驿，晚上会有先生来免费教人识字，一来二去住的人少，来读书的人多。后来索性就成了个大书斋，白天晚上教识字，不少落魄书生都住在这里。”

    “他们住在这的代价就是教人识字读书？”

    “嗯。”老头点了点头：“长安好啊。”

    “是啊。”紫式部道了声谢，起身又看了一眼这地方：“长安好啊。”

    她带着笑容的走了，而她的小侍女快步跟上：“小姐小姐，你为什么又说长安好啊？”

    紫式部没有给出回答，因为她知道这种无法用言语说清楚，但她认为不出十年，长安会是这片土地……不，寰宇之内最灿烂的城市。它会迸发出比盛唐时候还要耀眼的光芒。

    她对这里很满意，因为她看到的长安满足了她之于中土大唐的所有幻想，就如同她曾经梦里来过的繁华世界并无二致。

    “小姐小姐快看快看！”小侍女在短暂的沉默之后，蹦跳着指着前方：“有歌舞表演！”

    “俗气，不看。”紫式部拽着想要看表演的小朋友绕过了大路边的歌舞表演，钻入了一个巷子。

    在别处她们可不敢在这样偏僻的小巷里穿梭，但长安却可以，因为周遭每条巷口都会有一名士兵巡查，让人看到便觉得安稳。

    小巷中有不少自家开的饭馆，里头只有一两张桌子，卖些家常的饭菜，虽是登不上大雅之堂，但滋味却是绝妙。

    这在以往是绝对不会存在的，因为只要是做生意就会被当地盘踞的地头蛇给盘剥的什么都不剩，但如今地头蛇都被打压得抬不起头来，真若是出现明目张胆的盘剥，但凡有人告状查证为实，那么这一片分管的人可是要吃官司的。

    而就在她们两人去巷子中寻觅吃食时，宋北云正陪着妙言走过她们刚刚走过的地方。

    “怎么样，老公牛逼不？”宋北云指着青楼：“知道你不喜欢这地方，老子把长安境内所有的青楼都给撤了，想嫖只能去万年。”

    妙言抱着胳膊站在那个青红楼的外头，抬头看了看：“嘁，你看你那德行，不知道的还以为你为了我烽火戏诸侯呢。”

    “那可不成。”宋北云摆手，然后看着前方的热闹：“唉，走啊，有歌舞表演。”

    “不去，俗气。”

    “大俗就是大雅，为了丰富人民群众的业余生活，这就是精神食粮。”小宋踮起脚看了看：“在演白蛇传唉，走走走。”

    “哪个版本？”妙言侧过头看着宋北云：“是我修改的版本还是许仙把老婆的皮剥了做成伞的那个版本？”

    “不道啊。”小宋摇头：“去瞧瞧。”

    “不去不去……”妙言蹲下开始赖地：“我不要去！”

    小宋拖了两步发现她好像真的不想去，也便停下了脚步：“那你说总得干点什么吧？”

    “倒不如去喝点酒啊，然后借着酒精干点成年人干的事。”妙言起身环顾四周：“找个好点的酒吧。”

    “有个屁的酒吧，你以为是大唐不夜城啊？这是正儿八经的长安，没有不倒翁娃娃的。”宋北云叉着腰看了看：“要不夜游渭水？”

    “我在花船上长大的！”妙言掐着宋北云的脖子来回摇晃起来：“你能不能不要让我再回那种鬼地方！”

    “唔……那就很难办了。”宋北云挠了挠头：“要不咱们去吃点什么？”

    “不饿。”

    “喂，你好难伺候啊。”小宋开始抓耳挠腮了起来：“要不这样，你去装成柔弱少女，如果有人骚扰你，我就跳出来把那人打一顿。”

    “你有病，正常点好吗？”

    “这也不行那也不行，那要不回家咱们直接干点成年人的勾当。”

    “不去。”妙言摇头：“危险期，我的身体怀孕基本就要大出血死掉的。”

    小宋摸着下巴沉默片刻：“我有个主意。”

    “什么？”

    “换个门……”

    “你是不是要死！”妙言一巴掌拍在宋狗屁股上：“别给我玩花样。”

    “你说你这个不行那个不行，姑奶奶你到底要干点什么嘛。看歌舞表演你说俗气、吃东西你说不饿，非要找酒吧……我上哪给你整酒吧出来啊，这里的酒馆就是小二来份上好花雕再切二两卤肉的那种，你想要的爵士乐还没在人间出现呢。”

    妙言想了想：“咱们整个吉他出来吧。走，找个乐工作坊去。”

    面对妙言的奇思妙想，有时候宋北云也是跟不上她的节奏的，但没法子嘛，妙言姐姐是掌中宝，他说啥就是是啥吧。

    找到一个乐工作坊，他们把需求一提，当时那店家人都傻了，开口问他们说：“整个琵琶不行吗？”

    “不一样。”宋北云将吉他的分解图画给了店家看：“你看，完全不一样。”

    “这位少爷，你这画图的手艺哪学的？精湛啊。”店家拿着他画的设计图：“若是这样，我便想想法子吧，七日后来取。”

    “麻烦你了。”宋北云将定金递过去之后，带着妙言走了出来：“姑奶奶满意了吧？”

    “嗯，还不错。”妙言伸过手摸了摸宋北云的头：“摸摸狗头以兹鼓励。”

    “死走死走。”宋北云拍开她的手：“现在还只是差不多七八点钟，时间早的很呐，再干点什么去？”

    妙言想了想，撩起袖子：“杀去大雁塔！她们还躲我，哼！让她们躲，我杀上门去。”

    小宋挠了挠头：“你是非要弄死我啊，真的没必要，明天军报就来了，我老早就要过去等消息，我把你送过去怎么样？”

    “那算了。”妙言撇撇嘴：“走，回去。”

    小宋期待的搓着手手，而妙言看了他一眼，哼了一声：“死狗！”

