    叶小文到家的时候，冯燕婷已经做好饭了。

    “怎么了？

    师姐，有什么事？”

    叶小文一进门就问道。

    “先洗手，吃饭的时候咱们再说。”

    冯燕婷笑着说道。

    “好。”

    叶小文点点头，看来不是什么大事。

    “这么丰盛？

    而且还有焖面。”

    叶小文看着满满一桌，全是自己喜欢吃的菜，有些惊喜。

    “对啊，你今天是不是安排我爸出差了。”

    冯燕婷问道。

    “你知道？

    你今天回家了？”

    叶小文好奇的问道。

    “没有回家，我爸来学校找我，和我说的。”

    叶小文解释道：“那个就是出去旅游，我想着叔叔平时估计也没有时间出去，就让他去了。

    怎么了？

    你不愿意让叔叔出去？”

    “不是。”

    冯燕婷摇摇头。

    “那怎么……嗯，懂了，犒劳我的，用不着，一点小事而已，让谁去都是去，这叫肥水不流外人田。”

    叶小文笑呵呵的说着，就要动筷子了。

    “不是，我爸想带着我去。”

    冯燕婷说道。

    “带着你去。”

    叶小文一怔，放下了筷子看向了冯燕婷。

    “对啊，你不是说能够带家属嘛，我爸就想带我出去。”

    冯燕婷说道。

    叶小文点点头，这个倒是也正常。

    “那你答应了，愿意去？”

    叶小文问道。

    “嗯，你同意吗？”

    冯燕婷问道。

    “同意啊，这有什么不同意的。”

    叶小文随意的说道：“没事整天窝在学校里干什么。

    我也就是最近没有时间走不了，不然我带你出去转一圈好了。”

    叶小文一边动筷子吃饭，一边说道。

    “那要不你这次也去好了？”

    冯燕婷眼睛一亮，看着叶小文说道。

    “不行，我这边一堆事呢！走不开。”

    叶小文摇摇头，土地还在变更，公司等着成立，哪有时间出去啊。

    “好吧，我是这样考虑的，其实出去玩不玩的无所谓，再过几个月就是托福考试了，一旦考过以后，年底之前就要出发去国外。

    以后什么时候回来还不一定，现在有机会，能够陪陪我爸，就多陪陪他……”冯燕婷说着，叶小文心里一个咯噔。

    冯燕婷要走了，要出国了……不过很快，叶小文就安慰自己，自己早就知道这事的。

    也早就有心里准备的，自己和冯燕婷不会永远在一起的，自己还要去找媳妇唐雪初的。

    万花丛中过片叶不沾身，自己要玩的，不能够为了一片树叶，放弃整个造纸厂。

    自己是浪子，怎么能够在意一个女人的去留呢。

    叶小文不断的安慰着自己，然后抬头看着冯燕婷说道：“好啊，挺好，吃饭啊，怎么不吃？”

    “我在外边吃过了，专门为你做的。”

    冯燕婷说着，也拿起筷子吃了两口。

    “嗯，明天出差，我让刘猛跟着你去吧，不然怕路上不安全。”

    叶小文低头吃着饭说道。

    “没事的，用不着。”

    “用得着，你这么漂亮，不怕一万就怕万一，明天我去厂子里送你们出发，到时候告诉刘猛带两个人保护你……”听着叶小文的安排，冯燕婷没有再反驳，点点头应了下来。

    吃过饭以后，叶小文让冯燕婷去收拾东西，自己要洗碗。

    “估计叔叔还没有通知你什么时候出发吧，这次走的比较着急，明天一早就走的，你别管这些了，去收拾一下出去用的东西，我洗碗就行。”

    冯燕婷娇嗔的看了叶小文一眼：“行了，你哪里会洗碗啊，我来就可以了，你去泡点茶喝。”

    “哎呀，两人在一起，我怎么一点家务活都不干，以后有了孩子，你不得累死……”叶小文随口说着。

    冯燕婷身体一怔，叶小文见冯燕婷的目光看过来，才意识到自己说什么了。

    厨房里边一阵沉默，最后冯燕婷把叶小文给推了出去。

    叶小文在客厅里喝着茶，不清不重的给了自己一个嘴巴子：“瞎说什么呢。”

    晚上冯燕婷和叶小文两个人都特别的疯狂，不知道是因为离别在即，还是因为今天晚上的一些话。

    总之两个人肆意的在交融着。

    叶小文喘着粗气结束以后，抽着烟，借着烟头的一点光亮照在叶小文脸上忽明忽暗的。

    叶小文说道：“我明天陪你出差去。”

    “真的？”

    冯燕婷惊喜的问道。

    “嗯，真的，我陪你去。”

    叶小文说道。

    “好，我明天一早先回学校去，估计我爸会去学校找我的。”

    冯燕婷说道。

    “没有问题，你在学校等着你爸去接你，我先回厂子里。”

    叶小文说道。

    冯燕婷在叶小文胸口画着圈圈，吐气如兰的说道：“那我是不是到时候得叫你叶总了？”

    “是啊，来让我好好疼一疼下属的闺女。”

    叶小文坏笑着，把冯燕婷紧紧的搂住。

    然后又是一番……称呼从师弟换成了叶总，身份从师姐，换成了下属的闺女……呵呵，叶小文还是挺会玩的。

    第二天一早，叶小文睡的迷迷糊糊的被冯燕婷给叫醒了。

    “干什么？”

    叶小文揉着眼睛问道。

    “你忘了，要出差的。”

    冯燕婷提醒到，“额，对，要出差的，对对，现在几点了……没事，你放心，我给厂子里打个电话，他们不会走的。”

    叶小文一边穿衣服，一边说道。

    “不是啊，我爸要去学校找我的。”

    冯燕婷提醒道。

    这下子叶小文也着急了，穿上衣服就送冯燕婷回学校去。

    送冯燕婷回到学校，叶小文又开车回到家里，胡乱的往行李箱里装了两件，然后洗漱了一下。

    这才往多果粒公司去了，魏明已经在清点人数了，准备要出发。

    看见叶小文回来，有些诧异。

    “叶总，不用你来送我们的，这一大早的，耽误您休息了。”

    魏明笑呵呵的说道。

    叶小文白了魏明一眼：“你想多了，我不是来送你的。”

    魏明顿时就有些尴尬，然后就又听叶小文说道：“我也要去。”

    说着叶小文把行李递给魏明，然后吩咐道：“去找一下刘猛，让他带两个人跟着我一起走，我先去食堂吃口早饭。”

    

