    马步芳不知道那些在天上飞的“铁棍子”到底是什么？他也不知道那些铁棍子的后面为什么会拖着尾焰？

    但是他本能得就觉得那些东西应该是不好惹的。

    虽然马步芳确实非常刚愎自用。但是有些事情他还是听说了的。

    陈启民的部队，不管是国防军还是什么生产建设兵团？只要是他们拿出了一样别人没见过的东西，那么这种东西往往就能对战场形势有巨大的影响。

    不过，他现在想得再多也是无用了，因为那些火箭弹很快就落在了他的部队头上。

    轰轰轰！

    这是马步芳第一次见识到这么猛烈的火力打击！

    火箭弹在亚核武器问世之前，曾经一度号称是“穷人的核武器”，可见其威力之强大！

    二战时期，德军曾经用“鬼炮”来形容喀秋莎。

    纳粹军官曾经这样评价过喀秋莎：“所到之处，大地在颤抖，钢铁在燃烧，我们的部队伤亡惨重！”

    在这个世界上，马步芳“有幸”成为了见识火箭弹威力的第一人！

    虽然此时的火箭技术还远远没有成熟，钟立群他们手中的火箭弹也只是土造的。

    但是，他们手中的火箭弹足有数十枚之多！

    一阵猛烈的轰击下来，马步芳的部队损失惨重！

    马步芳彻底傻眼了！

    他到这时才明白，宁马不是不能打仗了，而是陈启民的部队实在是太强大了！他之前太小看陈启民了！

    只可惜，他醒悟得实在是有些太晚了。

    此时，他的部队已经不再需要他下任何命令了。

    还能活动的青马士兵几乎是发了疯得一般四散奔逃，这些被吓傻了的士兵为了活命，甚至不惜踩死跌倒在地上的兄弟、战友！

    不过这还不是最可怕的，最可怕的是青马引以为豪的战马！

    即便是接受过严格训练的战马，在初次见识到火箭弹的威力之后，也被吓得惊慌失措。

    它们像没头苍蝇一样的四处乱窜，再加上他们的主人也都差不多被吓傻了，根本无法对它们进行有效的约束。

    战马们在青马残兵之中横冲乱撞，又不知撞死、踩死了多少青马士兵。

    就连马步芳本人都被自己的战马掀翻在地！

    见到眼前这修罗场一般的场景，马步芳终于胆寒了！

    他知道自己必须赶紧跑了，如果再不跑，他可能会被钟立群当场击毙。

    在另一边，生产建设兵团的阵地上却陷入到了一阵沉默之中。

    就连钟立群自己都没有想到，火箭弹的威力居然如此骇人！

    钟立群并不是职业军官出身，他只不过是个接受过军事指挥训练的文职人员，他也没有真正见识过大规模火箭弹造成的破坏究竟有多骇人？

    正是因为对自己手中的武器威力估计不足，所以他才会在第一时间将自己手中所拥有的所有火箭弹投射出去。

    然后......

    他就亲手制造了这人间炼狱一样的场景！

    但是，现在的他毕竟是一名临时军官，他不能忘记自己的职责。

    见到青马不仅损失惨重，甚至连他们引以为豪的机动性也几乎完全丧失。

    钟立群果断命令西宁附近所有的生产建设兵团部队，一起出手牵制西宁周围的青马部队！

    而钟立群自己，则带着五百人的部队追击马步芳而去。

    见到钟立群带人追出来，马步芳亡魂大冒，他没了命得向西宁奔去！

    钟立群带着人路过那修罗地狱的时候，很多生产建设兵团的战士不由自主得弯下腰大口大口得呕吐着。

    曾经上过战场的老兵还好一些，那些只是接受过军事训练的普通战士，他们的心理素质还不足以让他们应付眼前的这一切。

    别说那些普通士兵了，就连钟立群自己都要按捺不住胸腹之间的翻涌了。

    这让钟立群追击的脚步不得不慢了下来！

    钟立群心中大急！

    虽然他事先没有预料到在使用了火箭弹之后，战斗居然会出现如此一边倒的局面。

    但是这并不妨碍他认识到，现在对他来说是最好的机会。

    只要他能抓到马步芳，那么青海之战甚至可以在不用国防军介入的情况下，完全由他们生产建设兵团解决。

    钟立群只能咬着牙带着士兵奋力向前追赶着！

    两边就这样一边跑、一边追，就在双方都要赶到西宁的时候。

    他们的面前突然出现了另一片战场。

    交战的双方，一方是马步芳手下一个团1000人左右的青马士兵，另一方是600名生产建设兵团的士兵。

    起初，在见到自己部队的时候，马步芳心中还有些惊喜。他认为有这些人的保护，至少自己逃回西宁应该还是没有问题的。

    可是很快，他就发现这支部队的人数不对，他记得这支部队应该要更庞大一些才是，然后......他就陷入了更大的绝望之中。

    因为他看到，眼前的这支青马部队跟自己一样，也正被敌人追着打！

    而且他们的情况似乎更加的危险，虽然这一个团的部队中也有大概500人左右的骑兵，但是马步芳看到，那些青马骑兵根本就逃不出敌人的手掌心！

    前方的生产建设兵团装备似乎比钟立群还要好一些，他们居然还装备了几十辆摩托车。

    就是那些骑着摩托车，手上拿着自动武器的士兵，将青马的骑兵牢牢得钉在了步兵们的身边，让他们完全无法逃脱。

    马步芳这才意识到，即便是比机动性，人家也比自己这边强！

    但是马步芳怎么都想不明白！面前的那些生产建设兵团士兵到底是从哪搞来的摩托车？

    与马步芳不一样，在看到前面这支部队的时候，钟立群的心中就是一喜！

    他知道，马步芳这次是彻底跑不掉了！

    因为他认出了眼前这支部队是由哪个厂的护厂队发展而来的？

    在西宁城外，青海生产建设兵团有两支部队的实力是最为强大的。

    一支是钟立群的机械厂，原因自然不用多说。

    另一支，就是一支由农机厂护厂队发展起来的部队。

    这支部队最大的特点，就是他们可以利用自己厂里的设备制造一些老式的摩托车。

    虽然那些摩托车的性能已经落后了，但是对付青马的骑兵还是不成问题的！

    最重要的是，有这些摩托车在，马步芳绝对已经插翅难逃了！

