    王野看过去，几个人影出现在他的面前。

    对方也发现了王野，见到他只有一个人，顿时放下了警惕，直接走了过来：

    “兄弟，你胆子挺大的，一个人也敢进入秦岭。”

    王野摸不准这些人的来路，笑了一声：“我是个探险家，喜欢………”

    为首的汉子哈哈一笑，拍了拍屁股坐了下来：“兄弟，咱们明人就不说暗话了，大家都是为了圣灵果而来，何必遮遮掩掩。”

    王野的脸色变的古怪起来，眼前这人并非修炼者，最多也只能算一个身强体壮之人，他竟然也知道圣灵果的秘密。

    这时，这名男子身后的人也走了上来，这是一支五人小队，他们当中有人拿着猎枪、强弩、短匕等武器。

    这些人以一个女子为首，从这女子的穿着打扮看来，应该是个富家千金，包括这名男子在内，都是她雇佣的人。

    就这样的水平，居然也来寻找圣灵果？

    王野啼笑皆非。

    也不知道该说对方自不量力，还是说他们自寻死路。

    很快，王野就了解到这些人的身份，女子是一位富商之女，听到圣灵果能让人白日飞仙，所以召集人手。

    当王野知道，如今圣灵果消息传的沸沸扬扬时，脸色不禁一黑。

    一清道人这个老阴比，竟敢在背后坑他一手。

    他能想象，现在不知道多少高手齐聚在这个秦岭之中。

    “兄弟，你这一个人也挺危险的，不如跟我们一起，有个照应。”

    之前的男子主动邀请。

    “让他也参加？”

    富家女有些不情愿，目光扫过王野。

    “我们的目的是圣灵果，到时候肯定会与到一些武者，一旦与武者冲突，会有生命危险，你敢加入了吗？”

    富家女微微摇头，眼底带过一丝不屑。

    在她看来，王野就是来浑水摸鱼的。

    “多谢好意。”

    王野也没有加入对方的想法。

    男子微微一叹，也不再相邀，而是拿出一副平板电脑，点开地图，与众人商量着明天的路线。

    王野看到平板上的地图，心里不禁好奇，自己从药王谷手里得到地图，早已经面目全非，害的他走了多少弯路。

    还是这些富家女会玩，直接卫星定位，侦查路线，还很快就锁定了圣灵果的大致位置。

    王野心里不禁有些窝火，这位富家女既然能想到用卫星地图，其他人也能想到，他如果还凭借手里的破地图，等他赶到时，黄花菜都凉了。

    想到这，王野缓缓开口道：

    “我想了想，还是加入你们的探险队。”

    “就你？”

    富家女轻哼一声，冷艳高傲地道：“我们探险队内，个个都是人才，你想加入也行，只要你能打过我的队员，我就同意你加入。”

    “打赢他们？”王野摇了摇头。

    他真要动手，这些人哪够他揍的。

    看见王野摇头，富家女轻蔑地笑了一声：“你怕了？怕了就别加入我们，我们队伍可不收累赘和负担。”

    王野哭笑不得，他刚横扫药王谷，如今居然被一个富家女当成累赘。

    那位皮肤黝黑的男子道：“龙小姐，这位兄弟能单枪匹马到这里，相比也是个有真本事的人，加入我们队伍，也有作用。”

    龙小姐却不以为然：“万一是他运气好呢？”

    说着她看向王野，扬起小下巴，道：“怎么样，你敢不敢？”

    王野随手捡起地上的一柄短刀，掂量几下后。

    嗖！

    只见他一出手，短刀迅速飞出去，直接钉在树上，而在短刀之上，一条头呈三角形的毒蛇正好被短刀击中七寸，被钉在了树上。

    “嘶？”

    富家女一行人全部站起来，脸上露出震惊之色。

    他们震惊的是，没有发现这条潜伏在附近的毒蛇，还震惊的是，王野随手扔出断刀，就杀死一条毒蛇。

    这样的视野，这样的精准，让他们对王野另眼相看。

    “龙小姐，我现在有资格了吗？”

    王野笑着拨弄面前的火堆，淡淡地看向富家女。

    富家女的脸色还在震惊中，眼中露出后怕之色，这时为首的男子在富家女耳边说了几句。

    富家女闻言，诧异的看了王野一眼，点了点头：

    “行，算你通过考验了。”

    王野笑了笑没在说话。

    他当然听清楚那个男子对富家女说的话，无非就是说他留下来有大用之类的话。

    因为天色已晚的缘故，大家只能原地打起帐篷休息。

    众人坐在火堆前，开始议论起这两天发生的事。

    王野这几天一直在秦岭中，对外界的消息一无所知，正好了解一下外面的情况。

    为首的男子叫着吴双，是个退役老兵，他开口道：“龙小姐，有些话先说清楚，我们的准备虽然充分，但如果遇见武者的话，我们首要的目的还是保住自己安全。”

    龙小姐撇了嘴，一脸不在意道：“吴哥，这句话你都说了多少遍了，我都快听腻了。”

    “那些武者再厉害也是人，我们手里有枪有箭，还怕他们不成？”

    “我又不是没见过武者，那些武者除了力气比人大一点，速度比人快一点，跟我们没什么区别。”

    “你们放心吧，只要得到圣灵果，每人奖励一百万。”

    王野一听，便知道这位龙小姐是个不谙世事的姑娘。

    吴哥苦涩道：“龙小姐，你接触的武者都是低级武者，真正的高手，不是咱们手里的枪能对付的。”

    “能有多厉害？”龙小姐不屑道。

    吴双道：“远的咱不说，就说近的，前几天的王供奉，以一人之力，压的药王谷低头。”

    “据现场的人说，当日王供奉与药王谷交手时，天降神火，剑气纵横三千里，还有飞木横生………”

    龙小姐听后咯咯笑道：“吴哥，这些夸张的话你也信啊？他们怎么不说是神仙下凡？”

    “吴哥，亏你还是老兵呢，没听过耳听为虚，眼见为实吗？”

    其他人也跟着笑了起来，觉得吴双在吹牛。

    那位龙小姐看向王野道：“喂，你相信吴哥说的话吗？”

    王野摸了摸鼻子，有些不好意思………因为吴哥说的，就是他做的。

    龙小姐道：“你看，连小王都不信你的话。”

    吴双急了，道：“龙小姐，那位王供奉真的很厉害，如果我们遇见，尽量不要与他其冲突。”

    “好了好了，他也是人，不是神，看把你吓成这样。”

    龙小姐打了个哈欠，钻进帐篷里：“先休息了，明天还要赶路，要是真的遇见那位王供奉，我给他五百万，让他给我当保镖，这样你放心了吧。”

    王野一阵哭笑不得。

