　　有的方便之门打开，再回到天家采补院的时候宁涛有一种无处下脚的感觉。锁墙之下堆了一大堆从林清华的洞府这种搬回来的东西，乱七八糟。宁涛想将它们搬进经书法卷库里，转眼一想回头还得再冲经书法卷库里搬出来，也就懒得去搬了。
　　善恶鼎中没有善气恶气，也没有青烟，仅有一点点金色的光。鼎上的人脸怒容满面，那是因为林清妤来了的缘故。
　　林清妤显得很紧张，连看都不敢看鼎上的人脸一眼，不仅如此还下意识地往宁涛的身后躲。
　　宁涛说道：“不管害怕，鼎兄是这个脾气，你身上有一些恶念罪孽，它就拿怒容对你。以后多做点善事，身上的恶念罪孽消除之后，它会拿笑脸对你。”
　　林清妤点了点头，却还是不敢看鼎上的人脸，这个地方让她感到紧张，压力似乎也无处不在。
　　宁涛来到了善恶鼎旁边，凑头看了一眼。
　　鼎中除了那一粒神晶，还有一粒略带点玫瑰色泽的至爱能量结晶，比花生米还要大一点点。那是从林清妤身上采到的至爱能量，她的爱狂野不狂野，从这粒至爱能量结晶的大小就可以看出来。
　　可只有一粒至爱能量结晶，缺少至善至恶和至信的能量，也就无法炼制出神晶。不过，至爱的能量也能养命线，他的命线缩短的速度又放缓了许多。
　　“你在看什么？”林清妤问了一句。
　　宁涛说道：“这事三言两语说不清楚，我们回去再说吧。”
　　林清妤点了一下头。
　　一道方便之门打开，宁涛带着林清妤离开了天家采补院，再出来时已经是北都的一个四合院中。
　　夜已经很深了，客厅里却还亮着灯。
　　软天音在客厅里走来走去，她还在等他。
　　方便之门在客厅里打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走出来的时候，她大步就迎了上去，却还没等她投进宁涛的怀里，给他一个拥抱，一个女人又从宁涛的身后走了处来。
　　“怎么是你？”软天音停下了脚步，一脸惊讶的表情。
　　林清妤有些尴尬和紧张：“软小姐……你好。”
　　如果不是这个招呼，软天音的心里都有想动手的冲动了，她看着宁涛：“主公，她……怎么来了？”
　　有外人的时候她管宁涛叫主公，就这一声主公，她显然还不知道宁涛的糊涂事，把林清妤当成了外人。
　　宁涛说道：“天音，清妤也是一个受害者，林清华那个畜生不仅杀了他的父母，还想害死清妤。她现在举目无亲，没有地方可去，我就带她回来了。”
　　“林清华死没有？”软天音问。
　　宁涛说道：“我刺了他一枪，一枪穿心，然后和阴魂棺一起被埋了。”
　　软天音短高兴了起来：“那就是死了，杀得好！”
　　宁涛沉默了一下才说道：“后来，我的元婴入土，我在地下却没有看到阴魂棺，也没有看见林清华的尸体，所以我也不确定他是不是死了。”
　　软天音的笑容顿时僵在了脸上。
　　宁涛搂了一下她的肩膀，笑着说道：“你这是什么表情，那畜生要是没死，下次
　　遇见我再杀他一次。我肚子饿了，有什么吃的吗？”
　　软天音这才回过神来：“我给你做了饭菜，不过都凉了，我去给你热一热。”
　　林清妤说道：“软小姐，我和你一起吧。”
　　软天音微微愣了一下，看着宁涛，嘴上什么都没说，可她的眼神似乎是在问宁涛，这是什么情况？
　　宁涛点了点头，什么都没说。
　　他也不知道该说什么,有些糊涂事他怎么也说不出口。
　　软天音和林清妤去了厨房，宁涛坐在沙发上琢磨事情。
　　那阴魂棺被埋在了地下还能长翅膀飞了不成？还有那林清华，明明被一枪洞穿了心脏，为什么连尸体都没有留下？他本来断定林清华死了，出现这种情况他就不得不考虑另外一种可能了，那就是林清华没死，他和阴魂棺一起离开了骊山密藏。
　　没等他琢磨个明白，软天音和林清妤便端着饭菜过来了。三人就着茶几吃了一顿宵夜，气氛也挺尴尬的。
　　收拾了碗筷，软天音说道：“林小姐，你就暂时住我那屋吧。”
　　林清妤说道：“和你一起睡吗？”
　　软天音说道：“三个主母的屋子你不能住，那个男人的屋子你住着不方便，想来想去你只有住我的屋子，不过我不和你一起睡，我得伺候主公睡。”
　　林清妤：“……”
　　宁涛正在喝茶，听到软天音的最后一句时，他差点把刚刚喝到嘴里的一口茶汤喷出来。软天音一口一个主公，显然是想掩饰她和他的关系，去不料她又当着林清妤的面说伺候他睡觉，这不是自己举报自己吗？
　　睡就睡吧，又不是没睡过。两个她，三个她，四个她，他都经历过，难道还怕一个她不成？
　　林清妤点了点头，眼眸里有点失落的感受。软天音一句话她已经知道宁涛有几个女人了，她是第五个，而且还不是正式的。不过也仅此而已了，她倒没有难受心伤的感觉，毕竟她早就知道宁涛跟青追、江好和白婧的关系，现在不过多了一个软天音而已。
　　“那就歇息吧。”宁涛说，他也受不了这种尴尬的气氛。
　　他先回了屋，发现软天音连洗澡水都给他放好了，而且还不是一般的水，是净水。他经历了一场苦战，一身血污，正好洗澡。他洗了澡出来的时候，软天音已经在他的被窝中了，睡衣、拖鞋什么的安排得明明白白的。
　　宁涛走了过去，钻进了被窝。柔软的床，香香的枕边人，一种家的温馨和幸福的感觉油然而生，非常的舒服。
　　软天音钻进了宁涛的怀里：“宁哥哥，那林清妤看我的眼神怪怪的，她是不是喜欢我？”
　　宁涛噗嗤一声笑了出来：“你的脑袋里一天都在想什么，你是女人，她是女人，她怎么会喜欢你？你们又不是拉拉。”
　　“那她就是喜欢你咯？”软天音说。
　　这是转了个弯套话啊。
　　宁涛苦笑了一下：“她其实也挺可怜的，以前我还在山城行医的时候，她帮助过我，算是朋友。如果不是我，还有她的哥哥，她应该是一个很幸福的女人。”
　　软天音轻轻地道：“在厨房里我问了她
　　，她都跟我说了，她的哥哥杀了她的父母，还想害死她，她的确很可怜……你喜欢她吗？”
　　说话说重点。
　　宁涛吞吞吐吐：“那个……天音……我得告诉你一件糊涂事……我给她治病的时候，元婴上了她的身，因为只有这样才能驱除她身上的死气，后来她醒了……”
　　说不下去了。
　　“然后呢？”软天音好奇地追问。
　　“然后……她不让我走，我对身体的控制很混乱……纠缠中……我打了一个激灵……”宁涛还是说了出来。
　　“什么样的激灵？”软天音打破砂锅问到底。
　　“这个……”宁涛很是尴尬，“就是那种激灵，然后我采走了她身上的至爱能量，好大一团。”
　　“原来是这样。”软天音恍然大悟的样子，然后她笑了，“这是好事啊，家里多个人就更热闹了，你还能从她的身上采到至爱能量，这样也能养命线。”
　　没有嫉妒，没有吃醋，她还高兴，这就是她的反应。
　　宁涛这边长长的松了一口气，可还是有些犯愁，软天音这边倒是很好对付，可那三个妻子的关就不是那么好过了。青追倒没什么，她的反应大概会与软天音的反应一样，白婧就不好说了，她的心思最难捉摸。最难过的一关便是江好那一关，他现在就在担心，冰妖王会不会把房顶掀了？
　　“宁哥哥，我已经准备好了。”软天音的小嘴里冒出了这样一句话。
　　宁涛的思绪又被拽了回来，他好奇地道：“你准备好了什么？”
　　“能量啊，你现在最需要的是养命线的能量，你快来采走，我感觉我这边已经有好大一团了。”她很激动的样子。
　　宁涛也笑了，笑容里透着疲惫。
　　这是采能量养命，还是为了采能量透支生命？
　　这个问题他自己也弄不清楚。
　　软天音藏进了被窝里。
　　宁涛忽然听到了念诵法咒的声音，他忽然意识到了什么，骤然紧张了起来：“不许分身啊！”
　　他的话音刚落，虚空颤动，被窝里突然就拥挤了起来。
　　四颗脑袋从被窝里探了出来，异口同声地道：“宁哥哥，你刚才说什么？”
　　宁涛欲言又止，还说个屁啊。
　　许久，一切都安静了下来。
　　“宁哥哥，你休息好了吗？”
　　“你、你想干什么？”
　　“我又准备好了。”
　　“……”
　　“事关身家性命，你不能松懈啊。我在想，我的元婴也能出窍，你也能出窍，我们一起元婴出窍吧。你的元婴能从林清妤的身上采到至爱能量，自然也能从我的元婴身上采到至爱能量。”她显然早就计划好了一切。
　　宁涛叹了一口气，闭上了眼睛。
　　他进，元婴出。
　　软天音也闭上了眼睛，元婴出窍。
　　元婴是天眼，一切可见，自然也就能看见彼此。
　　两人在虚空之中相似一笑，软天音拉着他的手飞向了天空……
　　蝴蝶飞呀。
　　海风在耳边诉说老船长的梦想。