    “雷兽？”苏安然低声问道，“你知道那玩意？”

    三米的大狮子，还有一条几乎等同于身长的尾巴，这头雷兽还是相当具有魄力的。

    以至于苏安然等人在被这头雷兽盯上的瞬间，他们就不敢轻举妄动。

    “雷池水泽这片区域里，站在食物链顶端的霸主。”青玉咬了咬牙，“相当于神海境四重天的修为，以我们的实力，恐怕不足以对付得了这头猛兽。”

    “在这个秘境里，它的实力不会受到压制？”

    在幻象神海秘境里，神海境修士的实力或多或少都会受到一定程度的压制，只是多与少的问题而已。

    以苏安然对青玉的了解，她不像是那种会长他人志气灭自己威风的人。之前面对神海境三重天的段安，只有二重天的她都敢冲上去和对方交手，理应不会惧怕这头雷兽才对。

    所以此刻，听到青玉的话，苏安然自然联想到其他问题。

    “是。”青玉微微点头。

    “但是你觉得，这头雷兽会放过我们吗？”苏安然不由得开口问道。

    从发现苏安然等人开始，雷兽就已经不再理会那些雷弹猴了，而是紧紧的盯着苏安然等人。

    显然，在这头雷兽的眼里，苏安然等人大概是比雷弹猴要美味许多。

    青玉抿了抿嘴，没有说什么，但是看她的表情明显是知道那头雷兽断然不可能就这么轻易的放走他们。

    苏安然深吸了一口气，然后缓缓的伸手握紧背后的屠夫，沉声说道：“弱点？”

    “没办法确定。”青玉一听苏安然的话，就知道他打算做什么，“之前进来的人，很少有跟雷**过手，往往都是有人选择断后，给同伴争取逃亡的时间。但是……”

    “青玉小姐，你走吧，我会帮你拖延时间的！”不等青玉把话说完，犬妖就已经抢先一步开口了。

    这一刻，苏安然恨不得一脚踹死这只舔狗。

    青玉刚才的话已经表明，就算他们四人联手都不一定是这头雷兽的对手，所以只靠犬妖一个人就想要给青玉争取时间，这简直就是痴人说梦。而且苏安然敢保证，只要青玉转身离开的话，他肯定也带着妙言一起逃跑，绝对不会留在这里白白送死，那么到时候犬妖还能够支撑几秒？

    三秒？

    还是五秒？

    “你拖不住。”还好，青玉并不是那种贪生怕死的人，她的骄傲也绝不允许她在没有交手的情况就这么选择逃脱，“你的实力最多也就只是让它浪费那么几秒的时间而已。”

    虽然话很难听，不过青玉说的是事实——当然，她也确实不需要去考虑犬妖的脸面问题。

    只是，犬妖闻言后，脸色却是涨得通红。

    但苏安然一点也不同情这只犬妖。

    就冲刚才他那试图逞英雄刷好感的行为，苏安然对他的印象直接就降到冰点。只不过眼下，并不是幸灾乐祸的时候，他已经注意到雷兽有些跃跃欲试了，恐怕很快就会向他们发起进攻。

    “但是什么？”

    “但是很有可能是在腹部，大多数猫科生物的腹部都是它们的软肋。”

    苏安然的目光，第一时间望向雷兽的腹部。

    那里能够看得出来，与一般狮子的软腹没什么区别，既没有坚硬的鳞片，也没有什么特殊的保护层，而且雷兽的腹部距离地面大概是在一点五米左右，这个距离也并非什么无法攻击的距离。不过前提是，他们有人能够闯入到雷兽的这一处死角，否则的话就算知道了这个弱点也没什么用。

    “来了！”妙言突然发出一声惊呼。

    在听妙言的声音，苏安然等人就第一时间做好战斗准备，但他们没有预料到，雷兽的速度竟会那么快！

    一道炽白的光芒一闪，所有人只到看到那道白光以迅雷般的速度从远处闪烁而起，然后就狠狠的撞在了苏安然刚刚举起的屠夫剑身上。

    苏安然的脑海里，甚至只来得及浮现出“好快！”这么一个意识，然后空气里就猛然爆发出一道在横截面冲散而出的冲击气流，紧接着他整个人就直接被撞飞出去。

    直到这时，空气里才响起一声音爆声。

    那头之前距离苏安然等人差不多有三、四十米远的雷兽，此刻已经直接出现在青玉等人的面前。

    它在一头撞飞了苏安然的同时，左前掌也高高的抬起，然后朝着妙言小和尚就狠狠的拍了下去，妙言小和尚只来得及开启金刚身，整个人就直接被拍入到了地底；而它的尾巴，也第一时间收拢到自己的右侧方，紧接着就是猛然挥舞而动，狠狠的鞭击在犬妖的身上，将他直接抽飞出去。

    一套攻击动作，没有丝毫的迟滞，若是让其他修士观看的话，说不定还会产生一种行云流水的流畅感。

    如果换一个时间地点，能够看到这种凶兽的战斗，苏安然肯定会毫不犹豫的选择观看。

    可如果自己是这样一头凶兽的攻击目标，那他就不可能开心到哪去了。

    第一时间净空了区域后，雷兽就这么居高临下的望着青玉。

    它的瞳孔，充满了暴虐与贪婪的神色，似乎青玉的身上有着什么极为吸引它的东西。

    这让雷兽迫不及待的张开嘴，直接就打算将青玉一口吞下。

    但青玉也绝不是什么都懂，甘愿乖乖等死的人。

    只听得一声玻璃破碎的轻响，低头猛咬的雷兽就一口咬到了一个淡绿色的光罩上。以雷兽那可怕咬合力，竟然也无法第一时间将整个光罩直接咬破，只是那锐利的牙齿深陷其中，将整个光罩咬出了几道裂纹，并且这裂纹还正在不断的蔓延着，似乎只要它再一用力，就能够咬破整个光罩，将里面保护着的东西一口吞下。

    “青玉小姐！”刚才地上爬起来的犬妖，看到的第一眼就是如此危险的一幕，顿时急得高声喊道，并且迅速的朝这雷兽冲去。

    只不过，有一个人的速度，却是比他还快。

    那就是苏安然。

    不同于刚才是直接被抽飞出去犬妖，苏安然因为反应还算较快，所以雷兽是直接撞在了苏安然手中屠夫的剑身上。尽管冲击力的爆发震得他的双手也有些酥麻，但苏安然却并没有受到任何伤势。

    此时发力冲刺，第一时间就回援而至，双手紧握屠夫的剑柄，以力劈华山之势就朝着雷兽的头部狠狠劈落。

    可就在这时，雷兽那条完全由液体组成的尾巴，竟然后发先至的收拢回来，直接朝着苏安然的脑门就抽了过去，空气甚至直接产生了一阵音爆巨响。

    若是苏安然执意要继续攻击雷兽的头颅，那么他的脑袋也同样会被这条尾巴抽中。

    苏安然无法确定自己这一剑是否真的能够伤到雷兽，但是他却是可以肯定，如果自己的脑袋真被雷兽的尾巴抽中，那他肯定是死得不能再死。

    于是无奈之下，只得举剑回防，挡下雷兽的抽尾。

    又是一阵剧烈的爆炸冲击，强烈的气流震荡，直接在半空中扩散而出。

    苏安然只感到双臂再度产生一阵震荡感，这让他突然有一种吐血的感觉，似乎前后连续两次震荡，已经对他的脏腑产生了一定的损害。尤其是在这种冲击后，苏安然直接从半空之中摔落，身体的反应能力竟是有一瞬间的延迟感，就好像是整个人的反应都要慢了半拍一样。

    就在这时，雷兽的鬓毛陡然有电光亮起，紧接着电流就迅速从其身上直接传递到尾巴。

    整条尾巴在这一刻竟是变得通透明亮，上面有电蛇缠绕闪耀，看起来就犹如一道雷鞭。

    而这道雷鞭，这一刻就猛然朝着苏安然抽落，显然是打算趁着苏安然的反应力有所下降这会，直接解决一名对手。

    苏安然的大脑疯狂的传递着闪避的指令，可身体的神经元却似乎有些罢工的迹象，并不能在第一时间就做出闪避的动作，只能眼睁睁的看着这道雷鞭落下。

    “喝啊！”

    伴随着一声暴怒的吼声，璀璨的金色光华猛然从雷兽的左掌下爆射而出。

    之前被雷兽一掌拍入地底的妙言，此时直接破土而出。

    炸裂的泥土四散飞溅，雷兽的左掌也不知是因为爆炸的痛楚，还是其他的原因，竟是直接被从原地弹开，身体的平衡一时间就遭到了破坏。以至于他原本应该直接命中苏安然的尾巴，也不由得抽向了旁边的地面，直接在大地上扫出一道沟壑，湿地的水流第一时间就灌入这道沟壑之中，与雷兽尾巴上的电能产生了接触。

    下一个瞬间，电蛇便顺着从沟壑流入的水流倒冲入旁边的水池，在一声轰鸣巨响下，整个水池的水源竟是在一瞬间就被蒸发干净，只余留下升腾而起的高温。

    可想而知，若是这道雷鞭抽中苏安然的话，只怕他整个人都不可能幸存。

    同样的，雷兽也因为尾巴上的电能散逸，以及与水池的水源接触，自然也被突然升腾而起的高温烫伤。

    这使得雷兽不由得发出一声嘶吼。

    青玉得此喘息的机会，当即便自行破开了那个绿色的光罩，整个人在迅速后跃与雷兽拉开距离的同时，双手猛然一挥，分扫左右两边：“散！”

    破开的光罩碎片立即就分散于左右两边。

    紧接着，青玉双手的食指与中指同时并指成剑指，交叉叠于身前，再度低喝一声：“凝！”

    所有分散开来的光罩碎片，立即就凝聚成一柄柄淡绿色的小剑。

    剑锋直指雷兽。

    而在碎片化剑的瞬间，青玉的双手也紧接着再度一翻，双手剑指分点于自身太阳穴的两边，指尖处依稀可以看到一点淡淡的绿芒，她的目光死死的盯着雷兽。

    几乎是在长剑凝聚成型，剑锋直指雷兽的瞬间，青玉的双手朝前一扬，再度喊道：“射！”

    数十道翠绿色悬浮于半空中，不过寸许来长的小剑，便向着雷兽猛然激射而出，直接糊到它的脸上。

    单独一道小剑的攻击，或许威力并不如何，可是数十把小剑密密麻麻的轰击，那就不是吃痛那么简单。

    这一点，只听雷兽那愤怒的咆哮声就能够知晓其中的痛楚。

    看着密密麻麻的小剑正面糊脸，苏安然的双眸变得异常明亮。

    这是他在来到这个世界后，第一次见到术法的攻击手段！