    那还等什么呢，如果不继续展开攻击，那袁大宝对不起任何人，他大吼一声，带领小姑娘和天龙妖兽奋起，向那些逃跑者冲了过去。

    他们的速度相当之快，再加上逃跑者这边心已经散了，所以很快便被追上了一场单方面的屠杀，继续开始南土城。

    虽然纵深很大，但经过这么一折腾也来到了城市的中心，也就是这次争夺的主战场，袁大宝并没有想着彻底灭掉这几大门派，将南土城拿下或者直接拿下大西北。

    一来没有这样的能力，二来即使受到了上天的眷顾，取得了最终的成果，可是袁大宝又如何守护住这片土地能只有两个，和一只妖兽啊。

    在地球上的某个马背上的民族，就着超强的实力征战了大半个地球，打遍天下无敌手，但是就是没有留下足够多的守护人员。

    所以等他们离开以后，当地人又会联合到一起进行反击，给自己这边造成了非常大的麻烦，袁大宝是绝对不可能重蹈覆辙的，他是一个很聪明的人，知道该做什么事情，不该做什么事情。

    城市中心的厮杀要比外围更加惨烈，华东派果然是最被憎恨的轮胎，他们以一己之力力战三大门派。

    原本是完全对战不过的但是由于他们，早早的洞察出来了一些事情，取得了绝对的优势领先。

    所以让他们现在能够勉勉强强的和其他门派对战一番不过谁都不知道能撑到什么时候，袁大宝看到了现场的状况以后，脸上露出了一丝微笑之色。

    现在只要不是华东派和另外一些门派联手，那对于他来讲就有了非常不错的机会。

    因为现在华东派对其他门派的仇恨值很高，他们过来对于华东派绝对是前所未有的帮助。

    反正之前也是与三大门派为敌，现在也是如此，就不需要考虑过多的事情，也不会刻意去拆穿袁大宝他们的身份，傻子才会，把己方人员生硬地推到其他人员的怀抱之中呢。

    “快看外围的那些兄弟赶过来了，怎么回事？怎么看起来是被追着跑的，而且追他们的好像只有两个人一个销售而已，这到底什么情况？”正在与华东派激战正酣的三大门派掌门人看到了这一幕后，顿时感觉脸上无光啊。

    tnd他们三大门派可是排名第二，第三第四的存在怎么就被追的这么惨呢，这也太掉链子了吧，完全无法接受的事情啊。

    “大长老，你们到底什么情况？一群人被两人一受追的如此之残，这极大的辱没了我们三大门派的名声，知不知道你们到底犯了多么严重的错误？”天马帮掌门人满脸愤怒的说道。

    另外两位掌门人虽然没有开口讲话，但能够从满脸的愤怒之中感受得出来，他们对于现场这种情况真的是难以理解呀，大长老也想好好解释一番。

    但是袁大宝他们追击的实在是太紧了，如果停下来那很容易丢掉小明，所以并没有回答掌门人的话语，而是不断的逃跑，终于算是来到了几方的势力范围之内，顿时长舒了一口气。

    刚刚真的是千钧一发呀，感觉好像被三只疯狗疯狂的追逐着。

    “对不起掌门人，我们确实丢了门派的脸，但是这三个家伙实在太过厉害了，就好像从地狱里跑出来的阿修罗一般丝毫没有给我们任何准备的时间。”

    “而且啊他们的实力真的太强大了，一个人对战我们一百多名弟子，长老没有丝毫的压力，我们这也是没有办法才会退回到这里的，他是华东派的弟子，我真的无法想象到华东派什么时候能够拥有这么绝强的弟子了？”天马门大长老一口气把整个事情的来龙去脉说了一遍，脸上还带着惧怕之色。

    显然袁大宝给她造成的心理阴影面积实在是太大了，即使面对掌门人他也没有，缓过来劲儿，掌门人听到此言，脸上的愤怒之色更浓了。

    三个人即使再厉害，那又能掀起什么样的风浪呢？自己这边的长老能力不行，还把所有的责任都归功于了对手。

    这实在是辱没了他们的面子和尊严，另外两大掌门人也感觉面上无光，市中心的战斗突然之间停了下来。

    而华东派那边也听到了这边的具体情况，虽然他们觉得袁大宝和小姑娘眼生的很，但是既然是华东派的，那就是好兄弟好姐妹。

    而且他们取得了如此巨大的优势，给华东派的整体士气提升

    是非常巨大的。

    “哈哈，三位老匹夫，你们的高傲呢？你们的信心呢？去了哪里？你们不是想要三大门派合并到一起教我们华东派置之于死地吗？”

    “而现在怎么样，我华东派仅仅两名弟子和一个妖兽，就把你们打的如此之惨，你们这些至于名门正派的家伙，我想请问一下，面子尊严往哪里放，现在是不是感觉脸上很是发烫。”

    “今天我把话放在这里，我华东派一定要得到大西南地区第一把交椅胜利，必然是属于我们的兄弟们，弟子们看到了吗？这就是咱们华东派的实力，这就是我们华东派的灵魂所在接下来的战斗。”

    “我希望你们向他们学习，能够以少胜多能够不畏强权，能够让这些可恶的家伙感受到，来自咱们华东派的恐惧，弟子们还等什么呢？奋起发动冲击吧。”华东派掌门人现在甭提有多激动地。

    而且他深刻地领会到了一鼓作气再而衰三而竭的真谛撕番就是要将乱了心神的三大门派彻底灭掉，让他们土崩瓦解。

    “冲啊！”在掌门人的教唆之下，谁都没有丝毫犹豫，拿起手中的刀枪棍棒便向三大门派冲了过去。

    天马帮这边还没弄明白是怎么回事呢，便有几名弟子长老当场被砍翻在地，他们这才反应了过来，与另外两大门派被迫联合到了一起，发动了极为凶猛的反击而袁大宝。

    他们呢也只能暂时性地加入到战斗之中，帮助华东派解决危机。

    当然了，他们是没有想过在这里一直对待下去的，因为他们的目的是假借战斗而离开这里，前往东南大陆。

    “就是你这可恶的家伙，把我们追的如同丧家之犬掌门人，咱们一同对他发动攻击，我到底是想要看看他是什么变的。”天马帮的一位长老满脸愤怒的说道。

