    021

    “小贱人，你敢踹我，我打死你这个小贱人！”

    韩桂花狼狈的从地上爬起来，张牙舞爪的朝晏溪扑过去要动手打人。

    晏溪抱着自己的背篓往牛车上的另一位婶子身后躲，边躲边说，“我没踹你，婶子不要冤枉人。”

    “放屁！你没踹我我怎么会掉下牛车？就是你踹的，今儿个你要是不赔我二两，不，三两银子我跟你没完。”韩桂花想到王翠花跟她说，晏溪这贱丫头从晏家老太太手里要了十两银子，心里嫉妒得不行，抓住这次机会就想狮子大开口。

    “婶子你这是欺负人，我都没踹你，你还要我赔银子。”晏溪打死不承认自己踹她的事。

    反正没人看到。

    韩桂花听晏溪不承认踹自己，更生气了，不依不饶的闹起来。

    赶牛车的铁牛看不下去了，冲韩桂花吼了一嗓子，“你还坐不坐了？不坐就一边去，别耽搁大家伙儿的时间。”

    “就是，我们都看着的，分明是你自个儿没坐稳摔了，冤枉人家溪丫头作甚？”

    “还要讹人家三两银子，你脸咋这么大呢？”

    “不就是瞧着人家溪丫头孤儿寡母的没人撑腰吗？听听她之前说的那是人话吗？人家嫁不嫁人关你啥事，要你指手画脚。”

    “可不呗，她闺女可不就是被她这么磋磨死的。亲闺女都狠得下心，这人的心呐，怕是石头做的。”

    ……

    牛车上还有另外几位同村的婶子，都跟韩桂花吵过架，今天逮着机会哪里舍得放过？

    你一言，我一句的，把韩桂花挤兑得老脸通红。

    不是羞红，是气红。

    “闭嘴！这是我们的事，跟你们没关系。”韩桂花再泼辣也不敢跟几个人吵，万一她们联起手来把自己打一顿那不是白挨了。

    “走不走了？”铁牛没耐心的又问了一句。

    韩桂花一点也不怕他的吼回去，“你催魂啊，没看到老娘摔下来了，老娘摔出个好歹来你负得起责吗？你这什么破车，老娘摔下来没找你要银子看大夫就不错了，你还敢催……”

    “不坐滚蛋。”铁牛赶着去镇上卖东西，没时间在这跟她吵吵，直接把韩桂花坐车那两文钱掏出来扔还给她，赶着牛车就走了。

    任由韩桂花在后面喊他也当没听到，气得韩桂花破口大骂。

    牛车上，几位婶子还在安慰晏溪，“溪丫头你别理那疯女人，她就是脑子有问题，疯狗似的成天到处乱咬人。”

    “就是，别搭理她。话说回来，溪丫头你这框里装的啥啊？鼓鼓囊囊的。”有个婶子见她背篓里装着些干草一样的东西，就问她。

    晏溪把背篓上面的布掀开，给她们看里面的东西，边说，“我从山上采的一些草药，晒干了拿去卖两个钱买点粮食。我地里活干得不如婶子们好，也不会绣花，只能多去山里跑跑找点不值钱的草药卖点钱养孩子。”说完，她还有些不好意思的低下头。

    她故意这么说，就是想为自己以后常去镇上找好理由。

    毕竟，人言可畏。

    若是跟赵家少爷合作，往后少不得要经常往镇上跑。

    没个合适的理由，她一个寡妇肯定会被人说三道四。

    在这样一个语言能杀死人的年代，晏溪必须把方方面面都考虑到才行。

    果然，听她这么说后，牛车上的婶子们都点了点头道，“这倒是，你也挺不容易。上山采药可得小心些，山里毒蛇猛兽可不少，可别为了整那点银子把命给丢了。”

    “我知道的，谢谢婶子关心。”晏溪感激的跟那位婶子道谢。

    到镇上后，晏溪从衙门出来，去了赌场附近。

    等了快半个时辰，终于等到她要等的人。

    “怎么是你？”韩哥从赌坊出来，就感觉到有人跟踪他，他还以为是追债的，还故意带人在街上晃悠一圈想把人甩掉，没想到竟然是上次那个女人。

    看到这个女人，韩哥就觉得下身隐隐作痛。

    上次的碎蛋之痛，真的让他终身难忘。

    “有件事想请韩哥帮忙。”找韩哥打听消息，是晏溪思索再三的决定。

    论打探消息，还真没几个人能比得上韩哥这种混子。

    韩哥左右看看，发现只有这个女人自己，没看到那个很厉害的男人，当即心里松了一口气，看她的眼神又开始放肆起来，语气带着几分轻佻的说，“找我帮忙，收费可不便宜啊！不过小娘子你的话，可以用别的方式付账。”

    “五两银子，帮我打听一些事。”晏溪不啰嗦，直接把银子丢给他。

    韩哥没想到这小娘子这么痛快竟然先给银子，看着这到手的银子，韩哥就起了点别的心思。

    仿佛能看穿他心中所想般，没等他开口，晏溪直接道，“我若是你，就不会动歪心思。毕竟，没什么比命更重要。”说着，她锐利的眼神往他下身看去，微勾的唇角带着几分轻讽。

    “哈哈，小娘子真会开玩笑，我韩老六最重信诺。你放心，银子到手你就是要县太爷他小姨太哪天来月事我都给你打听出来。”韩老六是混子不假，可他机灵也是真，什么人能惹什么人不能惹，他还是知道。

    这小娘子既然敢单枪匹马来找他，肯定有所依仗，谁知道那个厉害的男人是不是就在哪里看着他们？

    等他一出手，那男人就冒出来把他给废了，那他不亏死了！

    再说了，银子到手他什么女人找不到？没必要冒这个险。

    “那就劳烦韩哥帮我查查在镇上学堂当夫子的晏大田和他夫人，他们最近有没有跟什么奇怪的人接触过？或是他们最近有没有什么意外之财？”

    晏溪话刚落音，就听韩哥道，“巧了嘿，你还真找对人了，这事不用打听我就知道。”

    “你知道？”这下，轮到晏溪诧异了。

    “对啊，晏大田前儿个跟人喝酒还吹牛来着，说他马上就要变成有钱人了。还说要给翠红楼的头牌姑娘赎身，跟他一起喝酒的人说他吹牛，他还不愿意跟人吵起来。我一兄弟还顺走了他的钱袋子，你猜他钱袋子里有多少钱？”韩哥说得眉飞色舞，还跟晏溪卖了个关子。

    晏溪没想到这么巧，就问，“多少？”

    “二十两。你说他一个穷教书的，没事身上带这么多银子干嘛？”韩哥说完，想到什么似的从怀里掏出一个东西给晏溪，“还有这玩意儿，放在他钱袋子里的，我顺手拿过来也没啥用，小娘子你要就拿去。”

    晏溪接过一看，是一块木牌子，一面刻着字，一面是种像是家族印记的符号。

