    落日森林，冰火两仪眼。

    姜峰依旧悬浮在半空之中，整个人闭上双眼，仿佛沉睡了过去。

    在他的身体表面，那一道道裂痕触目惊心，时不时散发出来的光芒让一旁的尘心担心不已。

    “剑爷爷，姜峰他，不会有事吧，一年了，姜峰他还没醒过来。”

    此时宁荣荣一脸担忧的看向尘心，眼神中带着一点希翼，似乎想要从尘心的空中听到自己渴望的答案。

    但尘心也只是眉头紧锁的摇了摇头。

    一年的时间过去，姜峰的事情宁荣荣等人早已知晓。

    这一年的时间里，宁风致跟古榕也经常过来看望，宁荣荣更是直接住在了冰火两仪眼，一步不曾离开，哪怕是晋升魂尊之时，也是让尘心在落日森林随便帮她找了一头魂兽，就在这里吸收了。

    没有从尘心的嘴里听到自己想听到的答案，宁荣荣眼神黯淡了些许。

    眼神重新看向姜峰，宁荣荣心底暗自祈祷。

    “姜峰，你一定要没事啊......”

    “荣荣你看！”

    一旁的尘心似乎发现了什么，连忙提醒宁荣荣。

    宁荣荣抬头看去，发现姜峰的手指动弹了一下。

    激动之色占满了她的眼眶，宁荣荣不由走上前一步。

    然而就在这时，尘心一把拉过宁荣荣，极速朝着后面退去。

    “小心！”

    砰！！！

    在宁荣荣不可置信的眼神中，姜峰那破碎的身体直接炸裂开来，一块块血肉飞溅，似乎在告示众人，姜峰失败了！狂暴的能量从姜峰的身体内激发而出，向着四处溅射！

    “姜峰！！！”

    宁荣荣发出凄厉的惨叫声，似乎不敢相信眼前的一幕。

    仿佛是为了回应宁荣荣的呼喊，一缕风吹过，时间都仿佛静止了。

    破碎了血肉，激射的能量，全都被禁锢了起来。

    那原本一直贴在姜峰胸口处的相思断肠红发出了耀眼的红光，最后轰然炸裂。

    无数的红光从相思断肠红上面激射而出，在红光的牵引下，原本飞溅四处的血肉猛的倒飞。

    尘心跟宁荣荣也是停止了倒退的身影，驻足原地，一动不动的看着天空的血肉。

    片刻后，姜峰的身影再次出现在了两人面前。

    此时的他身体表面再无任何裂痕，肌肤散发出淡金色的光芒，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    当~

    巨大的钟鸣响起，姜峰的背后猛的出现一圈黑色的魂环，魂环由虚转实，然后爆发出强烈的魂力波动！

    当~

    又是一声钟鸣，又一圈魂环出现！

    当！当！

    第三第四两个魂环同时出现在了姜峰背后，那浓郁的黑光跟万年魂兽的气息让尘心不禁咂舌。

    在他的记忆中，姜峰只有第四魂环是万年的，其他的根本不是，可现在看着姜峰背后的四个黑色魂环，尘心也有点不相信自己的双眼，他从未听说过魂环在吸收之后还能改变年限！而且姜峰的魂环，在背后！前所未见！

    此时第一圈魂环开始产生变化，那原本黝黑色的边缘出现一缕奇特的纹路。

    纹路呈现淡金色，很快就布满了整个魂环，在布满的一瞬间便消失不见，仿佛从未出现过。

    然后是第二魂环，第三魂环，第四魂环。

    当所有魂环全都被金色纹路缠绕过之后，魂环那耀眼的光芒终于开始沉浸下来，变得与一般万年魂环无异。

    咻~

    两道流光闪过，宁风致跟古榕的身影出现在了冰火两仪眼，看着姜峰的变化，宁风致第一时间看向了尘心问道：“剑叔，这是什么情况？刚刚古叔在七宝琉璃宗都感受到了这里的变化。”

    尘心摇了摇头：“我也不知道，刚刚峰儿突然发生异变，具体情况只能等峰儿醒来自己跟我们说了。”

    见尘心这么说，宁风致沉默了一下说道：“剑叔古叔，注意看着四周，峰儿这次的变化引起的反应实在是太大了，我跟古叔能感知到，肯定还有其他人要来查看的，大家小心点，峰儿现在说不定到了什么关键时候。”

    “是！”

    尘心跟古榕同时应声，他们也看出了此时姜峰似乎到了某种关键时刻。

    此时，异变再起。

    自姜峰的脚下起，一缕金色的光芒出现，从脚底游走到了姜峰的头顶，姜峰的手脚不自主的伸开，那原本因为身体破碎消失的头发再度生长出现，只是片刻便及腰。

    与原本的黑色不同，此时姜峰生长出来的乃是金色的发丝。

    发丝无风自动，姜峰的身体也逐渐变得透明了起来，仿佛一块璞玉。

    一缕缕金色的纹路从姜峰的身体下显现，姜峰仿佛那被点亮的LED灯，开始散发光彩。

    一股莫名的气势开始在姜峰的身上凝聚，只是片刻，姜峰的身体四周便掀起了一股风暴。

    闭着眼的姜峰仿佛是身体本能，右手伸进那风暴之中，然后猛的握住。

    嗡！

    奇异的振鸣，下一秒，巴雷特出现在了姜峰的手中。

    原本漆黑的机身被染上的赤金色，一缕缕奇特的纹路开始在上面刻画，当所有的纹路刻画完毕，姜峰的双眼猛的睁开。

    轰！！！

    气势炸裂，整个落日森林的魂兽全都匍匐在了原地，眼神恐惧的看向了冰火两仪眼的方向。

    尘心跟古榕也是一脸严肃的看向天空之上的姜峰。

    刚刚一瞬间，他们在姜峰的身上感受到了死亡的气息！

    虽然只有一瞬间，但两人确信自己绝对没有感知错！

    两人对视了一眼，随后同时摇了摇头。

    看着下方的宁风致等人，姜峰摇了摇头，随后大手一挥，给自己的身上穿上衣衫。

    接着降落到了地面之上，直接盘腿开始修炼起来，丝毫没有跟宁风致等人解释的意思。

    宁荣荣此时一脸茫然的看向尘心。

    “剑爷爷，姜峰他......”

    尘心笑了下说道：“刚刚峰儿摇头的意思应该就是示意他自己没事了，不要担心，他现在可能是在巩固，应该要不了多久就会再次苏醒的。”

    听到尘心的哈，宁荣荣也是松了一口气。

    宁风致跟古榕也认同尘心的说法，默默的在原地等待，他们也想第一时间知道，姜峰的身上到底发生了什么！

