    命魂灵物的**亡，造成了一系列的连锁反应，此刻的朱雀星上，一些凡人，修士，亦或者是妖兽，开始了灭亡。

    这种灭亡，无声无息，无法躲避，只能算作劫难。

    好在灭亡的数量不是很多，但随着修真之晶的崩溃，最终，整个朱雀星，将成为**域朱雀子疯狂的笑声，在朱雀山内部传递开来，他此刻盘膝坐在朱雀山内，双眼出癫狂之色，嘴角出一丝残笑，自语道：“我的师弟，这场游戏如何呢？这游戏只不过刚刚开始，还未到**，我的好弟子，乾风啊，为师很期待，你可以使出那我给你的宝贝，只要你用出这个宝贝，那么这场游戏的**，就可以开始了”

    朱雀墓内部，灵山之上，这一次的崩溃震动，持续了六十息，在这崩溃之中，虚空中那巨大门上，裂缝越来越多，密密麻麻练成一**。

    就在这时，忽然云雀子身子一动，整个人蓦然间出现在了那巨大的门旁，手中多出一个草帽。一拍之下，这草帽一颤，立刻分散开来，化作一个个符文，这些符文交错在一起，好似一个个流星，疯狂的冲向那巨大的门。

    但听阵阵轰轰之声咆哮一般的传来，此门之上的裂缝，立刻急剧的扩散。

    “出手！”云雀子大吼一声。

    仙遗族的那二人立刻飞起，分别展开法术神通，轰击在了此门之上。就在这时，那阴森老者，目光红芒一闪，嘴角出一丝不屑之笑，猛地站起身子，右手虚空连点数下，口中轻吐：“贪、痴……”

    此言出口，正在攻击那巨大之门的二个仙遗族之人，立刻身子一颤，双目毫无征兆的闪烁妖芒，青、紫二道光芒，从这二人体内疯狂的宣泄而出。

    “爆！”阴森老者口中轻吐。

    但听“轰”“轰”两声巨响，这两个仙遗族之人，立刻疯狂的爆开，卷起气浪，撞击在了那巨门之上。

    在看到这法术的瞬间，王林目光一闪，他认出，这正是当年六*魔君的成名之术，六*天魔诀。

    虚空之中的门，在两个仙遗族族人身体被激发自爆之后，立刻剧烈的晃动起来，其上的裂缝，越来越多。

    云雀子猛地回头，扫了阴森老者一眼，轻哼一声，双手掐诀，低吼着按在了此门之上。

    “砰”

    一声惊天动地的声响传荡整个朱雀墓，那巨大的门左侧裂缝中，立刻有一坎坍塌，被穿透，一道金芒从其内激射而出，直接插入天际，久久不散。

    云雀子身子一晃，直接化作一道红芒，从那裂缝内钻入。阴森老者紧跟其后，一动之下进入其内。

    随后灵山之上的数人，纷纷展开各自神通，冲入其内。

    王林是第四个进入裂缝内之人。只见他脚下一塔，整个人化作一缕青烟，从裂缝内飘然而入，消失不见。

    一时之间，这金色世界内，长虹贯空，呼啸之声不绝入耳。

    云雀子身影一晃，来到了那岛屿上的宫殿上空，快若闪电直接冲下。从宫殿入口蓦然冲入。

    就在这时，那阴森老者双眼红芒大放，右手抓住肩膀的小猴，大吼一声，猛地向前一扔，那小猴借力一跃，整个身影顿时消失，出现时。竟然比云雀子还要快出少许，抢在他身前，冲入到了宫殿内。云雀子面色阴一沉，轻哼一声，身子紧随其后,冲入宫殿中。

    但，就在这时。忽然宫殿内轰然一震，一道道万丈般夺目的金芒，顿时从具内呼啸而出，紧接着，云雀子的身影，立刻从宫殿内疯狂的退后。他面色难看。眼中出震惊。

    至于那小猴，也是吱吱叫了几声，从其内飞回，眼中红芒的闪烁，居然散出一尺多长，远远看其，极为惊人-,，它速度极快，但却并未回到那阴森老者身边，而是飘在半空，呲牙盯着宫殿之处。

    与此同时，只听阵阵轰轰之声从宫殿内传出，紧接着，在那万丈光芒之中，但见一个金甲大汉，从其内一步一步走出。

    这金甲大汉相貌威严，双目如电，手中一把金色大剑，散发出阵阵金芒。

    一头黑发，在其脑后飘散，这大汉一跃之下，便出现在了宫殿之上，目光如炬。冷冷的扫了众人一眼，手中大剑一挥，顿时整个金色海洋蓦然间传出轰隆隆之声，掀起巨浪，向着岛屿呼啸而来。

    转眼之间，整个岛屿便被大浪淹没，消失在了金色海洋之中。

    云雀子面色阴沉。二话不说身子就要沉入海洋内，但那金甲大汉目光一瞪，手中大剑顷刻一扫，立刻一道百丈多长的巨大剑气，蓦然间呼啸而来。

    云雀子大喝一声。头发无风自动，右手虚空一点，立刻一道红芒在其手中凝聚，与那剑气撞击。

    “轰”一声巨响过后，云雀子身影化作流星，蓦然间钻入海底，消失不见。

    那金甲大汉并不追击，而是把目光放在了那之前飞出的小猴身上，目光一闪，金甲大汉右手再挥，剑气立刻凝聚金剑之上，正要斩下之时。

    那小猴双目红芒突然浓耀的闪烁，居然散出三尺多长，凶焰滔天。

    那金甲巨人身子一震，手中金剑的剑芒立刻一缓。

    那小猴咧嘴一笑，身子瞬间来到了阴森老者身边不足十丈之内，随着老者一同下沉，正要进入海洋之时。

    那金甲大汉立刻看向阴森老者，他手中金剑再次一挥，那之前一缓之下的剑芒，再次闪烁，化作百丈大小从天而降，带起强烈的冲击，尚未临近那阴森老者，其身下的海洋，便被压出一道深深的沟壑。

    老者低吼一声，双目红芒剧烈的闪烁，在那剑芒呼啸而来的瞬间，忽然一到红色虚幻之影，从其身体内浮现而出。

    这红色虚幻之影，只能看出是人形，但却看不清男女，它出现后，右手向前一按，顿时那剑芒立刻停止，居然被其生生捏住。

    那虚幻之影右手一挥，剑芒直接被他甩在一旁，沉入到了海洋之内。

    那金甲大汉看了老者一眼，点了点头，便不再看去。

    虚幻之影回到阴森老者身体内，老者身体一震，目光闪烁红芒，身子一动。进入到了海洋之内，那小猴也是一晃之下，一同钻入海面内。

    这一幕被王林看在眼中，以他的阅历，一眼就看出这金甲大汉无意伤人，只不过想要进入海洋内，寻找那宫殿，必须要从他剑下扛过方有资格。

    王林目光闪烁，他隐约看出一丝玄妙之处，比如那被夺舍的老者与那小猴。这一人一猴，分开之时金甲大汉显然是准备单打对付。

    但当这一人一猴聚在一起时，那金甲大汉却是只挥出了一道剑芒。

    显然，这金甲大汉判断这一人一猴，是属于一起之物。

    就在这时，那金甲巨人目光一闪，手中金剑蓦然一动，一道剑芒立刻从天而降。落在了海洋之内，但听一阵轰隆隆的巨响从海洋内传出，紧接着一股大浪从海洋内冲天而起，周武泰与紫芯二人，颇为狼狈的从浪内飞出．在百丈之外停下，周武泰喷出一口鲜血，面色苍白。

    至于那紫芯，也是眼惊容。

    他二人之前隐藏在海底，暗中前行，但却没想到这一幕无法躲过金甲巨人的双眼，剑芒呼啸临至至，他二人不得不迅速后退，尽管如此，仍然被剑芒扫中。立刻受了伤。

    金甲巨人没有追击。而是手中金剑一横，目光落在了王林身上．王林眼中寒芒一闪，这金甲大汉的实力极为强大，其一剑之威，应该达到了问鼎一击，所以那阴森老者才会把体内夺舍之魂放出，才可以抵抗。

    唯有云雀子，才能从容的抗住，并且借力沉入海内。

    不过这金甲大汉显然没有害人之心，否则周武泰与紫芯，断然无法活命。