    在陆辛喊出了这个名字时，小酒馆里，气氛忽然变得压抑。

    老保安哪怕早就做好了准备，但听到了这称呼，身体还是微微绷紧。

    “孙老师？你……”

    就连八号，也猛得抬头起头来，目光死死的落在了老保安的脸上。

    过了片刻，他眼睛里的老保安模样，忽然出现了隐约的变化，与另外一个人重叠。

    忽然之间，他想起了这个人的身份，瞳孔更是快速收缩。

    实际上，之前在红月亮小学，这位老保安拿着霰弹枪出现，指在了自己脸上，怒斥自己小时候的自己时，他就已经有了一种异常的熟悉感。感觉这人可能是自己之前见过的。

    只是，接下来发生的事情，一件比一件更惊人。

    他被这些事情占据了所有的思维，所以才一直没顾得上想这些。

    直到此时，陆辛忽然点明了他的身份。。

    “其实，我早就认出你了……”

    陆辛看着老保安，平静的说着。

    过往的记忆里，其实无数次的出现过他，只是每一次，他都躲在了记忆的角落里。

    “现在想想，我早就认出了你。”

    “当初我第一次跟小鹿老师回孤儿院时，就已经认出了在她那里做保安的你。”

    “只不过，那时我只能强迫自己不认识你。”

    “否则的话，以我当时的状态来看，我不确定自己是否能控制住自己，不杀了你。”

    “不好意思，孙钟孙老师，或者我该称呼你为……孙助理？”

    “……”

    小小的饭馆里，犹如降下了一个霹雳。

    老保安在听到了这个久违的称呼时，猛得抬头看向了陆辛，但旋即又垂下了眼睑。

    “是……是吗？”

    过了好久，他才勉强的笑了一下，道：“我还以为，是我的能力，起到了作用……”

    看着他脸上的苦笑，陆辛平静的心里，也缓缓荡起了波澜。

    ……

    ……

    曾经的孤儿院院长王景云,有两位助手。

    一位是陈勋,后来成为了黑台桌神秘组织的成员,并且在水牛城，进行了一桩“造神”的禁忌实验。这个人被自己找到，为记忆里的妹妹复了仇,并且从他手中找回了小十九。

    另外一位，便叫作孙钟。

    他其实一直在自己的身边,守在了小鹿老师,做一位忠诚的老保安。

    或许他也是一个能力者,他可以让人记不起自己曾经的身份。

    但自己真的是记不起他曾经的样子吗？

    无数次与这位老保安亲近又生疏的交流，以及每次都想把他最喜爱的东西拔个精光……

    或许,这本来就是种下意识的举动……

    毕竟，如今善良的老保安，曾经也是老院长身边的刽子手。

    “你……”

    八号知道了老保安身份的一刻,猛得睁开了眼睛,哪怕如此疲惫状态下,他也有些控制不住自己的情绪,只不过，旋即他又将目光投向了此时的陆辛,因为感觉有些不明白……

    既然陆辛早就认出了他，又为什么要一直留着他？

    陆辛没有发火，甚至在说出了老保安身份时,表面也非常的平静。

    过了一会，他才慢慢的看着老保安,轻声道：“我想知道，当年究竟发生了什么？”

    顿了顿,又指了下自己的脑袋，道：“尤其是我的身上。”

    “呼……”

    老保安,或者说孙钟教授，也长长的吁了口气。

    他的脸上，并没有太过惊讶与恐惧的表情，似乎是因为他已经做好了准备的缘故。

    然后坦然看向了陆辛的眼睛：“其实我了解到的真相也不多。”

    “但我可以确定一点，你身上发生的变化，与红月研究院第一代研究员的计划有关。”

    “……”

    陆辛听着他的话，眉头微微皱了一下。

    八号则更是挑了下眉梢，似乎他想到的事情，比陆辛还要多。

    “之前发生的事情，你也都已经想起来了。”

    孙钟教授看着陆辛，轻声道：“很多事情，都是从那一场失控的实验开始的。”

    “计划失控之后，院长暂时离开，去养伤，也要想办法挽回损坏的实验体。”

    “我留了下来，负责收尾，并抹去一些不必要的痕迹。”

    “当时受到了重伤，脊椎都被打断的小鹿，也是当时的我救下来的。”

    “……”

    微微顿了顿，他才再次慢慢的开口，低声道：“我当时最重要的任务，一是抹去在当时那种混乱的形势之下，这一场剧烈的爆炸引发的各方面势力的关注，另一个任务，就是要找到当时已经失控的你，但结果并不顺利，你当时的行踪，并不难找，但无人能带你回来。”

    “我前后安排了几支武装，都忽然失去了消息。”

    “再找到他们的时候，他们都以一种极度扭曲的姿态死去，脸上带着僵硬的恐惧。”

    “我真的，真的很难形容，当时自己的心情……”

    “……”

    “……”

    老保安慢慢的说着，声音也微微颤抖，看着陆辛与八号，低声道：“现在，我不是想说些什么，为当初的自己赎罪，也不是为了取得你们的同情，我只是告诉你们当时发生的事。”

    “我一直在追随王教授，我认为他是拯救这个世界唯一的希望。”

    “所以，哪怕他做下了决定，要带着我们脱离研究院的掌控时，我也义无反顾的追随他。”

    “他，但是，在我跟着他出来之后，见到了他的那些实验，见到他为了达成目标，越来越疯狂，见到了那些可怜的孩子，躺在了实验室的床上，面朝天花板小声哭泣的样子……”

    他的声音似乎也微微颤了一下：“我开始感觉信念在动摇。”

    “说真的，这并不是因为我有多么善良。”

    “我在跟随王教授出来的时候，就已经做好了接受一切的心理准备。”

    “但是，在真的看到时，却还是感觉到了内心受强烈的冲击。”

    “我这才发现，自己之前做的心理建设，一点用也没有。”

    “我每天都感觉害怕，像是在油锅里煎熬一样害怕。”

    “但我仍然做不出决定，也做不出改变，直到那件事的发生。”

    “那些惨烈的画面，以及扭曲的建筑废墟，像是忽然打开了我的内心……”

    “我终于向自己承认，我做的事情有多么残忍……”

    “……”

    “……”

    老保安的脸上，出现了极度痛苦与挣扎的表情，仿佛又回到了面对内心的时候。

    但是，他在努力的将这种情绪隐藏。

    他似乎不想让陆辛和八号，认为这是自己为了减轻罪孽，而故意作出来的虚假忏悔。

    而陆辛与八号，同样也只是在小桌旁边静静的坐着。

    他们能够听懂老保安的话，但身为经历过当初的人，却还不至于为这样的话而感觉动容。安慰的话同样也说不出口，只能这么静静的坐在了对面，听着老保安将这些事情讲了出来。

    老保安也微微沉顿了片刻，仿佛在调整情绪，然后慢慢的说道：

    “当时，我几乎已经无人可用，失控的‘暴君’已经迷茫的离开，怎么找也找不到，而我自己，又已经处于崩溃的状态，所以，当时的我，几乎已经失去了所有的动力……”

    “但我没想到，事情已经过去了三天，就在我打算什么都放弃的时候，我一回头……”

    “……就看到了‘暴君’在我的面前。”

    “……”

    说到了这里时，他猛得抬头看向了陆辛，声音似乎都有些异样：“那是刚刚造成了一切惨剧的‘暴君’，是被激活了精神层面的力量，可以将一切扭曲，并且彻底抹去的‘暴君’。”

    “现在的我，无法向你们形容，当时的我内心里有多恐惧。”

    “但是……”

    “但是当时的我，居然没有第一时间逃走。”

    “那种状态下，我心里只有这么一个念头：我们释放出了怪物……”

    “我们给这个世界带来了最大的威胁……”

    “我不知道‘暴君’为什么回来，但我心里却生出了一个从来没有过的想法。”

    “我将一枚大威力的电浆弹藏在怀里，准备将他也一起带走……”

    “……”

    听到了这里时，八号的脸上，也忍不住生出了一抹奇怪的表情，看向了陆辛。

    陆辛只是沉默的坐在了那里，对老保安讲述的一切并没有反应。便如老保安在讲述中提到他时，没有用第二人称，只是用‘暴君’来代替，陆辛似乎也只是在听另外一个人的故事。

    他对结果都不怎么关心。

    “但是……”

    老保安的声音再度响了起来，他顿了一顿，平淡的语调里，似乎多了一点离奇：

    “当我鼓起了这辈子最大的勇气，走到了他的面前时……”

    “我看到了他的眼睛里，没有那种恐怖的暴虐，反而有种小孩子的惊慌……”

    “他的眼睛里流着泪水，抬头问我……”

    “老师，我们的家哪去了？”

    “……”

    “……”

    小酒馆里，气氛再度变得沉默，而且有种挥之不去的绝望与悲伤。

    青港的主城里，未建成的楼旁，保姆小队远远的看着坐在了楼沿上的娃娃，想劝她回去休息，但娃娃没有听到她们的劝说，只是默默的坐在楼沿，似乎陷在了久远的回忆里。

    嘴角，慢慢的，有小女孩似的幸福微笑生了出来。

