    郑浩洋回到家后，立马拨通了萧振兴的电话。

    “萧先生，林先生今晚太疯狂了。”

    “我们是不是与他...”

    萧振兴听着郑浩洋的话，问道。

    “到底发生什么事了啊，让你这么害怕。”

    还是后怕的郑浩洋，将今天的事说了一遍。

    “萧先生，他连江家的人都杀，这要是传出，可大大的不妥啊。”

    “闲杂，大家都知道，我是站在他那边的...”

    萧振兴闻言，丝毫没有惊讶。

    “我还以为是什么大事了。”

    听着萧振兴波澜不惊的语调，他问道。

    “难道，您就不震惊吗？”

    震惊？

    萧振兴笑道：“你要是知道他在香江做的事，就不会觉得震惊了。”

    “你就安心了。”

    “他要灭江家的事，八大王族的人都知道了。”

    “我们只需要静静地等待结果就行了。”

    “至于你和他的关系，你要是觉得危险，我可以换个人去。”

    郑浩洋一听，立马说道。

    “您还是让我想想。”

    在挂掉电话后，郑浩洋还是没回过神来。

    林阳要灭江家的事，八大王族居然都知道了。

    那这就是说，林阳有可能灭掉江家！

    不然，以他对那些王族的了解，他们早就出手对付林阳了。

    杀了林阳，向江家卖个人情这种事，他们一定会做。

    他思索了一阵，决定还是继续站在林阳这边！

    要是林阳真的能将江家灭了，他的地位也会水涨船高！

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    自己大不了就是一死！

    要是成功了，自己可是从龙之臣。

    ......

    那玩的事情，大家回去以后都守口如瓶。

    江家是死了几个人，但江家还在。

    没人敢去说江家什么坏话，至于林阳，一般人还真不敢说。

    但是关苞等人，显然不是一般人。

    现在的关苞，早就已经恨透林阳了。

    当着那么多人面，那般羞辱自己，这个仇他一定要报！

    在酝酿了一阵子后，他组织了一场慈善晚宴。

    特地邀请魔都有权有势的富二代，前来参加。

    还有一些在魔都有分量的人，一起被邀请来了。

    而郑浩洋自然被邀请了。

    当他拿到邀请函后，犹豫着要不要喊林阳。

    在他犹豫时，林阳正好打电话来了。

    “老郑，张家老爷子的寿宴是什么时候啊。”

    “还有一周。”

    他看着邀请函，一咬牙说道。

    “你要是感觉无聊的话，今晚正好有个慈善晚宴，您有兴趣吗？”

    慈善晚宴？

    他转念一想，说不定江家的人也会跟着去。

    “好啊，你给我一张邀请函吧啊。”

    “好。”

    晚上，当林阳出现在空中酒店时，看着魔都的富二代们不由皱眉。

    这里面，似乎没有江家的人。

    见到林阳皱眉，郑浩洋说道。

    “今晚江家的人估计不回来。”

    “他们江家好像是有什么重大事情，大家集体回到了燕京。”

    一听江家众人回到了燕京，林阳皱眉说道。

    “你怎么不早点告诉我？”

    “我这也是才知道一会。”

    “不过，我听说他们还会来的。”

    “因为您...”

    林阳哈哈一笑道：“因为我杀了他们的人是吧。”

    “好，很好，我就等着他们来。”

    林阳的笑声，自然吸引了不少人看过来。

    其中，就有林阳的熟人。

    穿着一席白色晚礼服的张启玲，不禁看了过来。

    当她见到林阳后，眼前一亮。

    “林阳，你来魔都了啊。”

    看见张启玲小跑过来，郑浩洋眉头一挑。

    然后，识趣的走开了。

    张启玲站在林阳身边，笑呵呵的问道。

    “你什么时候来魔都的？”

    “也不知道和我说一声，太不够朋友了。”

    林阳眉头一挑，按理说。

    张家那边应该听到过自己的消息啊。

    毕竟，自己一周前，将事情闹的那么大。

    但张启玲却是一无所知。

    他笑呵呵的说道：“是你没太关注外界的消息吧。”

    “还是你们张家消息渠道出了问题？”

    “我一周前可是闹了很大的动静出来。”

    很大的动静？

    张启玲黛眉微蹙说道。

    “可是，我们什么消息都没接到啊。”

    “三叔说，魔都还是和往常一样。”

    “除了江家这些大家族，来魔都准备为爷爷祝寿外。”

    林阳一听问道。

    “那你知不知道，江家的人回到燕京了？”

    嗯？

    张启玲皱眉说道：“我怎么不知道？”

    “你是从哪听说的？”

    她的回答，更让林阳觉得，张家之中应该出了些问题。

    要不张家小部分人在谋划着什么。

    要不就是外部的人，在谋划着张家。

    张家这样的大家族，要想对付他们，就要先切断他们的信息来源。

    然后，一步步蚕食。

    “你这阵子回到家，注意一些。”

    “要是遇到什么不对劲得地方，记得给我打电话。“

    啊？

    林阳没头没脑的话，让张启玲一时间有些懵了。

    自己家族在魔都屹立多年，还能出什么问题？

    总不至于哪个不开眼的人，想要对付自己张家吧。

    就在张启玲皱眉时，关苞冷笑声响起。

    “林先生还真是好福气啊，在哪都有美女相伴。”

    “在明星酒会上，有当红明星陪着。”

    “在我们这慈善晚会，还有张小姐陪伴，您还真是好命啊。”

    对于关苞的冷嘲热讽，林阳内心毫无波动。

    他对张启玲说道。

    “刚才有只狗叫，你听到了吗？”

    张启玲闻言，噗嗤一笑，点头说道。

    “我也听到了，声音还叫的挺难听。”

    关苞一听，脸色瞬间难看起来。

    在他准备发怒时，一只手搭在他的肩膀。

    他回头看去。

    一个青年梳着大背头，戴着眼镜，脸上挂着笑容，笑呵呵的走了过来。

    看见青年，关苞立马退后一步。

    “秦少，您来呢。”

    秦烈笑呵呵的点头说道。

    “我们是朋友，你举办的慈善晚会，我当然要来捧场。”

    “要是再遇到谁在那里捣乱，我还要帮你出手教训一下。”

    “我觉得，在魔都，还没有什么事，是我们秦家解决不了的。”

    说完，扫了林阳一眼，再对张启玲说道。

    “玲儿，我们这种人上人，就不该和一群人挤在一起，我们换个地方吧。”

