    明兰死去，陈枫并没有伤心太久。

    不是他冷血，而是他知道，现在自己有更重要的事情要做。

    现在的自己，没有资格伤心。

    很快，他就平复了心情，将明兰的尸体，装入一个玉匣之中，放入芥子袋。

    然后陈枫，找到了月玲珑、沈雁冰等，跟他们说了一番话。

    “什么？让我们现在离开这里，去灵药镇？”

    陈枫点点头：“没错，就是去那里。”

    他沉声说道：“雁冰和我，都是乾元宗出身，她知道的比较清楚。”

    “我们乾元宗被灭之后，乾元宗剩下的那些弟子，都是被我转移到了灵药镇之中，在那里安下根来。”

    “雁冰带着我的手信，你们一同前去，到了那里，他们自然是会接待你们的。”

    他看了卫青衣一眼，轻声说道：“卫师姐，就拜托你了。”

    卫红袖脸上露出一抹不舍之色，还想说什么，却已经是被卫青衣轻轻拍了拍肩膀。

    卫青衣看着陈枫，微笑说道：“陈枫，你放心吧，我们一定会安然无恙到达那里的。”

    “你去做你的事情就好，不用担心。”

    陈枫轻轻点头，有卫青衣在，他很放心。

    卫青衣在众人之中实力最高，年纪最长，非常的稳重，带领他们也是正好。

    几个人都是很舍不得，但他们也并非是不懂事的人，很清楚，只有他们离开，陈枫孤身一人，才更好行动。

    于是，在卫青衣的带领下，他们向着灵药镇的方向而去。

    陈枫送他们离开之后，深深吸了口气，让自己从悲伤中挣脱出来，向着紫阳剑场，快速而去。

    一座隐蔽的山谷之中，陈枫在其中快速穿行。

    忽然，头顶一股极为庞大的气势，疯狂的压了下来。

    陈枫心中，立刻一滞，这一股气势，乃是凝魂境高手的气势！

    他立刻反应过来：“有凝魂境高手偷袭我！”

    陈枫抬头，赫然看到，一道黑影从上面凌空跃下，速度快捷无伦，带着极为强横的威势。

    一剑刺出，挟着从上而下扑击之威势，仿佛裹挟着整个天地大势。

    一瞬之间，陈枫感觉自己眼前，仿佛只剩下了那把长剑，仿佛只剩下了那道黑影。

    陈枫发出一声愤怒的咆哮，‘啊’的一声，拼尽全力，丹田之中真元海洋疯狂涌动，一拳狠狠轰击而出。

    陈枫此时，还是天海九星巅峰的修为，但由于他的真元极为凝炼，他这一拳轰出，已然是相当于是凝魂一重高手。

    但是，没有作用！

    陈枫的拳头和那长剑狠狠的撞在了一起，轰的一声，白光炙热，发出一声巨响。

    旁边的山壁，都是直接被震得坍塌下来，无数石头滚落。

    陈枫感觉，拳头之上，一阵剧痛。

    然后他看到，那长剑，已经是整个刺进了他的右臂里面，将他的右臂从拳头到肩膀，直接刺穿！

    一股极其剧烈的疼痛传来，让陈枫忍不住浑身颤抖。

    但陈枫死死的咬着牙，没有发出一声痛叫。

    他只是急速抽身后退，天龙步发动，唰的一下，直接后退数百米！

    然后，他看清了这个人的相貌。

    一身黑袍，长相妩媚之中透着一丝冷艳，正是神龙教另一名圣女：苏娜。

    苏娜看着陈枫，咯咯一笑，挑了挑眉头，有些诧异说道：

    “没想到呀，陈枫，短短几天不见，你实力竟然又有所增进。”

    她目光中忽然露出一抹贪婪之色，笑道：“想来，是你觉醒的那青龙武魂给你带来的极大好处吧！”

    “哈哈，青龙武魂果然神妙强横，竟然直接让你实力提升了那么多！”

    “不过很快，这力量就将属于我了！”

    她看着陈枫，仿佛要把陈枫吃进去一般，贪婪无比：“等我擒住你，将你的武魂打成重伤，然后让我的武魂，将你那青龙武魂吞噬！”

    “到时候，我的武魂必然也将实力大进！”

    她两眼放光，兴奋的鼻翼都颤抖起来，深深的吸了口气，颤声说道：“到时候，说不定我的武魂，也能进化成青龙武魂！”

    陈枫冷冷的看着她，寒声说道：“你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？”苏娜咯咯一笑，看着陈枫，说道：“这倒是要问问你，还有洛紫兰那个贱人了。”

    “什么？洛紫兰？”

    听她提到这三个字，陈枫顿时心中一颤，厉声喝道：“你都知道些什么？”

    “我都知道些什么？”苏娜哈哈笑道：“我什么都知道了。”

    “你们这对小贱人，野男人，竟然勾搭在了一起！”

    她看着陈枫，拿眼角轻轻挑了挑他，娇声笑道：“你说，若是我回去之后，将你跟洛紫兰的事情告诉教主，他会怎样呢？”

    陈枫脸色变得极为阴沉，他最担心的事情发生了。

    他倒不担心自己，而是担心洛紫兰。

    他知道，龙厚水将洛紫兰视为禁脔，若是被龙厚水知道，洛紫兰和自己之间有些说不清道不明的情愫，只怕他会对洛紫兰痛下杀手。

    陈枫不想看到洛紫兰受到任何的伤害。

    “哟，你还真是很为她担心呢！真是个多情种子！”苏娜看到陈枫担忧的神色，嘲讽说道。

    “我一路追着洛紫兰过来，没想到看到你们两个那一幕，我在这儿等你，就是为了擒住你，然后将你带到教主面前，好好拷问！”，

    “有你在，想必教主也更能相信我的说法，而如果你受刑不过，招供出了你和洛紫兰的事情……”

    她发出一声一阵尖锐而得意的笑声：“到时候，洛紫兰必死无疑。”

    “她也会看清楚你的真面目，伤心欲绝，她越是不开心，我就越是开心！”

    “而我，将成为神龙教的第一圣女，到时候教主之下便是我，而教主之位，未来也必将由我来继承。”

    “但是此时，我改变主意了。”

    她忽然微笑说道：“你的青龙武魂，比区区一个神龙教教主的位置更有诱惑力的多。”

    “我决定了，我不会将你带到教主面前的，我擒住你之后，就会带着你远遁，然后吸收你的武魂！”

