    雷劫灵木现世，无数武者群情激荡，分外眼热，莽荒古林深处，往日里鲜有人至古木狼林，这一次受到了无数武者的冲击。

    吼吼吼！

    落龙山脉深处，凶兽横行，一头头足以毁族灭祀强大凶兽被惊醒，到处都出一声声愤怒的兽吼，暴虐的凶兽被惊醒，所带来的只能是无尽的杀戮。

    吼吼吼！

    一处古山之下，这是一头三星凶兽赤甲大鳄的地盘，此刻这头实力不弱的三星凶兽却是足有四名重楼境大武者围攻着，不时出愤怒的吼声。

    三星巅峰的凶兽，加上其厚厚的鳞甲，足以抵御人族重楼境五重天强者的攻伐，但是他的四名人族对手之中，不仅仅有着一名重楼境五重天的大武者，更是有着两名重楼境四重天的大武者，剩下的一人也是重楼境三重天巅峰。

    面对这样的组合，任它血眸赤红，煞气冲天，也只能在狂风暴雨般的围攻下，出阵阵哀鸿身上的鳞甲，却是裂开道道裂痕，显露出被战气烧焦的血肉。

    吼！

    终于，这同伴的帮助下，那名重楼境五重天的大武者，手中战刀，战气浮盈如天河倒卷，将这头赤甲大鳄的足有数丈大小的脑袋斩下。

    “走！赶快赶往雷劫灵木所在的无名山谷！”

    将赤甲大鳄的尸骸收敛到储物空间，那名重楼境五重天的大武者，厉声喝道，若不是不小心惊动了这头巨鳄，他们也不想多生波折。

    “走！”

    四道身影脚踏虚空，辨明了方向，顿时欲要离去，突兀的，这时变故突生。

    啊！

    一声惨叫响彻四方，队伍中的那名重楼境三重天的武者，坠落下方大地。

    原本充盈的血肉竟然肉眼可见的瘪了下去，眸光滚圆，根本还未来得及反应，就被人吸干了血肉。

    “什么人！”

    那名重楼境五重天的武者，顿时惊呼，眸光中闪过一抹阴沉，手下人在眼皮子地下被袭杀，他竟然毫无感觉。

    “不对！”

    “大家小心，这是鬼族！”

    不过眨眼间，这名武者眼中神光爆闪，大声喝道。

    什么！

    顿时另外两名重楼境四重天的武者，大惊失色，这里已经边荒域边缘之地，哪里来的异族，而且在边荒域鬼族开辟的虚空路，只有白泽侯部所镇压的那条，而白泽侯部距离此地不下百万里之遥。

    “难道异族有着什么阴谋！”

    剩下的三名武者眸光相互对视一眼，鬼族选在他们斩杀巨鳄之后，失去防备之时动手，而且他们却是毫无察觉，实力定然不弱。

    “异族果然是阴暗中的虫子，藏头露尾，不敢真面目示人，只能隐藏在犄角旮旯之中，难怪被我人族先辈杀的屁滚尿流。”

    呜！

    一声鬼啸从古林深处传出，根本不知从哪个方向降临，这是属于鬼族的天赋鬼音，可以直达人的心灵深处，令人神魂摇曳，幻象丛生，眼前鬼影憧憧，似乎置身于坟茔与枯骨之中。

    “不好！”

    “快封住六识，这鬼族的实力不弱于我！”

    轰！

    刹那间，三人的周身血气迸，浓郁战气将周围弥漫的鬼气驱散，但是无边的鬼气将天穹遮盖，任他们如何灼烧，都不见的一丝减少。

    浓郁的鬼气中，有着可怖的鬼脸显露，狰狞可怕，倏而鬼影炸开，化成点点磷火。

    “卑贱的人族，早在遥远的亘古年间，就是属于我鬼族的血食之一，不过是一群起于微末的蝼蚁，竟然有胆子窃取莽荒大地，今日这耻辱将从尔等的血肉来洗刷！”

    鬼影重重之中，有着凄惨的鬼音穿透虚空，在周围的莽荒大地响起。

    “异族猖狂，这片莽荒大地之中，有着我人族无数的强者降临，尔等在这放肆，就是在自寻死路，还不快快退去。”

    此刻那名实力最为强劲的人族武者，也在苦苦支撑着，他觉眼前的那名鬼族的实力竟然在他之上，不由得声色内敛的喝道。

    “哈哈！”

    鬼影弥漫，啸声直入心神“卑贱的人族除了会内斗，还会什么，你觉得会有人来救你们，人族的内斗乃是天性，就算是你们的皇者也避免不了！”

    “该死！”

    “擅辱人皇者，杀！”

    人族皇者不可轻辱，原本的苦苦支撑的三人，顿时暴怒，皇者乃是人族的传奇，镇压着人界大地，如今大荒五方大地，正因为有着五方人皇镇压，纵然异族联军在百族战场上步步紧逼，但是莽荒大地，依然被人族牢牢的守住。

    “人皇已老，这大荒将在现我鬼族的辉煌！”。

    “狂妄！”

    鬼影呼啸，三名武顿时被无尽的鬼火包围，鬼影憧憧之中，一名高达两丈，浑身布满青色鳞片，长着两根虬曲的鹿角的鬼族，显化出身形，惨绿的眸子中有着幽焰跳动。

    啊！啊！

    下一刻，两道凄惨之声响起，大地之上响起两声重物坠落的声响，如同先前那名武者那般，两具身形被吸干了血肉，坠落大地，干涸的枯骨顿时被摔得四分五裂。

    噗！

    口中吐血倒飞出去，那名重楼境五重天的武者，面若死灰，眼前的鬼族实力实在是太过强大，在他的脑海中鬼影憧憧，神魂恍惚。

    “鬼族，胆敢降临我人界大地，必然不得好死，我人族强者必然会将你鬼躯焚尽！”

    轰！

    一声巨响，这名武者最终自爆了武道重楼，狂暴的乱流激荡，将周围的矮山再一次削平百丈，密布的鬼气更是一扫而空。

    数里之外，一道鬼影挺立在古山的阴暗之处，眼眸之中鬼焰跳动，身上细密的鳞甲，有些破碎。

    “第三个了，本座要将人族的武者屠戮一空，看他们拿什么来镇压虚空路！”

    昏暗的雾气闪过，原本的古山之下，哪还有那名鬼族的身影。

    无名山谷。

    紫金色灵木，树上布满了条条银紫电银光，盈盈闪耀，瑞霞万道，如玉般的枝干轻轻摇曳，点点星芒如细雨。

    天穹之上，银雷闪电，若银蛇狂舞，不时击打在灵木之上，却是被灵木吸收，一道道银电化为灵蛇在树身之上盘亘游戈。

    山谷之中，人影闪烁，早已经有着不少人来到这里，原本驱逐了红华战部的，牧屿战部的三名武者，此刻只剩下两人，他们没有想到现世报来的这般快，那怕将那红华战部的武者驱逐，他们同样没有收服得了这株雷劫灵木。

    不仅如此，在雷劫灵木属下方圆数丈之远，有着一名身穿战袍的中年武者，只剩下了一张干枯的残骸，残骸之上有着多处炸裂，不时有着雷电涌动，正是那牧屿战部其中的一名中年武者，此刻他早已经被雷劫灵木吞噬了全部的血肉。

    周围的山谷之中，有着一头头小山般大小的凶兽匍匐在大地之上，尽管在各自的主人约束下，竭力的收敛了气息，但是那巨大的眸子中却是透出惊人的煞气，这些巨兽没有一头低于三星层次。

    山谷四方的气息愈的沉重，整个灵木周围千丈之远成为了一片真空地带，没有武者胆敢踏入其中，一些实力强大的战部也开始降临，引得众人侧目。

    轰隆隆！

    一辆宛若石头铸就的战车，散着晶莹的柔光，在天穹之上出现，拉着竟然是两头实力达到三星层次的紫晶飞天兽，通体晶莹，宛若紫玉，三对紫色的翅膀掀动，顿时虚空中激流涌荡，神俊异常。

    “紫晶战车！上品晶石战部武者到了！”

    上品晶石战部，九大上品战部之中，排名第二，镇压黑岩独角牛一族虚空路。

    “据说晶石战部的镇族功法，晶石战体乃是边荒域不可多得的**与战体双修的功法，就是因为这晶石战体，晶石战部才能镇压住黑岩独角牛一族，毕竟黑岩独角牛一族的黑岩圣体，同样是威力惊人的战体。”

    “哈哈，天地灵物有德者居之，我上品晶石战部，这镇压妖族虚空路，这些年来斩杀无尽的牛妖，有大功与边荒域人族，就连人族祖庭都对于我晶石战部的功绩赞不绝口，这雷劫灵木非我晶石战部所属不可。”

    一声粗狂的声音从战车之中响起，下一刻，一名青年身着紫色晶莹的战衣，身姿挺拔，手中握着一柄小巧的石斧，从战车中走出，双脚踏立虚空，眸光睥睨，有一种不将所有人放在眼中的视态。

    “是他，竟是战部少族长，拓晶天！”

    顿时有人惊呼，拓晶天晶石战部的少族长，一柄晶石斧出神入化，实力乃是重楼境五重天境界，被誉为将是晶石战部最有可能成为尊者的人。

    曾经在重楼境四重天之时，凭借一柄石斧在部族镇压的虚空之中，狂杀三千里，将黑岩独角牛的一名重楼境五重天的长老，一斧子劈成了两半，震动大荒。

    啾！

    远方天际，有着一道长鸣，穿金裂石，引得无数凶兽躁动不已，一只巨大的青鸟御风而来，青鸟的背上，有着的一道婀娜多姿的身影浮现。

    ps起点的评价票要改革了，诸位订阅本书的兄弟，在电脑登录之时，有个票夹，点开票夹，最下方评价票一栏，会有一张专门投族长色评价票，免费的，不投等下个月评价票改革，就作废了。(未完待续。)