    接下来半个月，木村宏似乎从电视节目上消失了，他去年十一月份发行的单曲Gaining Through Losing（通过失去获得）销量依然不错，每周都有两万张左右的销量，在各种排行榜也能够位列前十，可他并没有出现在那些排行榜的打歌节目上。

    但木村宏并不是真的消失，一个偶像歌手真的消失在大众面前那是很危险的，因为偶像歌手迭代太快了，竞争非常的激烈，所以消失在电视上，那就必须要在别的地方出现，让自己不会脱离民众的视线。

    这就需要一些技巧了，木村宏先是接受了一些大媒体的采访，然后将自己最近的动向通报给这些大媒体，并且时常会在电台节目之中出现。

    如此一来，他降低了自己的曝光度，同时也不会让自己真的消失，给之前过热的热度好好地降了一个温，不让自己过多的出现在大众面前，从而引起他们的审美疲劳。

    不过这种热度降低可不能持续太久，必须要时不时的放出一些具有话题性的消息来提升人们对你的注意力。

    最近木村宏最能爆的就是他拍摄电影这件事情了，在沉寂了大半个月之后，大型的娱乐媒体上开始出现他拍摄电影的一些剧照，一个中年杀手的形象。

    剧照上，他身穿黑色风衣，带着墨镜，手拿消音手枪，正对着他的目标，电影名也随之曝光，这个杀手不太冷。

    果然随着剧照和电影名的爆出，引起了很大的讨论，当红偶像居然去演一个中年杀手，这实在是有违偶像的定位，毕竟杀手和偶像的定位实在是不太搭了。

    另外就是有人质疑一个偶像能否饰演好杀手这种人物，毕竟偶像歌手不会唱歌的都大有人在，更不要说演戏了。

    还有就是这个电影名，实在是很奇怪，什么叫一个杀手不太冷，难道他还很暖？

    总而言之就是木村宏极少出现在银幕里，可是他却在报纸，杂志上，有的时候甚至就连他的正面照都没有，可是他却能引起大家不停地讨论，很是特殊。

    这种特殊拉开了他和其它男偶像的距离，不管是在粉丝和普通人的心里，木村宏就是最特别的那一个。

    他喜欢自己写歌自己唱，而且还不怕事，对记者和媒体也是说怼就怼，再有就是他还自己写剧本，自己去演，总之就好像是什么事情都是自己去做，特别的有些标新立异。

    人们并没有因此而讨厌他，反而很喜欢这样特别的偶像歌手，毕竟千篇一律卖弄少年感和帅气的男偶像实在是看的足够多了。

    让自己的作品来提升热度，而自己个人事物的炒作降到最低，这是对之前热度过高的木村宏最好的舆论环境。

    虽然没有频繁的出现在各种节目现场，但是木村宏却也没有什么休息时间，一边需要拍电影，还要拍杂志，电台的节目他都要去，而现在他又要开始新单曲的录制了。

    为了错开和中森明菜单曲的宣传周期，木村宏的新单曲将会在二月底正式发售，那个时候中森明菜的单曲已经处在销售后期，需要的宣传并不多，就可以集中力量给木村宏了。

    而且这种连续的销售也是研音最喜欢的，因为没有空窗期，人员可以连续转，实现利益的最大化，那真的是资本家本性暴露无遗。

    “木村桑，新单曲还是你自己来写吗？”新单曲的选题会上，社长花见赫问道。

    “社长，新单曲不是我自己来写，难道还有人帮我写吗？”木村宏倒是觉得这个问题问的有些多余。

    没想到花见赫真的让助理拿来了一堆的曲谱，上面都是新歌，他很自豪的说道“这些都是想要木村桑来唱的，很多都是出自大家之手哦。”

    一张一张的翻过这些曲谱，木村宏有些目瞪口呆，确实都是出自大家之手，而且有的质量很高，他没想到这么多人希望自己唱他们的歌。

    其实想想也正常，创作者和歌手其实是相辅相成的，他们写出好歌自然也希望歌手能够唱得好，当然最好也能卖得多，毕竟每多卖出一张唱片，他们就能够得到收益，而且还不低。

    当红的木村宏自然是最好的选择，他的唱功很好，特别是他人气还那么高，这一点中森明菜同样也是如此，几乎是所有创作者的歌她都可以选，就是这个妮子挑的很，选曲的时候大都会遵照自己的喜好。

    不过看过之后，木村宏将那些新曲都放在了一边，说道“这些曲子都很好，不过我还是决定唱自己写的歌，现在我这里有两首，作为新唱片的A面曲和B面曲。

    此时的唱片主流还是黑胶和磁带，CD虽然已经出现，可是并没有成为主流，黑胶和磁带都是需要读取的，一首歌放完，就必须要倒回来才能够从新听这首歌。

    可只是倒回来购买者觉得很吃亏，不划算，降低购买欲望，于是唱片公司创造了A面曲和B面曲，正序是主打的单曲，倒回来的时候会放另外一首质量比较低或者是A面曲的和声，让购买者感觉不亏，之前木村宏的单曲B面选择的都是和声。

    这一次他打算两面都录制上歌曲，之所以要改，那也是因为他有点私心，只是这东西放在正面的话可能会引发一些不必要的争端，那就把这首歌放在B面好了，相信有心的人肯定能够听出来他想要表达的是什么。

    将自己选定的两首歌拿了出来，交到了花见赫的手里，不过花见赫并没有看，因为他的品鉴水平非常有限，他交给了木村宏的经纪人，富冈幸夫，他这个华纳先锋唱片过来的，对新歌才有品鉴能力，上次木村宏的新歌也是他看的。

    接过填好歌词的曲谱，富冈幸夫看到第一首歌的名字叫做《直到世界的尽头》，曲风和木村宏的第一首单曲很类似，摇滚和流行相结合，而且歌词同样也是如此，教导人们在逆境之中也不要放弃希望。

    如果真要说有什么不同，那就是这首歌的歌词更加的成熟，而且表达的是都市人群的孤独感，在他这个年纪的人来说很有味道，他看着歌曲的时候不时瞟木村宏两眼。

    有的时候他真的怀疑木村宏到底是不是一个少年，写出来的东西很多都非常的深沉，只有充满阅历的中年人才能够写出这样的东西，少年们不应该写一些情情爱爱又或者关于少年的东西么？

    看完第一首歌，他又看了第二首B面曲，可他才看就被难住了，因为歌名他都不知道怎么读，虽然是字母组合，看着像英文，可根本不是英文，aLIEz，这种字母组合他从来都没有见过，肯定不是任何一个英文单词。

