    “轰！！！”

    白色的平原之中，一声声的爆炸响起。

    三千多只魔兽以及上百座的石像对着秘境中近万的修士发出攻势！

    各种兵器漫天飞，绚烂的法术也是不要灵力的砸来砸去。

    这如果制作成一部大片，光光是这拉满的特效，每一帧怕是得千万起步。

    至于那些死侍，他们接受到林寻的命令之后，各个死侍在战场尽自己最大程度的保全自身。

    既然是主人让自己活下去，那自己就必须活下去，否则的话自己就是违背主人的任务，那自己就只能以死谢罪！

    尽管林寻也不明白“活不下去就以死谢罪”他们的脑回路是有多么的清奇。

    不过淦天就很勇猛了，他找了一只魔兽大猩猩疯狂对拳，一边和那只大猩猩疯狂对垒，嘴中还不停地含着“欧拉欧拉欧拉......”

    仿佛是有个什么大病......

    相比较之下，林寻这一边就轻松了许多。

    竹苓死死抓住林寻的衣角，小脑袋紧紧埋在林寻的后背，害怕地不停地颤抖，死都不睁开眼睛，把自己都交给了身前的这个大坏蛋。

    好像只要她不睁开眼睛，那就没有什么可以伤害得到她......

    药王谷的弟子长老们看着自家的圣女紧紧贴在魔子林寻的身后，心里那滋味别提是有多难受了......

    竹苓在药王谷极其的受欢迎。

    不仅仅是因为竹苓是药王谷谷主的孙女，也不是因为竹苓的医术极为高超，被视为下个药王谷的谷主。

    而是竹苓是整个药王谷的团宠。

    清纯可爱的外貌，少女那柳树抽条般的美好身姿，软软而又活泼的性格，还有那极其善良美好的心灵，再加上那甜甜不带有一点尘埃的笑容。

    在药王谷的男弟子心中，竹苓是自己最可爱的小师妹，是最温柔的小师姐！是光！是火！是那暖阳的存在！

    只要看到竹苓那甜甜的笑容，他们能做一个白天的梦！

    而在药王谷的女弟子心中，竹苓就不是什么师妹师姐了，竹苓就是自己的“亲妹妹”！超可爱的亲妹妹！

    软软的，萌萌的，还有些呆呆的.....

    谁要是敢欺负竹苓妹妹！她们保证不把他的第三条腿打折！

    竹苓更是所有药王谷长老心中的孙女！

    如此可爱善良而富有天赋的女孩，哪个老人不喜欢?

    这简直就是自己贴心小棉袄。

    不管是一头猪想要拱自己的孙女，那也要看自己手上的杀猪刀答应还是不答应。

    但是现在......

    自己的暖阳、自己的妹妹、自己的孙女......竟然紧紧贴在那个魔子林寻的身后，死死地抓着他的衣角。

    可是他们还无话可说......

    因为现在他们自身都难保，更不用说是保护好竹苓了。

    现在这个魔子却保护着竹苓好好的......

    自己好恨啊！

    恨自己为什么这么弱！

    为什么自己的暖阳、妹妹、孙女，会被这么一个臭男人给保护啊......

    相比较之下，菩提圣地的高僧武僧们心情也好不到哪里去。

    他们同样是看着忘尘一点一点长大的，从主住持在圣地门外将忘尘抱回来开始，他们就照顾忘尘。

    修禅、诵经、照顾忘尘，在之前的十多年，已经是成了他们生活中的一部分，忘尘相当于他们孙女或是女儿。

    当忘尘出去历练时，他们还偷偷抹泪。

    当忘尘回圣地，生出三千青丝时，这些修行静心多年的高僧差一点没有抄起家伙要下山，把那个魔子林寻按在地板上锤！就算是打不过也要锤！

    可是最终，还是忘尘张开藕臂守在了圣地外，拦住了他们。

    一句“是忘尘不够好，不关林大哥的事......”让他们集体破防，差一点一念成魔。

    现在，忘尘怎么又遇到了这个林寻呢？

    这小子就不能放过忘尘吗？

    难道，这个林寻，真的是忘尘的劫吗？

    忘尘......忘尘......忘尘真的能够忘记红尘吗？

    “咚......”

    就在菩提圣地和药王谷伤心悲痛的时候。

    另一边，姜清裳一剑挑飞一只大鳄鱼，这只大鳄鱼让林寻想起了深海巨鳄......

    这一支鳄鱼金丹境后期，不过在姜清裳手下撑不到一剑。

    姜清裳紧紧护住司空望星，不让她受到一点的伤害，无形的剑气已将二人紧紧的环绕。

    一条伸长百米的泰坦黑蟒试图将姜清裳二人一口吞下，结果姜清裳与司空望星进肚再到出来，二人身上未沾染一点点的血迹污秽。

    反而是那一条泰坦巨蟒，它已经是被贯穿了一个洞，直直坠在地上。

    这便是当今的剑道第一天才，天生剑骨，无形的剑气护体，而这只不过是她的被动技能而已。

    在姜清裳数米开外的方建秋见到这一幕，眉头不由皱起。

    在方建秋的印象中，知道姜清裳很强，但是远远没有想到，姜清裳竟然会这么强！

    方建秋想要施行自己的计划，但现在已经是不知道该如何去实施。

    但是也说不定！

    现在战局混乱，姜清裳的护体剑气再如何的强劲，也终究不是无敌，自己身上还有万魔宗所给的锁灵针！

    只要一有机会，那自己就可以封锁姜清裳的灵窍，到时候姜清裳还不是任由自己宰割？

    “师兄，樱把那个姜清裳抓过来给师兄暖床可好？”

    在林寻的身后，看了一眼手持紫霖仙剑，飘然若仙的姜清裳，苏樱微笑地说道。

    “别想着对她出手了。”林寻扫了一眼姜清裳，然后随手将一只魔兽杀死，“我要保下她。”

    “哦？”

    原本只是开玩笑，但现在苏樱眼眸中真的闪过一抹最深的杀意，不过语气依旧是乖巧温顺。

    “师兄看上这个姜仙子了？也是，这个姜清裳确实好看呢。”

    “......不，好不容易遇到这么一个对手，我倒要看看，百年之后，她如何将我按在地上摩擦！”

    林寻淡然道。

    其实在林寻的心中，只是不想让清儿因为好姐妹的死去而伤心而已，至于百年之后？

    百年之后那个姜清裳能找到我？清儿一年不让我上床都没问题！

    只不过林寻不敢把这些清儿的事情说出来。

    不知为何，林寻有一种感觉，若是自己把已经迎娶清儿的事情告诉苏樱，自己可能会原地爆炸。

