    前方正好是红绿灯，老吴将车子停了下来。

    慕瑾谦看见小妻子朝窗外看的出神，忍不住凑上前去从后面抱住她，低头在她的脖颈上细细的吻着。

    “别闹！”蓝裴琳痒的直躲闪。

    “哎呀！别闹了！”蓝裴琳被他撩拨的心痒难耐，身子更加扭动的厉害，好不容易挣开一点儿他的怀抱，伸手指了指窗外，“你看看，那边是谁。”

    顺着蓝裴琳手指的方向看去，马路边停着一辆熟悉的银灰色轿车，车子亮着双跳灯，更为熟悉的是车子边上站着的人。

    “俊辉！”慕瑾谦不禁脱口而出。

    马路边上站着的人的确是白俊辉。

    湖城不大，在大街上遇到熟人太正常不过了。可偏偏今天又不是周末，这个点儿应该是午休时间吧。学校的午休时间偏偏又很短，这里离学校挺远的，白俊辉这个点儿出现在这儿确实有些奇怪。

    他站在车门边，弯下身子隔着车窗对着副驾驶室里的人说着什么。距离有些远，看不清坐在副驾驶室的人。看着打扮，只能隐隐约约看得出是个年轻女人。

    “嗯，是白校长诶！”蓝裴琳说：“你看车上还有个女人诶，是谁啊？你认识吗？”

    慕瑾谦摇摇头，“俊辉回国才多久啊？就算认识个把女人，也不可能马上带给我们兄弟几个看吧？”

    蓝裴琳哦了一声，继续看着。

    说了没几句，白俊辉突然猛地拉开车门，将女人从车上硬拽了下来，动作有些粗鲁。女人旋即甩开他的手，自顾自往前面走去。

    在蓝裴琳的角度看过去，只能看见女子的侧脸，女子大约一米六五左右的身高，身材小巧玲珑。脑后扎着一个高马尾，穿着中规中矩的白色衬衣，下面是水蓝色的及膝长裙，很淑女的打扮。

    白俊辉追上前去，一把拉住女人的手腕，嘴里说着什么。女人想挣脱他，甩了几次没甩开，情绪有些激动。

    两人在路边起争执，又是闹市区，马上引来了三三两两的吃瓜群众围观。

    “他们好像在吵架诶。”蓝裴琳说，“我们要不要过去看看。”

    “你少三八了。”慕瑾谦抬手给了小妻子一个爆栗，“没弄清楚怎么回事就贸贸然的冲过去，俊辉该有多尴尬？过去干吗？劝架？还是帮着俊辉？所以先别管了，有机会我侧面问问他。”

    蓝裴琳还想说什么的时候，绿灯亮了，汽车缓缓启动。

    蓝裴琳又朝窗外看了一眼，正好看见白俊辉强行拉着那个女人往车子的方向走去。

    汽车路过他们的时候，正好给了一个女人的正面。

    擦身而过的速度很快，蓝裴琳没有看的很清楚，只看到那个女人大约二十多岁的年纪，五官很精致，脸蛋很清秀，属于典型的小巧玲珑型的美女。

    “那个女孩子长的好漂亮哦。”车子都开了一段路了，蓝裴琳依然忍不住回头看着，嘴里念念有词，“不过你兄弟也太粗鲁了。怎么能对那么漂亮的女孩子当街生拉硬拽呢？他一个校长，这样做真的合适吗？”

    白俊辉给人的一直都是饱读诗书，彬彬有礼，谦谦君子的形象。刚才马路上那一幕，实在是颠覆了蓝裴琳对他的一贯良好印象。

    “俊辉做事沉稳，的确不太会这么冲动。”慕瑾谦说，“我想，他大概是遇到什么事儿了吧。我和他是高中同学，认识那么多年，唯一看到过他发狂的一次是五年前吧。那时候他大学刚毕业，突然来英国了。莫名其妙的说找我喝酒，那次他喝了很多酒。喝的糊里糊涂，说的也含糊不清，我只听清了一部分。他说自己和国内的一个女孩子分手了，那个女孩子爱上别人了，然后一声不吭的留下一封信给他，就走了。之后他不管怎么找，都找不到她。一气之下，他就出国读研究生了。那天他喝了很多酒，又摔东西又骂人，还差点和邻座的人打起来。那脾气火爆的，把我们几个哥们都吓坏了。之后他就一直潜心学问，再也没有谈过恋爱。”

    “啊？没想到文质彬彬的白校长还有这样的一面啊！”蓝裴琳感叹了一句，“他以前的那个女朋友，你们见过没有？是不是刚才那个女孩子？”

    “没有！我和世杰都没见过。”慕瑾谦说，“因为当时我们高中毕业后，我、俊辉、世杰，三个人说好一起去英国留学。可俊辉却临时变卦了，说他突然想留在国内读大学，说什么他读的是中文系，还是在国内读比较好。所以我和世杰就去了英国，俊辉留在国内读大学。中间偶尔回国一两次，碰面的时候也没见他带女朋友。”

    “你们就没有问过他？”蓝裴琳说，“不是好哥们吗？这么不漠不关心？”

    “喂喂喂！媳妇儿！别乱扣帽子好吗？”慕瑾谦不满的拍了拍她的小脑袋，“男人和女人是不一样的好吗？自然关注的东西也不一样。好哥们之间谈论的话题很多，可也不会总是围绕着女人吧？我们又不是鸡婆！谁会一直追问他前女友的事情？那不是没事找事吗？况且俊辉不愿意提，我们当然不能主动去问这些，以免勾起他的伤心事儿。”顿了顿，接着说，“不过我倒是听见他和我们抱怨过，说他母亲最近一直在帮他物色对象，安排相亲，弄得他很烦。”

    “额！又是相亲。”蓝裴琳不屑的撇撇嘴，“乐乐的妈妈也不停的安排她相亲，她也烦的要命。哎，我说是不是家庭条件好的人家，婚姻是不是都不能自主啊？”

    “当然不是。”慕瑾谦痞痞的一笑，“我们的婚姻不就是自主的嘛？你不就是我选的嘛？所以媳妇儿，你应该感激上苍，让你遇到了我。”

    “……”蓝裴琳怎么觉得自己那么想把高跟鞋脱下来拍在他脸上呢？感谢上苍！感谢个球！

    他们的婚姻确实是自主的，可自主权一直都在他这边好吗？她明明就是被逼的好吗？不！她何止被逼啊？简直就是他强取豪夺来的好吗？

    还骗她签下什么婚前协议，还说不会碰她，她很安全，全特么是狗屁话！

    结婚一个月，她已经被吃干抹净，连渣渣都不剩了。

    她总觉得和慕瑾谦结婚是个陷阱，莫名其妙就被他拐到陷阱里去了。不过这是个温柔的陷阱。

    最起码现在的她，很享受的沉醉在这个男人制造的温柔陷阱里无法自拔。

    是的！她应该感谢上苍，让她在最窘迫的时候遇到了他。不过她最该感谢的是他……慕瑾谦。一个带她走出人生低谷、给她无限宠爱于一身，给她一个温暖的家的男人。

    “媳妇儿，想什么呢？”慕瑾谦喊了她一声，用手在她眼前挥了挥，“到家了，下车吧。”

    蓝裴琳抬头看去，才发现不知不觉的发呆中，车子已经停在了别墅门口。

    走进别墅的大门，里面的门紧锁着。

    “家里没人，这几天我让赵妈回老宅了。”慕瑾谦边说边输入开锁密码。

    “时间还早，下午打算怎么安排？”慕瑾谦问。

    “有点儿累，我想先睡个午觉。”蓝裴琳揉了揉肩膀，觉得有些疲倦。昨晚被他折腾了一夜，一下飞机又去了娘家，这会儿还没有休息过呢。“睡醒了去趟超市，买点菜回来，晚上给你下厨做顿好的。这几天在沪城，吃酒店的东西，口味太重。”

    想了一下，突然抬头看向慕瑾谦：“下午你怎么安排？去公司吗？”虽然很想他留下来陪自己，可他到底是公司的总裁，忙得很。况且今天又不是休息日。

    “当然……不去啦！”慕瑾谦说着便一把将她打横抱起来，坏坏的笑着说，“媳妇儿要睡午觉，为夫的当然要全程陪睡啦！”

    “喂！你放我下来！”蓝裴琳急了，好不容易睡一个午觉。要是慕瑾谦和她睡一张床，恐怕她不仅睡不成觉，而且会睡着睡着演变为某种激烈的运动。她才不要累死呢！

    蓝裴琳使劲的瞪着两条小细腿，双手不停的捶打着男人结实的胸膛：“我要自己睡，不要和你睡！”

    慕瑾谦懒得理她，直接将她往楼上抱去：“媳妇儿，乖！我劝你不要做无畏的抵抗，知道吗？”

    “我真的很累，求你啦。我想安安稳稳的睡个午觉。”蓝裴琳开始服软，语气诚恳的哀求道：“晚上！晚上我保证和你一起睡！你总得让我养精蓄锐吧，是不是？”

    “哦？晚上？”慕瑾谦挑了挑眉，似乎在思索着什么，“嗯，看在你求我的份上。先存着吧，晚上我可是要连本带利都收回来的哦！”

