    三女也想起上午那一幕，鹰群忽然就袭击了海盗。

    这么一想顿时就想通了。

    一旁的林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“哼！他们只不过白费劲罢了，谁要他们来轰击荒岛，只要他们靠近，鹰群肯定还会袭击他们。”

    何明看着这群海盗船，不知道想到了什么，忽然脸上浮现出一丝坏笑，弯腰要捡起一块石头。

    看到何明的动作，三女中有些疑惑。

    洛瑶瑶开口问道：“你要干嘛？”

    不过当她看到何明脸上的笑容以后，顿时就明白何明要干什么。

    而这个时候许倩倩也明白过来，只有林琦琦还一头雾水。

    许倩倩明白何明要干什么以后，连忙开口阻止道：“千万别招惹他们了，要不然他们晚上又要袭击荒岛了。”

    然而何明却不以为然的开口说道：“没关系的，距离那么远，丢不丢的到还不一定呢，而且他们也看不清我们，不会知道是我们干的。”

    说吧，何明就退后了几步，随后助跑了一段路，借助助跑的冲击力，手臂用力向上抛去。

    不得不说，何明的力量确实比一般人要大，至少三个女人做不到把石头从山顶丢到海面上。

    虽然说何明选的石头不是很大，但是因为高度和距离的原因落在海面上的时候，掀起了巨大的浪花来。

    而这溅起的水花也正好被这群海盗给看见。

    当他们看到这片水花的时候，忍不住心中有些惊讶。

    其实水花距离这群海盗还有一些距离，但是因为海盗常年生活在海面上，所以对海面十分熟悉，分得清楚水花和浪花的区别。

    这群海盗顿时惊恐了起来，连忙朝着荒岛不断的磕头，嘴中振振有词的念着什么。

    在他们看来，刚才那迹象就是神灵显灵了。

    要不然在海面上，怎么突然会有那么大的浪花出现，也没有任何鱼的踪影。

    虽然不知道海盗们在念什么，但是看见他们这幅惊恐的样子，何明四人正在偷笑。

    “没想到这都能给他们吓着。”何明脸上笑容十分灿烂。

    一旁的林琦琦笑的直不起腰来。

    “看他们这样子，还真把你当岛上的神仙了。”

    一旁的洛瑶瑶也掩嘴偷笑着。

    “你好坏啊！”

    只要许倩倩没有笑，反而皱起眉头沉思了起来。

    “难道这岛上真有什么神吗？”

    听到许倩倩有些疑神疑鬼，一旁的林琦琦古灵精怪的开口说道：“倩倩姐，这你都相信，我都知道神鬼之说只是骗骗小孩子的，只不过是有些人编出来来安抚人心的。”

    “这群海盗肯定是因为上午遭遇了鹰群的袭击，所以心虚，觉得岛上有神罢了。”

    何明看着林琦琦，有些意外，没想到林琦琦居然能够理解的那么透彻，看起来她平时明明挺蠢的。

    这大概是大智若愚吧？

    不过这话何明并没有说出来，要不然林琦琦肯定又要以为自己在欺负她了。

    何明看着手忙脚乱，惊慌失措的那群海盗，开口说道：“所谓的神鬼，很多其实都是自然现象，只不过人们对大自然的敬畏和恐惧，才延伸出来神鬼罢了。”

    此时，这群海盗已经掉头要离开了。

    何明看了他们一眼，也跟三女开口说道：“天色快要暗下来了，我们也该回去吃饭了。”

    说罢，他们朝着洞穴方向走去。

    路上的时候，何明因为刚才的神鬼之说，想起一个问题，他紧皱着眉头，看向洛瑶瑶和许倩倩开口问道：“其实我一直很好奇，飞机到底因为什么事情落难的？”

    这个问题，他是在问洛瑶瑶和许倩倩。

    因为她们两个之前是飞机上的空姐，说不定知道什么情况。

    不是问完以后，二女都皱起了眉头。

    洛瑶瑶想了想，开口说道：“其实说实话，我们也不清楚，就连到底是在哪片海域上空落难我们也不清楚。”

    “原本我们是清楚的，但是在飞机落难之前，偏离了原来的航向，所以我们也不知道。”林琦琦开口补充道。

    “其实我也有想过飞机为什么会落难，你们说会不会是机长打瞌睡的原因？”林琦琦说出了她的猜测。

    听到林琦琦幼稚的猜测，何明三人都忍不住笑了起来。

    何明笑着摇了摇头开口说道：“不会是那么简单的事情，在飞机落难的时候，我记得看见飞机着火了，这不是机长打瞌睡会引起的。”

    众人听了叹了一口气。

    许倩倩沉思了半天，开口问道：“其实我更想知道，救援队到底什么时候能来？”

    三人看向了许倩倩。

    这个问题更加无法回答。

    都大半个月了，还没有一点搜救队的影子，或许搜救队早就放弃他们了。

    所以问出这个问题，其实有些不切实际了。

    许倩倩见三个都看着自己，有些尴尬，她开口解释道：“我的意思是，现在我们都已经流落在这座荒岛上了，想要弄清楚飞机为什么会落难因为没有意义了。”

    在谈话间，四人逐渐靠近了洞穴。

    其实这些都不是他们最关心的问题。

    如今最担忧的是，今天晚上海盗还会不会继续轰炸荒岛了？

    虽然说这群海盗刚才在祭拜荒岛上那缥缈虚伪的神，但是也说不准。

    毕竟这群海盗可是杀人如麻的家伙。

    不过，大概率应该是不会了。

    四人好了以后，便开始做晚饭了。

    与此同时，在荒岛的另一面。

    王哥一遍方便，一遍开口问道：“小陈，下午的时候，你有没有听见，在荒岛的另一边传来了奇怪的声音？”

    此时是小陈也正在方便，根本没空搭理王哥。

    当他方便完以后，浑身抖了个机灵，这才慢悠悠的回答道：“确实听见了，那声音是有点奇怪，我都在怀疑这座岛上会不会有什么神明？”

    因为小陈的年纪不大，所以对这一类神鬼之说，比较感兴趣，也愿意相信。

    而然，王哥却不屑一顾。

    他白了小陈一眼，开口说道：“什么狗屁神明，肯定不会是这种东西的！”

    随后，王哥看向了山的那边，开口说道：“我一直觉得这山里面肯定有什么秘密，到时候有空我们两个爬上去看看？”

