    虽然心底有不少的疑问，但陌人不会犯蠢去问为什么认定他的人类王者的身份。

    其次推测也能想到几点。

    第三次和第四次胎动都是在无风带进行的，尤其是第四次胎动的时候杀死了那么多海王类，恐怕他已经被这些大家伙给注意到了。

    然后就是他能够听到超巨型海王类的声音。

    这便是人类王者的能力！

    “鱼人族想要生活在真正的阳光下是吧？这点我可以承诺，二十年之内一定能够完成。”

    对于陌人来说，把整个鱼人岛转移到海面之上都不是什么难事儿。

    难就难在如何让人类和其他种族的人类接纳鱼人。

    更何况美丽的人鱼小姐姐不仅是天龙人喜欢，其他王族、贵族也都趋之若鹜。

    陌人的实力足够，威慑力却不够。

    他真的把整个鱼人岛搬到海面上，恐怕每天都会有无数疯狂的海贼如同闻到了肉包子的恶狗一样扑过来。

    深海是对鱼人岛最好的保护。

    “你们说要帮我，怎么帮？”

    望着擎天柱般的巨大身影，陌人心底突然多了一个想法。

    这里可是海贼世界，海贼世界中绝大部分的地域都是海洋，海洋中最强的是谁？

    四皇？海军？

    世界政府？

    都不对，在大海上最强的是无风带的海王类！

    不需要太多，只要有一千头体型超过一千米的海王类，足以平推任何势力。

    什么四皇、海军、世界政府都是孙子！

    四皇拥有毁天灭地的能力，一击打碎一座岛屿，一击秒杀百头海王类？

    海军三大将也有轻松击杀海王类的恐怖战力？

    别忘了陌人队伍中的也都不是吃干饭的，一笑、艾尼路、甚平的战斗力毋庸置疑。

    陌人缺少是二梯次的部下！

    陌人一个人便足以拦住海军三大将，若是能够召集一千头海王类，十个海军本部都能推平了！

    “我们可以借给你力量！”

    “不是我看不起你们...”

    陌人抬了抬眼皮，海王类的体型大是够大，威慑力十足，可战斗力的确是弱了点儿。

    哪怕是眼前这三头体型超过五千米的巨兽，陌人也有能力在瞬间三杀。

    “你们除了体型巨大之外，似乎没什么其他本事了吧？”

    话音落下，一股无与伦比的精神风暴席卷而过。

    整片大海蓦地一静。

    与之前无风的平静不同，这一刻是由内而外的死寂。

    无数隐藏在海水中的海王类纷纷浮出了水面，不过它们全部都是肚皮在上一个个翻着死鱼眼。

    陌人为的只是震慑对方，没有下死手。

    这些海王类只是晕死过去，没有真正被干掉。

    转生眼的威压！

    “如此恐怖的霸王色霸气，哪怕是上一代的人类的王者也不具备...”

    “充满了暴虐和嗜血的气息。”

    “此人绝非善类啊！”

    “可他能够实现吾王的梦想，非善类又如何？”

    “说的也是。”

    三头超巨型海王类互相交流了一番，在亲眼见识了陌人的强大之后，更加确定陌人就是替乔伊波伊实现承诺之人。

    八百年之约已到，只需待它们的王出现。

    “从某些方面来说，你们人类的强者的确可以杀死我们? 但也不要小看我们的力量。”

    “这片大海之上还没有我们海王一族的对手。”

    这一点陌人倒是不否认。

    除了一些能力特殊和强大到无解的家伙之外? 其他百分之九十九的人碰到海王类都得跪。

    这也是无风带在海贼世界中谈及色变的原因。

    白胡子够强了吧？

    一对一，哪怕是体型超过一万米的超巨型海王类他也能够打死。

    但是两头呢？

    三头呢？

    十头呢！

    “既然你们这么强了? 为什么还要找我呢？”

    陌人心中已经有了计划? 但他不能表现得太过急切。

    这样只能适得其反。

    “因为一个约定，没有海王的召唤? 我们是不能离开无风带的。”

    “而且人类的强者很多。”

    倒是聪明，不像是有的人盲目自大。

    人类的确有很多强者? 甚至有些隐藏在深处的家伙? 陌人暂时都不愿意与之对上。

    “你们倒是不笨，可是我信不过你们。”

    陌人眼眸一闪，一脸犹疑的模样。

    虽然超巨型海王类已经拥有不弱于人类的灵智，但它们生活在深海? 哪里见过人类世界的弯弯绕绕。

    论体型? 眼前这三头擎天巨兽一泡尿都能淹死陌人。

    论心机城府...

    论智慧，陌人能甩对方十条街。

    “你要怎么样才能相信我们？”其中一头超巨型海王类问道。

    陌人嘴角微微上扬，他等的就是这句话！

    接着，只见陌人不知道从哪儿取出来一张巨大的卷轴——通灵卷轴！

    制作这东西不难，通灵卷轴的原理即是血之契约。

    以鲜血为媒介施展通灵术? 召唤契约之上的种族。血之契约是平等的通灵契约，签订契约的双方可以互相通灵。

    “有了这份血之契约? 我们就可以相互借助对方的力量。”

    “何谓血之契约？”

    “所谓血之契约就是...”

    陌人简单的讲述了一遍通灵术的原理，三头超巨型海王类也不笨? 很快便明白了这个通灵术究竟为何物。

    通过契约，以施术者为空间坐标? 直接进行空间跳跃。

    即使是在亿万之外也能瞬息而至。

    的确是比它们移动得更快。

    而且陌人是他们认定的人类王者? 就算是在无风带意外的地方? 也是为了帮助陌人战斗，算是钻了约定的小漏洞不算违反。

    “签订契约，你就会相信我们了吗？”

    “没错。”

    陌人也没有打算欺骗对方，只需要将鱼人族安置在太阳之下生活，就能得到海王类这么恐怖的战力支持。

    傻子都知道这笔买卖稳赚不亏。

    而且不仅仅只是海王类，若是陌人能够完成无数鱼人的心愿，鱼人族也都会成为他的助力。

    经过鱼人岛的时候，陌人就有这个想法了。

    只是时机未到，至少要等四皇的格局稳定下来，进入新的时代，他的旗帜能够震慑大海才行。

    三头超巨型海王类像是一眼，用眼神交流了一番。

    其中一头海马造型的超巨型海王类底下头来，“我和你签订契约。”

    它们三个也有着心里得小算盘，海王类只是一个统称，就好比一个大家族也是分大哥、二哥、三哥的。

    它们没有全部签订契约，而是交出了其中一个族群而已。

    ……

