    北伐肯定是有风险的，谁发动，当然谁需要承担责任。

    大宋兵权掌握在皇帝手里，要发动，肯定是皇帝赵构才能发动，也因此要承担主要责任。

    可是赵构不愿承担责任。

    那么意思就很明确了。

    维持现状吧，其他的不要想了。

    那么好的机会，那么大的可能，就这样放弃了？

    中原豪杰起兵翻盘，正是翘首以盼南国王师来援助的时候，而南国王师居然视若无睹，放任金军剿杀豪杰……

    陈康伯无论如何都不能劝说自己用平常心看待这件事情。

    “陛下，北方豪杰起事，我朝若熟视无睹按兵不动，会失去人心的，北方豪杰起兵，翘首以盼王师北伐，他们正在期盼着啊！

    如果大宋坐观成败，什么也不做，中原人心会彻底失去，北方豪杰会认为大宋根本不想恢复中原，那么我朝将再也没有恢复中原的机会了！”

    陈康伯泪流满面，声音哽咽。

    人心？

    再也不能恢复中原？

    赵构愣了一下，心中略有些波动。

    他出生在北方，当然也是个北人。

    可是汤思退却没有这种感觉。

    他只觉得陈康伯的言论非常可笑。

    “豪杰？他们若真是豪杰，就该凭借自己的力量把金人驱逐，而不是盼望王师！他们既然决定起事，就要做好必死的决心和准备。

    如果连这种决心和准备都没有，一味等着王师去帮助他们，那么这种豪杰就绝非豪杰！更没有支援的必要，更需要的担心的是他们会不会拖累大宋！”

    汤思退一句话又把赵构心里的那点点波动给说没了。

    赵构顿时觉得汤思退说的也有道理。

    要真是豪杰，根本不需要盼着他们去帮忙。

    要不是豪杰，他们去帮忙了也没有用，白白损耗兵马粮草而已。

    所以综合一下……

    没必要去帮忙。

    对，就是这样。

    到这里为止，赵构的想法已经基本上确定了。

    陈康伯却据理力争，不愿意放弃，痛斥汤思退无耻。

    “恢复中原需要各方面一起努力，金国军力强，所以更需要大宋军民一起努力，才能恢复中原，而你这样的说法，把起事豪杰当做胆怯之人，是以己度人！

    汤思退，你自己胆怯，你自己怕了金国，就不要认为天下人都怕了金国！天下豪杰何其多，怎能容你如此污蔑？厚颜无耻！”

    汤思退大怒，大力斥责陈康伯，两人吵得几乎要动手，最后还是赵构出言制止了两人的争执。

    但是赵构的决定已经不容置疑了。

    尽管陈康伯泪流满面的向赵构力争，赵构却不为所动。

    知枢密院事陈诚之望着陈康伯泪流满面哽咽的模样，实在是有些不忍心。

    于是他上前一步，向赵构进言。

    “陛下，臣以为，固然派兵北上是危机重重的，但是或许可以采用另外一种方法，比如派人北上授予起事首领我朝官职，秘密招安，不让金人知道，如此，就算起事被平定，我朝也可以坐观成败，毫无破绽。”

    汤思退又不满意了。

    “这不能说万无一失吧？授官总要给官服、印绶，若他们被金人平定之后，这些东西被发现了，金人拿这些东西来责问我朝，我朝又该如何应对？”

    陈诚之对汤思退一味怕事的行为非常不满，且素来鄙视汤思退在秦桧主政期间的奴颜婢膝，于是提出了反驳。

    “你怎么知道就一定会被发现？况且办事情怕这怕那，就像是喝自己家里的水的时候还要担心水会不会有毒，汤相公难道不怕被渴死吗？”

    见陈诚之忤逆自己，汤思退大怒。

    “你怎敢这样对我说话？”

    陈诚之冷笑。

    “我是陛下的臣子，只认公理，难道汤相公想学秦桧，连说真话的机会都不给我吗？”

    陈诚之在战争方面持主和立场，并不支持战争，但是他对秦桧一手遮天的行为很不满意，秦桧当政期间多次忤逆秦桧，遭到排挤和打压，秦桧死了以后才得到升迁。

    所以对于这种事情，他相当敏感，也根本不畏惧。

    而且他知道，赵构是坚决不会允许再有一个秦桧出现的。

    果不其然，提到秦桧，触动了赵构心里最敏感的那个部分，他顿时皱了眉头。

    “汤相公还是不要多说了，有人持不同的意见，这是好事，朝廷要是变成了一言堂，那可不是什么好事。”

    听到赵构冷冰冰的警告，汤思退心里一惊，连忙向赵构告罪，后退三步，不敢再说话了。

    赵构这才顺了口气，看向了陈诚之。

    “自明，你的意思是，我朝可以派人联络山东起事之人，授之以官，确定一个名分？”

    “正是，陛下，君臣大义名分是很重要的，有了这个名分，他胜了，中原自然可以恢复，败了，只要我朝不实际出兵，金人也拿捏不到我朝的把柄，就不算破坏和议。”

    陈诚之给出了自己的建议。

    这个建议让赵构微微颔首，认为是有可行性的。

    刚才一直没怎么说话的沈该又提出了自己的看法。

    “陛下，为了彻底断绝后患，臣以为授官可以，但是官服印绶之类代表我朝的东西可以稍微做点手脚，在他们并不清楚的地方略作改动，这样就算这些东西落在金人手里，将来对峙，也有回旋的余地。”

    沈该的想法正中了赵构心里最担心的部分。

    这样一来，所有问题都解决了，赵构终于可以高枕无忧的坐山观虎斗了。

    “甚好，那就这样办吧，自明，兹事体大，你派遣可靠人手直接去办理，注意不要泄露消息，知道的人越少越好，就由你直接负责。”

    “臣遵旨。”

    陈诚之接下了赵构的命令。

    于是赵构很愉快的继续享福去了。

    陈康伯很明显还想说些什么，到底也没有说出口，只是万般无奈的离开了宫殿。

    离开宫殿的路上，陈诚之追上了陈康伯的步伐。

    “相公方才所说的话实在是太过于激进，让官家感到不快，我以为相公之后还是谨言慎行，不要在官家面前再说什么出兵北伐的事情了。”

    陈诚之的好心之言，陈康伯并非不能理解。

    于是他无奈的摇了摇头。

    “这其中的道理，我如何能不明白呢？官家年事高了，越来越想要安稳的时局，不想要战乱四起的乱局，我是明白的，但是大宋总不能就这样困守江南一隅，不去恢复中原吧？”

    陈诚之叹了口气。

    “恢复中原的口号年年有人喊，但是当真能成吗？或许当初是有一些机会的吧？但是眼下，真的还有机会吗？以我出任知枢密院事这些日子看到的实情来看，难度很大。”

    陈康伯看着陈诚之。

    “军队不堪用？”

    “哼，何止是不堪用，疏于训练的，吃空饷的，经营产业的，私下里做些偷鸡摸狗勾当的，甚至还有贩私盐的，这样的人在军中比比皆是，心里全是生意经，哪里还有打仗的胆气？”

    陈诚之一脸不屑道：“这些武将个个都是贪生怕死之辈，就算有些胆气的，也在秦桧当政之前死掉了，剩下的，又能是些什么良将呢？”

    陈康伯听了，默然无语。

    有些事情他也不是不知道，想要改变，却无能为力。

    枢密院有调兵之权，无统兵之权，也管不到士兵的日常训练，这部分职权不属于枢密院，陈诚之虽然知道军队腐朽不堪用，但是也不知道该怎么做才能改变这个局面。

    同样，陈康伯贵为参知政事，也管不到这方面。

    而且就他看来，官家赵构未必就有那个心思约束改革军队。

