
在进入武魂殿大厅后，两人便要前往武魂殿的接待厅。

看着轻车熟路的弗兰德，玄墨想来这个奸商大叔已经不是第一次来这了。

不过想来也对，毕竟史莱克学院中，绝大部分的学生，天资都不错。可以说是站在天才这一流了。所以为了避免自己的学生出麻烦，弗兰德带学生来注册应该也有过。

但是这回，玄墨不知道的是，他自己却是猜错了。实际上，弗兰德对于武魂殿如此轻车熟路，其实是另有缘由…

正当两人走在前往接待厅的路上时。

玄墨注意着四周，发现来来往往的众人身上，都有着十分明显的魂力波动。

而且根据他们身上的魂力波动，玄墨将其和素云涛一对比，发现这些人的魂力好像都和素云涛处于伯仲之间。

这一发现，不仅让玄墨想起前世小说中说的诺丁城武魂殿，这两者一对比，诺丁城的武魂殿和索托城的武魂主殿完全不能比。

并且还在内心感叹道，“怪不得武魂殿在成为帝国发动战争的前期，将天斗、星罗两大帝国打得节节败退了。果然如同书上所说，底层魂师数量的差距太大了。”

但是现在更令玄墨不解的是，为什么武魂主殿里有这么多魂师，在最后却轮到一个诺丁城的素云涛来觉醒武魂呢？

就在玄墨内心正在疑惑时。

一名身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿的女子，正朝着玄墨两人走来，不过她还像有些心事一样，并没有注意到两人。

就在女子十分接近玄墨两人的时候。

“咳咳！”

弗兰德的一声咳嗽后。

这位女子这才回过神来，发现自己的面前有两个人，而她也同样察觉到了玄墨身上的魂力波动。

至于弗兰德的吗，她则是没有察觉到任何魂力波动，不过她也是个聪明人。

“我是二十一级的大魂师，舒雅，是索托城武魂殿的下属魂师，不知两位魂师前来武魂殿是有什么事情吗？”

弗兰德道：“是我带我的学生来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下魂力的数值。”

这位名叫舒雅的人，顿时吃了一惊，“你说你的学生这么小，就得到第一个魂环了？竟然这么快。您身为老师真是负责任呢。”

说罢，看着弗兰德面无表情，连声道：“这位魂师大人，竟然您的学生现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。如果你们要是不介意，我可以带你们到接待厅，去找曹诺言大师。”

听这个女魂师这么一说完，玄墨倒是没有什么意见。不过弗兰德则是眼睛一亮。

“那就麻烦你了。”

话音还没有完全落下，弗兰德就让眼前这名女子前头带路。

没过一会儿，舒雅就带着玄墨两人顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，玄墨和弗兰德才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿接待厅。

“咚咚！”舒雅直接敲响了接待厅的门，然后推门而入。

“谁呀？”

有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的标志，显示着他是一位魂宗级别的战魂师。

“原来是小雅呀，你怎么又回来了？唉！舒雅抱歉呀。我的侄子素云涛，已经被诺丁城的那个丝丝，给迷的神魂颠倒了。我也没有办法了。”

舒雅不失礼貌地笑道：“曹诺言大师，先不说这些。现在来我是有事的。有一位中年魂师老师带着一名学生，前来进行进阶鉴定的，要麻烦您了。”

说罢，走在舒雅身后的玄墨和弗兰德，便走进了房间里面。

而站在身后的玄墨，在听到舒雅和这个老头的对话后，疑惑不仅解了。而且也不禁让玄墨吐槽道，“素云涛呀，素云涛。都有个喜欢你的人了，竟然还不珍惜一下。”

当然，这些话玄墨可不会说出口，不单单和他没有关系。而且说出来后可能被当成傻子不说，还会惹来一身骚。

而此时，曹诺言大师听完舒雅的话后，便把自己的目光落在玄墨身上的时候不禁有些惊讶，“舒雅，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的吗？”

“哼！自然。”

此时站在一旁，被忽略的弗兰德冷哼一声，魂圣的气势针对曹诺言大师，缓缓地散发出来了一丝。

曹诺言大师闻言，看向弗兰德后。感受到这股气势，脸色不由得大惊，连忙挥手，叫舒雅走出去。

而舒雅见状，她也是有眼力见的人。赶忙将门带上后，快速离去。

曹诺言大师见门关上，连忙对弗兰德恭敬地说道：“请问魂圣大人是想给您的学生测试魂力吗？”

弗兰德并没有回答，反而是在眼中闪过一丝微不可查的亮光，出声问道。

“你如何知道，我是魂圣修为？”

曹诺言毕恭毕敬道：“我曾经有幸感受过，一位魂圣的强大气势。故而知晓。”

弗兰德微微点头，“好了，别浪费时间了。快些结束便好。”

曹诺言大师闻言，连忙拿出一颗水晶球，将他放在玄墨面前：“小朋友，还记得武魂觉醒吗？和那时候一样，把魂力慢慢的注入水晶球之中就可以了。”

玄墨自然没有反驳，点点头，把手放在水晶球上，开始慢慢的在其中注入魂力。

很快，水晶球上就冒出一丝白光。

“14级！”

看到水晶球上的光芒，曹诺言大师的脸色有些异常的惊讶。

他看着玄墨的眼神，就像是在看着一个小怪物。心中暗道，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一下子连跳四级啊，这太恐怖了。”

曹诺言想到这里，不顾弗兰德，出声询问道，“孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

而这句话刚说出口。

“哦！难不成我们来测评魂力，还得告诉武魂殿我们的魂环配置不成！”

只见弗兰德的眼神，宛如射出两道摄人心弦的寒芒。

曹诺言大师直接被弗兰德这番话弄得，背后的冷汗直冒，而后整个人都僵在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615271"  chaptername="第18章  十四级魂力">加入书签</a>
</div>
