    大致是在第二天清早的时候。

    “哗啦哗啦哗啦——”

    “哼哼哼～～～～”

    雾气弥漫的浴室中，一道窈窕的身影正站在莲蓬头下冲洗着身体。

    修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉一般拥雪成峰；盈盈一握的腰间，一颗可爱如小红豆似的肚脐点缀其上，裸露出一段动人的雪白。

    隐没在那氤氲的水汽之中，颇有一种勾魂摄魄的妩媚风情。

    而少女则似那雾中的妖精，口中哼唱着欢快的小曲，声音娇柔婉转又清澈动听，不禁令人魂牵而梦绕。

    将身上的沐浴露泡沫冲洗干净之后，少女裹上了一条柔软的浴巾，并用干发巾把头发包起。

    “咔啦咔啦——”

    随着推拉门的开启，飘渺的雾气便缓缓挤进了洗手间，遂又逐渐消散在了空气中。

    自那缭绕的烟雾中，一条水润匀称的修长玉腿就逐渐由朦胧转为了清晰，带着一抹动人的弧度。

    浑圆优美的大腿，细削光滑的小腿，雪白细腻的莲足。

    小巧的足趾如透明的水晶色马奶提子一样晶莹剔透，令人垂涎欲滴。

    迈着轻快的脚步，少女从浴室内走出，站到了洗手台的镜子前。

    抬手抹去上面的水雾，一张白里透红的可爱面容就出现在了镜中。

    一缕湿润的发丝顺着脸庞垂落，原本的茶色因为刚洗过澡的关系，在此时光线照射下倒是更趋近于黑色。

    从台面上拿起漱口杯和牙刷，再分别接好水和挤上牙膏，少女开始对着镜子刷牙。

    伴随着微微晃动的小脑袋，肉眼可见的，那张粉嫩的小脸就微微鼓了起来，显得尤为可爱。

    整个过程持续了大概三五分钟，清理完口腔卫生的少女将漱口杯和牙刷归于原位。

    稍微想了想，她又抽出两张面巾纸将那个漱口杯上的水渍仔细擦了一边，以确保不会被某人察觉到异常。

    “这样子，悠介应该就不会发现了吧～～”沙优嘻嘻笑着，脸上浮现出些许得意。

    视线移向一旁，落在了洗手台旁边的一个立架上，上面摆放着许多颜色各异的瓶瓶罐罐。

    熟练地从里面取出那瓶柳橙味的化妆水，在手中倒出些许，继而均匀的在脸上扑打开来。

    一种沁凉的感觉就渗入了毛孔，而少女的面色也随之变得更加娇嫩透亮。

    “好～那么接下来就是那个了吧。”如是说着的沙优又从架子上取下一个粉色的瓶子，那是她前不久在和麻美逛街时所购入的体乳。

    据说最近这种东西在女生之间还蛮流行的，于是两人就一起买了。

    一边想着这些，少女一边就将其挤在手上，并由上到下的沿着皮肤一寸寸的涂抹。

    一股好闻的淡淡幽香便慢慢扩散开来。

    而在轮到那双纤纤玉腿的时候，她更是仔仔细细地按摩了一遍，没有放过任何一个地方。

    也由此，那本来就细腻柔滑的腿部肌肤更是显得愈加滋润了，且十分的富有光泽。

    “毕竟，悠介好像非常的喜欢这里呢……”

    似乎是想到了什么，沙优的脸上泛起一片醉人的酡红。

    将干发巾从头上取下。

    一头乌亮的茶色秀发便从头顶倾泄而下，宛如悬挂于半空中的瀑布。

    “嗯，虽然还有一点没干的地方，不过就这样也行吧。”

    盯着镜子里的自己看了看，沙优微微点了点脑袋，遂穿戴好衣服走出卫生间。

    这会儿的时间已是早上8点，再加上因为是周五的关系，所以房间中自然见不到另一个人身影。

    而她也要差不多到了要出门打工的时间。

    背上包包，穿好鞋子。

    “我出门了～”

    即便是没有人会回应，沙优仍是这么说了一句，随后便打开了公寓的门，朝着外面走去。

    ……

    便利店内。

    “是说，昨晚的新闻你看了吗？沙优妹仔。”一面清洗着柜台后的咖啡机，麻美一面开口搭话道。

    “新闻？”

    正在给失物标注时间的沙优就疑惑地抬起了头，“抱歉，我昨天没有太注意这方面呢，是发生了什么事情吗？”

    见她有所不知，麻美便点了点头。

    带着一脸不知是感到好笑还是感到痛快的表情，对方这么说道。

    “倒也没什么大不了的事情，不过是有一个大叔利用针孔摄像头偷拍女生裙底，结果正好被人抓到了，好像就发生在我们这边的样子。”

    秀美的娥眉微微蹙起，沙优的脸上同时浮现出一抹厌恶与担忧，“居然有发生这种事吗？总觉得那种行为真的很讨厌……不过那个女生没问题吗？毕竟因为这种事情而上电视……会对生活产生各种各样的影响吧？”

    麻美则是想了想说：“我觉得大概不会吧，要说当时的采访都打上了马赛克，而且大家的注意力都在了另一个人身上，所以因该没问题！”

    “另一个人……是指警察吗？”沙优有些疑惑的道。

    “没错没错～！”

    麻美的脸上浮现出不加掩饰的赞赏，“就是当场抓住那个现行犯的人，据说还是一名相当可爱的女生呢，搞得大家现在都在讨论这件事，简直太屌啦！”

    “咦，真的吗——？”

    沙优同样有些惊讶的说：“如果是这样的话，那个女生很有勇气呢。”

    “啊～真的真的！而且还是没有借助任何人的力量，仅靠着自己就制服了那个大叔耶，等条子赶到的时候也只是捡别人现成的功劳，不觉得那个女生超帅的吗？”

    麻美绘声绘色的对沙优描绘着当时的情景，就仿佛是自己亲眼所见的一样。

    看着这样的对方，沙优就忍不住感到逗趣似的笑了起来，并调侃着说了一句：“果然，麻美你真的很喜欢这种的呢。”

    对此，麻美倒也没什么不好意思的，反倒是大大方方地点头承认了下来。

    “毕竟，我自己也想成为那样人的呢。”

    说到这里，她又像想起什么似的对着少女说道：“该说，你多少也要让加藤仔学学这些啦，明明自己的女朋友都被人骚扰了，他还一直这么悠哉悠哉的，看得我火都要冒出来了。”

    听对方这么说，沙优就忍不住苦笑着摇了摇头。

    「为什么会突然扯到悠介身上啊？」——这么想着，话语却未能说出口，只因为一道轻佻的声音突然自入口处响起。

    “哟，你好啊～沙由妹子今天也是这么漂亮呢。”

