
　　天罚一般的雷劫终于开始了，雷云中形成了一个漏斗漩涡，一道紫红色的雷电就在其中酝酿而出，然后向下方劈了下来。

　　第一道还没有触碰到秦明和嗜血黑蚁蚊，第二道雷劫就再次形成噼里啪啦的劈了下来。

　　这两道雷电虽然说分了先后，但是中间的间隔实在是太短了，嗜血黑蚁蚊嘶吼着迎上了第一道雷电，第二道就直接朝着秦明劈了下来。

　　秦明咬了咬牙，极力的催动体内的灵气，在身体表面形成一个灵力罩，他最为重要的就是自己的头和内脏，要是这两样没了，只怕他人也就没了。

　　“轰隆……”

　　“咔嚓！”

　　雷电就像是上帝之剑一样斩了下来，直接轰破了秦明的灵力罩，余威不减的轰击在了秦明的天灵盖上。

　　一股剧痛灼烧感，还有全身麻木的感觉瞬间传遍了秦明全身。

　　他盘着腿坐在地上，如同打摆子一般，全身颤抖了起来。

　　剩余的电弧从他的身体里面漏了出来，向四周蔓延，周围的树木石头土地一瞬间就化为了黑色的灰烬，秦明盘腿坐着的地上一瞬间下陷了近一米的距离！

　　这金丹中期的雷劫，比起刚突破金丹的雷劫可要强大得多，秦明一瞬间就成为了一个黑黢黢的，快被烧焦的裸男，张开嘴就吐出了一口黑烟。

　　而他的面前，一个庞大的物体轰的一声砸在了地上，砸出一个巨坑。

　　很快那东西又颤巍巍地嘶吼着爬了起来，正是嗜血黑蚁蚊。

　　秦明幸灾乐祸地看了它一眼，突然意识到此刻他的魂海世界里竟然已经没了动静，印在嗜血黑蚁蚊灵魂上的烙印还没有被完全挣脱，这不就是一个天赐良机吗？

　　趁着嗜血黑蚁蚊全力应付雷劫，先把印记加固了再说！

　　秦明喜滋滋的想着，随后他便立刻调动魂海世界的神魂之力，连接了嗜血黑蚁蚊的神魂，找到自己之前留下来的印记，疯狂的将印记补完整。

　　“嘶吼！”

　　嗜血黑蚁蚊感应到了秦明的所为，顿时暴露起来，转过身朝秦明发出一声愤怒的咆哮。

　　我在这里渡劫，你还偷袭！不讲武德！

　　然而它此刻的形象却只让秦明觉得好笑，它身上的细小绒毛已经被雷劈成了灰烬，翅膀受损，而且身上那坚硬的如同钢铁一般的外壳也被劈出了伤痕，露出了里面被雷烧得焦黑的血肉。

　　说起来也是这嗜血黑蚁蚊倒霉，要和秦明在一起突破。

　　它原本只用突破金丹期的雷劫，但由于秦明和它在一起，所以将雷劫的品质提升成了突破金丹中期的雷劫。

　　而且两个一起突破，双方的雷劫合二为一，又在此基础上增加了至少两成的威力。

　　这前面几道雷劫的威力对于秦明来说可能还能承受，但对于嗜血黑蚁蚊来说，一道雷电下来就把它给劈懵了！

　　“兄弟，咱们现在可是难兄难弟呀，再说了，你本来就是我的契约兽，咱们没必要现在还起内讧吧，现在就好好想想该怎么渡过这雷劫吧！”

　　秦明动作飞快的将印记补充完毕了，对着嗜血黑蚁蚊嬉皮笑脸的说道。

　　嗜血黑蚁蚊被他这态度搞得更生气了，刚想抬起翅膀就给秦明来上一下，但只听天空两声炸响，两道雷劫这一次同时出现，已经酝酿完毕朝他们轰击了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　明亮的电弧将这一片照得发亮，就连那妖兽坟场也被映照得纤毫毕现，一具具庞大的妖兽尸体在此刻就像是活过来了一般，在这雷劫当中散发出了强大的威势，就好像是他们也在一起引动对抗这雷劫！

　　嗜血黑蚁蚊也知道现在处于关键时刻，不能和秦明拼个你死我活，只能愤怒的转身继续对抗雷劫。

　　此刻他们的头顶，那一片片乌云已经把整个天空都覆盖住了，将周围都晕染成了深沉的黑色，狂涌的雷电化作一道道丝线，在雷云当中肆无忌惮的穿梭，这雷电一声声的炸响，就好像世界末日了一般。

　　一道道雷电毫不停歇的劈了下来，秦明和嗜血黑蚁蚊的身上都已经焦黑无比，就如同是被火烧的僵尸一般。

　　不过他们都还有气息存在，只要一息不灭，就能够快速的恢复。

　　最终还是秦明更能熬过雷劫，他的体内毕竟还有一个小世界为他提供源源不断的灵气，因此他身上的伤势很快就能够恢复，此刻在雷劫的淬炼之下，他的躯体变得更加的强大了，以肉体之身成就无坚不摧的武器。

　　而嗜血黑蚁蚊却无比的惨烈，它本身就属于凶兽，为天地所不容。

　　就连修仙时代的天道也对他秉承着赶尽杀绝的态度，现在的天道又怎么可能允许这样强大的存在威胁到自身呢，因此这一场雷劫本身就有欺负它的意思。

　　而且神雷当中所蕴含的至阳至刚的气息，对于嗜血黑蚁蚊是完全克制的，所以嗜血黑蚁蚊在这一顿雷劫的轰击之下，完全成了一只落水的小猫咪，瑟瑟发抖无比可怜，甚至还需要秦明的接济。

　　如果说不是秦明想着这嗜血黑蚁蚊对自己还有用，时不时的向他体内输送一点灵气，帮他恢复一下伤势的话，嗜血黑蚁蚊现在只会更惨，起码也是只剩个骨架的程度。

　　雷劫足足持续了一整晚，才算是把七八十道雷完全轰击完毕了，他们俩加起来就是一百多道雷劫，此刻他们的四周已经完全没一处好地了，周围的土地已经完全烧焦了。

　　而在他们四周的那些妖兽的躯体，却并没有被轰击的破碎亦或者说是被烧焦，看来这境界相差得有一些高，这些妖兽的尸体，至少也是元婴合体期之上的！

　　“主人你成功了，你不止突破了金丹期中期，而且还把契约印记补完了，现在这嗜血黑蚁蚊又只能任你奴役了！”

　　界灵在界中界当中傻兮兮的笑了起来，乍乍呼呼地说到。

　　而此刻外界秦明身上简直惨不忍睹，已经没有一块好肉了，浑身烧得像是刚从火葬场里面拉出来的一样。

　　内脏边缘都已经烧焦，经脉也受到了损伤，如果不是源源不断的灵气一直在冲刷着他的筋脉骨骼和内脏，去除雷电的灼烧之力，他现在已经变成一滩骨灰了。

　　嗜血黑蚁蚊也没好到哪儿去，反正身上的肉是一点都不剩了，他的两对翅膀也变得光秃秃的，一股蛋白质烧焦的味道在四周蔓延着，原本血红鼓起的肚子现在已经变成了一张皮，看起来就跟制作的标本差不多，单薄的可怜。

　　嗜血黑蚁蚊要死不活的趴在大坑里面，臣服的对秦明低着头。

　　他知道自己当时对秦明的反抗，肯定让秦明生气了，如果不是秦明手下留情，没有在发现自己反噬的时候就杀了它，现在他别说是成长为金丹期的嗜血黑蚁蚊了，就连尸骨都已经不存在了。

　　秦明闭上眼睛运转灵气恢复伤势，“行了，你快点儿养伤，这周围实在是太危险了，要是现在还在这里磨磨唧唧的，我们待会儿会更危险，至于其他的，这一次给你些教训就算了，再有下一次我会毫不留情的杀了你！”

　　秦明哪儿来的闲心在这时候收拾嗜血黑蚁蚊啊，他要尽快恢复伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1083章 渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 