
　　两个时辰后，赵府。

　　“你说什么！？”

　　“那苏广浩没跟任野拼斗，居然还一起欢欢喜喜地从城外回来了？”

　　赵珩之虽然不想相信，可事实已经摆在眼前，他只能紧咬着牙，满脸愤恨！

　　“这到底是怎么回事？”

　　“苏广浩这个炮仗，为何会原谅任野？”

　　“不是说任野侮辱了他姐姐吗？”

　　那手下人摇摇头，对此一问三不知。

　　赵珩之眼神之中的仇恨，愈发强烈。

　　“不行，绝对不能让这个任野继续做大，必须要离间他们！”

　　“父亲说要借刀杀人，任野跟苏广浩没有拼杀，只能说明这个仇恨还不够强烈！”23sk.Com

　　赵珩之眼神闪烁，很快便计上心头。

　　“反正这个任野，如今在洛阳城已是臭名远扬。”

　　“先不管他跟苏静荷之间是否清白，只要将这些子虚乌有的事情宣扬出去，旁人必定会相信！”

　　“任野一身烂名，他自然无所谓，但是苏静荷乃是名门闺秀，她可受不住这样的闲言碎语！”

　　“没准到时候，为了自证清白、会选择轻生！”

　　“如此一来，任野与苏家，那就是不死不休的境地！”

　　赵珩之越说越兴奋，眼里光芒连续闪烁。

　　“你赶紧给我派人到处宣扬，就说当初苏静荷离开任家，是因为任野在兄长死后觊觎寡嫂美色！”

　　“苏静荷意图反抗，却惨遭侮辱，所以才逃回娘家，闭门不出！”

　　“记住了，多派些人手。所谓三人成虎，人越多别人就越发相信！”

　　与此同时，平安坊，胡媚娘购买的宅院。

　　这里平时大门紧闭，极少有人出入。

　　然而，此时的宅院里却显得分外热闹。

　　一个又一个箱子，从房间里抬出来。

　　偌大的小院，已经被这些木头箱子堆得满满当。

　　在后门处，有几辆马车，正不断地将这些箱子转移。

　　不多时，胡媚娘从房间里走出来。

　　对着正在搬运箱子的人说：“这是最后一批了，铁盒子已经被我们搬空。”

　　原来，胡媚娘趁着任野去对付司马信这个空档，把自己在洛阳城内所有的同伙都叫了过来。

　　她已把太子宝库里的所有金银财宝，全部搬离！

　　在胡媚娘看来，有了这些钱和手里的账本，她马上就能回家。

　　胡媚娘跟最后一箱金条，一起上了马车，沿着街道徐徐而行，最后来到一间米行的后门。

　　有一个面相看似良善的中年男人，此时正在指挥手下人搬运箱子。

　　他们把箱子悉数搬入柴房，而柴房底下有一个很大的地窖，足够藏匿这些金银珠宝！

　　胡媚娘走到中年男人面前，对着他说。

　　“贾掌柜，太子的所有财物，我们都已经搬空。”

　　“刚才我清算了一下，排除两箱的珍珠玛瑙，光金银足足有三千多万两。”

　　“这些钱加上账本，足够补偿你们对我的栽培。现在，我可以回家了吧？”

　　贾掌柜长得有点胖，脸圆圆的，笑起来很是和善，看着非常好相处的样子。

　　他笑起来，堆着满脸的肥肉。

　　“媚娘，现在的洛阳风起云涌，正是需要人手的时候。”

　　“而且，你已经在任家站稳了脚跟，这个时候离开，咱们多年的努力，岂不是功亏一篑？”

　　胡媚娘眉头一紧：“贾掌柜，你之前可不是这么跟我说的。”

　　“你说只要我把太子的金银珠宝都交给你，马上就送我回家，你怎么能出尔反尔？”

　　贾掌柜笑容不减。

　　“哎呀，媚娘！这并非我不守信用，而是咱们的确需要你！”

　　“你就再忍一段时间，等过些时候，我亲自送你回去，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第46章 借刀杀人免费阅读。https://www.23sk.com 