    哭穷？

    这两个字刺激到了林景春。

    林景春一拍桌子，面红耳赤，喘着粗气，像是见了红布的西班牙老斗牛。

    “我说了！工部的项目推进要按照规划来！规划！你懂不懂？你这边要用钱，其他部门就不要吗？道路！水利！城池！房屋！赈灾！哪一样不要钱？都是我在负责统筹！

    每一年的项目规划是要排序的，是要按照重要程度和申报时间排序的，钱也是有限的，我又不是变戏法的，哪能给你变出那么多钱来？你不想想吗？”

    这话说给别人听说不定就唬过去了，说给时征听可真不一定。

    他本就是林景春的老部下，在苏咏霖划分部门的时候虽然和财政部分开，但是财政部内也有他很多故旧，稍微打听一下就知道财政部这一次在山东到底捞了多少。

    听说足足捞了大明两三年的财政总收入，财政部的账面瞬间极大宽裕，有很多很多余裕去办事。

    所以时征才立刻欣喜若狂的把一些之前没办法做的事情统统立项，打算一口气推进大明朝的科技进程。

    结果林景春居然还说没钱？

    这吝啬鬼！

    “光是山东的行动你就弄了多少钱？我可是听说你在那边数钱数的眼睛都花了，整个人直接晕倒在铜钱堆上，是吧？我这边的项目你怎么就不能通融一下呢？”

    时征双手扶在桌面上，整个人的身体前倾，狠狠盯着林景春：“我跟你说，火器的研究已经到了最后阶段，现在咱们需要更多的钱去搭造更高更大的炼铁炉子。

    炉子一旦搭起来，更好的铁一旦炼出来，火炮就能成功，成本还不高，火炮就能量产，就能尽快列装军队！这对于大明军队来说意义多大你知道不？

    那么大的火炮，那么重的铁弹，打在城墙上就像我现在一拳打在你的脸上，你想想，那是什么样的感觉？那对大明军队来说，能减少多少因为攻城而出现的伤亡？能减少多少抚恤？老领导，你不想想吗？”

    时征一把从怀里掏出一张纸，重重的拍在了林景春面前。

    “这是我算出来的数字，你看看吧，因为多了火炮，大军可以在攻城略地的战场上减少多少损失，你好好看看！”

    林景春闻言，颇有些在意，于是拿起那张纸看了看。

    纸上的内容是时征和参谋院的专业人员合力完成的，主要是对火炮的效力和火炮投入战场之后可能给军队带来的帮助和减少的人员损失进行预算。

    预算显示根据他们模拟的战斗状况，在同样的攻城作战中，使用火炮和不使用火炮所造成的我方军队损失有着明显的差别。

    火炮的强大攻坚能力会大幅度取代军队的攻坚必要，会让军队减少大量人员伤亡，而这部分人员伤亡所附带的财政损失也被时征计算了出来，白纸黑字写了出来。

    火炮研发的投入和生产成本以及它所带来的财政效益之间的短期对比和长期对比都被时征列在了上头。

    作为财政老手，林景春从来都更加信任数字，尤其是苏咏霖教会给他的数字。

    林景春看了一会儿，把整个报告看完了，放下这张纸，抬眼看了看时征。

    “陛下知道这个事情？”

    “我的老领导啊！就是陛下让我来找你商量的啊！”

    林景春转头看了看不远处正在最上首的皇位上埋头奋笔疾书的皇帝苏咏霖。

    然后他抿了抿嘴唇，眯起了眼睛，沉默了一会儿。

    “你还知道我是你的老领导？”

    这话一出口，时征立刻嗅到了一些不一样的气息，满脸的肃容瞬间消失，一张脸立刻笑的跟菊花盛开了一样，身子一扭就扭到了林景春身边，伸手给他揉肩膀。

    “您这话说的，嘿嘿，我怎么会忘记您是我的老领导呢？我可是您一手带出来的旧部，您可不能不管我啊。”

    那肉麻劲儿听的林景春起了一身的鸡皮疙瘩。

    “停停停停停，免了，免了，你这话我听着浑身不自在，你恢复一下，恢复一下，就跟刚才那吹胡子瞪眼的时候一样，别那么谄媚。”

    “这怎么叫谄媚呢？这是尊重，尊重！过去咱不也是这样？”

    时征腆着一张菊花般的笑脸继续谄媚道：“那财神爷，您同意了？”

    “我是大明朝的大管家，管着大明朝的钱袋子，所以我要为大明朝的财政安全负责，亏本的事情我不干。”

    菊花瞬间变色，眼看着就要舌绽莲花口吐芬芳。

    “但是这个事情看起来还是有长期收益的，也有利于大明朝国力增长，所以特事特办，就优先列入财政部的支出日程吧，你回去等审计结果吧，五日之内给你回复。”

    菊花重新绽放。

    “好嘞！”

    像是完成了某种伟业一般，时征撒欢着就跑了。

    林景春看着他活泼的背影，忍不住露出了笑容，感慨着自己没有选错人，当初把他推荐给苏咏霖提领军械司，还是很有意义的。

    不过他的笑容持续不了多久。

    因为其他部门一看时征在他这边打开了缺口，他瞬间就成了一颗有缝的鸡蛋，其他部门的负责人瞬间就化身苍蝇嗡嗡嗡的围绕了过来。

    林景春脸上的笑容瞬间消失。

    他必须要让这些人知道，不是什么事情都可以打乱他的财政支出规划、影响他的处事大局的。

    除了林景春的战斗之外，吏部尚书狄辽和法部尚书沈格之间的战斗也相当精彩。

    法部特别缺人手，特别需要吏部优先安排人手进入法部来填补空缺。

    然而其他部门对人手需求也相当大。

    所以狄辽和沈格就围绕着人员分配问题展开了旷日持久的意见交换，并且一度差点发展成了物理层面的交流。

    之所以没有，当然还是苏咏霖这尊大神镇在这里，作为万民殿的主人、大明朝的缔造者、最高执政官、第一公民，经历了大清洗之后，苏咏霖对明国政局有着极为强大的掌控力。

    有他镇在这里，对于朝廷内部事务定下了规矩——大家都是同志，要和谐友爱，要友好互助，不能动不动就骂娘乃至于动手。

    苏咏霖发话，谁敢不遵守？

    于是整体来说，万民殿内的氛围还是积极向上的，偶尔有那么些拍桌子砸板凳的情况，大家也当没看到，因为谁也不敢保证下一个这样做的就不是自己。

    本来大家还有些距离，各自在各自的官署里，冲突较为有限，也很难发展为全武行。

    但是现在大家都在一起办公，一言一行一举一动抬眼就能看到，那彼此之间的交流和冲突也就更加直接了。

    谁和谁吵架，哪个部门和哪个部门之间产生争执，那都是相当直接的。

    要是没有一个真正有威望的人在这里镇着，要不是苏咏霖而是赵作良在这里，估计要不了多久这万民殿就要变成菜市场乃至于自由格斗场了。

