    第4286章 暴乱区域 上

    “大人！”

    上万名纳天宇宙的弟子们听到王仙的话，脸上露出失措的神色！

    他们有些惊恐。

    如若眼前这位大人所说是真的话，那他们纳天宇宙的未来，将何去何从？

    “给你一件物品，日后如若你们纳天宇宙的圣人复活后来屠杀你们这些生灵，亦或者是邪恶序列阵营的强者来屠杀你们，在这上面刻下字，我若是有时间，可以赶过来！”

    “你若是意外被杀，我也会来这里看看！”

    王仙手臂一挥，将一颗返魂木的枝条丢给最前方的老者。

    只要老者在返魂木枝条上刻下字，那么王仙便能够感应到，到时候有时间的话，他可以过来出手帮忙一下！

    王仙不是圣母，但是看到这个惨烈的宇宙，也不忍所有的生灵全部被屠戮！

    不过，让他一直坐镇这里，显然也是不可能的。

    这个办法，就当是给纳天宇宙生灵的小小帮助。

    另外，浩阳圣人与浮屠圣人这两个，王仙看他们非常的不爽。

    还说要报复他，要让九源宇宙付出代价？

    那王仙便陪他们玩到底。

    如若纳天宇宙的弟子真的给自己汇报了信息，那自己也不介意过来，再将那浮屠圣人与浩阳圣人宰了！

    王仙将返魂木给了老者之后，身影一动，便直接消失不见！

    留下上万名纳天宇宙的弟子们，呆呆的跪在那里！

    “哎！”

    为首的老者叹息一声，珍惜的将那返魂木枝条收入到自己的怀中！

    可能，在关键的时候，这是他们的救命稻草！

    .....

    “去暴乱区域看看！”

    王仙飞出纳天宇宙，看了一下地图上路线，心中有所决定。

    在混沌之中，并不全部都是灰蒙蒙死寂一片。

    混沌之中生存着混沌巨兽，生存着元素之神，另外，还有一些特殊的领域。

    暴乱区域，便是这特殊领域之一！

    在混沌之中，只要不是灰蒙蒙的地方，必定是蕴含着大恐怖，大危机，以及大机缘。

    能够在混沌中特殊的东西，最弱也要是主宰巅峰之境。

    暴乱区域，根据藏宝图以及地图上的一些记载，这是一片能量非常狂暴的领域！

    能量的狂暴，必定有演变的宝物诞生。

    不过至于暴乱区域的具体情况，王仙也不知晓。

    “想要到达暴乱区域，需要穿过正义联盟那里。”

    王仙心中暗道，快速的在混沌空间内飞行着。

    按照如此之长的距离，他飞过去，至少需要几千万年的时间！

    “有些远呀，看看到达正义联盟那里之后，有没有宇宙之间的传送站！”

    王仙口中喃喃。

    时间一天天的过去，几百万年不过眨眼之间！

    王仙飞行了上百年，来到了正义序列联盟宇宙的范围内！

    他目光看着前方的一颗宇宙，直接飞过去。

    进入到正义序列联盟宇宙内，王仙在正义宇宙那里购买的天元通讯器，便能够进行通讯，查看信息了！

    天元通讯器笼罩范围在正义序列联盟的周围。

    如若王仙在九源宇宙的话，会接受不到信息。

    不能够使用！

    在这里，便能够使用了！

    王仙通过天元通讯器查找了一下信息，紧随着继续朝着正义联盟内部飞去。

    在正义序列联盟内部那里，很多宇宙之间打通了传送阵。

    原本需要飞行上万年才能够达到另外一个宇宙，通过传送阵的中转，只需要十几天便能够到达了！

    可谓是极大地缩短了时间！

    王仙通过传送阵的话，能够节省七八百万年的时间！

    继续朝着前方飞去，两万年后，王仙来到一个宇宙内。

    这是一个强大的宇宙，属于正义序列联盟内部的强大存在。

    这颗星球，有传送到其他宇宙的传送阵。

    王仙通过传送阵开始一个个进行传送。

    十几天后，来到了另外一个宇宙，紧随着继续传送。

    几个月后，他来到了正义宇宙。

    再次来到这个繁华鼎盛的宇宙，王仙在这里休息了一下，打开天元通讯器，详细的看了一下！

    “正义联盟内其他宇宙请求支援的信息倒是少了很多，倒是有不少的宇宙，加入到了正义联盟这里！”

    王仙看着这些信息，心中暗道。

    正义联盟的势力开始不断的朝着周围辐射而去。

    越来越多的宇宙，想要加入正义联盟！

    加入正义联盟，对于一些弱小的宇宙，也确实有着不小的好处。

    至少在面对强大的入侵者面前，有了一些保障。

    另外他还获得了一个消息。

    邪恶序列阵营那里，目前也很少有进攻正义序列联盟宇宙的。

    这些邪恶序列阵营的强者，将目标转向为其他中立的宇宙下手。

    王仙看着这些信息，随后又将手中的一些空间属性宝物兑换成了自己能够使用的资源。

    在正义宇宙进行交易，还是非常方便的。

    只要有足够的资源，天元造化至宝碎片都能够交换到。

    甚至，一些突破的名额，也能够交换到。

    王仙在正义宇宙呆了时日，便继续朝着暴乱区域赶去。

    通过传送阵以及飞行，再次行驶了百万年的时间。

    “在这周围的混沌之中，倒是能够发现不少的强者弟子。”

    越靠近暴乱区域的位置，王仙便发现遇到的强者弟子便越多。

    天元造化之境的强者，主宰巅峰之境的弟子。

    每隔几年便能够碰到。

    这强者与弟子的密度，已经非常高了！

    “看来这暴乱区域很多强者弟子都知晓，很多强者弟子都会赶过来！”

    王仙心中暗道。

    混沌之中的特殊区域，傻子都知道有宝物存在。

    甚至，混沌之中能够孕育出强大的天元造化至宝！

    王仙继续朝着前方飞去，很快一个释放着灰色光芒的区域，出现在自己的视线中！

    王仙看着那绽放灰色光芒的位置，脸上露出错愕的神色。

    那灰色光笼罩的范围，远比一个宇宙散发出的光芒与覆盖面积还要广，还要大！

    里面有一股令王仙都感到心悸的能量。

    灰色的光芒，与混沌的偏黑色的灰蒙蒙有些不同。

    这里的灰色比较浅，还散发着光泽。

    在这灰色光芒笼罩的区域，还有一些其他颜色的光点！

    (本章完)

