    方林岩一听，就知道许劭说的应该是那身份神秘的老头子的遗书了。

    此老估计身份也是非同寻常，其身上携带的玉璧，甚至连曹操这样的枭雄也要动容。

    不过许劭一双神眼，能点评天下英雄，他既然答应出手帮忙看一看那份遗书，那肯定效果不比钟繇差，于是方林岩立即就将之拿了出来，恭恭敬敬的将之递送到了许劭的面前。

    许劭打开那遗书一看，顿时就赞了一声道：

    “好字！这是八分书啊！”

    “普天之下，能将八分书写到这种程度的，不是梁鹄就是丁雀了！”

    方林岩凑上去看了看，说实话也没看出来这所谓的“八分书”好在哪里！却听许劭继续道：

    “八分书简单的来说，就是二分篆书，八分隶书的结合体！”

    “时下最喜好八分书的人，就是丞相了！会将梁鹄书挂在帐中，或者钉在墙壁上，时时赏玩，认为他的字比他的老师（师宜官）还好，曹公这边的宫殿题署，大都是梁鹄。”

    听到这里，方林岩顿时就恍然大悟，原来不是这写书法的人牛逼，而是他的粉丝牛逼！

    有道是上有所好下有所效，老曹喜欢人妻，手下当然就会去找，老曹喜欢这八分书，手下肯定就要多了解一些，起码聊天时候才能有个共同话题不是？

    同时，曹操喜欢这老头身上的玉璧的原因也是豁然明朗了起来，他喜欢的不是玉璧，而是刻在玉璧上面，用八分书写就的铭文！！

    这时候，山羊已经紧急查了一下自己带进来的脱机资料，上面显示梁鹄这个人不仅是书法大家，平时也是养尊处优，位高权重。

    汉灵帝时为选部尚书，担任过凉州刺史，等到天下大乱之后，觉得荆州这地方算是乱世中的一方净土，于是就跑来了刘表的治下当个名士。

    曹操南下荆州以后，身为粉丝对自己的偶像当然是相当尊敬，直接将其以上宾之礼对待。

    然后此老的日子过得十分悠闲，至少可以确定曹魏建立之后，其宫室当中的各大牌匾，都是由梁鹄题写的。

    方林岩皱着眉头沉吟了一会儿，梁鹄出现在荆州的时间，地点都符合，但按照历史轨迹来说，他是活得比曹操还要长的，怎么会在长坂坡这里就（很可能）被一名小侍女暗算而死？

    当然，自己这群人进入世界以后，是具备扰动命运之力的能耐，但也不知道是何等的蝴蝶效应，居然能让梁鹄这样的高官都卷了进去？

    许劭掐着手指仔细推演了一番道：

    “我仔细推算了一番，你们在日出之前一个时辰左右过去（发现尸体那里），当有所获，但此机缘不能超过食时（辰时7-9点），否则的话就成为了泡影。”

    方林岩点点头，很尊敬的躬身道谢：

    “多谢许师点拨迷津。”

    许劭长笑，大袖飘飘，携带着装着王义鬼魂的葫芦扬长而去：

    “去休去休，我可当不得你这一拜，咱们之间不谈交情，只谈交易！”

    方林岩在心中腹诽，心道这老头子的规矩真是多，说话也是颠三倒四的，明明就是请你鉴别一下书信，搞得咱们一起去参加了凯迪拉克车友会活动似的......

    许劭离开了之后，方林岩一回头却看到了孙章，顿时奇道：

    “你还不走？”

    “放心，我们说放了你就放了你！这一次我们拿到了我们想要的东西心情也蛮好的，不是在诓你！”

    这时候孙章却有些欲言又止，隔了几秒钟之后才有些艰难的道：

    “几位.......能不能砍我一刀？或者把我的腿打断一条也行。”

    “哈？”

    方林岩等人对望一眼，真心觉得有些不可思议，居然还有这种要求？

    山羊奇道：

    “您这是怎么回事，孙兄你是不是误会什么了，我等只是拿钱办事，绝不是那种穷凶极恶的歹徒，无缘无故打断别人的腿，或者说砍人家几刀的事情，我们是绝对不会做的。”

    孙章长叹一声道：

    “罢了罢了，我就照实说了吧，其实当时我等在外面烤火的时候，就已经接到了军令，说是两炷香之后，便要集合启程出发！”

    “上面虽然没有明言要去做什么，但应该是有大动作，因为除了我等江东死士得到了命令之外，我的一名兄弟乃是在射柳营里面当差，他也会随之出发。”

    射柳营就是江东这边组建的精锐射手营，就是在楼船上面镇守的那些弓箭手。

    孙权一方派遣出来的将士精锐，也就是鲁肃带来的这几百人而已，此时倾巢而出，显然是有大动作了！

    而孙章的要求也顿时清晰明了--------他迟到不至，那已是摆明了违抗军令，必须得有一个过得去的说法才行。

    可是与之同队的普通士兵都全部被杀，他若是安然无恙的回去，怕是大部分人都会觉得其中有猫腻才是！

    方林岩想了想之后，顿时眼前一亮，拍着孙章的肩头哈哈一笑道：

    “我说是什么大事，原来是如此小事，真是不值一提！”

    “再说了，你这件事因我们兄弟而起，那么我们帮你搞定这件事义不容辞！”

    说完了以后，方林岩等人就带着目瞪口呆的孙章直接往远处走了。

    这里是什么地方？长坂坡战场，曹军的势力本来就很大，因此没走出多远之后，秃鹫就前来回报前方有曹军的哨探出现，于是一干人就躲了起来。

    连续避开了两波巡逻的侦哨之后，第三波却是两名骑兵和两名步兵的组合，方林岩一行人对望一眼，便不再闪避，直接迎了上去。

    这支曹军巡逻队在见到了有人出现的时候，当然是严加戒备，等到发现貌似是自己人之后，略微松懈了些，却还是断喝道：

    “口令！”

    这时候，当然就是邓老实前去应答。

    接着不等那名骑兵追问，方林岩直接就将愕然的孙章推了上来，刀架在了他的脖子上，眉飞色舞的道：

    “咱们这一次巡逻的时候运气太好了，居然抓到了一个奸细，这家伙还携款私逃！”

    这时候，孙章只觉得自己的心都凉了，没料到方林岩等人如此阴险，居然还要拿自己去领赏。

    结果这时候，方林岩还故意踹了孙章一脚，呵斥道：

    “再动的话杀了你！”

    而方林岩这一脚踹得很用力，孙章直接就被踹得趴下了！

    他这一摔倒的时候，居然不知道怎么回事，身上就洒落出来大量的铜钱和银子，叮叮当当的看得人好不眼热，甚至还有金银首饰，哪怕是在夜里火光映照下，也是灼灼生辉。

    目睹了这一幕，山羊立即“啊呀”的大叫一声，直接就冲上去抢，秃鹫也不肯落后！

    巡逻的四个人见到了这状况，顿时不疑有他，其实此事疑点颇多，但清酒红人面，财帛动人心，哪怕是科技昌达，信息爆炸的21世纪，直接拿人民币为诱饵的骗局也是屡屡得手！

    因为这样的圈套，针对的却是人性当中的贪婪，若是事后冷静下来的话或许还能看出其中破绽，但身在局中，面对的是其余人争先恐后抢夺，想要不上钩也是忑难了。

    接下来的事情自不必说，这四个毫无防备的倒霉蛋被方林岩他们若砍瓜切菜似的，杀了个干干净净！

    邓老实就在旁边袖手看着，他既不帮忙，也不阻拦，完全是秉持的中立态度。

    旁边的孙章也是目瞪口呆，直到方林岩五人将这四人的腰牌，血淋淋的首级都丢到了他的面前，这才如梦初醒的道：

    “这......这是什么意思？”

    方林岩含笑道：

    “你现在带着这四个人头，两匹战马回去，可还有人敢说三道四？”

    孙章这才明白了过来，感情方林岩他们竟是帮了自己老大的一个忙啊！

    自己违抗军令，出动未至，那是死罪。

    若是一个人安然无恙的回去，其余的四名属下都死了，很显然，正常人脑海里面涌起的，要么就是“临阵脱逃”，要么就是“贪生怕死”等等贬义词。

    但是，若自己能拿回敌方的四个人头，外加两匹战马，这样的彪炳战功，自然就能压制住一切不和谐的声音了！孙章能获得的就只有羡慕，夸赞，还有褒扬！

    但是，孙章这时候便是再傻也知道，方林岩他们绝对不会白白的耗费精力来做这种事情的，将牙一咬道：

    “各位，你们要杀便杀，但要我背叛主上做你们的内应，那是绝不可能的了！”

    山羊听了以后，面有异色，忽然哈哈一笑道：

    “内应？你可是想太多了，我问你，我们连曹操的人都杀了，你觉得我们是在给谁做事？”

    孙章顿时呆住。

    方林岩却道：

    “其实也不想瞒你，我等确实是有想要利用你的心思，不过也没想过要你做内应之类的，只是咱们的同乡老黄被你们的人抓上了船去，咱们可是欠了他一个大人情，得去将其救出来。”

    听到了方林岩的话，孙章看起来有些将信将疑。

    山羊便道：

    “其实我们帮你，也是不想多事，多造杀戮的心思，你若能一五一十的将楼船上的牢房位置告诉我们，我们也绝不拖泥带水，直接救了人就走，轻松方便。”

    “如果你坚不吐露，对你这样的忠贞之士，其实我们也是相当仰慕的，也不会难为你，只是要委屈你要在这里多留一会儿，这两匹战马和四颗首级，就送给你当赔罪的礼物便是。”

    “不过嘛，现在你们的主力都已被调走了，我们上船去仿佛没头苍蝇一样的乱撞，一旦被人识破身份，届时要么就是我杀你，要么就是你杀我，所以，到时候杀个血流成河，尸横遍野也不是什么好稀奇的，甚至为了自保，烧了几艘楼船也是有可能。”

    听了山羊的话，孙章的脸色顿时十分难看，一时间却不知道说什么好！

    方林岩等人对望了一眼，山羊便将他带到了旁边的偏僻处，取出了一颗药道：

    “得罪了，这一粒药乃是迷药，你吃了以后一个时辰后自然会醒，你也不用担心我们骗你，若真想骗你，直接一刀杀了岂不省心？”

    说完了之后，山羊就直接将药对准了他的嘴巴里面塞了过去。

    但是孙章却一偏头，咬着牙道：

    “等一等！你们真的只是打算上去救人？”

    山羊叹了口气道：

    “那是当然了！刚才和我们打交道的那个道人认识吗？许劭许真人，被抓走的人就和他有老大的关系，若是我们失败了，动手的就是他了。”

    孙章听了以后，长叹了一声道：

    “好！我就相信你们一次，但是你们要答应我，上船以后，遇到一名身材高大，脸上有一条刀疤的断臂汉子，务必要手下留情，因为这是我的叔父，他善能操舟，所以被征用上了楼船。”

    山羊听了以后道：

    “那你最好说详细些，你叔父喜欢用什么兵器，然后穿什么衣甲，什么口音，免得大水冲了龙王庙。”

    听到了山羊这么说，孙章心中安稳了些，便将楼船上的布置一五一十，娓娓道来。

    其实孙章这人就在不知不觉当中落入了山羊的话术，本来他做的事情是出卖情报，背叛同僚和上司。

    但山羊这么一说，反而让他突破了心结，觉得自己是在救人！若是自己不配合的话，船上起码也要多死上几十个人，说不定对自己恩重如山的叔父也要死于非命。

    而己方严格说起来的话，也就只是付出了一个并不重要的俘虏的代价。

    因此一下子就让孙章觉得自己在做的事情不是背叛，而是救赎！

    在这种情况下，孙章当然是知无不言言无不尽，方林岩他们也是得到了足够的情报，很快的一干人就朝着楼船重新走了过去。

    等到靠近到楼船附近之后，众人便发现楼船上灯火通明，大量的军士正在鱼贯而出，这些军士看起来正在集合，很快的，就由几名将领带着快速离开。

    很显然，这就是孙章之前所说的大动作了。

    一干人当然不会现在前去，而是默默的等待其余人离开之后，这才重新靠拢。

    孙章想了想，为了将事情做得更真实一些，干脆在自己的手臂上砍了一刀，然后翻身上马，带着两个首级就直接奔驰了过去。

    很显然，深夜的异动顿时引来了其余人的关注，当然楼船外围的警哨就将之直接拦了下来，但很快的就将孙章放了进去。

    这时候方林岩他们也能见到，楼船上面的防卫明显变少了，应该确实是都被调走了的缘故，他们甚至都能绕开哨兵，轻松来到了江边。

    克雷斯波这时候忽然道：

    “万一这家伙转身就把我们卖了怎么办？到时候我们上去以后，等待的就是严阵以待的敌人了。”

    方林岩笑了笑道：

    “那他损失的东西就太多了：即将到手的战功，之前王义送给他的那一大笔财富，我们还能叫破他为了求生杀掉自己同伴卖友求荣的丑事！并且搞不好还有熟人因他而死。”

    “我和山羊自问看的人多了，孙章或许是那种很守信诺的人，却绝不是那种读书读傻了，只会钻牛角尖的老古板，所以出岔子的几率不会大。”

    克雷斯波奇道：

    “他什么时候为了求生杀掉同伴了？”

    方林岩淡淡的道：

    “我们这样喊出来，你说信的人多，还是不信的人多？”

    克雷斯波本来想要说不信的人多，但仔细一想，若是孙章真的卖了自己等人，那他接下来正是春风得意当红之时，突然被叫破出来了这么一桩丑事，怕是信的人十之八九.....

    这就是人性当中的恶在产生作用，在大多数的情况下，都能将这种恶归纳成八个字：

    看不得人比自己好，潜意识里面听到旁人不好，就会窃喜开心。

    最直接的就是看微博了，

    同一个明星，发一条庆功微博，发财微博之类的，点击量估计是十万。

    但是若这家伙突然在微博上谢罪，垂头丧气的说自己只是和一个有缘女子谈了十七分钟的恋爱，却突然发觉双方三观不合，于是随后分手了。

    只是此时发现电话坏了，所以给了她三千四百块让她帮自己买一个手机，

    可这时候朝阳区的群众就误会了举报了自己.....警察叔叔真的是这样的啊！！

    那么用脚指头都猜得出来，这条微博的点击量转发量怕是之前的庆功微博的十倍，百倍。

    所以，克雷斯波此时才发觉，方林岩做出的判断为什么很少失误，便是因为他往往都是独辟蹊径，从人性来对局势进行判断的，难怪得异常精准！

    隔了一会儿，方林岩他们就见到了第二艘楼船上赫然挑起来了一个灯笼，先是往左边晃了三下，然后又朝右边晃了两下，这便是之前和孙章越好的暗号了。

    之前方林岩说得风清云淡，似乎一切都在自己的推算当中，但实际上真的在即将上船的时候，他却显得十分慎重。

    直接阻止了其余的人下水的举动，然后让秃鹫派遣自己的影分身前去侦察一番，确定了孙章这家伙并没有出什么夭蛾子，设下伏兵，这才让一干人等靠了上去。

