    “是老和尚的禅杖，快走！”

    小卓一声大喝，收起黑发，快速的从寺内窗户口飞了出去，而小蝶和小兰见状，也是不甘心的咬了咬牙，跟着小卓逃了出去，

    “收！”

    燕赤霞收回飞剑，面露遗憾道：

    “怎么这么快就走了，我还想再和她们玩一会儿呢！”

    显然，鉴于女鬼女妖的美貌，燕赤霞根本就没有出全力，只是在逗她们玩罢了，

    “阿弥陀佛，终于赶走了，差点就破戒了！”

    对于十方这血气方刚的小处男来说，小卓的诱惑着实有点太大，差点他就没把持住，

    “这是大师的禅杖！”

    姜明拍了拍十方的肩膀，将禅杖递还给了十方，

    其实姜明去拿禅杖进来帮忙，要帮的不是燕赤霞和小和尚，而是那两鬼一妖，因为如果她们还在这纠缠的话，一会儿白云禅师回来，那可想走都走不了了，

    在不威胁到自己的情况下，对于这些被千年树妖强行抓来，逼迫其对过路男子进行勾引的可怜女妖，姜明还是不想杀他们的，

    而且两鬼一妖都长着和前世女神一模一样的容貌，让他对她们也有着一定的好感度加成，

    当然，最重要的是，他需要两鬼一妖，将这边的情况传递给千年树妖姥姥，让她明白，这里除了白云禅师，其他人危险都不大，她多派些女鬼女妖过来就能搞定，安一安她的心，

    以防她因为姜明和燕赤霞的提前插入，导致放弃后面的袭击，

    大约五分钟后，

    白云禅师拿着佛珠，从外面飞了回来，看着寺内一副刚打斗过的样子，立马询问道：

    “怎么，你们有遇到什么不干净的东西了吗？”

    “师父，刚刚有几个女鬼过来袭击我们，不过被我们打退了！”

    已经缓过劲的十方，连忙把禅杖递给白云禅师回道，

    “几个道行不高的小鬼而已，老和尚可有什么收获？”

    一旁的燕赤霞有些好奇的看着白云禅师，他从知道白云禅师道行不低，所以有些好奇他遇到的妖魔是什么样的，

    白云禅师大致讲了一下他出去后遇到的情况，然后叹了口气道：

    “这个妖怪不简单，至少已经有了上千年的道行，刚刚只是隔空与我交手，并未现出真身，具体情况我也还不清楚！”

    “千年道行！！！”

    燕赤霞和十方听了具是一惊，他们都知道，能有千年道行的妖怪，那都是极其可怕的，

    “大师，这妖怪，也许我略知一二！”

    见时机差不多了，姜明当即上前开口道，

    金佛未丢，十方肯定不会再像原剧情中一样，去极力的挽留白云禅师在兰若寺再住一晚，那么为了能够留下白云禅师助力自己一起除妖，他就必须想其他的法子，

    “哦？觉心小师傅竟然知道！”

    白云禅师有些诧异的看向了姜明，他以为姜明只是一个普通的僧人，如今看来，似乎没有那么简单，而燕赤霞和十方也都惊讶的看向了姜明，

    寺内，姜明、燕赤霞、白云禅师和十方四人围着篝火坐在了一起，

    姜明清了清喉咙，缓缓说道：

    “这件事，还要从我师父那说起，在我师父没有圆寂之前，他曾给我讲过一个故事，说是在一百多年前，在郭北县有个传说，传说郭北县城外有个破旧的寺庙，叫做兰若寺，寺内盘踞着一个千年树妖姥姥，

    她以强大的修为，奴役了周边所有死去的女鬼，去为她勾引路过的男子，以便于她汲取那些男子的精元，增强自己的修为，

    这一天，一个叫宁采臣的赴郭北县收帐，逢大雨，躲入了这千年树妖盘踞的兰若寺投宿

    ......

    ......

    最后，宁采臣为了女鬼小倩不被阳光照得魂飞魄散，只能用身体死死的顶住木板，连小倩转世投胎前的最后一面都没有见到......”

    整个《倩女幽魂一》的故事讲完，十方已经是双眼通红，自小在庙里念经长大的他，哪里听过这样的爱情故事，

    而老和尚也是忍不住发出了一句感慨，

    “没想到，人有好坏之分，鬼亦有好坏之分！”

    “我也没想到，那老头以前还这样风光过，不愧是一代高人，还有，小倩实在是太可怜了！”

    燕赤霞抹了抹眼泪，顿时想到了刚刚他一直抱在怀里的女鬼小兰，心中莫名的有一些怜惜，

    “对了，你也叫燕赤霞，你和一百多年前的那个燕大侠有什么联系吗？”

    十方听到燕赤霞的话，似乎发现了什么，因为两人不光名字一样，连法术都差不多，所以好奇的开口问道，

    “说起来，其实我也算他的传人，当年我求他收我做徒弟，可是他说没办法和人相处，怎么都不肯收我，

    后来他快死之时，既无亲人，也无朋友，就将他所有的东西都给了我，死后我将他掩埋，觉得他的名字威风，就用了他的名字！”

    燕赤霞抽了出背后的巨剑，摸了摸怀念道，

    白云禅师点了点头，朝着姜明说道：

    “觉心小师傅，你的意思是，现在这兰若寺外盘踞的那头千年妖魔，就是一百多年前被宁采臣和燕赤霞联手杀死的树妖姥姥？”

    白云禅师很快就从姜明的讲的这个故事中，领会到了他要表达的意思，

    “树妖姥姥不是一百多年前就死了吗？”

    十方疑惑道，

    姜明看了众人一眼，解释道：

    “是的，原本按照我从师父那听到的故事，树妖姥姥是应该在一百多年前就死了，但是我游历到郭北县的时候，却是听闻这兰若寺闹鬼，很多进入兰若寺的男子，都再也没有出来过，

    所以，我就猜测，要么是千年树妖姥姥被那枉死城的黑山老妖复活了，要么就是有其他妖魔盘踞在了这里！”

    “刚刚那几个女鬼对我们做的事，和你故事里说的完全一样！”

    “在树林里，那妖魔也是操纵树木攻击我，极有可能是树妖！”

    十方和白云禅师的回答，显然把答案放在第一个猜测上，应该就是树妖姥姥被复活了，而且又干起了之前的勾当，

    “如果是那千年树妖复活，那就再灭她一次，一百多年的燕赤霞能灭他，一百多年后的燕赤霞照样灭他！”

    燕赤霞把巨剑往地上一插，豪气干云道。

