    灯影中、树影下、身姿婀娜、莲步摇曳。

    戴兰君娉娉婷婷向仇笛走来，两腮坨红、凤眼含笑、款步近前，香风袭人，却是一只纤手捻着车钥匙，笑吟吟地递给他。

    “谢谢。”仇笛心神飘摇地道，真觉得劳动美人芳驾找回这么辆破车，简直是亵渎。

    “不客气。”戴兰君玩味地口吻道，对于异性被自己的风采所摄，免不了有几分骄傲。

    两人相视，戴兰君两眼炯亮，仇笛却意外地有点羞赧似地躲闪，这位标挺、黝黑、讷言的大男孩，似乎勾起了戴兰君无限的兴趣一样，她审视着，并没有走的意思，而是好奇地问着：“商业间谍是个隐藏很深的职业，你从事这个几年了？”

    “不好意思，业余的，就干过两回。”仇笛不好意思道。

    “哦，也是……都像你这样，那间谍也太容易找了。”戴兰君笑着道，她清楚，那怕就董主任身份不低，恐怕也轻易逼不出谢纪锋的底牌，她又问着：“那……为什么又回去当二道贩？”

    “太危险，上回在外地，我们就差点被打成生活不能自理。”仇笛道，面色泛苦，在面对这位的时候，很难有说假话的**。

    明白了，这是给了董主任几个二把刀，纯业余水平的。戴兰君心里微微有点不适，一下子像被刺激一样，有点忿然地踱着步，嘴唇翕合着，像被悬而未决的事难住了。

    仇笛却轻松了，他看着这位养眼的女人，侧面看，不得不佩服伟大的服装设计师啊，设计旗袍开叉真好，一步一的摇，****若隐若现，那修长的挺拔，真个人看着让人有点硬朗朗的冲动啊……噢对了，脸蛋，鹅蛋型？瓜子型，都像，戴兰君是位丰腴的女人，不会让人觉得楚楚可怜，她这身镶黄泛红的旗袍，只会让你觉得那裹着的就是个尤物的诱惑。

    咕咚，一声轻微的吞咽声音，不知道是因为酒后口干，还是因为****焚身，仇笛微微失态，可更让他失态的是，这么轻微的一声却让戴兰君止步了，她瞥眼看着仇笛，又一次审视着，像检视一堆可疑物品一样，试图找出破绽何在。

    她说话了，直接道着：“你比我想像中要差。”

    “嘿嘿，没关系，不过您比我想像中要好。”仇笛道，没来由地轻佻了一句。

    戴兰君看着酒意盎然的仇笛，呵呵笑了，那俏脸顿如绽开的海棠花，不算妖娆，却更诱惑，仇笛也呵呵地傻笑着，可不料戴兰君笑着摇摇头，再次追加评价：“哎，又差了一个品轶！”

    “呵呵，本来就不高嘛，我们当时是谢纪锋一天一百块钱雇的。”仇笛伸着手指，一根，表明着自己的身价。

    这情形果真嗝应到戴兰君了，她踱了两步，近观着仇笛，长舒一口气，像是有所顾忌一般，不过还是单刀直入地问了：“知道我们找你们，干什么吗？”

    “你不还没说呢吗？”仇笛道，他眼神凛了下，突然想到，这场宴恐怕是刻意为之了，楼上那俩好对付，而支开自己，恐怕是为了方便说话。

    “你不像真傻啊？”戴兰君道。

    “别卖关子成不？您说吧，干嘛，多少价钱，合适就干呗，我们不忌讳的，只要不是打家劫舍。”仇笛道。

    “就你们这样，打家劫舍，谁敢和你们合伙？是这样，我和董主任准备远足，需要几个帮手，主要担任司机、搬运工、跑腿的角色，不知道，你对此是什么态度？”戴兰君笑着问，对此，她觉得应该得到一个迫不及待的答应，可那样的话，她想自己肯定会犹豫。

    仇笛想了想，看了看，使劲眯眯眼再睁开，严肃地问：“不至于这么简单吧？那给多少钱？”

    “不会很多，可也不很少，当然，也不会那么简单。”戴兰君绕来绕去，似乎在斟酌是不是告诉对方真相。

    “太难了不行，您都看到了，我们仨顶多草包一对半，糊弄下普通人还行，真太难了，那干不了啊。”仇笛道。

    “这个不用解释，我看得出来，我现在就是问，有合适的价格，你愿不愿意去……地方很远，在西北，条件也很艰苦。”戴兰君道。

    “多少钱？”仇笛脱口问，瞬间又觉得不好意思了，讪讪笑笑吐吐舌头。

    “你的意思是，只要钱够多，就去喽。”戴兰君问。

    “呵呵，你明显钱不够多嘛，要不何至于找我们这些身价低的……您别绕弯子，直接说清楚。”仇笛道。

    “恐怕能讲清楚的只有价格，其它的，得你入行才能说。”戴兰君道，撂出个价码来：“一个月时间，每人先预付一万，食宿和其他开支都算我们的，回京后，再付你们余款，3到4万……这差不多是一个贴身保镖的价码了，还满意么？”

    这价钱倒是吓不住仇笛，只是让他有点犹豫，他看看戴兰君，没敢应承，戴兰君问着：“嫌少？还是嫌多了？”

    “要以我们干过的商务调查事情说，不多，一百万、两百万的单子我们都接过，而且完成了；但要以一个普通的活计来讲，又多了……所以，您这事……我得考虑考虑。”仇笛道。

    戴兰君皱眉了，她看着仇笛，不屑地道：“别胡吹大气，给商务公司干，你能分成到四成就不错了，出账税负还得自负……一百万的单子，落你手里能有十万撑死了……你猜得很对，我们不是有钱到任性的主，价钱就这个样子了，再考虑也不会加价。”

    “您没听明白我的话，不是价钱的问题，而是能不能去，我得考虑一下。”仇笛道。

    “担心我们把你们卖了？”戴兰君笑着问。

    “不至于，顶多把我们坑了，不会卖。”仇笛笑着道，戴兰君脸色一肃，他笑着补充着：“其实，您也在犹豫，何不也仔细考虑一下呢？这个，会不会和你们职业有冲突啊？而且，我怎么觉得你们是不是烧香找岔庙门了，不对路啊？”

    “不对路？你指什么？”戴兰君道。

    “比如，职业。”仇笛道。

    “哟？能看出我和董主任是什么职业？”戴兰君兴趣来了。

    “你……”仇笛大大方方看看，上上下下看看，然后摇头道：“穿这身衣服还真看不出来。”

    “呵呵，要让你看出来，那我就活得太失败了。”戴兰君道。

    “不过董主任能看出来。”仇笛道。

    “是吗？”戴兰君不信了。

    “当官的。”

    “这还用你说。”

    “官职不高不低，官场严重失意的。”

    “…………”

    “水平勉勉强强，志大才疏的。”

    “…………”

    “他要是这样，你就好猜了，我们是居之不易，您应该是出头不易吧？”

    仇笛带着几分醉意地说这话，说完了，戴兰君半张着嘴，似乎被惊到了，仇笛赶紧道歉说着：“对不起，我喝的有点多，瞎扯的，您别介意，回头我和他们商量一下，冲着你二位这么看得起我们，真帮这个忙没问题，花不了那么多钱。”

    说着，要邀戴兰君回宴中，不料戴兰君伸手拦着他，又一次好奇地看着他，直问着：“你怎么知道董主任官职不高不低，官场严重失意？”

    “那酒场一看就知道啊？最能喝的肯定不是一把手，官场得意的那手眼通天的，还至于找这种路子？应该早有人安排好了……董主任明显是个不上不下的中层，不会是专门负责陪酒的吧？”仇笛问。

    戴兰君呲声一笑，又问着：“那志大才疏呢？”

    “要真志存高远的，能和我那盲流兄弟说一块吗？”仇笛反问着。

    戴兰君没想到仇笛是靠这个猜到的，哈哈大笑着，指指仇笛，附加的评价却是说不上来的，这来自生活中的小智慧，似乎让她稍稍改观一般，她笑着道：“那你还考虑什么？官场失意的，志大才疏的，他远足还能干什么？不过我暂且还是不能告诉你啊，董主任虽然才疏，可身世恐怕不同于普通人。”

    “我懂，不就京城那家官老爷的后代……不过，我挺喜欢董主任的脾气的，不矫情，爱玩。”仇笛道。

    “走吧……他们一定等急了，你最快什么时候给我回音？”戴兰君问着，邀着仇笛走，仇笛边走边想着：“我再考虑考虑。”

    “你这人真没良心，刚把车给你要回来，你就摆架子。切……”戴兰君翻了他一眼，加快了步子，去摁电梯。

    “可不叫你说了，我这事业刚起步了，扔了多可惜啊？”仇笛难为地道，他换着口吻道着：“要不，你让他们俩得了，需要那么多帮手吗？”

    “我就看上你了。怎么着吧？这么点面子都不给？”进了电梯，戴兰君如是道，这么个耍娇似的口吻，前后状似两人的变化，让仇笛受刺激般地肩耸了耸道：“我自己都看不上自己。”

    “瞧瞧，多谦虚啊，呵呵。”戴兰君笑着，笑容里，充满了玩味似的不屑。

    大多数时候，男人那怕打肿脸充胖子，也受不了这种刺激，仇笛的表现让戴兰君有点意外，像一点火气也没有，只是憨憨地笑笑。

    电梯到了楼层，两人并肩从服务生的鞠躬里走过，穿着高跟鞋的戴兰君和仇笛身高相仿，这么婷婷走过，恍惚间让仇笛想到什么似的，心里莫名地泛起着涟绮。

    对了，他回眸扫了眼，正有一对喁喁私语的情侣出来，那紧紧挽着样子，让他羡慕的眼神里，生出了无限的愁怅。

    “我也猜到了一件事。想听吗？”戴兰君突然道。

    “什么？”仇笛愣了下。

    “你没有女朋友。不过曾经好像有过一位。”戴兰君道。

    “何以见得？”仇笛奇怪了，这个戴兰君，可比董淳洁那草包要强不少。

    “眼神啊，触景生情了。”戴兰君笑道，侧头问仇笛：“猜得对吗？”

    “这还用猜吗？和另一位美女在一起，我就有女朋友，也得说我单身啊。”仇笛笑着道。

    “呵呵，马屁拍得不错，值得嘉奖。”戴兰君丝毫不以为忤地笑笑，推开了包间的门。

    这里的事可能有点出乎意料，进门时董淳洁正和包小三对拼着酒，包小三醉态可掬，董淳洁稍有酒意，恐怕这种不对等的情况下，不发生点出乎意料的事都不可能，这不，董淳洁在提醒着：“……三儿，那说好了啊，后天起程，哥先付一万，赶回来，再给你余款。”

    包小三一顿酒杯，豪气干云地道着：“说什么钱不钱的？有什么事，董哥您说话，汽配城我好几十号兄弟呢，想特么弄谁就弄谁。”

    “好好，咱不弄谁，咱出外地旅游去……来，干一杯……小耿，你也来……甭搁这儿卖唱了，回头哥给你介绍几个工作室，都是些有点小名气的演员办的，没准你这小样，能演偶像剧呢。”董淳洁道着。

    耿宝磊喝得面红耳赤，估计也把董淳洁当成救苦救难的菩萨了，直端着杯子敬道：“那谢谢了啊，董哥……您是不知道，我其实就想活出个样子来，靠自己活出个样子来……借您吉言，敬您一杯。”

    三人一饮而尽，仇笛眨巴着眼，回头看戴兰君时，她正和唐瑛抿着红酒，笑吟吟地说着什么，此时仇笛已经徒然发现，三人的同盟根本没经得起几瓶茅台的攻势，早溃不成样了，他又一次看向戴兰君时，戴兰君挑了挑眉毛，像故意刺激他一般。

    对呀，这鸭子怕是得赶上架了。

    董淳洁可一个没落下，回头给仇笛倒着酒，关切地问着：“他们给送回来了吧？”

    “啊，谢谢，董主任。”仇笛道。

    “叫哥。叫什么主任……官字两张口，一张用来吃，一张用来吹牛，我也就认识人多点，真放到京城，就我这职位，屁都不是……来，兄弟们认识一场就是缘份，干一杯。”董淳洁邀着，一两大的杯子，倒水似地咕咚就下肚了，仇笛皱着眉头刚喝罢，老董的大手就拍到肩膀上了，直问着：“我们……三儿、小耿，说好了啊，后天咱们启程，西北巡视一圈去，这在过去叫八府巡按，代天巡狩……委曲各位兄弟了啊，给我老董装装门面，都给我穿上黑西装，戴上墨镜……京城轮不着咱，咱出去地方上也摆个谱去，您说行不。”

    “行行。”仇笛哭笑不得地应着。

    “那说定了哈，一切损失我包赔，一切开支我报销。”董淳洁抢着话头道。

    “啊？喂，董主任……这个……”仇笛赶紧拦着，这怎么着就成答应了，却不料董淳洁回头一揽他笑道：“叫哥……甭提钱的事啊，你们不要钱，那是骂我呢，该怎么着怎么着，三儿说了，你想考公是不？那你找我啊，要说帝都里给你安排个工作有难度，那是真的……可在你们老家，那还不跟玩一样？一个电话的事……京城没啥好的，就这点好，不到京城不知道你官小，小戴这身份放地方上，也和他们县级市领导是同级别的……回头我给你安排，你就甭问了，等着上班就成了……”

    那说得豪爽大气，把仇笛的肩膀拍拍啪啪直响，愣是把仇笛噎得一句话也讲不上来，他好容易找了个借口，问着耿宝磊道着：“宝磊，你在这儿还有工作呢？那咋办？”

    “没事，已经安排了……哎，他大爷的，这经理怎么还没来。”董淳洁嚷着。

    耿宝磊提醒着：“您刚打电话不是？”

    咦，还发生什么奇怪的事了？仇笛纳闷了，唐瑛笑了，嚷来了服务员，服务员直道着来了来了，片刻真有一年过四旬、派头十足的男子进门了，耿宝磊起身叫杨经理，那杨经理态度极其恭谨地道着不是，被董淳洁挤兑着自罚了三杯，老董直揽着耿宝磊介绍这是我小兄弟，要是以后再来你这儿，敢让他唱歌，我跟你没完啊。

    这点让仇笛觉得意外了，亚奥酒店的老总，怎么着也得千万身家往上吧，还就陪着笑脸直说好话，又给加了份果盘，送了一人一包纪念品，安排着下面人好好伺候。勉强让董主任满意，董主任撵鸡赶狗似地一摆手：去去，我就不待见你们这些奸商啊。

    就这么打发走了，把包小三、耿宝磊看得景仰无比，直把董哥当偶像派了。

    仇笛悻然抚抚额头，甚至有点怀疑自己猜的是错的，他几次看戴兰君，戴兰君都是那副神神秘秘的眼神，像挑逗，又像挑恤，那怕就挑不动他，也让他一直充满着好奇。

    招待真是无可挑剔，宴罢离座，房卡已经塞到他们三位手里了，一人一间，敬请自便。董淳洁下楼时几人送着，老董一手揽一个教育着：“年青人火力大，想干嘛干嘛，不过别太出格啊……”

    包小三早喝得东倒西歪了，直搂着董淳洁叫着哥嚷着，亲哥嗳，你别走哈，剩下节目我安排啊，光吃喝还没玩乐呢，您走了算怎么回事？

    这下把董淳洁给搞住了，他赶紧叫着耿宝磊和仇笛：“快快，把他弄回去……别送我了。”

    两人拽着包小三，戴兰君在前台刷了卡，和唐瑛、董淳洁匆匆离开了，看那样子，那有醉意。

    这边就不堪了，等看到车走，回头却不见包小三了，找了一圈才发现，他抱着大厅的垃圾桶，呼呼睡上了，仇笛直叫苦也，可了劲把包小三放到背上，耿宝磊喝了酒一见风也不行了，直趴在垃圾桶上吐，吐得那叫一个翻江倒海。

    先送了包小三，下楼又把耿宝磊背回了房间，两人一仰一趴，早不省人事了，仇笛倚在宽在的落地窗后，点燃了一支烟，想了很久却也想不出所以然来，回头看看这两睡得死死的，真让他好不羡慕………