    孟千秋目光怔怔的看着林北，问出了一个打死他都想不通的问题。

    毕竟这又不是电视剧【篮球火】。

    怎么可能动不动便是超远三分球？

    除非真是欧神附体，或者库礼附身，不然现实中真不可能做到啊！

    但所谓的附体和附身，这又不是写小说，应该同样现实不存吧？

    不过听见他的话。

    林北却只是咧嘴笑了笑，心里头瞬间闪过一个答案：“无它，唯手熟尔！”

    “不就是十个超远三分而已，这很难么？但凡有手应该都行吧！”

    嗯！

    这个答案虽然正确。

    可刚一浮现，就被林北压了下去。

    毕竟这话，也太装哔了，一点都不符合林北的性格，他说不太出来。

    所以……

    他稍微想了想，换了个正常点的答案道：“超远三分球，其实并不难。”

    “这学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “只要把角度，空气阻力，地心引力，相对坐标计算清楚，再控制肌肉发力，赋予篮球一定初速度，命中率自然大增。”

    “不信的话，你回头可以试试，咱身为读书人，要学会科学打球。”

    这个答案，之前林北跟张三李四赵大力和王胖子也说过。

    天地良心，这可真不是忽悠。

    虽然他能投篮这么厉害，其中离不开系统开挂，但确实存在上边的公式。

    毫不夸张的说……

    即便系统没有给他【球技精通】的技能，凭借这一公式，他十投十中或许差了点，但十投九中问题却并不算大。

    总而言之。

    这个社会，学习很重要。

    各行各业，都需要学习。

    乃至最基本的搬砖，要想比别人搬的快，搬的好，也要学习方法技巧。

    最好是：活到老，学到老。

    嗯！

    学霸的世界，便是如此简单。

    世间万物，都可与学习挂钩，不学习，毋宁死，相信大家都认可了吧！

    孟千秋：“……”

    认可么？

    不晓滴。

    但胜者为王，败者为寇。

    既然林北都若有其事的这么说了，作为失败者，他是不认可也得认可啊！

    “原来如此！”

    孟千秋点了点头，仿若真领悟到了什么，随即脸上闪过一丝犹豫。

    嗯！

    犹豫了大概三秒。

    也不知他想清了什么，犹豫消失，而朝林北咬了咬牙道：“这次比赛，我输了，从此你是我大……大哥，我是你小……小弟，以后有事尽管招呼，我保证没有二话。”

    话音一落。

    孟千秋便扭头不敢再直视林北了，显然这话耗费了他极大勇气。

    不过周边听见他这话的几人，却瞬间吓了一跳，尤其是王胖子。

    毕竟王胖子是了解孟千秋的。

    过去两人有过交锋。

    以王胖子对孟千秋的了解，这家伙平日非常嚣张，内心更是高傲无比。

    当然，对方有嚣张高傲的本钱，毕竟又是校草，学校篮球王，走到哪里都有一堆人跟随，称得上是风光无限。

    但此刻，这家伙居然愿意低头给人当小弟，确实是很让人意外啊！

    与之同时。

    林北也是对孟千秋有些刮目相看，显然没想到这人居然真会服输。

    看来。

    这家伙并非无药可治。

    至少比一班柳云飞那种一而再找事，且暗中使坏的人强很多。

    “这小弟就算了。”

    “毕竟先前就说过，我不需要小弟。”

    “只要你以后尽量别出现在我面前，别打扰我看书学习就行。”

    林北淡淡摇了摇头，没丝毫犹豫，直接拒绝了孟千秋拜大哥的举动。

    毕竟，收小弟真的没用。

    相反，只会惹来更多的麻烦。

    他只想一个人，或者约上个把好友安安静静学习，而不想被打扰。

    孟千秋：“？？？”

    听见这话，他也是非常意外。

    似乎同样没想到，自己放下脸面，鼓起勇气当众拜大哥，居然会被人拒绝。

    这怎么可能呢？

    怎么着他也是孟千秋啊！

    虽然输了一场篮球斗牛，但他的人气在整个三中仍然是超一等的。

    换做别人，能收到一个像他一样的小弟，估计会高兴的原地蹦起。

    可林北，居然直接拒绝了？

    这简直不可思议。

    “林北，现在我是心服口服了。”

    “在篮球一道，我不如你许多，乃至在其它方面，我或许也不如你。”

    “虽然我不知道，为何过去两三年，你在学校的名声那么不堪。”

    “但我明白，你绝不简单。”

    “龙潜于渊，不飞则已，一飞冲天。”

    “偌大三中，也许只有你才配得上赵清菡，而我会从此远离，绝不再纠缠。”

    孟千秋看着林北，一脸认真说着。

    而在说完之后，朝自己带来的几个三班人招招手，便头也不回的走了。

    至于跟他一起来的一班柳云飞，他是连看都没看一眼。

    似乎，他对柳云飞也很不屑。

    由此可见。

    这人虽然开场嚣张，性格有些高傲跋扈，可大体上还是光明磊落的。

    与柳云飞这种暗中是坏，而借力打力，驱狼吞虎的阴谋家，截然不同。

    只是林北却不由得撇撇嘴，脸上除了无语之外，剩下的还是无语。

    这孟千秋，绝对脑子有病。

    前边那些话说的还不错。

    可最后一句，是不是也太不着调了？

    什么叫偌大三中，也许只有他才配得上赵清菡？而对方从此远离？

    这家伙是不是误会了什么？

    明明他跟赵清菡，可是非常纯洁的学友关系，仅限于深入交流学习的那种。

    可到了孟千秋嘴里，总觉怪怪的。

    当然。

    此刻不是纠结于这的时候。

    一场篮球斗牛，耗费了他将近三分钟，再加上到达篮球场的时间和刚才说话的功夫，这小十分钟就要完了。

    他肚子已经饿扁，得赶紧去食堂干饭，且再不去，食堂都没饭了。

    所以……

    他跟张三李四赵大力和王胖子打了声招呼，便连忙从人群中挤出，而朝食堂跑了。

    至于柳云飞，他同样没多看一眼。

    那种喜欢暗中使坏的阴谋家，不过是小人物罢了，上不得台面。

    而随着林北一走。

    篮球场众人，也逐渐散去。

    这场篮球斗牛赛，便彻底终结了。

    不过斗牛赛是终结了。

    可林北那超远三分神射手和篮球之神的外号，却飞速席卷整个校园。

    从今天开始，学校篮球第一人，便换人了，不再是曾经的孟千秋。

    甚至……

    这校草第一人，也该换人了。

    毕竟孟千秋虽然很帅，但与林北相比，貌似差距不是亿点点啊！

    以林北那灵气逼人，完美无瑕的面容五官身材，如果还不是校草第一。

    那除非，众人都是瞎子。

    但这……可能么？

