    月球，虹湾。

    广寒宫市。

    林光宗又被急匆匆叫回总部的地下基地中。

    看完地面指挥中心发过来的紧急通知，他顿时脸色大变，虽然荧惑真菌的存在，在大中华内部是非常机密的事情。

    但这个秘密，在航天系统中，确实有不少人知道，特别是他们这些上外太空的宇航员们，他们在培训基地中，就有专门的外星生物课。

    其中的典型例子，就是从诺亚会手中抢夺的荧惑真菌，以及一部分研究的简报。

    这是林光宗第一次真正认识到外星生物的存在。

    虽然这个外星生物，可能来自于火星，从宇宙的大尺度来看，距离蓝星0.5～4.2亿公里的火星，不过是一个小池塘里的两条小鱼。

    但某种程度上，火星上的生物，对于蓝星人类而言，同样是外星生物。

    而且这是一种非常危险的生物，在外星生物课中，林光宗看到了很多荧惑真菌的实验报告。

    其中最让他心有余悸的报告，莫过于荧惑真菌那可怕的生命力、适应力和感染力。

    这也是广寒宫市建立后，月球专区仍然没有掉以轻心，派遣那些没有经过培训的普通员工，上来月球的原因之一。

    月球这个地方，亿万年来都是蓝星的守门员之一，既然火星的陨石，有来到蓝星中，那月球上也极有可能有火星陨石。

    而且坠落在月球的火星陨石中，蕴含火星微生物的可能性，比坠落在蓝星中的火星陨石大很多。

    倒不是火星陨石在“双标”，而是蓝星的大气层，有强大的过滤器效应，可以消杀陨石上绝大部分的微生物，甚至连上面的有机物，都可能被烧毁。

    而月球没有明显的大气层，这种环境无法消杀陨石上的微生物和有机物。

    假设在历史同期，从火星过来而陨石，坠落蓝星和月球的数量相同，那月球上的火星陨石，内部基本不会被消杀，如果有微生物存在，只会长期在月球休眠。

    虽然月球专区，这一年多来，也采集过一些古陨石，但甚至在不少陨石上，发现了简单的氨基酸分子。

    但真正的微生物，并没有发现过。

    林光宗都有些怀疑，荧惑真菌是不是外星的微生物了。

    直到今天，他看到航天局转发过来的调查报告，才知道NASA那边又出大事了。

    他一边吐槽NASA多灾多难，一边迅速发出通知，让还在执行任务的姚国先小队，要他们注意那份陨石样品，做好生化防护工作。

    同时林光宗也没有忘记其他人，他通过通信系统和权限，向月球专区的全体成员，发出了二级生化预警通知。

    要求在月球工作的所有人，一定要落实好安全防护工作。

    毕竟这一次NASA的大翻车，就是宇航员做陨石碎片的研究实验过程中，没有穿全面防护器材，就带一个口罩，这简直是大意害死人。

    NASA虽然对外严格保密了这件事，但他们的情报，是可能逃出情报司的监听的。

    就在前哨2基地出现生化危机的当天，情报司北美工作组就收到了相关的情报，然后顺藤摸瓜，知道了他们在月球的事情。

    收到这个情报，楚轩也立马紧张了起来。

    ……

    月球，风暴洋。

    前哨2基地，科研舱—B3。

    被关了三天时间的大卫，整个人都颓丧不已，他坐在舱门前，穿着全身防护服和防护头盔。

    除了巴鲁定时送过来的食物，他只能通过通信器，和两个同事抱怨这种无奈的生活。

    只是巴鲁、菲利普斯也非常不安，因为大卫曾返回过生活舱一次，他们现在担忧那一次返回，会不会将外星微生物带进生活舱中。

    就在巴鲁打算，送今天的午餐给大卫时，基地的警报声响了起来。

    “巴鲁，停在进入科研区。”

    听到通信器的急促叫喊，巴鲁立刻停了下来，按下通信器通话按键，急忙问道：“出什么事了？”

    “呼！大卫发烧了！”

    “什么？该死！”巴鲁惊恐起来，手上的午餐盒子都差点脱手。

    急匆匆返回生活舱—A5的巴鲁，随手将午餐盒子放一边，便走到了盯着监控系统的菲利普斯身边。

    从监控系统的红外数据中，他看到了大卫的体温正维持在39.1摄氏度左右。

    而这几天，大卫也并不是什么都没有做。

    他在地面指挥中心的协助下，对于陨石上的微生物，进行了几次基因检测和生化检测，发现这是一种诡异真菌。

    而地面指挥中心那边，已经知道这是什么了。

    现在大卫发烧了，就说明他体内，极有可能被荧惑真菌感染了，更加要命的事情是，这种真菌会在短时间内改造生物的基因序列，产生快速的变异。

    休斯敦航天城。

    月球指挥中心内。

    亚当、波尔等人收到菲利普斯的汇报，脸色越发难看起来。

    “怎么办？大卫肯定感染了。”

    听到亚当的话，波尔思考了一会，眼神闪过一丝狠厉：“亚当，启动E计划。”

    “这……”亚当迟疑了一下。

    但是波尔却严肃地说道：“亚当别犹豫了，如果大卫完全变异了，太空舱的闸门不一定限制得了它。”

    煎熬了一会，亚当还是闭上眼睛，不忍的点了点头：“我同意。”

    波尔转过头来，向几个工作人员吩咐道：“立刻执行E计划。”

    38万公里外的月球。

    此时前哨2基地内一片死寂，在收到命令后，巴鲁和菲利普斯就悲痛不已，最后还是菲利普斯站起来。

    “我过去吧！不然我们都可能要死。”

    “那……”巴鲁不知道如何开口。

    菲利普斯拍了拍他肩膀：“你就留在这里，远程操作舱门。”

    说完菲利普斯也不继续留下来，而是前往仓储区，取了一把手枪，然后穿好全身防护器材。

    他默默走向科研区，一个个舱门轻轻的打开，又轻轻的关闭，消毒系统持续不断的运行着。

    银离子喷雾、臭氧、紫外线组成的联合消毒，充斥着科研区内的各个太空舱。

    一步步迈向科研舱—B3的菲利普斯，心情也不由自主的低落下去。

    科研舱—B2靠近科研舱—B3的舱门前，那种手枪的菲利普斯，再一次查看了防护服和防护头盔，最后深呼吸一口气：

    “开门吧！”

    操作着舱门控制系统的巴鲁，颤抖着手按下了开启按键。

    随即B2B3之间的舱门缓缓打开，在舱门靠着的大卫，此时也是不省人事了，他的体温上升到40.3摄氏度。

    显然荧惑真菌的侵入速度非常快，估计用不了多久，大卫就要被荧惑真菌全面感染了。

    打开大卫的防护头盔，此时大卫的脸色涨红，而且是有一些暗红色的纹路，蔓延到脸庞上。

    他强忍着悲痛，打开手枪的保险。

    砰……

