    

    姜林这边暂且不表，且说云飞扬这边。

    在云飞扬把寻妖符分发了出去，让夏泽权手下的警方人员们在整个莞市二十八个镇的范围内进行了全方位的地毯式搜索。

    过了一段时间之后，一名警方人员刚刚来到平常镇的某个商场门口，突然发现他手中拿着的寻妖符竟然自动燃烧了起来。

    按照云飞扬所说，这说明在方圆三公里之内有妖物。

    这名警员急忙和夏泽权联系，告知了这一情况。

    云飞扬和夏泽权在一起，时时刻刻等着有信息反馈回来。

    在夏泽权接到电话之后，这两个为了节省时间，专门乘坐一辆警用的直升飞机，从莞市中心区飞到了平常镇的这座商场。

    从飞机上下来之后，云飞扬面色凝重的从他的包里拿出了一个黑色罗盘，按照罗盘的指示，不断的调整着方位，寻找着妖物的下落。

    在云飞扬的身后，除了夏泽权之外，还跟着十来名荷枪实弹的警方人员。

    在用了差不多二十几分钟时间，云飞扬来到了一家服装店的门前。

    在这家服装店里，除了老板娘在看店之外，还有一只黑猫懒洋洋的躺在店门口。

    从看到这只猫的第一刻起，云飞扬的眼睛就没有离开过它。

    夏泽权和他手下的十来名警方人员显的很是紧张，团团包围了这家店，甚至用手中的枪，对准了老板娘。

    看店的老板娘被吓的面如土色，完全不知道自己犯了什么错？

    难道是因为她的衣服卖的太贵，才会有这种情况发生？

    就在老板娘正胡思乱想着之时，云飞扬问着她道：“这只猫是你的吗？”

    老板娘闻言战战兢兢，结结巴巴的回答着道：“不，不是，这只猫不是我的，应该是一只流浪猫。”

    “在一个月前，它来了我店里，给它东西吃它也不吃，就像现在一样在门口懒洋洋的躺着。”

    “我平时没什么伴儿，就没有赶它走，让它陪着我。”

    听到老板娘的回答之后，云飞扬又盯着那只黑猫看了片刻，随后从他的身上拿出了一柄锋利无比的古剑。

    “妖物，看剑！”

    厉叱着的同时，云飞扬向那只黑猫一剑斩了过去。

    那只黑猫却始终都躺在那里，被云飞扬的这一剑斩中了身体，立刻就被斩成了两段。

    “啊！”

    老板娘被吓的大叫了一声，情不自禁的捂住了自己的眼睛。

    在这同时，老板娘却在暗暗的想，这帮人兴师动众的围住了她的店，难道就是为了干掉这只流浪猫吗？

    为了一只流浪猫，至于这样吗？

    见云飞扬毫不费力的斩了这只流浪猫，夏泽权总感觉有点儿不大对劲。

    于是他问着道：“云先生，这只黑猫就是凶手吗？”

    “你斩了这只黑猫，是不是就等于结案了？”

    其实云飞扬也觉的有点奇怪，在他看来，害死了二十个人的妖物，是没有这么容易被他斩杀的。

    这只黑猫的身上确实有妖气，但要说那二十个死者是这只黑猫所杀的，就有点太不可思议了！

    心头暗暗的想着，有点儿想不明白，所以云飞扬并没有立刻给夏泽权做出回应。

    而就在这时，夏泽权的手机铃声响了起来。

    接通电话之后，一名警方人员告诉夏泽权，说他拿着寻妖符刚到步寮镇的一个工厂门口，寻妖符就自动燃烧了起来。

    这说明在步寮镇的这个工厂附近，肯定有妖物存在。

    挂了电话之后，夏泽权和云飞扬急忙上了直升飞机，紧赶慢赶的往步寮镇的这个工厂赶去。

    赶到了这个工厂，云飞扬又拿出了黑色罗盘，用了十几分钟的时间，在这个工厂的宿舍，竟然又发现了一只黑猫。

    这只黑猫和服装店的那个黑猫一模一样，同样也是懒洋洋的躺在地上。

    云飞扬用他的剑斩了这只黑猫，可就在他斩了黑猫之后，夏泽权又接到了电话。

    这一次，电话是从郎大镇打过来的，同样有名警方人员手里的寻妖符自动燃烧了起来。

    夏泽权和云飞扬匆匆忙忙的赶了过去，利用定妖仪又发现了一只黑猫。

    云飞扬又斩了这只黑猫。

    但接下来，夏泽权的电话不断的响起，不断有警方人员的寻妖符会自动燃烧。

    无奈之下，夏泽权和云飞扬坐着直升飞机一个地方接着另外一个地方的赶了过去，等到下午时分，夏泽权和云飞扬竟然跑了莞市的八个镇，总共斩杀了八只黑猫。

    让夏泽权感到有些诡异的是，这八只黑猫竟然一模一样。

    但在云飞扬斩杀这八只黑猫的时候，这八只黑猫没有任何反抗和逃跑的动作，好像在那里等着被云飞扬斩杀一样。

    “云先生，这八只黑猫，真的是杀死那些人的凶手吗？”

    “你斩了这八只黑猫，这个案子是不是就等于结案了？”

    在云飞扬斩杀了第八只黑猫之后，看着那只黑猫被斩成两段的身体，夏泽权问着道。

    对于夏泽权的这个问题，云飞扬根本就无法做出回答。

    连续斩杀了八只一模一样的黑猫，让云飞扬的心里面直犯嘀咕。

    这八只黑猫虽然有妖气，但没有任何的进攻性，要说那二十名死者是这八只黑猫所杀的，云飞扬自己都不相信。

    但如果说这八只黑猫不是凶手的话，那真正的凶手，在那里？

    难道他的寻妖符，对真正的凶手是没有用的？

    云飞扬正在暗暗的想着，夏泽权的手机铃声又响了起来。

    夏泽权接通了手机，在电话中，他手下的一名警方人员告诉他，说他此刻正在门虎镇的一个村子的村口，他手中的寻妖符，突然自己燃烧了起来。

    夏泽权挂了电话，把情况告诉了云飞扬，他们两个就坐上了直升飞机往门虎镇赶了过去，

    而就在差不多的时间段内，姜林和叶佳宁，还有温光武三个，同样也来到了门虎镇的这个村子。

    这个案件的第一名死者，就是这个村子的村民。

    此刻天已黄昏，叶佳宁和姜林温光武三个，来到了死者的家门口。        

