    而林岩之所以非要现场监制歌手录歌。

    主要还是为保证歌曲的质量。

    这三首歌都是他从前世地球上抄来的，而且他听过这些歌的原版演唱。

    林岩知道，原版才是流传度最广，最经典的。

    即便这三首歌有无数个翻唱版本，依旧比不过原版。

    歌手唱的越接近原版，歌曲就越经久不衰，林岩获取的人气值就更多。

    蒋梦可虽然不知道林岩的目的，但对林岩的工作态度是非常欣赏的。

    因为她本身也是一个非常追求工作效率的人。

    想到就去做，绝不拖延。

    蒋梦可拿起手机，几个电话就把工作安排了下去。

    本来大梦娱乐计划的是，等词曲创作大赛结束之后，把排名靠前的歌曲拿给当红的一线歌手去唱。

    好的作品加上歌手的知名度，相互衬托，可以让歌手和作品得到更好展示。

    可当词曲创作大赛快结束的时候，大梦娱乐发现，林岩投稿的三首歌已经火出圈了。

    这哪还用得着当红歌星去演唱？

    就这三首歌本身的品质来看，随便来一个歌手，只要有唱功的，就能火！

    到时候三首歌带火三个新人，这才是公司利益最大化的做法。

    圈里经常流传一句话：真正的曲爹写出来的歌，有嘴就行！

    林岩就是这种级别的曲爹！

    当然，对于林岩要在现场监制录歌这件事，蒋梦可还是非常上心的。

    她这次安排过来试录的，都是公司里唱功很好的歌手。

    而且也已经跟录音棚那边下过通知，安排好了林岩的身份。

    总之就是一句话，一切以林岩的意见为主。

    ......

    大梦娱乐歌手办公区。

    几个歌手在接到通知要录制宇宙第一帅投稿的三首歌时，一个个跟疯了一样，争先恐后的冲向录音棚。

    “妈的什么声音？吵死老子了！！”

    贺仓正在房间里睡觉，突然被门外一阵嘈杂声给惊醒。

    “嗯？不知道啊！”贺仓的助理抬起头回答了一声，然后继续低头写着什么。

    “不知道，不知道你特么不会去问啊？！我换你这么助理真是倒了八辈子血霉！八棍子抽不出个响屁来，一天天还学人写歌，谁瞎了眼会看上你写那堆垃圾狗屎！！”

    这个助理只是说了一句不知道，贺仓突然就破口大骂，吼声震天响，说的话更是非常侮辱人。

    贺仓今年28岁，是大梦娱乐一个过气的一线歌手。

    几年前，他发布过一张专辑，销量破百万。

    凭借这张专辑，贺仓在流行音乐圈获得了多项大奖，之后还举办了个人演唱会，当年确实火过。

    可他本身却是一个十分骄傲自大、自私自利的人。

    专辑的大卖使得他更加目中无人，蛮横霸道。

    在公司里多次打压新人，抢占资源，公司很多人都对他十分厌恶。

    但因为那几年他很红，人气高，公司上头对他也是睁一只眼闭一只眼。

    在那之后，贺仓又连续出了好几张专辑了，但销量却一张不如一张。

    甚至连一首能火的单曲都没有。

    随着时间的流逝，他的人气越来越低。

    公司也慢慢对他失去耐心，给他的资源越来越少了。

    贺仓终于意识到事情的严重性，开始慌了。

    他急需要一首高质量的歌来帮他把人气给拉上去。

    可是他找了很多的词曲创作人，也没能要来一首令他满意的作品。

    这样的结果，使得贺仓越来越暴躁，一不顺心就对身边的工作人员大吼大骂。

    助理更是换了不知道多少个。

    宗泽就是他最新更换的助理，入职还不到三天，就被他如此辱骂。

    此时，宗泽双手紧握着自己的笔记本，这里边都是他写的歌，是他的心血。

    却被贺仓骂作是垃圾狗屎。

    这让他无比的愤怒。

    宗泽深深的吸了一口气，不停的劝慰自己：“别冲动，为了妈妈，为了梦想，不要冲动！”

    调整了一下状态，他起身朝着门外走去，询问了一下缘由。

    然后又回到房间，对着贺仓说道：“他们说要去试音录歌，是那个宇宙第一帅投稿的歌。”

    “什么？！”贺仓大叫一声，直接从躺椅上跳了起来，两只眼睛大睁。

    “词曲创作大赛不是刚结束吗？怎么现在就开始录宇宙第一帅的歌了？”

    “这......我也不知道，宇宙第一帅写的歌确实太厉害了......”

    “你特么还愣着干什么？！赶紧收拾东西跟我走！”

    贺仓拿起衣服就朝录音棚冲了过去。

    词曲创作大赛他当然知道，宇宙第一帅投稿的三首歌直接包揽前三名，随便拿出来一首都是火爆全网的。

    这不就是他最需要的高质量作品吗？

    此前，贺仓还曾千方百计的打听过宇宙第一帅的联系方式，却没得到任何信息。

    没想到今天公司竟然已经开始试录宇宙第一帅的歌了！

    都特么起开！

    宇宙第一帅的歌必须是我来唱！

    贺仓内心兴奋的咆哮着，他仿佛已经看到自己再次翻火的样子了。

    可当他冲到录音棚的时候，却发现这里竟然排起了长队。

    在他前边还有将近10个人。

    贺仓一看，全都是公司的歌手，而且还是唱功很厉害的那种。

    这些人正低声议论着。

    “怎么办我太激动了！没想到公司出手这么快，上午词曲创作大赛结果刚出来，现在就要开始录歌了，还是宇宙第一帅投稿的那些歌！”

    “其实咱们都该庆幸，之前公司本打算让那几个当红歌星来唱排名前三的歌的，后来发现这三首歌已经火出圈了，再给当红歌星来唱有点浪费资源，我们才有这次试录的机会的！”

    “这次试录的方式可是咱们首席经纪人蒋姐定的，说是要选出最适合演唱这三首歌的人来，好希望我能被选上！”

    “我太喜欢《青花瓷》这首歌了，我已经偷偷练习过很多次了，我觉得我机会很大！”

    “呵呵，你觉得大没有，刚前边那几个出来的人说了，这次试录的结果由录音师说了算！”

    “什么？录音师说了算？哪个录音师啊？咱们公司录音师我都熟的！”

    “听说是个新来的，没见过！”

    ......

    听着众人的议论，贺仓也终于了解到了具体信息。

    他冷笑一声，给身后的宗泽使了个眼神，便径直朝着录音棚走去。

    排队，贺仓是肯定不会排的，这辈子都不会排的。

    这些歌手虽然唱功好，但跟他贺仓的名气可差远了。

    他贺仓可是一线歌手。

    即便过气了，那也是一线歌手。

    一线歌手就该享受特权。

    贺仓觉得这就是理所当然！

