一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白魔块头大，站在那儿跟个小山似的。

    他的肩膀又宽又厚，叶凡蹲在上面丝毫不觉得挤。

    “傻大个，恭喜你，成功挑起了我的怒火。”叶凡脸上笑意浓倦，可是眼中却满是冷意。

    对方的话语和态度，深深挑衅了叶凡的国家尊严，他绝对不容许有人在自己面前，侮辱自己国家，蔑视自己的名族！

    白魔感受到一股森然的杀意，眼角骤然抽了抽，身上巨大的肌肉团团凝起，仿佛石块一般，保护着要害位置。

    叶凡虽然心中怒意腾腾，但是不可能在这种地方对白魔下杀手。

    “华夏的小子，你想怎么样？”白魔有了防备，不会惧怕叶凡手里的利刃。

    他有把握，在对方刺向他的同时，一拳打爆对方的脑袋。

    “我想怎么样？”叶凡轻轻一笑，“傻大个，刚才不是说赢了你，训练房就归我们华夏特组吗？既然如此，咱们就比一场呗。”

    “可以！”白魔昂起头颅，“你要比什么？”

    “你能代表那些欧盟成员吗？”叶凡问道。

    “我当然可以！”白魔扭头一喝：“你们有没有意见？”

    “没有！”

    他身后二十多个欧盟特组的成员齐齐摇头。

    “很好。”叶凡跳下白魔的肩膀，对众多华夏特组的成员一笑：“各位兄弟，欧盟的朋友这么热情，我实在没有拒绝的道理。

    大家给我个面子，让这位白魔兄弟把他们的搏击房跟咱们换一下呗！”

    “叶兄弟，这笔买卖不亏，你自己做主就是了。”

    当下便有人回道，其他战友齐齐附和。

    所有人都希望在有训练室的搏击房里活动手脚，既然对方开出了条件，他们肯定不会拒绝。

    而且，叶凡不管是在军演第一轮，还是在次轮的素质考核，都表现得非常抢眼。

    虽然大家没见过他的单兵实战战力，但是按照这种表现，绝对不会弱到哪里去。

    再说了，诡鹰的队长曲伟是知道白魔的实力的。

    可是他站在叶凡身后十分笃定，仿佛白魔是一只外强中干的纸老虎。

    这般看来，曲伟对叶凡的手段十分自信，否则不可能在这个时候，让叶凡冒险应战世界前五的高手！

    “华夏人，既然我们两边的兄弟都没异议，那咱们就比一场。你说吧，想比什么？”

    白魔说完，忽然有人在他耳畔提醒了一句，他又连忙更改。

    “当然，不能再比素质考核的内容。你破了国际记录，我跟你不一样，我对那些不上道的小把戏不感兴趣！”

    “行，咱们赌的是训练场，那就比训练场里的东西。”叶凡呵呵一笑。

    “没问题！”

    白魔咧开大嘴，露出轻蔑的笑意：“这里的训练仪器有五种，力量、反应、速度、抗击打和平衡训练。你想比哪种？”

    “公平一点，全比一轮，正好五局三胜。”叶凡眉毛一挑，“输的人，不能哭鼻子，不能耍赖。傻大个，你能做得到吗？”

    叶凡的嘲笑深深刺激着白魔高傲的神经。

    “华夏的小子，你连我一条大腿的分量也没有，居然敢跟我比全部的训练设施？”

    白魔身高马大，吨位十足，在训练场里，力量、抗击打和平衡占有绝对的优势，唯独反应和速度稍逊一筹。

    五局三胜，他自问有百分百的自信，拿下三个优势的胜利。

    至于速度和反应，虽然他不怎么样，可是凭借五倍极限巅峰的超然实力，也能和寻常的五倍极限武者一较高下。

    在他眼中，这群华夏人注定沦为全世界特组的笑话。

    “多说无益，咱们手里见真章。”叶凡淡淡一笑。

    两个不同国度、联盟特组，前后离开一号搏击房。

    此时，华夏军区的领导已经得到消息了，上官流云和一众军演委员会的成员立马赶往搏击房。

    谁知半路上得知，双方约定了训练场比斗，众人齐齐松了一口气。

    欧盟的军演微会员成员一听是白魔出场，顿时笑着打起了圆场。

    “上官蒋军，两边都是年轻人，咱们就别插手。”

    一个白人老者打了个哈哈儿，“反正只是训练场的小游戏而已，输赢权当娱乐便是。”

    上官流云微微皱眉，心里颇为不悦。

    的确，你们欧盟无所谓。

    白魔是五倍极限巅峰的武者，世界特组前五的战力，摆在华夏估计只有虎爪的庞毅可以跟他斗一斗，胜败还在五五之数。

    叶凡虽然在军演第一轮和单兵素质考核中表现出彩，但是自身的实力仍就只有四倍极限而已。

    整整一大个境界，光是力量就能差好几百公斤。

    更何况，白魔还是超级力量型的武者，抗击打能力也远超同级。

    他的真实战力，绝对可以同六倍极限的大高手相提并论！

    “可以不插手，但是也不能任由他们胡闹。”上官流云沉声说道：“我们还是跟过去看看，免得横生枝节。”

    “好啊！”

    白人老者哈哈一笑，心里偷笑不已。

    华夏的军官自取其辱，沦为众人笑柄，可怪不得我们！

    一行人浩浩荡荡前往四号搏击房。

    在搏击房的训练场里，五台现代化的训练仪器摆在不同位置，每一个仪器占地面积都很大，最多的可以达到五十平方米。

    华夏特组和欧盟特组一众人分列两侧，人数比之前翻了一倍。

    很多人听到双方比斗的消息，立马从外面赶了过来。

    虽然有些凑热闹的嫌疑，不过本意还是为自己国家、势力的战友鼓劲儿。

    不仅华夏和欧盟，其他国家的人也来了不少，其中米国贝雷帽二队的约翰神情最为愤然。

    “该死的华夏人！白魔，你若是没让这个华夏人颜面扫地，以后来米国别想让我请客！”

    不仅是他，另外还有几个高丽、岛国的特组成员，也都对叶凡非常不爽。

    第一轮军演，就是这个青年让他们铩羽而归。

    如今得知他蠢到去挑战世界前五的特种兵，一个个又是激动又是仇视，恨不得亲自上阵，把叶凡虐到体无完肤。

    华夏这边，虎爪和凤羽两支顶级特组的成员也都闻声而来。

    罗毅虎抱着胳膊，沉声对曲伟哼道：“你们怎么回事，凭什么代表我们华夏跟白魔挑战？”

    曲伟斜斜的撇了撇罗毅虎，不屑的咧了咧嘴：“欧盟的人来挑衅的时候，只有叶兄弟站了出来。难不成，还要等到你罗毅虎到了再吭声吗？”

    凌枭接过话，说道：“具体原因是我们华夏的战友，对没有分到训练室感到不公。

    叶先生想替我们华夏争取，没想到欧盟的人就主动找上来了。

    罗先生，分配训练室的事情你上午就知道了，为什么当时没有说话呢？”

    两人声音不小，一唱一和，说得罗毅虎面红耳赤。

    是啊，双方赌斗的根本原因，就是训练场。

    而上午罗毅虎这些要参加单兵格斗考核的武者，叫的声音是最大的，可最终只是去找领导抱怨两句而已。

    真正站出来替大家争取的，只有叶凡。

    所以，曲伟一点也不觉得叶凡代表华夏出战有什么不妥，罗毅虎根本没有资格擅自评论他！

    这不仅是曲伟的态度，也是今天下午，所有在场的华夏特组成员的态度！

    罗毅虎感觉到周围战友的冷视，心里不由得咯噔一跳。

    “就算……就算白魔他们再怎么嚣张，你们也不能随便做主。最起码，先得跟上头汇报吧？”

    “哦？按照你的意思，别人踩在咱们华夏人的头上，也得忍气吞声，直到领导发话了，再决定是否应战咯？”

    旁边一名华夏特组的队长抱起胳膊，鄙夷的哼了哼。

    发话的人是华夏精英特组的老资历，估计也就这一两年退二线带人，在军里很有威望。

    “青哥，你知道我不是这个意思！我是以大局为重……”

    罗毅虎越描越黑，庞毅连忙拉住他，对那名特组队长礼貌笑道：“青哥，阿虎也是为叶凡考虑。他怕当时双方发生直接冲突，后果不堪设想！”

    青哥没有接话，扭头看向训练场。

    罗毅虎欲言又止，庞毅低声劝道：“事已至此，别再说了，现在就看叶凡能否赢下白魔。”

    “庞哥，白魔可是世界战力前五的超级特种兵，你觉得叶凡一个四倍极限巅峰的菜鸟，会是他的对手？”

    罗毅虎面色泛冷，“我如今已经突破五倍极限，也不敢说在白魔面前必胜，他凭什么？”

    “话不能说那么早。”庞毅摇了摇头，“五项测试，力量、抗击打能力叶凡肯定不是白魔的对手。

    但是，反应和速度是叶凡的强项。

    当初我们在南江执行任务遭遇三叶忍者组的成员，他以四倍极限的实力，就偷袭击杀了好两名五倍极限的忍者。

    他对时局的把握和反应速度，连我都甘拜下风。

    所以，叶凡只要不是直接和白魔交手，应该还是有一些希望的。

    真正决定胜负的，就看他们两人到底是谁的平衡能力，更过人一筹！”

    庞毅虽然知道叶凡的实际战力远超四倍极限的武者，但是在大名鼎鼎的白沫面前，他不认为叶凡有一战之力。

    故而他觉得叶凡在用田忌赛马的策略与白魔赌斗，因为只有这样，他才有赢的可能性！