    江恒还没反应过来，那身子就直挺挺的往后倒，最后倒在了地上。

    再看他后脑勺，已经被拍出血了。

    凤儿赶紧从窗户上跳进来，一脸紧张的道：“娘娘，你会不会把这世子拍死了？”

    这样，万一让魏国夫人发现，她们要怎么给魏国夫人交代？

    这可是她最宠爱的独子。

    “拍死就拍死，那也是这个纨绔子弟活该。”云若月说完后，摸了下江恒的鼻息，这才道，“放心，好人不长命，坏人活千年，这畜畜生一时半会还死不了，没事的。”

    “那就好那就好。”凤儿害怕的拍了拍胸口，赶紧看向长公主，“对了，公主您没事吧？”

    云若月也看向长公主，发现长公主仍旧处于害怕和胆寒之中，她坐在床头，衣衫凌乱，发髻散乱，身上的衣裳都被撕烂了，整个身子还在发着抖，应该仍处于惊吓之中。

    她便走过去，在她眼前晃了晃，“公主，你被吓到了吗？你放心，坏人已经被我打倒了，你没事了。”

    看到云若月和凤儿，长公主的身子这才慢慢恢复镇定，她不敢置信的看着她们，“你们怎么来了？这到底是怎么回事？”

    “此地不宜久留，我们等下再和你细说，我们先逃出去再说。”云若月说完，一把解下自己的外裳，披在长公主身上，再和凤儿扶着她，打开房门上的门栓，走了出去。

    长公主一直处于震惊和慌乱之中，她连步子都是虚晃的，要不是云若月和凤儿扶着，她根本走不动。

    mark(“zhong“);

    很快，云若月就和凤儿把长公主带到了另一间厢房里休息，一进去，云若月就对凤儿吩咐，“快给公主重新整理一下妆容，等下还有一场硬仗要打。”

    长公主这时也渐渐的冷静下来，同时酒也醒了不少。

    她一脸疑惑的看向云若月，“你告诉我，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道，公主你也不清楚吗？”云若月道。

    “我不清楚，我只知道我喝醉了，柔儿扶我来厢房休息，然后柔儿去看醒酒汤熬好了没有，最后丹儿去找柔儿了。然后，那孽畜就冲进来，想轻薄本宫。”长公主气愤的道。

    云若月一愣，看来长公主太信任南宫柔，还没有识破她的奸计。

    她现在也没有掌握南宫柔参与这件事的证据，那她就不直接点破南宫柔，免得惹长公主不高兴。

    她只能从旁提点，看长公主能不能听进去了。

    “柔侧妃和丹儿明知道你喝醉了，怎么能放心让你一个人呆在厢房？”云若月道。

    “你什么意思？柔儿是怕那些下人办事不力，是去厨房督促他们的，至于丹儿，她见柔儿好久没来，是去催促她的。难道你在怀疑她们？”长公主一见云若月竟然敢怀疑她的柔儿，脸色顿时阴沉了下来。

    云若月一愣，早知道长公主还是这副德性，她就不该救她。

    要不是看在大家都是一条船上的份上，她才不会做这种吃力不讨好的事。

    

