    夏昭衣回城时已卯时，而卯时，王丰年等人同样还未睡。

    衙门里灯火仍明，公堂里累倒一片，王丰年是最精神的那个。

    沈谙谈笑风生了一整夜，因身体弱, 这会儿也快撑不住了。

    王丰年尚还在琢磨沈谙话里的逻辑，听到几阵呼噜声，抬头看去，却是屈夫人的两个手下发出来的。

    他们靠着柱子，竟就睡了。

    大恒也快站不稳，摇摇欲坠。

    在场的几个夏家军士兵, 虽然不至于睡去, 但神情皆憔悴疲累。

    王丰年拾起惊堂木, 准备拍下时，听到外面的公鸡打鸣声。

    他望了望，挑了个最好欺负的，将惊堂木朝立安丢去。

    立安一惊，忙抬起头。

    王丰年没好气地道：“让你睡了！？事情没交代完，你睡什么？”

    “盲目开堂，一个小小商贾，真把自己当人物了。”立安愤愤道。

    “当心我拿拶刑对付你！”

    “滥用私刑，没天理！”

    “呵，”王丰年冷笑，“衡香眼下就是我们的天下，别说动用私刑，滥杀无辜都不成问题，你待如何？你跟我一个恶人讲道理？”

    立安翻了个白眼，又困又累又饿，目光看向沈谙。

    沈谙虽然受审，却是坐在椅子上的, 还是后衙搬来得紫檀和雅太师椅。

    他的眼睛低垂着，微阖半眯，两旁垂落的长发遮了他半脸，立安看不出他是睡是醒。

    “大少爷。”立安悄声叫道，想让他为自己做主。

    沈谙脑袋一歪，传来很轻的呼吸声，靠着椅背睡着了。

    “他睡着了，”王丰年道，“你想睡吗，想得话你便交代清楚，这过去几年你家少爷都去过哪，买通李三丁后都做过些什么见不得人的勾当。哦，还有，为何隔三差五寄奇怪的图纹给沈郎君。一五一十，都给我说！”

    跟王丰年一墙之隔的后堂，杜轩靠着椅子，若有所思地喝着茶。

    他的精神跟王丰年一样好，旁边的叶正因为睡过一觉，这会儿勉强还撑得住。

    叶正听了半宿, 忍不住了，小声道：“或许，他们当真什么都没做过？”

    杜轩慢声道：“现在要问得不是他们在衡香做过什么，而是他们想要做什么，以及在来衡香之前做过什么。”

    “别的倒无所谓，就担心他又想害少爷。”叶正嘀咕。

    杜轩唇角勾起冷笑：“不是想，而是肯定。”

    一个衙卫忽然领了一人进来。

    杜轩和叶正抬头看去，后面跟着的人是卫东佑。

    杜轩立即放下手里的茶盏，起身说道：“怎么样了？”

    卫东佑朝衙卫看去。

    衙卫了然，赶忙低头告退。

    确认周围没有其他人，卫东佑压低声音道：“侯睿真的有问题！我和诸昌依你所说，一路跟踪他，他直去东平学府，许久才出来。我特意托人打听，他去得是路远轩。”

    “路远轩？陈又见那路远轩？”

    虽然这陈又见在飞霜阁出事后的第一时间已离开东平学府，但是在他的住所路远轩中，一定还留有他的“眼睛”和“嘴巴”。

    卫东佑点头：“对，我所打听的那位杂役还提到，他曾亲眼见到侯睿跟又见先生的书童往来。因为侯睿跛脚，所以好认。”

    “这厮，”杜轩怒笑，“我们在陶安岭救他一命，他反恩将仇报？”

    早在余小舟同他说侯睿有问题之前，杜轩和武少宁就觉得他不对劲了。

    当时侯睿带着包袱不告而别，不多久又回来，说走投无路，但已书信给亲人，想要借住几日，等亲人来接。

    可杜轩精通药理和香料，沈冽在受赠夏昭衣的笑对之前，身上的杜若之香便都是杜轩所调制。

    杜轩一闻，就闻出侯睿身上的药味不是他们的。

    非但不是，价格还不低廉，有佛手参和鹿茸，还有至今难以采摘，为数极少的大叶当归。

    那日救下侯睿时，侯睿一直昏迷，为弄清他的身份，杜轩和武少宁搜过他的身，侯睿身上并无贵重财物，就几个铜板而已。

    一个去而复返，还用得起这么贵重药物的人，杜轩怎能不留心眼。

    所谓水淹衡香，无非只是个试探，果然，不是什么好东西。

    “先生，我们接下去要如何做？”卫东佑问道。

    杜轩想了想，若有所思道：“这条小蛇，打不打草，惊不惊它，都无所谓，可是若能反其道，让它为我们所用呢？”

    “先生有何谋算？”卫东佑好奇。

    “既然我们是在陶安岭古寺救得他，不定他此前去陶安岭便是有什么重要的事，不如我们便放出假消息，说要去陶安岭，看看他会不会回去通风报信，布置人手。若是会，我们一网打尽，能活捉就活捉，不能活捉就杀了。能杀几个是几个，少一个，算一个。”

    “好注意！”

    “等等，”叶正皱眉，“这件事，我们要不要跟少爷说一声啊。”

    “当然要说，我去说。”杜轩说道。

    他的话音刚落，前堂忽然响起一连串的惊叫声，由远而近。

    “杀人了！杀人了！！官老爷，杀人了！！”

    “被灭门了！！”

    杜轩他们一惊，卫东佑忙抬脚要走出去，杜轩拉住他：“别去。”

    沈谙坐在外面，所以他们这几个暗人都不好露脸。

    沈谙未必见过卫东佑和叶正，但是现在一见，以后若是有跟踪沈谙的任务，便不好办了。

    杜轩回过身去，掀开画卷，通过墙上一个圆孔朝外看去。

