    云暮挽的话那是句句在理，一下子就将对方给堵回去了。

    院长一双冷眸微微眯起，此刻盯着云暮挽，随后，却也是话锋一转，看向大长老道：

    “大长老，虽说刚刚是本院长草率了一点，但是令徒现在这般顶撞于我，是不是太过于狂妄了一些啊？”

    “院长说得对，徒儿还不快向院长认个错？”大长老又怎么会听不出对方话中的意思，在对方话音落下之后，云暮挽也是笑了笑，乖巧道：

    “是，刚刚是姝灵草率了，这就向院长请罪，还望院长念在我年少轻狂，尚可原谅，且院长大人有大量，就不要追究我一个小弟子的责任了吧？”

    院长闻言眉头不由得紧蹙，虽然这话听起来没有什么问题，但是不知道为什么他似乎总觉得哪里不对劲，甚至于还有一点怪异，但是就不知道问题出在哪。

    “哼！既然你认错了就好了，本院长再去查探一下还有没有什么线索，要是还查到你的头上，你可就要多加注意了！”院长冷哼一声，这下就是直接甩袖走人。

    看样子似乎是还不甘心，最后的话也是说给云暮挽听的。

    云暮挽闻言，也是面上一点笑意瞬间消散，丝毫没有刚才乖巧的样子。

    大长老顿感头疼，他看见对方走了之后，这才是看向云暮挽，开口道：

    “这到底是怎么回事？你和为师说实话！那陈宁宁的死和你有什么关系？”

    大长老头疼极了，虽然他刚刚那么说，其实只是在维护自家弟子而已，倒是不认为她和这件事情没有关系，也就只有等到院长走了之后才好询问。

    “你不用再狡辩了，我不相信你什么都不知道，说出来，告诉为师，我说不准还能帮你想个一二呢。”

    “……师父，会帮我？”云暮挽挑眉。

    “不帮你帮谁！你个小没良心的！”大长老气得胡子都要翘起来了。

    云暮挽闻言，也是收起了最后一点漫不经心，缓缓抬眸，看向大长老道：

    “姝灵在前些日子，为师父送东西给院长之时，一不小心误入院长领地，看见了院长的秘密，他似乎与妖族勾结，院长为了将弟子铲除，保守秘密，所以派出了一直想当师父弟子的陈宁宁暗杀，但之后，陈宁宁被我所杀，计划失败，院长这才着急上门，想要杀了弟子。”

    云暮挽开口将这些事情告诉大长老。

    她原是打算先让大长老看清楚院长究竟是什么样的人之后再将这一切和盘托出，但是眼下已经没有必要再等到那个时候了。

    院长已经找上门来了，有些事情，还是说清楚比较好。

    虽然她还未真正表明身份，但这些事情可都是真的。

    大长老瞳孔巨震，万万没想到在自己的眼皮子底下竟然还会有这样的事情存在！

    自己的弟子被追杀险些丧命，他竟然一无所知！

    云暮挽看着对方的反应，继续道：

    “这便是弟子阻拦师父去找院长的原因所在，我所言，句句属实，但是事情的来龙去脉究竟是如何，弟子尚未得知，但此事不可再拖延，唯今之计，是需要师父协助我，摆平这个麻烦。”

    她的话音到最后，不知不觉就染上了几分冷冽之气，那上位者的气息不自觉流露，话音落下，仿若是带着魔力一般，不容抗拒，令人不可谓不听从！

