    大概是两人昨晚什么都没感觉到，现在都想好好温习一遍，干柴遇到了烈火。

    窗外，黎明的曙色正浓，长长灯龙显得冷冷清清，天地间一片寂静，偶尔有一辆车开过都显得特别大声。

    哪怕是住的地方是四十层的高楼，声音依然能清晰的听到。

    不过对于沉醉在温柔乡的人来说，这样的声音像是助兴的BGM。

    有时、汽车的声浪和灵魂交融的声音、节奏都卡在鼓点上似的，化作一首曼妙的长歌。

    不知道过去多久，风停雨歇，天边已经出现一抹鱼肚白，王勤突然很想看看日出，这个举动还非常强烈。

    同时觉得要是继续躺在床上，估计还会再次擦枪走火，身体都要被掏空。

    于是准备起床，可是潘玉芝好像知道他准备逃跑的心思似的，又把他给拽了回来，手臂顺势锁住他的脖子，问道：“你想干嘛？陪我聊聊天。”

    “去一下卫生间。”王勤很是无语，心中感叹人有时候变化很大，大到不敢相信自己的眼睛所看到的，前一刻还是霸道的女总裁，下一刻是粘人小萝莉。

    总结就是一句话，女人如果好、色起来没男人什么事。

    “去去就来，敢逃走我天天缠着你。”潘玉芝还是松开了手。

    闻言，王勤心中潘玉芝高贵、典雅、端庄的形象碎了一地，一巴掌对着高高翘起的臀、部扫了过去。

    啪！拍击的声音清脆悦耳，也就武者天天锻炼才能打出这样的效果。

    王勤感觉打重了，有点心虚，身体轻轻一跃，像一片树叶飞了起来，然后轻飘飘的落在地板上，一点声息都没发出来，顺势穿上睡衣，转身去了卫生间。

    潘玉芝看着王勤这一套行云流水的动作，赏心悦目的同时惊呆了，突然转醒过来，这样的轻功已经有了一定造诣。

    一般的武者在这样的条件下也能做到，可是整个像一片树叶被风吹起来似，还精准的落地就不容易了。

    还这么轻描淡写，一气呵成。

    “身上的秘密不少吗？”

    潘玉芝心里喃喃说了一句，开始体会着新的精神世界山谷梦境。

    王勤上了一趟卫生间，直接走到阳台，目光神神的看着远方天际的那一抹鱼肚白。

    潘玉芝是个武者，也是耳聪目明，自然是知道王勤在那里，见他已经在阳台待了很久，倒也没催促，而是起身穿上睡衣走了过去。

    她比较细心，随便倒了两杯咖啡才过去了。

    “看你的神情，跟我在一起委屈你了？”潘玉芝淡淡的道。

    “跟你在一起委屈了床。”王勤现在不想谈任何实质性的问题，因为谈了也没什么用，他知道潘玉芝早就树立起强大的信念。

    想要影响她几乎不可能，她也不是为了谁可以改变的，顶多就是能得到她的人，也就滚滚床单而已。

    但是想要得到她心难如登天，在说、两人的人生方向也不可能一致，如果做的事符合她的利益，那方向就能短暂的达成一致。

    如果利益背道而驰，那再亲密的关系也马上回变成敌人。

    “你戒备心太重了，你这样不觉得活的很累？”潘玉芝没有笑，也没有了刚才的害羞，霸道总裁的气势在不知不觉中占据了主导地位。

    “你看起来也不像活的很轻松的人，大家彼此彼此。”王勤没有一丝表情的说着，目光始终没有离开天际。

    “好吧！不说这个。”潘玉芝知道这样聊下去，恐怕氛围会越来越尴尬，喝了几口滚烫的咖啡，转而道：

    “以你现在的本事，根本不用再看七哥的脸色行事，只要保证一种合作的姿态就行，七哥也不会傻到和你闹掰，你是不是该想想自己的未来？”

    “你想说什么就直说吧！这样拐弯抹角的就没意思了。”王勤道。

    “好吧！你跟着我吧！有了你的帮助，我相信我们一定能闯出一片属于自己的天地。”潘玉芝道。

    “为什么不是你跟着我？”王勤反问。

    “你行吗？你看看你自己，全身上下有一点领导者该有的气度和担当？你有明确的目标吗？”潘玉芝认真的道。

    “怎么没有，我想当四海帮未来的大哥，这还不是目标？”王勤道。

    “呵呵！”潘玉芝笑了，带着嘲笑的意味，笑完之后接着道：

    “四海帮表面上看起来是一个充满机会，充满竞争，谁有能力就能往上爬的帮派，可是你混了这么久还没发现吗？事实上根本没有这样的机会，不是他们本帮从小培养出来的核心成员，能够做到一个地方的副手已经顶天。”

    “你是说如果我一直待在四海帮最多就是一个工具？我问你个问题，三爷和五爷的真名叫什么？”王勤道。

    “三爷和五爷并不是特定的人，而是轮值总话事人的称谓，如同总统、教主这样的称谓，混了这么久还不知道？”潘玉芝道。

    “也没混多久吧！也就三个月而已。”王勤表面上丝毫没有因为不知道很多事情而升起无知的害臊，反而是自得的笑道。

    其实心里闷的慌，总觉自己的行为处世哪里出问题了，具体哪里出问题想不出来。

    真的混社会和假的混社会肯定是有区别的，王勤起初根据混了几年小混混的经验开始设想，可是那只不过是小混混经验。

    等上了一点排面能做到的就是通过观察，做出总结，把外表做的很像。

    他知道画皮画虎难画骨，肯定在有些地方有些不像，说不定现在就被怀疑。

    之前，王勤已经准备用自己是闵长布卧底的身份去隐藏另一个卧底的身份，仔细一想，觉得放出是闵长布的传人的这个线索似乎还没起到真正的作用。

    这其中到底存在什么瑕疵？

    王勤心念电转，觉得如果这样都不行，能想到的唯一可能就是红莲教不屑于派人当卧底，或者四海帮的高层有人认识闵长布，说不定还有来往。

    可是、如果是这样，有些事情就说不通了，闵长布为什么还要把七哥的宝库偷光？这不就得罪了七哥了，要知道七哥可还年轻，未来前途不可限量。

    只要不发生意外，未来一定是四海帮的高层，闵长布不怕得罪他？

