    五日后，安王府后院

    白衣男子挥出苍劲有力的一剑，隐约有一道剑鸣之声传出，连院中老树上都落下几片枯叶。

    靠在亭子中打瞌睡的白发老者微微颔首，仿佛对他的表现十分满意，苍老的声音中带着一丝沙哑：

    “这两天表现不错，再坚持一个月说不定能够达到三流巅峰！”

    杨安嘴角上扬，总算是没有辜负他的努力，之前懈怠过一段日子，差点就掉回了次三流，看来练武就如同逆水行舟，不进则退啊！

    “多谢程老指点，你的感冒好点了吗？”

    程一并未回答，只是高举手臂挥了挥。

    见状，杨安收回目光，程老武功那么高，生点小病应该也不影响，就在他想再练习一遍剑法的时候，宋熙端着碗鸡汤从前院走了进来，她身后还跟着唐云和赖明辉。

    “夫君，这个是刚熬好的鸡汤，你尝尝。”

    杨安将手中长剑收回鞘中，缓步走到石桌旁，端起鸡汤舀了小勺送进口中，品尝一番夸赞道：

    “好喝，熙儿的手艺越来越好了！”

    宋熙带着点娇羞，帮他将卷起的衣襟翻过来，继而绕到了他的身后。

    杨安在石凳上坐下，轻挑眉头，询问道：

    “你们两个找我又有何事？”

    唐云向前一步，回道：

    “王爷，薛卓启程回京了，我们担心他会在朝堂上污蔑您，故而特意来向殿下辞行。”

    杨安将鸡汤饮尽，又拿起桌上的手帕擦擦嘴。

    差点就把薛卓那个狗东西给忘了，他在心中泛起嘀咕，想着该给对方准备个什么样的“礼物！

    许久之后，杨安眸子一亮，对着唐云二人摆摆手，道：

    “行了，回去收拾东西吧，我会派人护送你们。”

    这两个家伙天天给他惹事，再不送他们走，指不定几天后又搞出个改革方案，云州可经不起这样的折腾。

    赖明辉率先离去，唐云却留在原地，轻咳一声，提醒道：

    “王爷，为了能够证明您的清白，还请将雕版印刷术交给下官带回长安。”

    杨安叹出一口气，从怀中将事先准备好的奏折拿出来递给唐云。

    他原本也没打算藏着掖着，印刷术是全人类的东西，交给老皇帝就不用他去传扬了，说不定还能获得赏赐。

    唐云离开后，杨安对着丁忠挥挥手，将他召过来轻声道：

    “告诉影七，别让薛卓过得太过活，一路上...”

    丁忠听完杨安的计划，不禁打了个寒颤，又感到一丝不解，疑问道：

    “王爷，让影七把他宰了岂不是更加方便！”

    杨安拍了下他的脑袋，一天天就知道宰了杀了，也不知道跟谁学的，解释道：

    “薛卓毕竟是云州州试的主考官，死在半路上不合适，就按照我的吩咐去做吧。”

    “是！”

    目送着丁忠离开，杨安活动了两下筋骨，那两个傻缺皇子尽找他的麻烦，看来还是得亲自去趟长安把这些潜在的威胁解决掉，不然三天两头被人骚扰太难受了。

    可他也知道，一旦他踏足进去，面临的可能就是一场腥风血雨了！

    就在此时，一双温热的手搭在他的肩颈处，轻轻地揉捏起来。

    杨安回过头，与身后的佳人对视一笑。

    不远处的程一有些看不下去，飞身跳上墙头，却因为一个喷嚏坠落在墙角。

    ......

    半个月后，长安城。

    百官们正摩肩擦掌站在金殿外，冬天上早朝是最要命的事情，每天都要在外面被冷风吹个一小会。

    但人群中的某个角落中，突然传出一声惊呼：

    “你说什么，薛卓有些神志不清？”

    “禀殿下，据说他在回京的路上被人恐吓数次，差点就被一伙山贼给杀了。”

    杨乾听完身边官员的话，皱着眉头，冷笑一声，喃喃道：

    “杨安这是杀鸡儆猴吗？可他还不够狠，若是换成本王，薛卓早就死在路上了！”

    蓦然间，他的身边传来另一道声音：

    “皇兄当真是心狠手辣！”

    杨乾抬起头看了眼杨志，讥讽道：

    “彼此彼此！”

    杨志有些失望地摇摇头，叹气道：

    “合作结束，皇兄的计划破绽百出，害得弟弟损失了十几位忠心耿耿的死士！”

    “哼，要怪就只能怪你养了一群废物！”

    杨乾丢下一句话便转身离去，因为站在殿外的太监正在高呼“百官觐见”。

    杨志望着杨乾远去的背影，脸上没有表情，摸了摸拇指上出自云熙阁的扳指，缓步跟了上去。

    .......

    金殿之中。

    蜀皇头戴冕旒冠，身着龙袍，神情严肃地坐在高位上接受百官的跪拜。

    随后，他与群臣探讨了最近发生亦或者需要解决的国事与政事，这个过程长达半个时辰之久，有些插不上话的官员只能驻足在原地发呆。

    终于，他们听到了心中期待已久的话。

    “诸位爱卿，今日还有事要奏吗？”

    每当蜀皇说出这句话，只要没有人走出来就意味着要退朝了，不少官员都跺着步子准备离开，却看到一个身影从人群中走了出来。

    薛卓被身边的官员安抚许久才调整回来，回京的路上可谓是九死一生，被陷阱吊起来，被马拽着跑什么的都不算什么，关键他还被扒光了衣服丢进茅坑之中，差点就回不来了！

    想到这里，薛卓的眸子被白雾填充，却注意到杨乾的目光，只好收回委屈，攥紧拳头言道：

    “陛下，臣要弹劾安王殿下、翰林学士唐云以及云州县令王得宽，云州县令王得宽玩忽职守以至州试考题被烧毁，安王殿下为了重录试题便带着唐云拿走了原稿。”

    “陛下，若是原稿在考前泄露，那便是对云州学子们的不公啊！”

    蜀皇听了薛卓的话，脸上呈现少许怒色，他一直在强调科举的公平性，那两个混账小子在搞什么！

    就在他想询问详情的时候，殿外的太监突然喊道：

    “翰林学士唐云觐见！”

    蜀皇先是一惊，继而捏着眉心对谭忠说道：

    “宣！”

    谭忠向前一步，尖声喊道：

    “宣唐云进殿！”

    随后，穿着浅绿色官服的唐云从殿下缓步走了进来，在薛卓身边跪下行礼：

    “臣唐云参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    蜀皇微微抬手，吩咐道：

    “平身！”

    “唐云，方才薛卓弹劾你与安王的话，你应该听到了吧，有何话说？”

    唐云站起身，从袖子中拿出一个棕黄色的包袱交给太监递了上去，随后朗声言道：

    “陛下，云州州试考题确实被焚毁，失火原因先不提，微臣可以用项上人头担保，原稿拿走后并未离开下官的视线，不可能出现外泄的情况。”

    听了唐云的话，薛卓有些激动地反驳道：

    “仅仅一夜便将数千份稿子抄了出来，难不成这数千张考卷都是唐大人一人所抄不成？”

    唐云笑着摇摇头，继续解释道：

    “微臣方才递上去的那份奏折乃是安王殿下所书，其中又关于雕版印刷术的介绍以及具体操作方法，包袱中的州试原稿以及几份印刷稿都是一夜造千卷的铁证。”

    蜀皇大致看了便奏折，又将州试原稿以及印刷考题卷摊开，对比后惊讶道：

    “这，这几份卷子竟与原稿一模一样，就连字迹的位置都没有变化。”

    这个臭小子又给他带来了惊喜，这雕版印刷术造福的可就是天下学子了，到时候，杨安必定会被读书人所铭记。

    想到这里，蜀皇不禁有些羡慕，他这个做皇帝的还没有儿子名声大，这叫个什么事！

    看着蜀皇一会发愁，一会又大笑的样子，薛卓咽下一口唾沫，欲要求助杨乾，却发现对方根本没有正眼看自己。

    就在他有些不知所措的时候，身边的唐云突然发声：

    “陛下，臣要弹劾礼部郎中薛卓在云州州试前带人火烧县衙，致使数千张考卷被毁以及不少县衙官差被烧伤！”

    事情出了反转，原先在打瞌睡的官员都精神了起来。

    因为这件事发展到现在，就不单单是薛卓与唐云的博弈，而是成王与安王的一次对拼。

    听到唐云的话，薛卓背后一凉，咽下卡在喉咙处的唾沫，神色中有些慌张。

    蜀皇将手中的考卷放下，眯着眼看向薛卓，沉声道：

    “薛卓，你有何话要说？”

    薛卓的手心满是汗水，强迫自己冷静下来，支支吾吾回道：

    “臣...陛下，臣是被污蔑的啊，两位御林军将士可以为臣作证，在县衙起火的时候，臣是在房中的！”

    他话音刚落，唐云再次拱手言道：

    “陛下，臣最后呈上的便是薛大人的发髻，此发髻是在县衙的火场中发现，既然薛大人并未前往县衙，他的发髻又怎会留在其中？”

    “你少血口喷人，那日我只负责将考卷留在县衙，并未参与纵火。”

    “发髻，发髻在回来的路上被山贼抢了，原来是你，你和那群山贼是一伙的！”

    薛卓带着一丝惧意，但眸子中又闪出怒火，手指着唐云就要请蜀皇替他做主，却发现周围的官员都在盯着自己，这才意识到刚刚的话中出现了纰漏，连忙捂住了嘴。

    杨乾恨铁不成钢地咬着银牙，低喃道：

    “这个蠢货！”

    坐在龙椅上的蜀皇将手中的发髻丢下，神情严肃，微怒道：

    “你负责将考卷留在县衙，那又是谁负责纵火呢？”

    见蜀皇发怒，薛卓立刻跪倒在地，慌忙道：

    “陛下，臣说错话了，纵火与我无关啊！”

    蜀皇懒得听他解释，轻抚衣袖决定道：

    “礼部郎中薛卓有干涉云州州试之嫌，暂收押天牢，本案交由刑部彻查！”

    殿外的御林军闻声走了进来，按住薛卓的肩膀欲要将其拖出去，谁知他却疯狂挣扎起来，大喊道：

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    见蜀皇心意已决，他只好将目光投向杨乾与李文治，哭泣道：

    “成王殿下，尚书大人，救救我，救救我啊！”

    杨乾目视前方，仿佛没有听到有人在喊他一般。

    李文治摸着胡子，带着义正言辞的语气回道：

    “本官派你去云州监考，谁料你竟然做出此等荒谬之事，真乃我礼部之耻！”

    随即，薛卓被御林军拖出金殿，蜀皇也宣布了退朝。

    早朝结束，百官纷纷退去，杨乾在李文治身边顿下脚步，轻声道：

    “薛卓不能留了。”

    ......

    蜀皇退朝后便在御书房召见了唐云，他坐在椅子上，拍了下桌子，佯怒道：

    “大胆唐云，欺君犯上，你的脑袋不想要了吗？”

    唐云闻言立刻跪倒在地，认罪道：

    “臣有罪，臣认罚！”

    “这是你的主意，还是那个混账小子的主意？”

    “启禀陛下，安王殿下说可以瞒过陛下与群臣，臣说不可，由此可见，是臣赢了。”

    蜀皇面露苦色地摇摇头，这两个臭小子竟然拿他下赌，如果他们二人一个不是他的儿子，一个不是三元及第，早被他砍了！

    不久后，蜀皇吩咐唐云起身，捏着眉心询问道：

    “朕不是让你看着他吗？你怎么先回来了？”

    唐云躬身应答：

    “陛下放心，安王殿下定会重返长安。”

    望着唐云一脸自信的样子，蜀皇也只好选择相信他，再次将目光转向桌上的奏折，饶有兴趣的问道：

    “这印刷术当真如此神奇？”

    “启禀陛下，此法若是用于复刻书籍之上，将会解决天下书生最大的烦恼！”

    闻言，蜀皇满意地颔首两下，脸上挂满了笑容，扭过头看向谭忠言道：

    “传旨，杨安创雕版印刷之法，赏......算了，等那小子来长安再给他奖赏吧！”

    蜀皇一时半会还真想不出可以赏赐杨安什么。

    在地位上，他已是皇子，再赏也只能把自己的皇位让给他坐了，至于那些身外之物，云熙阁不知道为那个臭小子带来了多少收益，也不缺这一点！

    想到这里，蜀皇就觉得头疼，他竟然找不到东西可以控制住杨安。

    骤然间，他心生一计，向谭忠吩咐道：

    “让户部尚书写封信传给安王妃，内容尽量煽情一点......干脆朕亲自来写，宋诚那个老小子估计也说不出这些肉麻的话，晚点让他抄一份就行！”

    谭忠嘴角抽搐一下，陛下为了召回安王殿下还真是良苦用心啊！

    ...

    【作者题外话】：本章4057字

    求求银票！！！

