　　　　闫欢给陈子悦打完电话，静静的看着手机，她现在陷入了苦恼的境地，陈子悦什么也不说，只是说她想她弟弟了，而且要照片，要来甸城，她闫欢觉得自己一句不过脑子的话将自己拖入到一种无法回旋的余地。

　　如今的陈子寒冷冰冰的，他已经知道了自己的身份及谷强的身份，后期会怎么做？毕竟陈子寒不是陈子昂，他们沟通起来看样子是非常困难的。

　　还有，陈子寒似乎是对秦璐有好感，而秦璐的感觉也是如此，如果后期陈子寒和秦璐有发展的话，那她和谷强更是没有任何机会了。

　　闫欢后悔得要死，可惜世界上没有后悔药可以吃，现在她要想办法组织陈子寒和秦璐的来往，不能让他们过多接触，另外她要紧紧的抓住谷正娟，谷正娟其实是一个痴情人，要不然也不会一直等着谷强，这种人其实是很讨厌那种插足别人感情的人。

　　她要将谷正娟拉到自己的阵营里来对付秦璐及陆玉等人。

　　谷正娟现在对陆玉充满了警惕，她却不知道还有一个秦璐也在偷偷的盯着谷强，如果她知道秦璐也在盯着谷强，她会怎么样？

　　闫欢的心思其实也很缜密，分析问题也不错，只是那一天一不小心当着谷强的面表露了心迹，谁知道还表错了人。

　　秦璐在之前没有见过陈子寒，见到陈子寒就和陈子寒相约吃饭，要么一见钟情，要么是别有用意，但，按照最近对秦璐的了解，秦璐不是那种可以随便动情的人。

　　秦璐能约陈子寒一定和谷强有关系，是好奇还是有情？

　　无论那种情况，闫欢都得利用，在甸城，她必须得生存下去，只有生存下去了才能做后续费工作。

　　闫欢平复一下心情，打开房门，走出来。

　　她得继续工作。

　　秦璐在电梯口巧遇闫欢。

　　“闫总，昨晚睡得可好？”秦璐笑着问闫欢。

　　“我们什么都没有做。”闫欢脸一红。

　　“闫总是要去上班？今天不准备和你男朋友休息一天？”秦璐看着脸红的闫欢和闫欢额头上的胎记。

　　“嗯，他已经被谷总接去公司了，今天估计很忙，他呀，一直都是工作狂。”闫欢叹了口气。

　　“你们两个人的感情还真是令人羡慕啊。”

　　“可惜我们之间多少还是有点问题，我感觉他好像对我有些心不在焉。”

　　“怎么会呢？我看你们感情很好啊，陈总那么温柔的对你。”

　　“秦总，你觉得我家子寒和谷强谷总两个人那个好看？”

　　“谷总有刚阳之气，看起来更男人一点，陈总表面看起来太过文气了，不过两个人一样的冷冰冰。”秦璐发自内心的的评价。

　　“那如果要是秦总选择的话，肯定会选择有刚阳之气的谷总，而不是我们子寒这样的文弱书生了，嗨，我放心了。”闫欢笑着说。

　　刚刚走过来站在秦璐后面的谷正娟皱了皱眉头。

　　“哈哈哈，你是担心我会抢你家的男朋友？放心，如果要抢我也是抢谷强，我和谷强熟悉，知根知底，而且谷强更适合我，再说，我捎你男朋友回来也是因为他长得像谷强。”秦璐笑着说。

　　秦璐心里有些苦涩，这还没有开始，就被当做情敌对待了。

　　闫欢是有多么在乎陈子寒，是有多么的不自信啊，也难怪，陈子寒那么优秀，闫欢虽然看起来也不错，毕竟额头上顶着一个胎记。

　　站在秦璐后面的谷正娟不淡定了，原来一直防着陆玉，没有想到还有一个秦璐在虎视眈眈。

　　“你原来一直在馋强子啊？不早说，早说我成全你啊！”谷正娟突然在秦璐的后面开口了。

　　“你成全？你不阻止就是好的了。”闫欢笑着拉过谷正娟的手，将她拉到自己的身边。

　　“不是，璐璐，你要喜欢你告诉我啊，我帮你啊，干嘛偷偷摸摸的，有意思吗？不过不知道强子会不会喜欢你这种类型的？我问问他啊！”谷正娟火气十足。

　　“秦总，我们去上班了，欢迎秦总有时间来指导。”闫欢笑着和秦璐说再见。

　　“璐璐，再见！”谷正娟也和秦璐说着再见，不过脸色不太好。

　　秦璐看着离开的两个人心里在骂人，你们两个小妖精，不就是有男朋友吗？非要在我面前显摆？我还没有怎么样呢，就被你们当情敌对待了？

　　那似乎我不争取一下太对不起你们的心意了，谷强！陈子寒！！两个如此神似的人会不会有关系？

　　还有，秦寿问她要照片！！

　　秦璐看着闫欢和谷正娟离去的背影对她们说：“晚上我请你们吃饭，带上你们的男朋友。娟子，你可是要成全我的。”

　　谷正娟停了一下：“好！”

　　“娟子，你生气了？”闫欢问谷正娟。

　　“没有，我都不知道秦璐喜欢强子，要不是你们对话被我听见了，我怕是一辈子都想不到。”

　　“她可能是开玩笑的，你别在意，估计强子不喜欢她，要不然你们两家还不都接亲了？”

　　“不，如果她真的去求秦叔叔的话，秦叔叔和我爸爸是会答应的，因为他们两个都是领养的。”谷正娟心里有些不舒服了。

　　谷强一直都是作为谷家和秦家的棋子在用的，要不然她的父亲明明知道谷正娟喜欢谷强，就是不同意他们在一起。

　　那么秦璐就不一样了，秦璐也是养女，秦寿为了自己的事情都可以给自己的儿子挖坑，不可能不利用秦璐的。

　　现在的谷强和才来的陈子寒目前对他们来说都是必不可缺的人才，能羁绊他们对他们更有利。

　　陈子寒有女朋友闫欢，谷强到现在单身。如果秦璐要求和谷强在一起，在秦家和谷家双重压力下，谷强会不会答应？

　　谷正娟在心里已经将秦璐列为敌人了！

　　如果秦璐和谷强在一起，那么谷强永远都摆脱不了被利用的命运，不行，她得阻止他们。

　　不知道谷强他们这个项目到底还得多少年，谷强说了这个项目完成了，他就会离开！

　　“你担心什么啊，要是秦璐真的喜欢谷强，岂不是早都表白了，她故意说给我听的呢，你看子寒都和她拉手了。”闫欢也叹了口气。

　　“他们秦家个个都不是东西，男盗女娼！不得不防！”谷正娟气咻咻的说。

　　“行了，你别说了，要是被人听见了你就死定了！以后说话注意点啊你，这么大的人了，口无遮拦，让人操心死了。”闫欢恨铁不成钢的语气让谷正娟心里一暖。