    沈勇看了看那个起哄的高中生，没好气地道：“你不回去上学好好学习，在这凑什么热闹啊？赶快回学校学习吧！”

    “我高三！再有五六天，我就高考了！现在是高考前的放松时刻！不需要学习！”

    那名高中生道，“我还没有谈过恋爱呢！等我上了大学，也要像你一样，找一个小漂亮的小姐姐倒追我！”

    闻言，沈勇顿时惊掉了下巴！

    自己竟然成了别人恋爱的榜样了！

    这可不是啥好榜样！

    而且，这是一名高三的学生，马上就要高考了，不能把他带坏了！

    必须要鼓励他！

    “马上就要高考了啊！那你可不要松懈了啊！绷紧最后一根弦！好好复习，好好考试，考上自己理想中的大学！”

    沈勇道。

    “谢谢你的祝福！我都已经复习好了！我们老师说了，考试前适当地放松一下，有助于高考的发挥！

    刚才我听那个穿着JK制服的女人说了！你曾经还是高考状元呢！借借你的福气，我也一定能考上阳山大学的！”

    那名高三学生道。

    “当然可以啦！阳山大学是我的母校呢！你叫什么名字啊？”

    沈勇问道。

    “我叫王鑫！刚才想要欺负你的那两个人，一看就知道没有上过大学！而且额一点素质都没有！他们是吃不到葡萄说葡萄酸！我相信，知识一定改变命运！你肯定不会一直穿这身破衣服！”

    高三学生道。

    “好！那我把这个我女朋友吃过的，象征着甜蜜爱情的蛋糕送给你！祝你考上阳山大学，在阳山大学的樱花树下，遇到那一个深爱你的人！”

    说着，沈勇拿着刚才那个喂唐影吃的草莓蛋糕，送给了高三学生王鑫。

    “谢谢！谢谢！我感觉这个世界又有光了！”

    王鑫毫不客气地接过草莓蛋糕，连声道谢。

    可是，看似温暖的祝福，却惹闹了唐影。

    唐影拿开捂着脸的手，掏出包里的手机，对着柜台上的付款码，扫一扫，支付了所有的蛋糕钱。

    然后，气呼呼地走出了提拉米苏蛋糕店。

    见此情景，沈勇心中突然一怔！

    意识到自己刚才不但说错话了，还做错事了！

    “你好先生！你的蛋糕！请收好！欢迎下次光临！”

    女店员提着两个包装袋，递给沈勇道。

    “谢谢！”

    沈勇道了声谢，接过包装袋，快步追出了蛋糕店。

    一边往外追，一边给那些不明所以的围观者解释：“不好意思啊！我女朋友害羞了！害羞了！”

    实际上，沈勇的心里知道，他刚才犯下了两点错误：

    第一点，沈勇不应该对王鑫说，在阳山大学的樱花树下，寻找真爱的话。

    因为这让唐影听到了，容易让她联想到沈勇是在说他大学时候的女朋友，也是沈勇的执念心结，苏研儿！

    唐影会吃醋，心里也会超级超级委屈！

    第二点，沈勇不应该那么随便地把喂唐影吃的草莓蛋糕，擅自做主送给了王鑫！

    因为这块草莓蛋糕是沈勇第一次喂唐影吃下的蛋糕，有特殊意义的！

    沈勇太不爱惜了！太粗心了！

    虽然这两点，在沈勇看来，好像没什么，但是却可以惹怒唐影。

    别看唐影平时看起来大大咧咧，爱在沈勇面前任性和撒娇。

    其实，她的内心也很细腻，也很敏感，也有小女生的火暴脾气！

    沈勇心中有些胆战心惊地把蛋糕放到车后座上，然后坐到了坐到了驾驶位上。

    一坐到车上，沈勇就看见唐影把高跟鞋已经脱掉了，脸色难看地揉着自己的右脚踝。

    “唐影！你的脚怎么了？是不是受伤了？”

    沈勇觉得这是一个化解矛盾的突破口，连忙关切地问道。

    唐影沉默不语！

    而且，还把脸扭向了窗外，连看一眼沈勇都懒得看！

    “是不是脚歪了？我帮你揉揉吧！我帮你一揉就好了，你就不疼了！”

    说着，沈勇朝副驾驶探了探身子，伸手要去帮唐影揉脚。

    突然，唐影猛然扭过脸，怒视着沈勇，大声吼道：

    “开车！”

    唐影这一声，如河东狮吼一般！

    沈勇从来没有见唐影这么生气过！

    这猛然的一吼，把沈勇吓得一哆嗦，差一点尿了裤子！

    “好！我开车！我开车！”

    沈勇连忙示弱道。

    问世间情为何物？

    答：一物降一物！

    曾经叱咤疆场，不可一世的白脸战神，沈勇，此刻竟然莫名地有些害怕唐影！

    现在，可以改变云河县灰道势力，搅动云河县的商界隐形大佬，沈勇，在情场上竟然是这般无能为力，一点办法都没有！

    只能默默地开车，而且尽量把车开的平稳一点，让唐影坐着舒服一点。

    在已经失去理性，正在气头上的女生面前，沉默也许是一个不错的选择！

    好像说出一句话，那就会是下一场争吵的引线一样，随时都有可能爆炸！

    沈勇开车走到桂花村的村口。

    看到桂花村的村口有一棵两人合抱粗，枝叶茂密的桂树！

    “好大的桂树啊！”

    沈勇忍不住赞叹道。

    可是，刚一出口，沈勇就后悔了！

    可能要引起争吵了！

    果然，沈勇话音刚落，唐影突然厉声道：

    “停车！”

    “好的！我把车停到桂树底下啊！那里不影响交通！”

    沈勇客客气气，语气平缓地道，生怕再惹到唐影。

    把车停好之后，沈勇把车上的天窗打开，座椅背往后调了调，向后躺着，仰面看着桂树上茂盛的枝叶，想象着如果到了九月份，树上开满桂花，花香四溢，多么的美好啊！

    可是，还没等沈勇进入美好的幻想世界，唐影突然开口问道：

    “沈勇！你为啥不说话？”

    闻言，沈勇的心中咯噔一下！

    心想，完了！

    这下沉默不了了！

    沉默也成了一种错了！

    唐影问的这句话的潜台词就是：“没看到我生气了吗？你为什么不哄我？你是不是讨厌我了？”

    面对这样的问话，沈勇哪知道唐影这句话潜台词啊！

    “我在畅想美好的桂花世界！”

    沈勇诚实地回答道。

    “你在畅想桂花世界吗？我看你是在畅想樱花世界吧！？你刚才吻我的时候，心里是不是在想着苏研儿？”

    唐影生气地问道。

