    利亚姆城。

    虽然只是出去了一天，但回到利亚姆城西格蒙竟然颇有一些感触。

    为了隐藏身份，他故意多走了很多冤枉路，更换了好几辆马车，改变行踪，确认绝不会有人因此能够继续跟踪他，才安心的回到了城里。

    经过一番耽搁，西格蒙回到城里的时候，时间已经来到了下午，丽贝卡和阿什丽依旧不在公寓之中。

    女刺客断断续续的发一些短信过来，昨天白天一直战斗。

    晚上……

    好吧，晚上也在战斗中。

    直到今天离开小镇，他才有时间逐一查看。

    案件的起因发展线索，以及她们遇到的一些有趣的小事。

    阿什丽的话不多，每次交流也直奔主题。但就是在这看似简洁的信息里，西格蒙却可以感受到女刺客心情的放松。

    “我回来了。”

    简单的回复一句，西格蒙清洗身体，换了一身干净的衣服。

    出门前看到放在桌子上的一封信。

    署名来自于一个熟悉的名字。

    瑞恩。

    哦，可怜的医生。

    打开信封，里面的留言很简单，只是提到希望西格蒙看到信之后，可以抽空去他那里一趟。

    在钟楼事件爆发之后，西格蒙曾经看望过医生一次。只不过那时候的瑞恩一直处于伤心绝望之中，谢绝了任何访客。

    看样子经过一段时间，他似乎暂时的从过往的伤痛中走了出来。

    左右无事，西格蒙便拿着手杖下了楼，也没有召唤马车，而是步行穿过几条街来到了瑞恩的公寓之前。

    满园的花草因为主人的心情而无人打扫，一些残花落在地上，草坪没有修整也变得乱糟糟的。

    摇响了门口的铜铃。没等太长时间，脚步声传来，房门被人打开。

    一段时间不见，曾经意气风发的年轻医生此时憔悴的不成样子。头发凌乱，胡须茂密，脸色惨白的如同死人一般。

    “是你啊，西格蒙。”

    从房门里涌出食物腐败和呕吐物的气息。

    “抱歉里面太乱了，我们还是找个地方坐一坐吧。”

    穿上皱巴巴的外套，戴上帽子，两人走到了街角的餐厅。

    侍者端上咖啡没多久，瑞恩便情绪崩溃，他哭诉着对格瑞丝的思念，痛斥着自己的无力。

    “我好后悔，如果那天晚上再多坚持一会儿，是不是她就不会走了？”

    西格蒙轻叹一声，可怜的孩子，有些女人你知道她的深浅，可有一些，人家是走肠道的……

    “她一定觉得我是个没用的男人，才选择离开我。”瑞恩看向西格蒙。

    “我的朋友，事实上和格瑞丝相识至今，我都没有停止服用药剂，我真傻，我早该想到的……”瑞恩絮絮叨叨的重复着。

    “现在格瑞丝离开了，那个实验也没有必要进行下去了，我今天叫你出来，是希望你能帮我一个忙。”

    瑞恩一脸企盼。

    “你说吧。”

    “最近我听到了一些关于你的事情，你在处理超凡事件问题上很有方法，所以我想恳求你帮我寻找一下格瑞丝。”

    “你放心，该付的报酬我一点都不会少。”

    这个有点难啊。

    关键你女人是个爷们儿，你知道吗？

    从某种意义上来说，他应该是被我杀死的。

    西格蒙本想拒绝，可抬头注意到瑞恩双眼中跳动的光芒时，他犹豫了一下点点头。

    “我会帮你留意，但我希望你明白，这可能不会有什么结果。”

    “我知道，我知道的。”瑞恩叹了口气，机械的点着头。

    也许他只是打算做些什么，然后让一切随时间的流逝慢慢消散。

    喝完咖啡两人又闲聊了一会儿，医生的情绪好了很多，等分别时时间已经临近傍晚，西格蒙打消了再去咨询公司的想法，径直返回家中。

    一夜无话。

    第二天一早，西格蒙穿好外套，戴好礼帽，乘坐马车直奔调查与咨询公司。

    “早上好！”

    愉快的和接待姑娘打了个招呼，可让西格蒙觉得有些诧异的是，看到他的到来，束着褐色双马尾米丽竟飞快的低下头装作忙碌的整理起文件来。

    “你的文件拿反了。”西格蒙忍不住提醒道。

    “奇怪。”小声的嘀咕了一句，西格蒙穿过大堂，准备上楼。

    “你今天看起来很帅。”迎面碰见苏珊大妈，苏珊露出中年女人特有的笑容，上下打量了西格蒙两眼。

    “我怎么没想到？马雷克真是个人才，没准儿你真的可以。”

    “什么可以？”西格蒙一脸迷惑。

    从升降梯里走出来，西格蒙又遇见了潜行者洛奇。洛奇也用古怪的眼神打量了他几眼，没说话只是不住的点着头。

    “喂，洛奇，你什么意思？”西格蒙觉得今天所有人都奇奇怪怪的。

    “啪！”

    有人拍了拍他的肩膀，西格蒙转过身，是通灵师莎拉，莎拉的手掌从他的肩膀上滑下，在手臂的肌肉上捏了捏。

    “真是便宜那个女人了。”

    “便宜谁？”

    莎拉捂着嘴笑了笑，“我的灵告诉我，那个女人是你命中注定的，但这对你来说也不是没有好处。”

    “如果能摆平她，她进入4阶，一个女人便相当于整个森林！”

    “加油！”说完这让人摸不着头脑的一番话，莎拉便摇着臀离开了。

    一脸迷惑的继续向前走去，直到西格蒙在走廊里看到了最后一个人。

    老实可靠的猎魔者，穆迪。

    “你不会也打算说什么……”

    “别进去，他们在谈论你。”终于团队里有了一个正常人，给出了西格蒙明确的提示。

    “他们？”

    “队长和吉尔多？”

    “还有副队长，她也回来了。”

    “我们还有副队长？”

    “等等！她？”

    西格蒙心中突然升起一股不好的预感。

    “你不知道我们的副队长吗？”

    西格蒙一脸懵逼。

    这是什么狗屎团队，这么重要的消息竟然没有人告诉我。

    为了这样的团队，牺牲自己的色相真的值得吗？

    “都一样，一会儿你就可以见到副队长了。”

    穆迪干巴巴的回答道。

    “咱们的副队长是谁？是个什么样的人？”西格蒙有些好奇的问道。

    “美女，一个大美女。”

    穆迪贫瘠的脑细胞里实在想不出什么形容词。

    美女好啊，西格蒙脸上露出一丝笑容。

    “副队长的实力也很强，是个三阶。”

    “三阶的自然之子。”

    “自然之子、美女？”西格蒙心中突然升起一股可怕的预感。

    “她叫什么？”他不死心的问道。

    “胡安娜！”

    WC

