    “姜太虚，我今天必夺神炉！你无力回天了！”暗夜君王冷笑，勾动大道，截杀姜太虚，不让他返回地上。

    天空之中，恒宇神炉在哀鸣，重重叠叠的法则之网缠绕住了它。

    一座恒宇炉、一座离火神炉, 迸发出无尽的极道神威，似红日坠空，，若亿万星辰陨落，漫天都是炫目光芒。

    但是一切都是无力，暗夜君王牵动两件极道帝兵镇落下来，中间一道大帝阵纹显化, 旋转间将一切异象尽数抹平。

    “好大的手笔, 以两件帝兵作为帝阵的阵眼，镇压两件神炉！”叶凡以源天神诀观望，看到了那种神威。

    他和黑皇相处了很多时间，对大帝阵纹也有一定的了解，别的不说，黑皇手中就掌握着好几角大帝阵纹。

    但是这种阵纹太逆天，比之大帝复生有过之而无不及，遭天妒，除非以阵图形成，不然几乎都散失了，一道完整的帝阵能够留下百分之一已经是很难得了。

    但是如今，暗夜君王刻下的帝纹，已经多于完整帝阵的十分之一，再以两件帝兵镇压，恒宇炉、离火炉一时还真没办法脱困。

    “难道姜家的神炉真要易主了吗？”所有人都在惊叹。

    此刻景象实在是太出乎人的意料了，除非再借一件帝兵来，不然根本无法破局, 但是如此短的时间, 根本无法借到。

    苍穹之上, 暗夜君王闪躲着神王的攻势，他的眼眸中露出喜色，不停操控两件帝兵并帝纹，要将恒宇神炉裹挟而去。

    他披有圣衣，姜太虚纵然突破又如何？

    这次只要夺去姜家神炉，那他们整个荒古世家都要衰落下来。

    盘坐在隐秘之处的姚衍突然睁开了眼睛，闪出锋锐的眸光：“看样子不能等了，这次出了大变故，再等下去可能会发生更多意想不到的事情。”

    “那好我们出手！”南宫正道。

    乱古斧垂落无数混沌神光，恍若可以开天辟地，微微摇晃，锋利的斧锋将天地万道都割断了。

    南宫正接过了乱古斧，蓄积绝代王者神力，要将它打出去。

    正在这时，姚衍像是感受到了什么，手掌一翻，一柄青铜龙首剑出现在了手心。

    龙首剑非常怪异，一直在轻微震动, 荡出轻微龙吟，极其尊贵, 有一丝若有若无的皇道威压。

    姚衍的眼睛非常敏锐，看到了龙首剑之上，有一道道黄色纹路漫溢，缭绕剑身。

    “这是……太皇帝纹！大夏太皇剑在神城！”姚衍猛然反应过来。

    “先等一等，还有变故！”姚衍又拦下来蓄力的南宫正。

    ……

    神城，大夏宫阙秘库

    夏乘天正站在一个衮服老人的旁边，两人的对面一人身着火红华服安然稳坐。

    夏乘天也很无奈，没想到一进秘库，就撞见了两位半圣老祖在密谋，为了不泄密，他就被留了下来。

    衮服老人自是大夏皇祖夏通天，而那华服老者则是属于荒古姜家。

    昔日曾经将恒宇炉借给盖九幽的姜太流，他是这一代姜家大成王者，在神王失踪的四千多年里，他就是姜家的主事人。

    “太流老兄，神王复活，又出现了变故。”夏通天微微一笑，浓重的皇祖威严不经意间就散发出来。

    姜太流举起一盏茶：“我本以为不会平静，不想竟然惹出两件帝兵，有趣有趣，如此痛恨我姜家神王！”

    “神王可与你们分属两脉，太流兄你真要救他？到时候姜家的主事人就轮不到你了。”夏通天饶有兴致地问道。

    荒古姜家传承数十万载，与众多古老大势力一样，族内大小支脉数不胜数，但是总的来看，有两只大族脉。

    其一为圣主一脉，其二则为神王一脉。

    姜太流倒是极为洒脱：“一笔写不出两个姜字，终究源自恒宇大帝，让他主事又如何！”

    “再说，这几年族内也出了一些龌龊事，我不好出手，劳烦他清理一下也挺好。”

    “哈哈，莫非是第九大寇姜义持魔罐打上姜家的那一次？听闻辛亏有你出来调解！”夏通天大笑道。

    这件事也极为有名，三年以前，第九大寇姜义带着他的一帮大寇朋友，手提吞天魔罐打上了姜家。

    说是因为圣主一脉忘恩负义，苛待他大哥姜哲的后人。

    一度引发极道大战，半件吞天魔罐、一件恒宇神炉，当时已经箭在弦上了，一旦祭出来，整个北域都要被打沉。

    最后关头，姜家由姜太流出面，大寇一方由第一大寇老不死出面，这才达成和解。

    姜太流倒也不怎么尴尬，抚了抚胡须，他们这种境界超脱万灵，又岂会在意什么家丑。

    这一刻，他双瞳流转，看到了神城中央的情况，两件帝兵压落下来，要彻底镇压恒宇炉。

    “通天老弟，时间差不多，你该将那物借我一用了！”

    夏通天哈哈一笑，手中出现了一柄长剑，浩荡万里皇威，龙鸣声响起，虚空仿佛是承载不了这种力量，如同破画一般不停抖动。

    “太流老兄，丑话说在前头，我这太皇剑影，只是帝兵留下的一道影子，或许达不到你的要求！”

    姜太流知道，这大夏皇朝三年之前得到了神算子的一则预言，说他们的一件神物将会在神城现身。

    太皇剑为皇朝底蕴，自然是不能长久离开的，而这件太皇剑留下的兵影，多半是为了那件神物。

    “这倒是不打紧，帝兵影比不上帝兵，但是一瞬间打出的神能，比之圣兵倒是绰绰有余了。”

    “这一次只消惊走暗夜君王，救下太虚神王。”

    “至于恒宇炉，被劫走也没什么，中州双子王不清楚帝兵是什么，你们大小皇朝还会不清楚吗？”

    “如此就好！”夏通天将手中的太皇剑影递给了姜太流。

    姜太流作了一揖，将太皇剑影悬挂在头顶，一转身就消失在了秘库之中。

    ……

    两件未知的帝兵与帝纹交织在虚空中，将恒宇炉、离火神炉彻底锁住，消弭了一切极道神威。

    “姜太虚，纵然你突破又如何，今天恒宇神炉注定要被我夺走！”

    “待我炼化此炉，再以神炉杀你！哈哈哈！”暗夜君王无比猖狂。

    姜太虚站立在虚空之上，思索着着对策。

    突然，他感受到了一股熟悉的气息，来自一个老熟人：“姜太流族弟，他还活着！”

    “暗夜君王，就你请得动外援，我荒古姜家就请不动吗？”浩渺的声音传来，无孔不入。

    化龙池上空陡然出现一個虚空通道，一个华衣老者从中走了出来。

    一道道龙吟声响起，太皇剑影受到了帝兵气息的刺激，此刻竟想打出一击。

    “太皇剑！不对，只是一道影子。”暗夜君王讽刺一笑。

    “一道帝兵影子，想要重创你也够了，伱的圣衣能够挡的住吗？”姜太流大喝道。

    这暗夜君王也就靠着圣甲抵挡神王攻伐，不然他早没命了，一位衰弱的圣人也不是一个王者能比的！

    ……

    正拦住南宫正的姚衍，恰好看到姜太流从虚空通道中跨出来。

    一道太皇剑影悬挂头上，犹如万千个太阳汇集，灿烂无比，其中蕴藏真龙。

    青铜龙首剑快速震颤，剑身上的帝纹满溢出来。

    “主上，这？”

    “南宫正，协助我将此剑，打入太皇剑影！”姚衍坚定道。

    虚空之上，太皇剑影微微晃动，突然一道锋锐无比的青色剑芒跨越时空而来，谁也无法捕捉到那种轨迹。

    “什么东西？”

