    罗里等人被带着去参观，也没有让他们这些人再次来到外面。

    一方面算是一种保护，另外一方面也是不可能在战斗的时候给自己留下隐患。信任与否，完全不能在这种时候表现的不一样。

    而方杰在他们被送走之后，也再次走了出来。

    “没想到还没开始，就有人主动送上门来了，接下来的一切就容易多了。有了他们内部的人，要开战物资商行实在是太容易了。”

    方浩轻轻点头，虽然对具体的知道的不多，但也知道有一个内部的人有多么轻松。

    接下来，攻略整个海上联盟的计划就可以顺利展开了。

    “前面的战斗，变化的好像有些快啊。”方杰看着战场说道。虽然因为等级的关系，一些东西方杰看不清楚，可是现在也一样能看到一些情况变化。

    原本因为一些特殊原因，是对方处于上风，可是现在看着怎么发生变化了。

    之前方浩隐藏了一些兵力，现在还没用上呢，没想到就变成这样了。

    方浩指着黄金巨象前面一个僵尸英雄说道：“都是他的问题，猪一样的队友，都不知道他是怎么成为英雄的。”

    没错，那也是一个英雄单位，可是一般来说，英雄单位对于战场的直觉是非常高的，一些战争素养也不是一般人能比的。

    可是眼前那个指挥黄金巨象的，就不是怎么回事了。都不知道是什么原因, 在战场上居然一个劲的命令黄金巨象冲锋，好像只要冲过去就能胜利一样。

    结果就是, 因为他的命令, 黄金巨象经常处于呆滞情况。

    不知道应该冲锋还是和那些空中力量对战, 后来被打了之后，才知道反抗。

    还有一些被命令之后就往前冲, 然后被攻击反抗，队形一点一点的变得散乱。那些黄金巨象，如果队形没问题, 战斗力绝对不是一加一那么简单。

    “这么说，他们自己有人出问题了。”

    方杰看向那个不断蹦跶的僵尸，都不知道这种家伙是什么情况。怎么人类当中有逗比，亡灵里面也有吗, 果然不能太相信那些英雄单位吗。

    还好，自己手下的英雄单位，至少目前还没有发现太不正常的。

    尤其是高层当中，更是一个个都很厉害。

    不过就算这样, 战斗也是持续了一天的时间, 才有黄金单位死亡。第一个死亡的，出乎所有人的预料, 居然是最坚固的黄金巨象。

    一个黄金巨象在战斗当中, 终于被一个骸骨飞龙咬住头部, 因为之前的伤口，头部当场粉碎。对于任何一个亡灵来说, 头部往往都是最核心的位置。

    头部粉碎之后, 这个亡灵巨象的生命也走到了尽头。接着就被几个骸骨飞龙发泄一般的撕成了好几块，变成了大块的碎片。

    随着第一个死亡出现, 战斗越发的进行到了白热化的程度。

    低等级亡灵更是疯狂，死伤速度比之前加快了好几倍。

    不过因为低等级兵种实在是太多了，所以就算这种死伤速度, 似乎也看不出有什么太大的变化。岛屿上依旧在不断的聚集兵力, 这边的海上也不断的运输兵力。

    倒是随着一天的战斗，制空权基本上被己方拿下了。

    现在对方虽然不断有空中力量汇聚, 可是因为等级太低数量也没那么多, 所以根本形不成气候。有了制空权, 空中力量能发挥的作用也更强了。

    三天的时间转眼过去, 王牌的对拼也基本上到了后期。

    黄金巨象军团，已经损失了一大半，剩下的个个带伤，无比凄惨。

    同样的，方杰这边的空中军团也损失惨重，放出去的那些，都已经损失了近半。但是此时战场上非常明了，继续战斗绝对是他们这些外来者获胜。

    “差不多该我上了。”方浩一声令下，隐藏的一些骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士第一时间飞了出来，一掠而过。而方浩也一抬手, 抓住一个骸骨飞龙的腿部飞了起来。

    “也对，这么长时间陷入绝对劣势，如果有什么手段早就用了, 现在不用, 基本上说明他们已经没有手段了。”方杰也很赞同方浩的话。

    又是一股生力军加入，奎沙岛的岛主就有些心慌了。

    本来看着对面一步步的奠定胜算，自己还是有一些手段的。可是没想到对方还隐藏了一批兵力, 这就麻烦了。

    “该死的，有这么多兵力，早点拿出来，干嘛藏着啊。”

    奎沙岛岛主暗骂一声，可是现在想要逃跑已经晚了。这一批兵力，根本没有任何人能够阻挡，已经将周围都给包围了。

    方浩从天而降，手中武器对着那个僵尸就是一剑。

    借助冬天而降的巨大力量，僵尸只能抬起手中的斧头抵挡了一下。可是这冲击力，仍旧让僵尸不断后退，方浩还趁机在对方身上留下了一道伤痕。

    方浩和那个僵尸同时凝重了起来，对面绝对是一个劲敌。

    方浩心中震撼，因为对方的力量比自己更强一些，战斗力更高。这已经不是骷髅和僵尸的区别了, 而是对方的神力的确比自己要强大领地一些。

    但是那个僵尸更加头疼，因为自己手中就只有一把斧头当做武器。

    而对面的骷髅, 则是全副武装, 明显一身超过了正常人类身材的装备。这些装备里面, 不说其他东西，就是武器和盾牌，还有那一身盔甲，就达到了黄金层次。

    其他的没看出来，可绝对不会没有。

    这样一身装备覆盖，自己基本上很难是对方的对手。

    “同样都是亡灵，我们有必要打下去吗。你的实力已经远超我了，我可以臣服。”

    亡灵之间，实力弱小的臣服强者，不是什么丢人的事情。自己的实力也不弱，等到自己突破到传奇等级，再次抢夺回来就好了。

    只是方浩完全没有这种想法：“我来这里的目的，就是将你斩杀，今天你死定了。”那些空中王牌，除了一部分过去支援，其他的都降落下来，死死盯着那个僵尸。

