
　　“站住！不许动！”

　　“举起手来！”

　　风尘仆仆的肖尔刚从国王谷狮鹫栏中走出，就听到身后传来两声呵斥。

　　他面无表情的回过头，看着身后的布莱克和纳萨诺斯，游侠的画风还比较正常，只是开玩笑的喊了句。

　　而海盗这边就古怪的很。

　　他头顶上带着一个怪异的金属帽子，上面有个彩色的小雷达不断的转着圈，双手里还举着一个造型相当夸张的玩意。

　　像是火枪。

　　但顶部却是一圈一圈缠绕起来的铁线圈，中央还有个铁疙瘩做发射器，线圈上缠绕着让人触目惊心的蓝色电流。

　　“我警告你啊，我也不知道我手里拿的是什么毁天灭地的玩意。”

　　布莱克挤了挤眼睛，对肖尔举了举手里的“枪”，说：

　　“但那些侏儒叫这玩意是‘死亡射线’，听名字就知道很厉害啦，所以别轻举妄动，我的坏朋友肖尔。”

　　“侏儒的东西，你也敢用？”

　　肖尔幽幽的说到：

　　“还有你头上那玩意，是‘洗脑帽’吧？我劝你赶紧把它摘下来，侏儒发明这东西的第一时间，就交给了军情七处做实验。

　　那玩意确实能控制敌人的思维，给别人洗脑。

　　但有三分之一的几率会失控，把你变成一个只能喝汤，还会流口水傻笑的傻子，最少得一个月才能恢复...”

　　“嘁，没意思。”

　　海盗撇了撇嘴，伸手把头上的侏儒洗脑帽摘了下来，丢回了魔法行囊里，又把手里造型科幻的死亡射线枪拄在手中。

　　他对肖尔说：

　　“把我的弱点告诉你奶奶了？她怎么说？”

　　“这里不是谈话的地方。”

　　肖尔左右看了看，说：

　　“晚上去找你们。”

　　“不必。”

　　纳萨诺斯抱着双臂吹了个口哨，这游侠从腰间取出一个精致的吹箭筒，说：

　　“这蛇人吹箭太好用了，一直跟着我们两的几个军情七处潜行者，这会正在矮人们的羊圈里睡大觉呢。”

　　“所以你到底是哪边的？”

　　布莱克坐在旁边的石头上，看着肖尔，说：

　　“我很愿意相信你站在我这边，毕竟我们是一起拼过命的朋友，但你和你奶奶又是家族血脉，斩断不得。

　　现在你奶奶主动从拉文霍德庄园拿了给我试炼的权力，还放话说要教训我，这事闹得我心里很不舒服。”

　　“这问题我得问你，布莱克。”

　　肖尔看着他。

　　这年轻人和几个月向前相比，还是一样的帅气沉稳，就是身上的阴郁似乎更深一层，他对海盗说：

　　“你和迦罗娜到底是怎么回事？”

　　“她帮了我，救了我的命。”

　　布莱克拿起矮人烟斗，在手里转了一圈，瞥了一眼肖尔，说：

　　“你们军情七处一直在追捕迦罗娜，对她的了解应该很多，你们也知道，迦罗娜一直被暗影议会控制着，做了很多坏事。

　　我不是为她辩解。

　　她也不需要我为她辩解，她没有试图抵赖双手染血，也很乐意在战争结束之后，直面这些过去的错误。

　　那是她和你们之间的事，我不会插手，也用不着插手，不管最后谁死了，我都会送一束鲜花去她或者他的墓碑前。

　　我只是和她一起合作猎杀了古尔丹，她帮我打破了我的冥狱诅咒。

　　她是我的朋友。

　　就和你一样。”

　　肖尔点了点头。

　　他的眼神黯淡下来，说：

　　“所以你宁愿为了她，选择和军情七处做敌人？宁愿为了她，与一位传奇刺客正面作对？”

　　这个问题让纳萨诺斯张口欲言，却被布莱克伸手拦住。

　　海盗将手里的死亡射线枪丢回行囊，他往肖尔那边走了几步，在靠近时，随着利刃嘶鸣，一把淬了毒的匕首，抵在了他脖子上。

　　肖尔看着他，眼神冰冷。

　　但布莱克却毫不在意，他好像根本没有发现脖子上的刀，伸出手，放在肖尔肩膀上，很认真的说：

　　“我也会为你做同样的事，马迪亚斯。我知道你和我一样，都很重视这段我们都还弱小时结下的友情。

　　我也知道，你不是你奶奶那种老固执。

　　我们都是刺客，都是行走在黑暗中的人，都做过一些自己不想做，但不得不做的事，那叫任务，或者叫工作。

　　迦罗娜和我们一样，她也有她不得不做的工作。

　　你有个强势的奶奶，从小用冷酷的方式训练你，把你锻造成才。迦罗娜比你更惨，她从小到大，有的只是一个把她当武器来用的主子。

　　被古尔丹那样的人从小养大...

　　每一天都是地狱。”

　　“你这是在为她求情？”

　　肖尔看着布莱克的眼睛，说：

　　“她杀了我们的国王！让整个军情七处蒙羞，有她在一天，我们都是失败者！”

　　“我不是在求情。”

　　海盗耸了耸肩，看着肖尔的眼睛：

　　“我只是想告诉你，肖尔，别把别人的错误和失败揽在自己身上，也别用那些玩意定义你的人生。

　　说句不好听的话，那是你奶奶和迦罗娜之间的事。

　　帕索尼娅女士觉得自己日渐老迈，便把自己的仇恨和遗憾施加在你身上，她也在逃避，她希望你做到她做不到的事。”

　　“说话注意点，布莱克。你在谈论的，是我唯一的亲人。”

　　肖尔收回匕首，语气冷冽的说：

　　“你把我奶奶描述成一个大恶人，也改变不了她是我血脉至亲的现实。”

　　“我只是觉得，你应该有更多的自由。”

　　海盗挤了挤眼睛，哈哈笑着伸手挽住肖尔的肩膀，他说：

　　“你该自由决定你的人生，你看，我现在有一艘船，我打算在海上干一番事业，我很缺少信得过的人。

　　跟我走吧。

　　咱们横行大海去。”

　　肖尔冷幽幽的脸上扯出一个怪异的笑容，他往纳萨诺斯那边看了一眼，用眼神询问道：

　　他邀请你了吗？

　　游侠耸了耸肩，也回了个眼神说：

　　邀请了，但我没答应。

　　“所以，我拒绝。”

　　肖尔推开海盗，伸手整了整自己的衣领和头发，语气温和的说：

　　“我可是有大好前途的，在你击败我奶奶之后，我就要接手整个军情七处，辅佐瓦里安国王重建暴风王国。

　　没准以后还能被赐封个爵位什么的，上流社会，体面人，懂吗？

　　你要我抛下一切，和你去当个海盗？

　　你怕是精神不正常了。

　　或许是刚才那个侏儒洗脑帽影响到了你的神智，布莱克。”

　　“嘁，不就是爵位吗？你想要这个还不简单？”

　　布莱克不屑的撇了撇嘴，他轻咳一声，抬起左手，如剑一样，在肖尔左肩膀和右肩膀上点了点，拉长声音说：

　　“那么，以库尔提拉斯王储和未来国王的身份，我赐予你伯爵的爵位，封地嘛，我看斯托颂谷地就不错。

　　只要你帮我掀翻统治那里的斯托颂家族，我就把那里封给你。

　　怎么样？

　　考虑一下吧，这可是实权爵位，给那可怜巴巴的暴风王国能给你的报酬优厚多了。”

　　“嗯？”

　　肖尔何等聪慧。

　　听到海盗这如开玩笑一样的话语，那双眼睛立刻犀利起来。

　　他又往纳萨诺斯那边看了一眼。

　　后者耸了耸肩，以眼神示意这个疯狂的消息是真的。

　　布莱克也摘下自己的眼罩和兜帽，把自己的脸暴露在阳光之下，又把乱糟糟的金色长发拨了拨，对肖尔说：

　　“还不向本殿下行礼？你这无礼的刺客。本殿下的游侠将军何在？快把这无礼的家伙抓起来！好让我们去找个地方喝点小酒。”23sk.Com

　　“遵命，尊贵的殿下。”

　　玛瑞斯装腔作势的俯下身做了个礼节，又走上前抓住肖尔的肩膀，说：

　　“走吧，别惹得殿下发怒，他现在可厉害的很，我们加一块估计都打不过他。”

　　“你还真是...”

　　肖尔这会是真的心中诧异，连那副冷酷帅男的表情都维持不住，他被纳萨诺斯推着往前走，又对重新戴上兜帽的布莱克说：

　　“怪不得拉文霍德在卡兹莫丹海域一直找不到你的尸体，不是那些潜水者不够努力，是你压根就没死。

　　好家伙，你这是玩变装游戏玩上瘾了。

　　难道上次在斯坦恩布莱德，你不愿意去面对库尔提拉斯的大使，你是怕被他看出端倪？”

　　“不是，你这凡人的智慧。”

　　布莱克瞪了肖尔一眼，说：

　　“事情比你想象的麻烦的多。你以为我刚才说要推翻斯托颂家族是开玩笑的吗？别傻了，我要面对的情况，可比瓦里安那个年轻人要面对的情况糟糕多了。

　　走吧，去喝酒。

　　顺便帮我理一理思绪。”

　　这男神三人组在国王谷后方找了个风景不错的地方，一边向下眺望山谷中的大片营地和远方荒芜之地的风光，一边聊着不怎么能拿上台面说的事。

　　“我呢，这次帮你打败你奶奶，就让她赶紧退休颐养天年去。军情七处由你接手，辅佐瓦里安治国的同时，顺便帮我训练一些密探刺客。

　　我需要他们提前打入库尔提拉斯，为我收集情报。”

　　布莱克喝着酒，对旁边的肖尔说到：

　　“不让你白干，我给钱的。反正暴风王国重建时也需要钱，我到时候找些商人来做生意，就当是支援我的瓦里安小老弟了。

　　话说，你接收你奶奶的组织，需要多久啊？”

　　海盗问了句。

　　肖尔没有立刻回答，而是摇晃了一下眼前的酒瓶，他悄声说：

　　“已经在做了。我在一些关键职位上，都安插了我的人。奶奶这段时间执着于猎杀兽人，有些放手不管了的意思了。

　　只要你能击败她，我只需要一两天的时间，就能初步完成对军情七处的梳理接收。”

　　“好家伙！”

　　布莱克和纳萨诺斯对视了一眼，他们如看怪物一样看着肖尔。

　　游侠诧异的说：

　　“也就是说，哪怕没有布莱克这件事，你都已经在准备一场反叛了？都已经组建了自己的小势力，这是要夺权吗？”

　　“没你们说的那么可怕。我奶奶对此心知肚明，她甚至在鼓励我这么做。”

　　肖尔将手中的酒壶举起，往嘴里灌了一口，他拿出手帕擦了擦嘴，说：

　　“她从小就按照这种想法培养我，她是那种...很老派的刺客，总觉得自己代表的是过去的失败。我想要崛起，就得先过她那一关，向她证明我比她更强势，更有掌控力。

　　我必须击败她，才能走出她的阴影。

　　我其实并不讨厌这种教育方式，甚至很欣赏这种残酷的成长逻辑，只要对象不是我...遗憾的是，我从小就是这么过来的。

　　就像是侏儒们制作的那种弹簧，从小就被压到极致。

　　但弹簧，总有弹开的时候。

　　不怕你们笑话，我十一岁之前都不敢主动和女人说话，我觉得她们都是怪物...后来我才知道，其实只有我奶奶是怪物。”

　　马迪亚斯·肖尔看着手中的酒瓶。

　　他主动对其他两人说起自己的过往，又闭着眼睛叹气说：

　　“在遇到你们两个之前，我身边是没有朋友的。

　　奶奶觉得那会成为我的缺点，她说我不能有缺点，否则就会和她一样经历可怕的失败。

　　我啊，从小就知道自己心中有阴影，而且它每一日都在变化，它就像是一团活物，汲取我心中的阴暗和压力成长。

　　有那么一段时间，我在夺走他人性命之后，会待在尸体边，看着还在流血的刀刃。

　　我想着把它刺入自己的脖子里。

　　但后来证明，我奶奶对我的培养很有效，让我觉得主动追逐死亡是一种懦弱。我坚持了下来，一直走在黑暗里，按照她指示的方向去走。

　　但我习惯了那样生活...

　　不代表我，喜欢那样生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，50.得不到爱的小孩长大会变成怪物（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 