    第三根因果线，指向宋书航额头的第三神眼，然后一直穿透到‘三眼少年’那去。

    第四根因果线，扎入宋书航体内，连接在他的灵鬼身上。然后又从灵鬼身上延伸出去，在虚空中连拐了两个弯，最终导向了一条正缠绕在柱子上休息的斑纹龙身上。这条线是最曲折、拐的弯最多的一条。

    第五根因果线，连接的对象让宋书航非常惊讶。它扎在宋书航那个不是七彩的普通腰子上，随后延伸开来，连接到了正在火星上准备挑战诸天万界的‘胖球大佬小号’身上！

    第六根因果线，扎在宋书航的丹田中，粘住黑龙世界的龙络女士。

    六根因果线中的五根，便将宋书航认识的四位幽幽主宰和黑龙世界的‘天道’一网打尽。

    但这还没有结束！

    第七根因果线，扎入到宋书航的‘儒家圣人之眼’中，随后这根因果线分叉开来，连接到儒家内部的五位十三劫仙，其中还有一些分叉扎入虚空，没有尽头。其中比较特殊的是扎在‘渊子’身上的那根因果线，它竟然还二次分叉！儒家圣人这根因果线，是分叉最多的一根。

    第八根因果线，穿过宋书航影子中的黑皮羽柔子，接上羽柔子，最终连接到了呆在灵蝶岛的天帝，顺带着将天帝边上灵蝶圣君当成赠品一起粘住。

    上回，宋书航在黑龙世界一刀怼爆何止前辈时，都只粘了七条因果线。而这回，他粘的因果线数量更多，更强！

    而且，八根还不是宋书航透支的极限。

    第九根因果线钻出，它粘在了宋书航头顶的楚阁主呆毛上，透过呆毛连接核心世界的楚阁主本体，再将楚阁主two串到一起。但因果线还没有结束，透过两位楚阁主，这条因果线扎入虚空，粘住了一道虚幻的身影。

    楚阁主呆毛：“……”

    “还没好吗？”白龙姐姐问道。

    “对方是天道遗蜕球，我要尽可能的透支！”宋书航咬牙道。

    九根还不是他的极限，他还能再透支出一根因果线来！

    又一根因果线，从宋书航身上颤抖着钻出——这都是信贷过来的果，以后要还的。十根因果线，已经到了宋书航信用值的极限。

    不过，透支就像是刷卡……就像是在花别人的钱一样，在花的时候一点都不心痛！

    这根因果线颤抖着，向白龙姐姐粘去。

    “别粘我，我的本体死没复活。”白龙姐姐虽然看不到因果线，但隐约中能产生一缕感应。

    她的本体如果复苏，倒是可以让宋书航粘上一粘。如果她愿意的话，通过她，宋书航能粘到大半个‘龙族’的力量。

    “那第十根粘谁？”宋书航脑海飞快运转起来。

    在他身上，还有谁能粘？

    石碑道友的话，目前会和白前辈two重合。

    九修凤凰刀，则会和斑纹龙two大佬重合。

    “对了，心魔赤霄剑前辈。”宋书航道。

    通过心魔赤霄剑前辈，可以连接到它的本体，运气好的话能将赤霄子道长一起粘上。

    宋书航心念一动，第十根因果线颤抖着向‘心魔赤霄剑’粘去……但在粘到一半的时候，突然第十根因果线失去了力量，垂挂下来，落在了宋书航那只＋10神器运动鞋上。

    宋书航：“……”

    但这个时候，他已经没有时间再酝酿。

    “快点！我的能量消耗的很快。”楚阁主呆毛催促道。

    身后，鲲王和天道遗蜕球紧随不舍，随时都要追上宋书航，将他爆掉。

    “来了！”宋书航轻喝一声。

    《因果刀》通过逆转因果——透支因果的手段，粘住了十位大佬，进入蓄力阶段。

    这也是《因果刀》需要改进的地方，因为各位大佬处于诸天万界各个角落。他们被因果粘上，然后回馈力量给宋书航，最后这些力量拧成一股，需要一段时间。

    正常战斗中，宋书航若单独使用这一刀的话，还没蓄力完成，就会被敌人打爆。好在他身上挂件多，可以为他争取时间。

    ……

    ……

    粘着白前辈的因果线第一个将‘果’回馈过来——宋书航欠白前辈的债务又多了一层。从白前辈那传递过来的是灾难巨龟一族的《超时空漫步》特效以及一道祝福。

    《超时空漫步》令宋书航的‘因果刀’不受任何空间限制，那一道祝福则像是圣旨，在这道祝福下，接下来宋书航挥刀就代表着白前辈挥刀，有种奉白承运的意思。

    然后是白前辈two，身为现在唯一执掌九幽的主宰，白前辈回馈给宋书航的是一道全新的破坏法则——这是针对‘天道遗蜕球’的破坏之力。白前辈two最近一直在研究天道遗蜕球，这道破坏之力，是针对‘天道遗蜕球’研发的新九幽法则。

    三眼少年也乐得承受宋书航一次‘因果’，他回馈了一道‘掠夺法则’，赋予宋书航的因果刀。这是从他的赌约仪式中抽取的法则，只要宋书航能战胜对手，便能从对方身上‘掠夺’到一件物品。这件物品，可以是任何东西。甚至包括寿元、剑意刀意之类概念上的存在。

    第四道因果线，九曲十八弯，它连接着宋书航的灵鬼，又通过灵鬼连接到了一位辫子少女，再通过少女连接到一位死的不能再死仙子，最后又通过死的不能再死仙子连接到了斑纹龙two大佬。

    斑纹龙two大佬叹了口气，自上回宋书航通过程琳从它这里借力后，它就知道这事没完。说实话，它非常不想将自己的力量借给宋书航。因为宋书航长的不够美型，不符合它的审美。

    但有程琳这层面子在，而宋书航现在就是‘程琳’，斑纹龙two大佬心塞的回馈了一道力量给宋书航——它的这道力量，并不强大。但是，这道力量却能激活宋书航手中‘九修凤凰刀’，将九修凤凰刀的力量彻底激发出来！

    第五道因果，将胖球大佬小号回馈的力量传递过来——身为‘霸宋’的小号，胖球小号自然不会拒绝来自‘本体’的请求。

    它直接将自己得意的《封印术》反馈回来，为宋书航的这一刀强化上封印之力。这一刀封印分两层，一层用来封印削弱敌人的实力；第二层用来将战败的敌人彻底封印成柱！