    赵元乐嘿嘿一笑，和何菊配合着，搅拌混合后又是热油浇下来，这样三次后，才算是彻底将这油辣子溅好了。

    其实赵元乐还想浇些白醋进去，可是家里确实没有白醋，也只能算了。

    赵元兰和幺儿闻着香味都跑了进来。

    两个人看着还没有沉淀下来的油辣椒，在旁边深吸气，一边吸气一边感叹着真香。

    这是真的香，躺床上的赵二成都这样觉得。

    何菊笑着看着赵元兰与幺儿的样子。

    “你们两个要馋死了。”

    赵元兰：“这个油辣子，拌啥子都好吃。”

    幺儿还在旁边吸气。

    “好香啊～”

    这香味直接飘了出去，飘到了周围邻居的鼻子里。

    一人正在洗菜，有些酸溜溜。

    “不晓得又在吃啥好的咯。”

    油辣子溅好了，赵元乐又想去挖猪鼻孔了。

    何菊也没拦着，她走进屋子里，不用多想就将赵元兰藏起来的糕点吃食找了出来。

    赵元兰看到何菊抱着这些东西出来时候，直接跳脚。

    “哎呀，你好烦啊！每回都这样！”

    何菊瞪赵元兰一眼。

    “你再跳！再跳看我不打你。”

    赵元兰气愤的一屁股坐在旁边，脸都是鼓起来的。

    何菊挑选着这些东西，找出来差不多的之后用围裙兜了起来。

    赵元兰用力的哼了一声。

    “烦死了！”

    何菊也瞪着赵元兰：“哪个喊你那么招摇，拿那么多东西回来，她们都看到了，不拿点出去，不晓得遭她们说成啥样。

    看你那嘴巴翘的，挂三斤油壶了，我又没拿好的，就拿差不多的，起码要给人家都分点啊，平时人家都分了的，你咋好意思不分。”

    赵元兰撇过头去。

    “每回都要分分分，她们分的都是便宜的，哪里比得上我们这些东西。”

    何菊懒得再和赵元兰叨叨，提起自己的围裙就出去了。

    赵元兰一见何菊出去，赶忙过去将剩下的东西收起来，到处找着新的地方藏。

    旁边的赵二成看的直笑。

    赵元乐欣赏着自己的油辣子，叹了口气。

    “小兰啊，就这几个屋，你娘比你清楚多了，你藏也没用。”

    赵元兰气鼓鼓的声音从里面传来。

    “我这次藏的她绝对找不到。”

    幺儿居然开口：“小姐姐，你藏三娘床下面。”

    赵元乐一愣，看向了眨巴着眼睛的幺儿。

    这…还真是个好主意呢？

    赵元兰也觉得是，她抱着一堆东西往何菊的屋子里进去了。

    幺儿又道：“要拿绳子穿一下，绑在床板上。”

    赵元乐诶哟一声。

    她忍不住摸了摸幺儿的小脑袋瓜子。

    “幺儿啊，怎么这么聪明。”

    幺儿：“哼哼～”

    他眼睛笑成了半弯的月亮，小嘴巴的弧线流畅，脸蛋上两坨弹性十足。

    赵元乐忍不住抱起来就是吧唧一口。

    幺儿嘻嘻笑着趴在赵元乐肩膀上。

    赵二成感慨，小声道：“跟你娘笑起来一样。”

    幺儿没有听到，但赵元乐听到了。

    不知道为什么，她翻找原主记忆将多次，有关于原主娘的，但却一直没有看清楚过面容。

    她只知道那记忆中这人是娘，却无法记清楚样貌，甚至声音都很模糊。

    一旁的赵二成自己想起这个，忽然心里又有些伤感，轻叹了口气转过身去，将脸面向了墙的一面。

    赵元乐也没有去劝什么。

    她对此只能简单共情，却无法切身体会，说再多都没什么意思。

    赵元兰藏好东西出来，将幺儿抱过去一顿好亲。

    何菊也从外面分东西回来了，围裙里又兜了其他东西，是一些四季豆和小咸菜。

    赵元兰得意的看向何菊，哼哼一声，抱着幺儿出去玩了。

    赵元乐提着篮子和镰刀，又包了布匹。

    何菊叫住了赵元乐。

    她拿了一块麻布将这布匹给包了起来。

    做完这些，她再让赵元乐出去。

    赵元乐提着篮子和镰刀，哼着小曲儿朝着于寡妇家过去。

    田埂上，赵元乐看到土里的油菜花有不少已经开始谢了。

    她希望今年，自己家的油菜好些，可以多榨些油。

    这一条路上还是没有多少人，赵元乐一直走到于寡妇家门口，都没看到一个路过的人。

    于寡妇在家门口晒着后来摘下来的玫瑰花，时不时的将一些没晒到的花翻个面。

    赵元乐隔着一段距离，于寡妇似有感觉，抬头望了过去。

    她的脸上顿时露出笑容。

    赵元乐小跑着过来，于寡妇赶紧给她端来竹椅。

    “慢点。”

    赵元乐笑着将麻布包了的东西递给于寡妇。

    “给你的。”

    于寡妇第一反应就是不要。

    赵元乐早料到她会这样。

    “这是该给你的，要是你不要，以后我也不找你要花了。”

    于寡妇笑着将麻布拿开。

    “是什么啊。”

    待看清楚是布匹和这布匹的样子后，她赶忙要还给赵元乐。

    这东西不便宜，她是知道的。

    赵元乐才不要。

    “你还了我就不来了。”

    于寡妇无奈：“拿回去，我衣服够穿。”

    赵元乐摇头：“我不。”

    于寡妇还想坚持，赵元乐更坚持。

    无奈，于寡妇将这东西收了下来。

    她很是小心的将这布匹放进了屋子里收好，然后又走了出来。

    赵元乐此时正在看着这些新摘新晒的玫瑰花。

    于寡妇：“这两天没下雨，花开的好些。”

    赵元乐也点头。

    “这些花质量都好，做出来的精油也很好，我拿到县里卖出去了，赚了…赚了四个银元。”

    于寡妇有些惊讶。

    “真能赚钱啊？那剩下的我都给你留着，你拿去做那啥纯露精油。”

    赵元乐笑道：“所以我买那个布给你，你想做衣服也可以，以后缺钱了还可以卖出去，这个保价，也是该你的。”

    于寡妇眉眼舒展，脸上的笑就没落下来过。

    “我不要你给我啥子东西，这些花给我也没用，给你还有用，你赚的都是该你赚的。

    剩下的花我都给你拿去卖，能赚多少赚多少。”

    说起这个，赵元乐摇摇头。

    “不去县里了，以后去镇上卖。”

    于寡妇一顿，也没有多问，只是笑问赵元乐喝不喝蜂蜜水。

    赵元乐提起自己的篮子给于寡妇看。

    “我要先去挖猪鼻孔。”

