    陈六合一边要保护刑天的安全，一边又要独自对抗十多人的围攻，情况可想而知。

    终于，在五六分钟之后，这片区域中，还能站着的，只有陈六合一个了。

    他身上满是伤口，鲜血已经染红了他的身躯，已经分不清是对手的血，还是他自己的血了。

    他胸口起伏，大口大口的喘着重气。

    所有的一切，都在现实着他现在体力透支，状态及其糟糕。

    只是稍微歇息了几秒钟，陈六合便来到刑天的身旁，弯下腰，把刑天飞扶了起来。

    “兄弟，我真的撑不住了，你走吧……”刑天用力的捏着陈六合的肩膀，很郑重的说道。

    陈六合怔了怔，深深的看了刑天一眼，他没有说什么，只是默默的背过身子，强行把刑天拽到了自己的背脊之上。

    他仍旧要背着刑天一起逃。

    “一定要这么拼吗？”刑天愣愣的问了句。

    “如果不能把你带走的话，那我今天折返回来的决定，又有什么意义呢？那我所受的伤，所冒的险，岂不是成了一个比笑话还好笑的笑话？”陈六合反问道。

    “我这条命真的有那么值钱吗？”刑天虚弱的问道。

    “不值钱，但也别死在我的眼皮子底下。”陈六合说道，步伐沉重，铿锵前行。

    刑天失笑了起来，他无力的趴在陈六合的肩膀上，道：“好，我刑天不管死还是不死，我这条命，都是欠你的，从今往后，你陈六合……就是我刑天最好的兄弟……”

    两人没走出多远，就再次被拦截下来了。

    显然是刚才在这里的打斗动静，引起了周围那些邢家人的注意。

    接连有几批人，几乎是不分先后的赶来了这里，他们成功拦截住了陈六合与刑天两人。

    这一次，足足有四五十人，并且，还有人在不断赶来。

    看到这个情况，陈六合脸上露出了一个惨笑。

    他没有惊慌，没有惶恐，他很平静的把刑天给放了下来，然后，自己也坐在了地下。

    “兄弟，看样子咱们今天白忙活一场了……”陈六合歪头看了刑天一眼，疲惫道。

    看到陈六合在笑，刑天也跟着笑了起来，道：“你不怕啊？”

    “怕个锤子，其实这个结果我早就猜到了，只不过我已经努力了，还会这样，我无话可说。”陈六合扯了扯嘴角，那笑容，显得是那般的凄苦与无奈。

    在这种时刻，他们已经没有任何希望了，凭他们现在的状态，根本就不可能再次杀出重围了。

    在这种时刻，害怕有用吗？半点用都没有，不会改变任何东西。

    所以，与其害怕，倒不如让自己显得洒脱一点。

    再说了，陈六合现在是真的累了，他想坐在这里好好歇歇……

    远处，脚步声再次传来，抬目看去，又有一大批邢家人赶来了。

    而为首的，不是别人，正是刑宿海和刑揽月两人。

    看到这一幕，陈六合跟刑天两人的苦笑更甚几分，他们相觑了一眼，都能看到对方眼中的洒脱与决绝。

    在这一点上，他们两个人似乎很相似，都有着一种对绝境中的坦然。

    在明知道什么都改变不了的绝境中，他们也坚持不会让自己显得太过不堪与卑微。

    “这一局，你赌错了。把命搭在我的身上，不值得。”刑天对陈六合说道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“不是我赌错了，是我们都赌错了。把命搭在我身上，也不值得。”

    此话一出，席地而坐肩膀紧挨的陈六合跟刑天两人，再次对视了一眼，旋即都失笑了起来。

    这份坦然与洒脱，当真有那么几分豪迈干云的意思，禁不住让看到这一幕的人都有些许动容。

    能在这样的绝境中，还表现出这份泰然的做派，不是一般人，令人生出些许敬佩。

    “哼，你们再跑啊，怎么不跑了？”刑宿海带着一大帮人大步走来，低睨着陈六合跟刑天喝道。

    陈六合抬起头，看了刑宿海一眼：“你们邢家不就是会仗着人多欺负人少吗？今天要不是在你们邢家村，你以为我会怕了你们？”

    听到这话，刑宿海气笑了起来，道：“听你这话的意思，似乎很不服气？”

    “你觉得呢？”陈六合嗤笑了一声，道：“老狗，咱们也别那么多废话了，今天栽在你们邢家手里，我也没什么好说的，想怎么样，直接把道道划出来吧。”

    “敢擅自闯入我邢家村，盗我邢家珍宝，你罪该万死。”刑宿海指着陈六合说道，眼中的杀机非常迫人。

    陈六合冷笑一声，没有多说什么，在现在这样的时刻，说再多，也没有什么意义。

    “这里不是说话的地方，把他们两全都带回去再做惩处吧。”刑揽月开口说道。

    对此，刑宿海也没什么异议，摆了摆手，立即有人上前羁押陈六合跟刑天。

    在这样的时刻，反抗已经失去了意义，所以陈六合跟刑天两人也没有挣扎什么。

    就这样被五花大绑了起来，被一众人押回了邢家村。

    邢家村中的一个大空地上，陈六合跟刑天被押到了这里。

    周围围满了人，一眼扫去，黑压压的人，几乎整个邢家村的人都聚集在了这里。

    “跪下！”刑宿海厉喝一声。

    陈六合跟刑天两人都站在那里，没有一个人下跪。

    “我让你们跪下！”刑宿海目光一凝，厉芒慑人。

    刑天“呸”了一口，说道：“想让我跪你们？这辈子都不可能。”

    陈六合都懒得去多说什么，想让他跪下？那无疑是一件难如登天的事情。

    陈六合表面平静，其实内心也是非常焦急的，他不怕死，但他一万个不像死，不想死在这里。

    这一路上，他脑子里都在飞快的转动着，在想着用什么办法，才能保下自己这条小命！

    就目前的形势来看，强行做些什么，那是肯定没有出路的了，就算他再强，也不可能在这样的境况下杀出一条血路逃出升天。

