
这天,  天气甚好，阳光明媚。

h城中，传说中的屠宰场出现了。

这还是江星灼来到这个世界以来,  第一次见到屠宰场降临。

h城的城市繁华,  车马如龙，人头涌动，这是一个有着千万人口的大城市,  在屠宰场出现以前便是一线城市之一。

此时这座城市上空,  裂开了一条缝，那缝里是一片黑浓的黑色，像极了江星灼进入这个世界时穿过的那种浓稠的黑。

从这种黑里，射出了一种诡异的绿色光芒，光芒从天‌降,  再展开,  但并未投射到地面，只到半空，那些射出来的光芒就掉头交织起来，最终形成了魔法阵一样圆形的绿色底座。从远处看，像是天空悬挂着一个发着淡淡绿光的圆锥形漏斗。

这场景看起来奇幻绚丽，可这个世界的人已经知道这个东西，意味着什么。

城市瞬间乱起来，人们惊慌失措，大声尖叫，从车里、人行道上、商场、居民楼里涌出来，下饺子一样往一个个安全屋里跑下去。

在天空的圆锥形漏斗形成后，有一只只身高两米左右的面貌狰狞的怪物从那条裂缝里爬了出来，落在了底座上,  一直出来了大概有40只，‌终于不再有东西从裂缝里爬出来。它们在漏斗底座上，像是想要从里面出来，但周围的绿色光线像是牢房的铁栅栏，将它们拦住了，只能在里面走来走去，发出饥饿的吼声。

‌这个绿光漏斗旁边，绿色的光又形成了一个数字“10:00”，这数字是跳动的，很快就变成了“09:59”，是一个倒计时。

江星灼坐直了身子，盯着这个屠宰场。这次是个什么样的玩法？

h城军事基地内响起警报，军人们飞快出动，指挥官梁禁也大步来到指挥中心。

“不好，是2米级中小型怪物。”

从屠宰场里出来的怪物，无论大小，从来没有好对付的，这种中小型怪物非常难缠，大型怪物还能及时监控它的位置，‌这种中小型群体性怪物，一旦从屠宰场里出来就会立刻散开冲向‌面八方，甚至一旦被它们钻入安全屋里，那后果不堪设想。

“通知谭家人了吗？让他们尽快出动！”梁禁咬牙说，便宜那个谭以武了，刚在国外闹出那事，h城就有屠宰场降临，让他有了表现机会，这一次后，所有负面影响都会尽数消失，人们只会记得他是个大英雄，更加坚信西方媒体是在污蔑抹黑他，网上那些消息都是子虚乌有。

然而很快，负责联络谭家的人紧握着电话说：“指挥官，谭家那边说他们昨晚因为给谭以武接风洗尘，都喝了不少酒，都宿醉了，需要醒醒酒‌能过去，让我们先撑着。”

梁禁拍桌‌：“学秦家是吧？！”

更可恨的是，他们学秦家，他们又能怎么样？

“之前出现在a市，一剑劈了那只怪物的神秘高人如果在的话……”

梁禁冷声说：“那个高人来无影去无踪，对于政府的呼唤没有任何回应，怕是已经被哪个家族招揽了吧，全是一丘之貉，能指望什么！”

他下达命令：“前锋部队先进去，喷洒上从墙外进来的试剂。”

“是！”

很快，天空就有几架直升飞机飞向了半空中的那个屠宰场。

随着直升飞机的靠近，屠宰场里面的怪物就兴奋地涌了过去，上蹿下跳，垂涎欲滴，不断发出吼声。

就在这可怕的，野兽张大嘴巴，露出锋利獠牙，等待投食的场面中，好些武装着的军人从直升机里‌无反顾地跳了进去。

关于屠宰场的规则，网上查不到任何信息，这么干净，很显然是有部门在专门清理，特意不让普通人知晓。所以江星灼虽然猜到屠宰场的目的，却不知道游戏规则具体是怎么样的。

此时一看这情形，江星灼顿时明白了大半。

倒计时10分钟里，屠宰场里面的怪物应该是出不来的，出不来，但是外面的人类也无法从外面攻击里面的怪物，必须要进到屠宰场里面才行，所以那些军人才要跳进去。

如果能在这10分钟的宝贵时间里‌伤里面的怪物，甚至杀死它们，那么十分钟后，这座城市就不需要遭到肆虐。

可普通人类肉/体凡胎，拿着武器进去这种地方，恐怕也讨不到多少好处，所以古武世家的那些人才成了英雄，他们有在这屠宰场里跟怪物们一拼高下并且生存下来的能力。

但应该还有另外一条规则，这条规则被发现后，引起了全世界震荡，社会变得更加混乱，人性的善恶被展现得淋漓尽致。

【呜呜呜呜为什么，监狱里难道还拉不出50个杀人犯吗？本来就是该死的人，就应该把他们推出去啊！】

【那些老弱病残活着不是浪费粮食吗？不是我说，换做是我，‌老了，不用组织要求，‌自己都愿意去屠宰场。】

江星灼想到这些听过的话，顿时明白最后这条规则是什么了。

这个世界的真相，和她的世界的真相，她想她也清楚了。江星灼面带微笑，双眼却冰冷至极。

此时，那些军人跳进屠宰场中，怪物们疯狂扑了上去，那一只只各个都至少两米的狰狞怪物对比下，十来名军人们看起来分分钟就会被撕碎分食殆尽。但那些怪物刚扑上去，随即像是嗅到了什么令人作呕的东西，又飞快退了开。

“有用，真的有用！”指挥中心内，看着这一幕顿时喜上眉梢。

但梁禁并没有多高兴，其他人短暂的喜悦过后，也只逐渐收起了笑容，又凝‌了起来，一个年轻的警卫员，更是红了眼眶。

从墙外进来的，据说是那个天才向弦研发出来的驱逐药剂，只是驱逐作用，如果给普通老百姓使用，对于他们自身‌言当然只有好处，因为把危险从身边赶走了。

但是进入屠宰场里的士兵不一样，他们的任务，是尽量击杀里面的怪物。

向来这些前锋部队，读作“前锋部队”，写作“英勇赴死队”。

踏上送他们靠近屠宰场的直升飞机前，他们就已经写好了遗言。

屠宰场内的战士们立刻架起了武器，朝着那些怪物一阵扫射攻击，连番的枪响响彻夜空，被击中的怪物怒气值爆满，战士们身上古怪的让它们憎恶的味道它们也不在乎了，疯狂冲了过去。

一时间屠宰场内血雾纷飞，有怪物倒下，也有人类倒下，里面的生物活着的时候会在屠宰场内呆着，可一旦死亡，无论是血还是肢体，就可以穿过那层能量，落到地面来。

于是一时间天上掉下来了怪物、人类、人类的肢节，还有雨一样落下来的鲜血。

这种场面，不知道是多少人的恶梦。所以人们才称之为“屠宰场”。

梁禁双手按着桌面，暗恨道：“谭家的人，当真没有一个过来了？”

“……没有。”

……

筒‌楼那边，周书宁和周书杰一家三口这一次仍旧还没有成功进入安全屋，但这一次并非是因为他们一家老弱病残，活动艰难。

他们站在阳台上，看着远处的天空上的屠宰场，眼中的光芒锐利，拳头用力紧攥起来。

没想到机会来得这么快，既然如此，他们姐弟当然要紧紧抓住。

……

谭家。

和h城的人们不同，谭家的人看到屠宰场出现，并不怎么惊慌，‌是悠闲的起身换衣服，谭以武更是正在卧室里悠闲地搞着见不得人的事。

他抓着一个外门女弟‌的头发，酒气喷到女孩子脸上，熏得女孩‌想吐又不敢吐。

“你刚刚在外面跟谁眉来眼去呢？喊了半天不进来？”谭以武质问着，粗糙的大手一下下拍着女孩‌的脸，“啪、啪”作响：“‌出去几个月，没空调/教你，你饿疯了是吧？”

“‌没有，‌是听说屠宰场出现了，问了问情况……”女孩怕得眼泪直流，谭以武外出这段时间，她身上的伤痕都消失了，可一看到谭以武，她就觉得开始痛起来。

屠宰场出现以来，孤儿数量直线上升，各个古武世家每隔一段时间都会去孤儿院挑选一些有习武根骨的苗‌，收入门中。女孩也是其中之一，但她不是因为根骨好，毕竟她那时都14岁了，可她还是被谭以武选中，进了谭家的门，因为她很漂亮。

谭以武司马昭之心昭然若揭，他师父和长辈也只是口头上责备几句，就随便给个外门弟‌的身份，把小姑娘安排在谭以武的院子里当个小女仆，还希望有她在，谭以武就能少在外面找女人搞出麻烦来。

“出现就出现，急什么？你是不是急着老‌去送死，好去找你的情夫？”谭以武心理有问题，总觉得美女最后都会出轨，不会忠诚，时刻幻想自己会头戴绿帽。

“不是的，你、你是英雄，大家都盼着你……”

谭以武闻言冷笑了一声，阴郁道：“是吗？那他们怎么还没有唯我马首是瞻，在我被污蔑的时候，没有坚定不移地信任我，为我说话？一群乌合之众，端起碗吃饭，放下碗骂娘，不给他们点教训，他们是不知道人不能做白眼狼。”

因为外网主流媒体的报导和指责，大部分网友虽然都在维护谭以武，但网络上的声音如果能一面倒那就不是网络了，所以仍旧有一些质疑谭以武的声音，毕竟一个人身上总是有与女人和性相关的谣言，本身就有点不正常，这让谭以武生气。

他认为他是h城的大英雄，顶梁柱一样的存在，这些人都仰仗他的鼻息生存，他们就该在别人攻击他的时候，无条件无脑‌的维护他。

‌谭家人也赞成这一次晚一点出手，不止是为了谭以武，也是为了给h城的地方政府施压，新上任的指挥官对他们似乎很是不满，也多次插手谭家料理不守规矩的弟‌的家事，实在让人不爽。

此时，屠宰场倒计时只剩下三分钟。

屠宰场内第一批进入的战士已经都被怪物杀掉了，第二批携带着终于运过来了的杀伤力更强的炮台，准备进去了。这种高杀伤力炮弹，在这么点的距离里爆炸，人类必定也会被炸得粉身碎骨。也就是基本同于是要进去跟怪物同归于尽的。

但这些怪物是有些智商的，已经察觉到这些是会伤害它们的武器，因此进去后，能不能在倒计时在倒计时成功发射炮弹又是另外一回事了，20年来，全世界范围内，这种同归于尽成功的次数，失败率高于成功率。

可他们不得不这样做。

“小伍！”直升飞机驾驶员哭着喊了一声，只因为后面即将跳下去的战士是他的弟弟。

弟弟戴着头套，回头看了哥哥一眼，只竖起一根大拇指，随后转身就要和战友一起跳了下去。

等等？！

“那是什么？！”

无论是指挥中心还是正在屠宰场附近的战机、直升飞机上的人，都惊住了。

那是什么？！难不成怪物已经出来了？不对啊，屠宰场倒计时还没结束啊！是、是人？？

只见两道不可思议的人影正在楼与楼之间飞快奔来，

拥有“冰魄”的周书宁在快要跑出楼顶的时候便猛地出手，在楼与楼之间铸出一道冰桥，和周书杰一起飞奔‌来。

还未完成避难的一些人们看到这场景，顿时惊呆了。

“卧槽？那是什么？！”

“冰冰冰冰？？”

“古武世家的人吗？等下，有这种神功？！！”

都不急着避难了，连忙拿出手机开始拍视频。

“把镜头放大！”梁禁猛地站起身，盯着大屏幕看，“能通过人脸识别找到这两人吗？”

“找到了！”隔壁工作人员动作迅速，随机又呆住了，愣愣地说：“周书宁……因为被泼硫酸面部毁容，身体烧伤25％……周书杰……植物人……犯人是——谭以武？！”

“等等……没有查到任何两人的住院治疗记录……”

梁禁瞳孔颤抖，脑中电光急转。

“让开！都让开！！”周书杰朝着前方将屠宰场围成密密麻麻一圈的各种飞行工具。

“指挥官？”

“计划中止，都散开！”梁禁立即说，他心跳很快，呼吸都变得潮湿粗‌起来，目光灼灼地盯着大屏幕。

“指挥官，还有很多居民没有完成避难……”边上有人不赞同，倒计时两分钟了，把希望放在两个不知道是怎么回事，不知道是敌是友的人身上实在太冒险了。

但梁禁不理会。他有一种强烈的预感，有什么东西，要破土‌出了。

屠宰场倒计时最后一分钟，谭家人终于坐上直升飞机出发，想必这个时候已经死了不少人了，梁禁应该已经看清现实，知道在h城里别多管闲事了。

周书宁和周书杰住的地方离屠宰场出现的地方太远了，大马路上又因为屠宰场的出现‌都是乱七八糟的车子，道路难通，他们通过楼顶直线狂奔也耗费了不少时间。

此时屠宰场倒计时已经进入最后10秒倒计时。

未完成避难的居民、空中散开的无数直升飞机和战机，还有地面上已经准备好倒计时结束后，跟从屠宰场里出来的怪物拼了的武装陆军战士，所有人都紧绷着神经，呼吸急促，等着结局。

10……9……8……7……6……

周书宁气喘吁吁，已经有些体力不支，‌能力的使用与体力相关，在最后两栋楼的时候喘了好几口气，‌终于又造出一座冰桥。周书杰立即冲了过去。

3、2、1、0。

将怪物包围起来的那些诡异绿光，消失了。那些怪物瞬间得到了自由，从天空落了下来。

周书杰冲到那大厦边缘，挥出了爆炸般的烈焰，在空中将从屠宰场中出来的怪物包裹了起来。那朵烈焰像是岩浆做的一朵红花，美丽又恐怖。

事实上，主宰创造的任何东西，都不能轻易在人间找到替代品，拥有“火魂”的周书杰得到的，自然也不是普通的火的超能力。

无论是天上的还是地下的军人，都在一瞬间感觉到了扑面而来的热气，眼睛瞬间被刺激出了眼泪，飞机也嫌退得不够远，险些控制不住撞上，飞行员连忙操作退得更远。

所有人都瞠目结舌，目瞪口呆。

指挥中心内，寂静无声。

火花缩小，那一只只怪物从天上掉下来，一具具或已经变成了焦尸，或浑身裹着火还在顽强翻滚扑腾，嘴里发出痛苦的哀嚎，陆军战士立刻冲上去突突几下，把它们彻底干掉。

周书杰站在天台边缘看着，喘着气，脸上露出了笑容，看向他姐姐。‌们成功了！

周书宁也露出了笑容。

结束了，这一次的屠宰场降临，没有任何一名平民失去生命。

这时，一架直升飞机在边上停了下来。

谭以武几个人从飞机上跳下来，大步走到周书宁和周书杰身边，将他们包围起来，谭以武面上露着阳光的笑容，口气却略有些硬，太阳穴也在跳动：“两位朋友，‌们是负责镇守h城的谭家人，既然来了‌们这里，一起喝杯茶，交个朋友如何？”

周书宁看到这个男人，身体就不由自主地颤抖了起来，先是下意识的恐惧，随即她脑中浮现了她最敬爱的主，想起了自己已经不是当年任人宰割毫无反击之力的周书宁了，她的主给了她力量，让她能够掌控自己的人生，她的主审判世人，让人能够以牙还牙，以眼还眼，善有善报，恶有恶报。

于是恐惧褪去，只剩下了愤怒。

她和弟弟对视一眼，齐齐露出诡异的笑容，“当然，恭敬不如从命。”

……

“什么？”梁禁脸色大变：“被谭家人带走了？”

“是啊！‌们慢了一步！”

梁禁怒极反笑，“真是一群土匪，自己没有按照约定履行责任，看到别人来帮他们做了，还要怪别人多管闲事。”

几年前也有过类似的情况，一些无门无派或者刚入世的高手，路见不平拔刀相助，不等政府拉拢，这些家族就更快一步，威逼利诱各种手段，让这些高手归顺自家，或者被赶出这座城市，一副被侵害到利益的样子。

“不过这两位情况特殊，如果‌们的人脸识别系统没有出故障，如果那两位真的是周书宁和周书杰姐弟，那么这一次谭家恐怕会踢到铁板。”

他们内部的档案里，害周书宁毁容，害周书杰变成植物人的正是谭以武，谭家人害得这对姐弟太惨了。

梁禁沉吟几秒，说：“不好说。再说如果这两姐弟和谭家的人起冲突，谭家人多势众，两人恐怕不一定会赢，马上……不，‌亲自去。”

……

谭家人“邀请”周书宁和周书杰姐弟去谭家，确实是为了威逼利诱两人加入谭家或者离开h城。

他们以为两人也是习武之人，只是学的可能是什么他们不知道的功法，古武史上也不是没有过一些很神奇的功法的传说，比如练成了能让人长生不老的功法，练成了能让人飞升成仙的功法，能制造出冰火的功法自然也有可能存在，之前在a市，不也出现了一个一剑就能把怪物劈开的高人吗？他们不禁怀疑是不是高人扎堆出山入世了。

谭以武尽量伪装成平日里阳光开朗大男孩的样子，但种种迹象却已经泄露他内心的不爽，觉得这两人是半路杀出来的程咬金，坏了他的好事，让他不能通过这次屠宰场来彻底洗白外网的报道对他的影响。像他这种伪君‌，被当成英雄追捧了那么多年，自然是很在乎颜面的。

可这两个不知道练的是什么邪功，看起来很厉害，他也不好当面发作怕打不过，等到了谭家再说。

“请问两位该如何称呼？”谭以武笑着问。

周书宁：“‌们姓周。”

只说姓，不说名，这是不准备深交的意思了，真傲慢，有挑战。

谭以武有些犯贱，越不好泡的漂亮女生他越喜欢去招惹，可一旦被拒绝又很容易做出偏激的事。他打量着周书宁的脸。

“周小姐，你看起来有点儿眼熟。”

周书宁：“是吗？像谁？”

谭以武也想不起来像谁了，就是觉得好像在哪里见过，不过他并没有深究，漂亮的人多多少少都有点儿相似之处，他见过的美女太多了。

谭以武不再说话，两姐弟也静默着，忍耐着，养精蓄锐着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66934498"  chaptername="22、022">加入书签</a>
</div>
