    沈知仪顿时脸色一变忙道：“陆姑娘，你的好意，在下心领了。”

    “可是此事万万不妥。”

    “沈公子，”陆元淳大着胆子看着沈知仪。

    因为太紧张，话语中稍稍带着颤音。

    “是因为元淳是个姑娘家，还是个未出阁的姑娘家吗？”

    沈知仪忙道：“陆姑娘切莫生气，在下只是考虑姑娘的名节，此事若是被人察觉，与姑娘的名声上太过不利。”

    一边的沈钰珠不禁暗自苦笑，自家大哥还蒙在鼓里。

    陆元淳为了大哥已经将一切都豁出去了。

    陆元淳定了定神看着沈知仪道：“沈公子，如今沈公子遇到的麻烦也是元淳引起的。”

    “元淳断然不能看着沈公子因为我的缘故，被人羞辱到此种地步。”

    “名节之类，元淳不在乎这些，沈公子也不必有心理负担。”

    她定了定话头，看着沈知仪道：“不是元淳自夸，元淳的外家孙家，当年一门三进士。”

    “外祖父和舅父参加春闱的时候，一个状元，一个探花。”

    “元淳的娘当年也是有名的才女，我自小就被我娘教导着写文章，科考的那些文章用词，京城除了那些大儒还真的没有人比我更熟悉！”

    她抬眸看向沈知仪笑道：“难不成沈公子要我娘来教你不成？”

    沈知仪顿时脸色惶急，这成了什么。

    让陆家未出阁的女孩子教他已经很什么了，再牵动了人家的小妾，岂不是荒唐之极？

    沈知仪最是个老实的，嘴巴上尤其笨拙。

    陆元淳却伶牙俐齿，眉眼间婉转着灵气逼人。

    沈钰珠在一边看着，竟然发现这两人登对至极。

    她心思一动站了出来笑道：“大哥，既然元淳姑娘真心诚意帮你，你就不要拒绝了。”

    “这……”

    沈钰珠看着榆木疙瘩一样的大哥，暗自好笑。

    若是真的在乎这个姑娘名节，等春闱过后，下了聘娶回来便是。

    她笑道：“大哥，距离春闱的时间也不多了。”

    “这样吧，每日里我陪着你，就在这乌篷船上，也不会有人察觉什么。”

    “陆姑娘你看方便不方便？”沈钰珠转过脸看向了陆元淳。

    陆元淳点了点头，脸上的表情终于轻松了下来。

    今天得了丫鬟的禀告，沈公子因为得罪了权贵，现在都被从云华书院赶了出来。

    她冰雪聪明，哪里不晓得是二皇子那边下的手。

    越想越是后悔，难受。

    自己爱慕的男子，还是救了她性命的恩公，硬生生被她牵连到此种地步。

    她陆元淳不是个知恩不报的人，莫说是名节，即便是豁出去这一条命，又有何妨？

    当下沈家兄妹和陆家的姑娘说定了见面的地点和时间，这才分开。

    沈钰珠乘着马车回到了侯府，已经到了落钥的时候。

    魏夫人和慕熙彤被赶出侯府后，侯府如今清静了许多，也没有那么多乱糟糟的事情。

    沈钰珠刚走进墨韵堂的暖阁，便看到暖阁的地面上放着几盆开得正好看的水仙花。

    “咦？这是哪里来的？”沈钰珠看着那花儿开得热闹，心情更好了几分。

    张妈忙笑着迎了过来，边替沈钰珠拿下披风边笑道：“回主子，是三小姐送来的。”

    “说是侯府花房里养出来的，看着喜庆给您送了几盆。”

    沈钰珠唇角微翘：“倒是有心了。”

    慕依依也是个聪明姑娘，不过与陆元淳的聪明相比，更多了几分默默的算计。

    但是目前为止，这丫头没有理由对付她。

    “主子，蒋姨娘还说，墨韵堂这边的月例银子以后逐月给您送过来。”

    沈钰珠这才看到书案上落着一盒小银锭子，看着数量简直是加倍发了下来。

    以前魏夫人主持中馈的时候，她这边的花销都不走侯府公中的账，相当于慕修寒自个养媳妇儿。

    现在终于能享受到侯府的红利了。

    沈钰珠也不拿乔做样，一律收下。

    她跑了一天，累了，正准备躺下来的歇会儿，云香抱着一只鸽子疾步走了进来。

    “主子！又有一只！”云香现在成了收鸽子专业户，可世子爷这飞鸽传书的频率是不是快了些？

    沈钰珠忙起身接过了鸽子，从鸽子腿上取下了小竹筒。

    依然是一颗蜡丸，捏碎了后，一张小小的绢条。

    慕修寒那张狂的字儿瞬间袭来。

    “一切安好，无忧，想你！”

    沈钰珠的脸颊有些发烫。

    一边的张妈忙冲云香打了个手势，云香抿着唇笑着将那鸽子一并抱走。

    张妈走之前还贴心地将门从外面关了上来。

    沈钰珠的手指在绢条的字迹上轻轻摩挲了过去，不知道慕修寒这厮到底一次性放了多少只信鸽，给她传信。

    不会每张字条儿上都有想你这两个字儿吧？

    她的一颗心砰砰跳了起来，抬起手便要将绢条丢进炭盆里。

    可顿在半空中，停了停，最终还是拿了回去，小心翼翼压在床头的一本诗册里。

    她咬着牙低声冷笑道：“且给你一张张存起来，到时候等你回来，让你瞧瞧自己都干了些什么蠢事。”

    她想起来什么，躺倒在了床榻上，盯着纱帐上的紫色流苏。

    低声自言自语碎碎念。

    “不晓得你那边怎样了？”

    “豫州城的疫病控制住了没有？”

    “叛乱的贼首抓住了吗？”

    “吃得如何？有没有不开眼的人滚到你刀锋边让你扎？”

    念着念着，沈钰珠眼皮子沉了下来，竟然睡了过去。

    想你？其实当真有那么一点点的想了呢！

    这一个月来，沈钰珠的生活轨迹忙碌又充实。

    每天陪着大哥在毓秀河上的乌篷船里听陆元淳授课，虽然她与文章上着实不懂，可陆元淳还是惊艳到了她。

    原来在宫宴上陆元淳的书法也仅仅是开胃的小菜，真正厉害的是她的文章和诗词天赋。

    沈知仪像是干渴的鱼儿遇到了大海，每天拼命地吸收陆元淳带给他的营养，连带着沈钰珠也觉得自己算是占了不少的便宜。

    果然是一门三进士的孙家，想必陆家孙姨娘的才情着实的高，才能教导出如此厉害的女儿来。

    沈钰珠那一瞬间都想劝陆元淳去参加科考了，状元也能拿下来。

