秦楚玉看着铁手鬣狗把两个尾巴打得七荤八素拖回来了，哑然失笑，两个杀才下手就不能稍稍轻一点吗？
流风见司看着两个被打得不省人事的尾巴，惊愕得下巴都快掉下来了，太凶残了吧？
白鹿嘴角一勾：“尾巴解决掉了，这下不怕暴露了。”
“(￢_￢)”
这帮人是土匪吗？解决问题的方法真是简单粗暴，流风见司看着两个被绑上封口的尾巴，弱弱问道：“您要杀了他们吗？”
白鹿耸肩道：“杀他们做什么？我又不是杀人狂，关他们几天，不让他们回去报信就行了。”
秦楚玉等人解决尾巴的同时，玄武三花已经去帮忙车祸的一家六口人了，除了孩子毫发无损以外，大人们多多少少都受了一点伤，妈妈伤得还不轻，流了很多血，不过没有生命危险。
久病成医，玄武三花都是身经百战，平时经常受伤，因此都会随身带着一些急救药品，也懂得一点简单的包扎，她们为车祸的一家人，简单处理了伤口，救护车很快就来了，全家人感激的鞠躬后，爸爸留下一张自己的名片，然后全家人都上了救护车。
白鹿等人返回货柜车，一帮杀才也回到护卫车上，一支由大货车领头的车队，驶入了京都城区中。
流风见司在路上打了一个电话，请人帮忙处理尾巴被迫遗弃在路边的汽车。
秦楚玉看向两个被五花大绑的尾巴，不放心的道：“这两个尾巴若是失联，流风一雄一定会派人彻查我们这台货柜车。”
“没关系，我们呆会儿就把货柜车遗弃掉，再通知货柜车公司把车开回去。”
“流风一雄会不会猜到车上是我们？”
“猜到又如何？”白鹿满不在乎的道：“流风一雄在明，我们在暗，即便流风一雄知道我们要在婚礼上捣乱，但不知道我们要采取什么行动，他也很难防范。”
流风见司假设道：“如果你是流风一雄，你知道可能会人捣乱婚礼，你会怎么办？”
白鹿耸肩：“很简单，我会在今天举行婚礼，打乱破坏者的计划，我们若是仓储行动，一定会破绽百出。”
秦楚玉心惊肉跳的道：“火神还在路上，入夜才到京都，流风一雄若是真的提前举行婚礼，我们的计划会被彻底打乱。”
流风见司微笑道：“明天是龙神诞，一个很吉祥的日子，流风一雄非常信奉神灵，他还请了天照大神宫的神官主婚，祭拜过姻缘之神了，所以流风一雄断然不会更改婚礼时间的，最多会进一步加强安保防卫。”
“明天就靠你里应外合了。”
流风见司信誓旦旦：“没问题，只要能扳倒流风一雄，我一定会竭尽全力帮助你们。”
白鹿保持神秘的道：“行动细节，我暂时不会透露，明天再告诉你，具体如何配合我们。”
“没问题，不过，我最多只能带家族一百名武士进入流风一雄的议长府邸。”
“足够了。”
货柜车驶入一个货运停车场，白鹿等人避开监控，换车回到下榻的一个乡野度假村。
入夜，白鹿的客居内，迎来一个身高近两米的魁梧中年汉子，即使一身便装，也能看出他不是寻常人，他曾是西非战场上最神秘雇佣军【七神众】的机枪手，一个能把转管机枪携带当成单兵武器使用的凶兽，现在是沧澜大雪山特种部队朱雀的统领，华龙帝国上校火神，他统领的朱雀部队驻守在大雪山边境，为帝国也为白家镇守边疆。
火神是一个混血儿，母亲是艾斯帝国人，他继承了母亲高大的白人基因，轮廓也比较深，不太像华龙人，但他的父亲来自大雪山四大家族的齐家，他也有一个类似秦大海的土气名字，他的本名叫齐宝斋。
“参见少主。”
火神常年驻守边疆，很少回白云城，白鹿只在视频会议上见过他，发现真人更强壮魁梧，两三天不刮胡子，脸上已经毛茸茸了，很像一头北极熊。
“不必多礼。”白鹿比了一个请坐的手势：“宝斋叔，坐。”
火神愣了一下，挠挠头：“好见没听过人家叫我名字了，我爹都叫我火炮。”
“那婶子叫你什么？”
“大柱子。”
白鹿眼神往火神下边一瞄，意味深长的道：“婶子取名字很有深度啊？”
“(￢_￢)”
秦楚玉在身后羞臊轻咳两声，转移话题道：“宛凝还好吗？”
“她很好，她也很挂念大嫂。”
“小轩呢？”
“已经埃勒斯克那边上中学了。”
“他外祖那边吗？”
“是的。”
秦楚玉感叹道：“你们兄妹七人，你孩子都上中学了，还有三个不省心货没结婚，一个个身家那么丰厚，怎么会找不到媳妇儿呢？”
火神嗤道：“不是找不到，而是他们根本就不想找。”
秦楚玉看了一眼被晾在旁边插不上话的白鹿，失笑道：“我们有空再叙旧，先谈正事。”
白鹿清了清嗓了，问道：“你的人呢？”
火神回道：“已经化整为零，潜伏在京都了。”
白鹿抱歉的道：“宝斋叔，我知道你星夜兼程赶路，舟车劳顿，不过明天的行动很重要，毕竟流风一雄的府邸非常靠近驻军营地，军队出动只要十分钟，我们一定要谨慎研究行动计划。”
火神不在意的道：“没关系，我不累，我们路上也会轮流休息。”
白鹿说明道：“我先说一下，我们拥有的资源，我们有月读组的三百名眼线，流风家族一百人左右的内应，十五台装人的货柜车，路障也准备好了，撤退的路上也会有人帮我们清障，我们出了京都，立即分散，月读组的人会接应我们，我们可以在一分钟内切断流风一雄府邸方圆五公里内的电源网络。”
火神照本宣科的道：“我把朱雀部队的尖刀团带来了，两个步兵营装备雷蛇自动步枪，备弹一百五十发，备***、***、***，重装连装备雷神转管机枪，反坦克狙`击枪，地对空轻型火箭筒，工兵连带来了反坦克地`雷，通讯连带来了战场电子设备，可以干扰卫星通讯。”
“(⊙_⊙)”
白鹿汗如雨下地瞄了秦楚玉一眼，你跟这货说清楚了吗？我们只是来抢一个婚，不是他妈来打仗的……
