    一忙又是一天，今天已经是秦牧野来到这个魔法大陆的第11天了。

    打开排行榜，自己势力的综合实力依然是1阶精锐，并没有成为1阶冠军，不过排名却前进了不少，从原本的267名提升到了203名，大概是200只狂血精怪外加所有魔能精怪全副武装的功劳了。

    由此可以看出在他前头的这些领主们实力堪称是可怕了。

    特别是本次怪物攻城获得的竞速榜，前三名依然是真龙天子、降魔居士以及亡君子三人，他都不知道这些人到底是怎么达到如此恐怖的杀怪速度。

    0.1秒什么概念，他眨眼都没这速度快。

    至于竞速榜上他的排名...压根就没上榜，这个榜单不像是排行榜记载了所有领主，只记载了前十名而已，第十名的平均速度是43秒。

    “人又死了不少...再这么死下去我都快垫底了。”秦牧野颇有些无奈，经过了三波怪物攻城活动，使得现如今只剩下371名领主了，今天这第四波的怪物攻城难度肯定会更大的，指不定能抹个零头，直接就剩三百人了。

    这还只是一个活动，尚未真正的接触到这个魔法大陆的原住民体系。

    秦牧野都怀疑这是养蛊游戏了，要不然能这么凶。

    “强者越强，弱者越弱呀...”

    综合实力越强，那么面对怪物攻城里的野怪也就越强，而击杀后获得的奖励自然也是越好了，3阶的野怪和他这1阶的野怪根本就不是相同的奖励。

    如今这排行榜上前十名经过三波怪物攻城的发育，综合实力已经变成了3阶，特别是第一名的真龙天子，都已经是3阶精锐了。

    由此秦牧野猜测，对方起码是30+的等级以及3阶的领地，否则的话根本不可能达到3阶的评价了。

    领地才是综合评价的实际，他倒也想升级，可惜他没有那么大的魄力，自己这领地大小腿走路都不利索，别说升级为2阶了，就是1阶冠军怕是这一次怪物攻城都挺不过去了。

    谁知道难度会提升多少。

    “我都怀疑这群人是不是开挂了，还是说领地的差距真的有那么大吗？”

    秦牧野知道，自己的法师塔领地根本就比不上那群排行榜大佬，初期或许会有平衡，但他都能找到破局之法，更何况是其他人了，他不是什么绝顶聪明人，别人也不是什么脑子有问题。

    各人有各人的机遇，崛起也是一件很正常的事情，不能说自己办不到，就觉得别人也办不到。

    “破损的法师塔自带了魔力池，还是干涸的需要修复，也不知道这些个圣龙之巢、罪恶神殿带了什么，肯定是好东西吧。”说不眼馋那肯定是假的了，一步快，步步快。

    秦牧野他就是这一步慢，就步步慢的表现，要不是他破局而出，恐怕现在他的下场就是跟那些消失在排行榜里的领主了。

    “得想办法修复一下魔力池了，其他资源好说，但地、水、火、风四种元素核心去哪来找，积分商店里也没有买，交易行里也没有，周围的资源现在也不好出手，实在是难搞。”秦牧野也是有点头大。

    从魔力池的描述来看，这可是法师塔的核心建筑。

    排行靠前的那些个天赐领主应该是有，或者说是知道怎么获得，但问题是对方可不一定愿意说。

    更何况，他也没有沟通和交流的渠道，就算有愿意交易的，也没办法。

    而且他也没钱买。

    像是这种元素核心，不用想都知道一定是稀有货色了。

    “只能等下一次摩力克回来问一下了，不过这摩力克也不可信呀，谁知道对方会不会突然暴起动手。”秦牧野对任何人都抱有警惕心理，特别是对方比自己强的时候。

    游商又不是不能化身为马匪，秦牧野这领地前不着村后不着店，又是天赐领主，真要杀人越货的话也没人知道，就算知道了也只会大事化小小事化了的。

    “总结起来，还是一句话，打铁还需自身硬！”

    “等那400魔能精怪全都转化为狂血精怪后，应该就有了自保之力...吧。”

    好吧，再强也不过是1阶兵种，哪怕是经过改造和训练，也是只能媲美2阶兵种，而不是真正的2阶兵种。

    他需要足够的时间和知识，来让魔能精怪更进一步。

    如今有了狂血精怪之后，秦牧野也是获得了不少1阶极限的数据，后续只需要经过沉淀，就能够让魔能精怪成为2阶兵种。

    秦牧野并没有打算让所有的魔能精怪都转化为狂血精怪，他依然准备以魔能精怪作为基础样本，毕竟这魔能精怪属性虽然不如狂血精怪，但可塑性、潜力、适用性等等都远超狂血精怪。

    他预估这狂血精怪常备个1000只左右，由魔血统领就可以了。

    更何况，这狂血精怪本身就是魔血精怪衍生出来的亚种兵种，实际上还是属于魔血精怪的范畴里。

    就跟骷髅弓箭手、骷髅勇士，虽然名字变了，但却依然是1阶兵种骷髅兵。

    所以只要秦牧野将魔能精怪提升到2阶，自然也能够将狂血精怪提升到2阶，算是省了不少的成本。

    “等到这一次怪物攻城活动结束，就把法师塔提升到2阶吧，到时候就能够强化精怪了，不过估计都是蚊子腿吧。”

    秦牧野手上的《精怪实验手册》和《高级精怪实验手册》还算是不错，可惜要2阶的领地。

    只要自己这一次没死，10级还是很简单的。

    就是这经验涨幅他有点看不懂，也不知道依靠的是什么经验方式。

    正想着呢，今天的怪物攻城活动时间也已经到了，随着时间归零，秦牧野看着刷新出来的提示，心里是一阵卧槽和骂骂咧咧。

    “淦，英雄单位！”

    【第4波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅重骑兵×100，1阶精锐级骷髅重甲兵×100，1阶精锐级骷髅法师×100，亡灵族英雄单位×1】

