    苏雨澜目眦瞪圆：“那种情况下我怎么能忍得住，就差最后一口气了，你说我怎么能忍得住。”

    吴氏语气淡淡：“对，就因为你忍不住，所以我们落得如此下场。”

    苏雨澜语塞，一句话也说不出来。

    “她明明不在郡主府的，别说客房，为了以防万一，郡主府每个角落，我都让人查探过，根本没有苏绾宁。

    她撒谎，她根本不在郡主府。”

    吴氏：“但是大家看到了，她在。”

    苏雨澜：“还有，我根本没有和她传书信，她说慌。

    还有上次策王府，和那一次一模一样。

    我根本没有让她进什么房间，但是她为什么要和大家说。”

    苏雨澜激动的站起来，两次事件串起来，一模一样的手段。

    诬陷她，把自己摘出去。

    苏雨澜感觉自己好像想到了什么关键点，但是说不出来。

    她看向吴氏，企图吴氏给她答案。

    吴氏想到上一次苏雨澜和她说过的策王府事件。

    两件事，处处透露着诡异。

    策王府事件中，苏绾宁能脱身，一定有人帮忙。

    后面说谎，说成是苏雨澜带她进一间屋子，就是为了掩盖真正的真相。

    是有人发现了苏雨澜的计划，把苏绾宁救了出来，而后反手给策王挖了一个坑。

    上次，她们认为，这个人是恒王。

    现在，苏绾宁也说了谎，说苏雨澜给她送信见面，而她本人不在郡主府。

    是为了掩盖她真正见的人，真正做的事。

    又是恒王吗？

    如果是恒王，那么恒王和皇后一定早就知道没有什么穷秀才。

    如此一来，皇后为什么又同意苏雨澜代嫁。

    这里面的关键点是什么？

    吴氏越想越觉得脑子里凌乱。

    像一团乱麻，找不到线头。

    要怎么样，才能抽丝剥茧，知道事情真相。

    吴氏喝了一杯坑茶，让自己冷静下来。

    “关于苏绾宁，有许多疑点。

    现在，我也没有任何头绪。

    但是，有几点可以确认：

    一是，苏绾宁根本不是我们看到的那样无害，她心里想什么，我们或许，从一开始就想错了。

    二是，苏绾宁身边，有人帮她。”

    苏雨澜急急问道：“是恒王吗？”

    吴氏：“看起来像，但是，也不一定。”

    苏雨澜：“母亲，今日这件事，是哪里出了错？”

    吴氏：“现在纠结这个，没有任何意义。”

    苏雨澜：“她去了哪里见了谁？她一定有不可告人的秘密。”

    吴氏：“她不说，谁知道。”

    苏雨澜顿住，好一会儿才开口：“不，有一个人，她知道。”

    苏雨澜可以确认，昨夜绾宁不在郡主府，但是，苏梨一直在替她做掩护。

    苏梨肯定知道一些消息。

    吴氏：“这些不重要，重要的是，我们应该对苏绾宁提高警惕。

    她远远不是我们看到的那样好拿捏。

    你栽在她手里两次，一定要吸取教训。”

    苏雨澜低下头：“是，母亲。

    那接下来，我们要如何做，难道真的就让她和苏府一刀两断吗？”

    吴氏哼了一声：“不可能的，想断就能断，哪有那么容易？

    她就算想断，我也不会让她断的。”

    苏雨澜：“可是，万一到时候国公府施压……”

    吴氏冷哼：“那就鱼死网破。”

    大不了她就不做这苏家的当家主母，反正苏长荣根本指望不上。

    有苏绾宁在，宋渊无论如何也会保住她的命，还要给她一个名分。

    国公府没有妻妾，无论她以什么名分住进国公府，后院都只有她一人，她怕是过得还畅快些。

    到时候，苏雨澜嫁入恒王府，她再借由国公府的关系为苏铮谋求一份前程。

    只名声受损，但是有国公府在，外人也不敢说什么。

    过几年，时间久了，日子和正常一样过。

    吴氏想好了自己的退路，整个人轻松了许多。

    “母亲，接下来我们怎么办？

    王嬷嬷到底在这件事里抵了命。”

    吴氏明白苏雨澜的意思：“我们咬死这件事不是我们做的就好，其他的不用在意。

    你是妹妹，姐姐生病了去看看无可厚非，便每日去一趟吧。”

    “可是……”

    苏雨澜原本想说：我不想去。

    想了想，改成了：“她不愿意见我怎么办？”

    吴氏：“她不愿意见是她的事，你愿不愿意去是你的事。

    既然阴谋不行，那咱们就走阳光大道。别让人挑出错来。”

    苏绾宁不是想跟她脱离关系吗？

    她便越是要跟她关系浓厚。

    她就不信，她这个“母亲”，治不了那个“女儿”。

    苏绾宁再如何，也只是一个十多岁的姑娘，前两回是自己大意轻敌了，但是接下来……

    吴氏心中恨恨，若是再动手，她必定会策划周全。

    “你最近只去看她，其他什么都别做。你现在只有一件重要的事情，便是嫁入恒王府。

    今日你对苏绾宁的态度，已经让恒王对对你的印象不好了，你往后怕是要花更多的心思才能挽回。

    不过这都无所谓，对于他们这样的人来说，只要你一心一意为他们，而且你有用，他们便不会忽略你。”

    说到君恒，苏雨澜少见的神情认真，一句一句都记下来。

    吴氏：“澜儿，你永远要记得，用感情绑住一个人，不如用利益绑定一个人。

    两个人在一起的长久，看的是利益。”

    “是，女儿知道了。”

    苏雨澜想到今日在郡主府门口，恒王的那一道眼神，心里哇凉哇凉的。

    吴氏又加了一句：“以后切莫轻举妄动，一旦发现事情不对，及时抽身。

    不要为了最后的那一点点不确定，赔上更多，今天这个教训，我们已经付出了惨痛的代价。”

    苏雨澜这时候也知道自己做错了，低着头。

    “那女儿的名声……

    是不是要再找国公府老夫人出一次面？”

    吴氏皱眉，想了想：

    “这一次怕是没那么简单。

    找还是要找的，只不过，这一次，不是针对别人，而是针对恒王府。

    现在，你的婚事已经定下来了，恒王府怎么看，才是最重要的。

    外人的什么想法，对你来说没有多大的用处。

    若是老夫人愿意为你去皇后娘娘面前说说话，才是最好的。”

