    徐志海的情绪抑制不住的爆发了，本身今天对他来说压力就空前巨大，被沈秋稍微一刺激就不可避免的被点燃了。

    沈秋点头笑了笑：“徐掌柜你先别急，东西是三爷的，那就请三爷来替大家揭开真相吧！”

    沈秋指着那万众瞩目的翡翠珠子：“三爷！你来告诉大家！这颗翡翠珠子价值多少钱？”

    三爷缩了缩脑袋，指着那颗翡翠珠子开口道：“这东西是我昨天下午收的货！花的钱虽然只有一块钱，但我真的非常的喜欢它！在我心里它是最棒的！”

    ？

    三爷这说的是什么鬼？昨天晚上收回来的？一块钱？简直是牛头不对马嘴！

    徐志海冷哼着打断说道：“沈秋！你让三爷来揭晓怕是不妥吧，大家都知道三爷的神智不清楚，自己说话都说不行，你这是在侮辱我们的智商，也是在浪费大家的时间！”

    沈秋自然的朝三爷比划一个手势：“三爷?这些人不信你说的话！来！给他们露两手！”

    “好赖！”听到沈秋这么一说，三爷顿时表现的异常兴奋，就见他上前两步，一把抓住那只翡翠珠子，接下来做了一个亮瞎所有人的动作。

    啪啪！

    砸了！当着所有人的面，三爷将那颗翡翠珠子狠狠的砸在地板上，那颗浑圆的翡翠珠子当场就被三爷砸碎在地板砖上，现场随之迸发出一连串的惊呼声。

    “啊？这个三爷怎么砸了这颗珠子啊！价值二十万的绝品珠子啊！怎么就突然给砸了！太可惜了呀！”

    “不是！我怎么一点都看不懂的呀！沈秋和三爷玩的到底是哪一出戏呀！这么好的珠子怎么就给砸了呀！”

    群众们不懂，徐家这边的几个大师更加看不懂了，他们也算是在古玩圈子内摸爬滚打了几十年了，其中的套路也见过千千万了，但今天沈秋和三爷却刷新了他们的认知，开头没猜着，过程也没看懂，估计结局也是一脸的蒙逼。

    然而更让他们想不到一幕发生了，就看到三爷从地上的碎片中捡出来一颗翡翠小球，伸出舌头舔了舔，道出了一句惊天地泣鬼神的话：“是的没错！甜的！这就是我昨天晚上买的棒棒糖！”

    现场瞬间安静，空气仿佛就此凝固一般，棒棒糖？翡翠珠子？沈秋？三爷？

    几秒钟之后，终于有人反应了过来，爆发出刺耳的尖叫：“天哪我没看错吧！翡翠珠子居然是一颗棒棒糖？外面用翡翠的玉石包裹，里面包裹的竟然是小孩子吃的棒棒糖？”

    “难怪沈秋说这珠子就值三千块，三千块是外面包裹玉石的价格！里面的实心珠子是一根棒棒糖？尼玛！这也太牛逼了吧！棒棒糖作假成一颗翡翠小珠子，结合玉石包裹居然骗过了徐家大师傅的眼睛！”

    最不能理解就是坐镇的几个大师，他们怎么也没想到，竟然会出现这么荒谬的结局，沈秋用一颗棒棒糖、加上一堆玉石的包裹，居然打磨出一颗惊艳四座的翡翠高光珠子？几个大师的嘴脸瞬间就被打的啪啪响。

    大师傅杨青面色突变，颤抖着指着沈秋质问：“沈秋你这颗珠子是假的？是用……居然是用……”

    沈秋欣然替他把话说完：“没错！这颗珠子确实不是真的，外表的玉石料是轩宝斋花了三千块收回来的，里面的实心球就是用三爷的棒棒糖做出来的！虽然徐家给了我高达二十万的估价，但作为古玩从业者还是要有一说一，是什么材料就是什么材料！咱们可不玩虚的！”

    “沈秋！你太过分了！”徐志海气得吹胡子瞪眼，一块钱的棒棒糖被估出了二十万的价格？这对实力雄厚的徐家古玩店简直就是最大的耻辱。

    “你这个就过分了，明目张胆的欺骗师傅和专家，你们就是来闹事的！”

    “徐掌柜，这话您就说错了，我和三爷从始至终都没说这颗珠子是啥材质，反观你们徐家的人细致观察了半个小时，最后商量才给出的最终的答案，大家给评评理，这事是不是怪我和三爷？”

    外面的围观群众都给逗乐儿：“徐家这次脸可丢大了，这么多的师傅宗师愣是没看出里面的破绽，一只棒棒糖被错当成高光翡翠珠子，说出去都得笑掉人的大牙！沈秋这踢场的招数真是绝了！四两拨千斤！棒棒糖要人命呐！”

    “这个必须得支持沈秋和三爷，人家心理价位是一万块，你们徐家直接飙到二十万，价格给高了还要被打脸，这徐家呀太冤了吧！改明我也弄一颗棒棒糖来卖钱！哈哈哈哈！”

    人群中的晨晓彤的眉头渐渐舒展了开来：“厉害啊沈秋！不愧是我晨晓彤喜欢的男人！这颗棒棒糖打的徐家不要不要的！太爽了啊！”

    半晌。

    三爷的棒棒糖终于吃完了，徐志海这边面如石灰，指着店铺大门做了请的手势：“好了沈秋！你也耍了我们！也嘲笑了我们！现在请你立刻从徐家的店铺滚蛋，并且被录入徐家店铺的黑名单，从今天开始跟沈秋有关的任何人都不得进入徐家店铺半步！走人！”

    沈秋不理会徐志海的驱赶：“走人？好戏才开始一半你就要赶人走？别忘了我沈秋今天干嘛来的！”

    “古玩店铺的两大业务，一个是收宝、一个是卖宝、刚才的环节是收宝、你们徐家没接得住！接下来我还要买宝！徐家想赶我走！那得讲究一个理由，理由说得通我沈秋立刻提裤子走人，若是讲不通！你问问背后这些人答不答应！”

    “不答应！”晨晓彤高举着双手第一个支持沈秋：“决不答应！徐家分明是理亏！不敢面对沈秋！分明就是心虚！”

    看热闹的不嫌事大，众人纷纷跟着起哄：“不答应！你们徐家连棒棒糖都认不出来，还好意思赶沈秋走？这也太不要脸了吧！店大欺客！没见过这么不害臊的古玩店！”

    “支持沈秋！徐家要是现在就赶人走，我们以后就不来徐家消费了，全面抵制徐家！全面封杀徐家！”

    徐志海、杜康伟的脸色异常的难看，沈秋一颗棒棒糖就已经打了他们一个措手不及，谁知道后满还有什么招数没有使出来，再弄颗棒棒糖出来徐家的脸面就算丢到姥姥家了。

    “好！让他来！”大师傅杨青怒拍桌子，指着沈秋大声呵斥：“徐志海！就让沈秋继续！我就看看他还能玩出什么花儿来！偌大的徐家难道还会惧怕一个毛头小子不成！”

    徐志海和杜康伟对视了一眼，就这么赶沈秋走确实说不过去，与其备受指责还不如陪着沈秋玩到底！

    卖货是沈秋自己拿出来的藏品，而买货则对方购买自家店铺中的藏品，这家店里的宝贝都是他亲自过目的，绝对不会再出什么差池的！

    “哼！沈秋！我就让你继续玩！”徐志海眉头紧蹙，眼眸中释放出一道狰狞：“刚才你弄一颗棒棒糖戏耍大家，那是你自己的玩意，我就不跟你计较！可如果你拿我们徐家的藏品开玩笑，那就别怪我不客气了！”

    “欧了！”沈秋打了个响指，指着徐家货架上的古玩开口说道：“那咱们就不浪费时间了，我呢，看上了你们店里的几样宝贝，还请徐掌柜看在我们是熟人的份上照顾照顾，给我打个折扣！”

    “打折扣？沈秋你想多了！徐家的商品从来不打折，倒是上门闹事的人大多都会被打折……”?

