    

    火云说：“是又如何？又何你无关。”

    唐云：“好大的口气，是和我无关，不过。”

    唐云疾步挥舞折扇向火云袭来，由于速度太快躲闪不及时。被打中到退施雅怀中，似乎背部还顶着什么东西。“你……”火云不甘，拿火精剑出鞘，直击唐云面门。唐云折扇出刃，火精剑峰刺在折扇上，发出清脆的响声。没想到唐云折扇如此坚固，火云不敢轻敌，鬼知道他打什么主意。火云现在只能当凭一身蛮力与唐云相对。

    唐云被剑力逼退，用折扇使出三个动作：攻击火云腿部，拼剑想让火云掉剑，由下而上，可这些都被火云勉强接下，攻击腿部，火云跳起与唐云拼刃，折扇与火精剑又一次想撞后，分开，唐云第三招左手聚集水流，打出水龙掌。火云见掌袭来，挥出第三剑，火精剑剑身起火，两个招数相撞，引发法术爆炸，二人均被震开。都列有伤势。

    “敢动唐公子，贼人看刀”豹刀客从门口冲来，此时火云，已无力站起，一旁施雅见势不妙祭出符，催动防御屏障。豹刀客刀斩在屏障上，还好防止住了。“唐公子，我不知道你们为什么就打起来了，不就因为一点口角吗？至于动刀动剑吗？”施雅在屏障内说到。

    唐云站起身：“姑娘，这你不懂了，你爹没告诉你井中古剑乃是三百多年守护此镇圣物，此剑在井中时，护镇阵法比以前强了三倍不止。而且还有助于法师修炼，昨天三位法师向我举报，火云来历不明，还冒充间谍，恐为一方邪神也说不定。而且没还没上亭长那里注册身份，就是是妖也要去注册一个资料，否则不能在人族活动。所以本公子算是秉公执法，得罪了。”

    唐云一发水刃，破掉屏障。“带走，姑娘请放心待我查明，必放了他。”豹刀客提起火云，夺门而去。

    留下施雅一人在那呆呆着，然后番悟，找到施大夫：“爹，爹，火云被镇府师唐云抓去了。”

    “怎么回事？火云怎么会被抓去。”施雅把刚才发生的事告诉了施大夫。

    施大夫说道：“女儿莫急，我看镇府师大人不会拿他怎么样的，不过他冒充间谍这一案难说了。就看唐公子如何决断了。这样，雅儿，你先去亭长那注册个身份。我去驿站找镇府师大人。”

    驿站，火云被绑着坐在椅子上，桌子摆放着一坛酒两个杯子。“太紧了。”火云说。

    唐云倒一杯酒洺了一口笑道：“缚虎安能不紧？”

    “你抓我干什么？我没犯你说的事，我说自己间谍是当时形势所逼。”火云心想：这只是我应策，而且只有几个人知道我的话。莫非有人故意传入这镇府师耳朵里，是谁，是谁，到底是谁？

    唐云：“形势所逼，好一个聪明的脑袋，这件事就不和你计较。那你拔出古剑，令得三法头名举报说你破坏公共财产。这你又有何辩解。”

    “这本来就是我的，我只是拿会自己的东西，有什么错？他们说我毁坏公共财产，满口谎言。施雅说我出来时古井完好无损，那些法师只不过为了自己的利益。”火云义正言辞的讲话令唐云折服。

    唐云言：“不错，说的好。我也最讨厌那些为了利益而不则手段的人，他们的箴言已被我烧了，今日其实就是看看能拔出古剑的人是如何魄力，为火云公子松绑。”豹刀客解开绳子，唐云往另一杯倒入酒水。“方才多有得罪，来，我自罚一杯。”唐云饮酒，一口而干。

    “唐云公子真是性情中人，火某佩服，唐兄的谋略与胆识。”火云道。

    “你打算怎么对付那些算计你的法师？”唐云问。

    火云义正言辞：“现在我未必能有实力应付他们，但是我相信自己一定有机会战胜那些诡计小人。”

    “没错君子报仇十年不晚，和况你底子不错，随便练什么功法。不出一个月就能报此仇，他们无非就是要剑散发的法术增强自己，暂时不会要你性命，这点你放心。且看我们二人都有一个云，不如你我二人结拜为异性兄弟如何？”唐云说。

    “好，我看着烈阳高照就拜它吧！”说完二人对着太阳?起誓，火云打了喷嚏，揉了揉鼻子：“今日以烈阳为证”，

    “大地为媒。在此立誓”，

    火云：“我，火云。”

    “我，唐云。”

    异口同声：“在此天地间结为异性兄弟，不求同年同月生，但求同年同月额……，有福同享有难同当，哈哈哈哈……”二人礼毕，又开始喝酒，当施大夫急匆匆赶到时候已经看到两个醉鬼，在那瞎扯。

    唐云一摇一摇：“夜里挑灯望佳人。”

    火云趴在桌子上：“梦回吹角厢房乱。”

    施老无语，火云不是犯人吗？这怎么还喝了酒了呢这是。看他们倒想是认识了好久了一样。

    豹刀客，把唐云放好床上，施老抚起火云，“云公子，该走了，你慢点，我扶你。”

    施大夫，一路上欲哭无泪，“对酒当歌，人生几何。吾乃五虎上将焰老七是也，而等受死。”挥拳要打施大夫，还好有气无力。软绵绵地砸在施大夫身上。

    一路上也呕吐了好几次，“咦！原来是施大官人，大官人不要对奴家揉揉抱抱的，人家会害羞的啦！你若是想，今晚来我房里我等你哟。”火云妖声妖气道，施大夫心理阴影面积。一个大黑球也。

    火云又吐了一口，再次看向施大夫：“左一，你怎么还不走？我不是让你带兄弟们撤吗？你居然不听命于我想造反吗？还是说你与那千龙妖姬和谋现在来刺杀我。”

    火云跳向一边，表情严肃。手中燃起【焚阳烈火??】！!！。        

