 方程站在原地，看着方洲的背影......直到再也看不见了！原地站了一会儿，他转头......向山下走去，他甚至有些异想天开的憧憬着自己可以快些遇到父亲的那些队友们，然后可以及时的救下父亲，虽然......他知道那是不可能的！“砰！”

突如其来的一声枪响，震得方程浑身一抖，他僵硬的停下了自己的身体，然后双臂缓缓垂下，眼泪......就那么哗啦一下便落了下来，越流越多，怎么停也停不下来......“方程！方程，醒醒......方程......醒醒......”朦胧间，方程好像听到了余一恩的声音，他心里猛地一沉，随机抬起了头......四周一片昏暗的朦胧，远处好像点着油灯，灯火随着空气流动而微微颤动着，方程努力的看清楚自己面前的人，是余一恩，他这个满脸紧张的看着自己，“我......这是怎么了？”

他摸着自己有些发涨的头，直起身来，这才发现自己是靠着洞壁坐在地上的，“这里被人施了收灵结界！”

余一恩皱着眉头，一脸凝重的说到，“什么？

收灵结界？

就是那个如果有人或是其他什么种族进入到这种结界之中，就会陷入到一些曾经困扰着自己、或是自己心中所存在的一些执念的假象中去，很那走出来，然后这时候这种结界就会一直吸取这个人的灵气，直到他的灵气被消耗殆尽、精竭而亡！”

方程惊讶的盯着余一恩，他知道收灵结界是一种十分恶毒的结界，与平时他们经常施展的保护型结界完全不同，是带有攻击性的结界，只不过这种狠毒的结界是谁设立的？

难道是这墓主人？

他这是想借着足够多的灵气在将来的某一天复活吗？

“那其他人呢？”

方程突然想到掉进这里的不止他们两个，还有沈玉洲、柳白和他们那些手下，“在那边，我醒过来就只顾得上叫醒你了，别人还没有去管，再说了，就那些人......我还真的懒得管！”

余一恩撇了撇嘴，“不行，我们得把他们叫醒，他们虽然有些可恶，但是也是活生生的人啊，让他们被吸干灵气而亡，我还真的有些不忍心！况且，这墓主人设了这样的结界，他若是真的吸了足够多的灵气而导致他醒了过来，不一定会发生什么样诡异的事情呢！”

方程急忙站起身，向沈玉洲他们所在的位置跑去。

跑到他们所在的位置，方程看到了一幕诡异的场景，沈玉洲、柳白还有那些沈玉洲的小喽喽，群都好像喝多了一般，在地上又哭、又笑、又滚、又闹的，他们都闭着眼睛好像被梦魇住了一般，嘴里念念有词的叨叨着，像是在跟谁对话一样！“沈玉洲，醒醒，沈玉洲！柳白，柳白......”他走上前大声的叫着他们，可是他们依旧没有任何反应，保持着之前的状态，沈玉洲的嘴里还在念念有词的嘀咕着什么“女人和财富......我都要......朝夕......”方程恨恨的瞪了一眼沈玉洲，这货在幻想中还惦记着自己的女朋友，瞬间方程就不想再救他了，“意志力比较强、而且心魔或者说心中的执念比较少的人会很容易就从幻想中分离出来！像我，之所以是第一个从幻想中出来的原因就是：第一个，我知道那是幻想，不是真实的；第二个，我心中的执念一直都是守灵，保护你的神识，这我已经做到了，所以......我也就没有什么执念了！”

余一恩为方程讲解着这收灵结界的幻想究竟是怎么一回事儿，“哦，这么说来......我跟你的状态差不多，我也知道那幻境是假的，而且我的执念是我年小时父亲的死，但是我知道我的父亲已经死了，能再见到他反而是开心的事情......所以我很容易就走出来了！”

方程点了点头表示自己已经明白了这些事情，“那就让沈玉洲再在他的美梦中沉沦一会儿吧，我先去找柳白！”

他白了一眼沈玉洲，转头走向了柳白。

柳白的表现还算是稳重，至少没有在地上扭来扭曲、大声喊叫，他只是坐在地上低着头，嘴里不知道在嘀嘀咕咕些什么东西，方程蹲下去，费力地将自己的耳朵凑到了他的嘴边，终于听清了他反反复复的低估的那句话，“我是谁......我是谁.....我是谁......”方程一惊，抬起头看向余一恩，“他不知道自己是谁？

这是什么情况？”

“也许......因为他自己的特殊，所以他心底的执念就是他想知道自己为什么会这样，自己究竟是谁......”余一恩看着柳白，若有所思的说到，“他也在疑惑......”方程嘀咕着，便将手伸向了柳白的眉间，将灵气缓缓的输入到他的头脑之中，眼看着柳白渐渐的平息下来，方程收回了自己的手，“柳白......”他轻声叫到，只见柳白皱了皱眉头，缓缓的睁开了眼睛，“咦？

这是哪儿？”

他疑惑的看了看面前的方程和余一恩，又向自己的周围看去，“那你刚才......去哪儿了？”

方程试探性的问到，“我刚刚明明在我第一次被发现的那个海边的，怎么......回到这儿来了？”

柳白惊讶的问着方程，“第一次被发现的海边？”

方程抓住了他话里的重点，“这是什么意思？”

柳白听到方程的问话，不由得低下头看了看自己的鞋尖，“我是被沈少爷在一个无人的海边发现的，是他救了我！只不过我醒了之后就不记得之前的事情了，不记得我是谁、是哪里人，是干什么的，只是在右臂上发现了被纹在皮肤上的‘柳白’二字，故而我给我自己的起名为柳白！”

柳白指了指自己的右臂，果然，那里纹着两个字体很奇怪的字，但是依稀可以看得出正是“柳白”二字，“原来......你是被沈玉洲救下的，之所以跟在他身边做事也就是为了报答他的救命之恩！”

方程明白了柳白的处境，他能够理解柳白的心思，失忆造成了他的大脑一片空白，那种不安全感会让他将救他的那个人在自己的心中最亲密化，在他的心中，沈玉洲可以说是他最亲近的人，“是的，虽然......我知道有时候他的行事作风并不是正确的，可是......我的心会蒙蔽住我的眼睛，让我看不到！”

说着说着，柳白便不由自主的低下了头！ 