    “这真的是大哥吗？”傅念念喃喃自语道，“是我瞎了？还是我眼花了？”

    他们的大哥平日在外人面前不苟言笑，一个凉梭梭的眼神就可以吓哭公司里的那群高管。

    如今的他竟然在路边小巷买着红玫瑰，和商贩探讨得认真？

    这一幕若是拍下来，发到公司群里，估计会引起员工地震！他们BOSS的高冷形象荡然无存！

    傅念念真想着，周边已然传来“咔咔”声。

    她回头看去，杏眸顿时瞪圆了。

    只见她那不着调的二哥、严谨寡言的三哥，还有清冷温柔的姐姐，此刻都是同一个动作，举着手机正对着楼下一个狂拍。

    傅念念：“？？？”

    “二哥三哥姐姐！你们这是干嘛？”傅念念不解道。

    “拍照留证。”傅音音的神色里带着隐隐的激动，“大哥难得的把柄，你不拍几张吗？”

    “嘿嘿嘿，以后大哥要是再削我，我就拿这个威胁他！”傅子凌笑得贼奸贼奸，拍完照片录视频，录完视频拍照片，换着花样来。

    傅景瞻的面容依旧冷淡漠然，可说出来的话却跟外表完全不符：“以后大哥若是再想将工作丢给我，他就得先掂量掂量，自己这些照片在员工群里会引起怎样的轩然大波。”

    傅念念：“......”

    好过分！好可恶！

    这种好事怎么能少了她？

    于是乎，傅家最小最乖巧软萌的小妹，也加入了一家人相爱相杀的行列了。

    “我重点不是为了威胁，我重点是要留下这样珍贵的画面。嘿嘿嘿......”傅小公主如是道。

    正当兄妹四人趴在落地窗前拍得起劲的时候，楼下的傅子言似乎是感觉到了什么，顿了一下后，蓦然抬头。

    楼上四人：“......！！！”

    傅景瞻最是敏锐，眼疾手快的收起手机，两只手一手拉一人，将傅念念和傅音音一起拉离了窗户前，躲开了傅子言的目光。

    于是乎，没来得及反应的傅子凌捧着手机，与楼下的大哥四目相对。

    傅子言眯了眸，伸出食指点了点他，神色里带着警告。

    傅子凌：“......”傅子凌欲哭无泪。

    大哥，我不是，我没有，我......救命！

    再回头，看着身后弟弟妹妹们或吃瓜，或愧疚的目光，傅子凌沉重的闭上眼。

    好，很好，暴风雨又是砸向了我一个人！

    接下来的两天里，傅子言基本处于失踪状态。当然，如果去宋清澜出入的地方找，一定可以看到傅大总裁的身影。

    而傅音音也要开始为接下来的音乐会做准备了。

    同门的小师弟过来接傅音音回去，在看到傅子凌和傅景瞻的身影时，面上是明显可见的敌意。

    可一听说这两个长相俊美气质出众的男人，其实是傅音音的哥哥们时，小师弟的脸色又变得如沐春风，隐隐还带着紧张。

    告别后，两人上车离开。

    傅景瞻和傅子凌看着逐渐消失在了街角的车子，罕见的同步了动作——眉头微颦，眸子发冷，眸色深沉似海。

    而傅念念却是若有所思的看着他们，面上再次浮现出吃瓜的神色。

    小狼狗，小奶狗，简直是切换自如呀。

    只是好像她亲爱的姐姐在感情这块有些呆呆傻傻，完全没发现呢。

    嘿嘿嘿......

    傅念念乐开了花。

    “小葡萄。”傅景瞻突然出声，语气冷肃且凝重，“你还小，不许谈恋爱。那些别有心思靠近你的人，一律要踹开。等你长大以后，哥哥们会亲自为你把关。知道吗？”

    “......啊？”傅念念茫然了一瞬后，乖巧点头，“......哦。”

    傅子凌回头看她，不只是想到了什么，他那难得正经的脸上也挂着一抹沉思，深深看了她一眼后，没再说话，

    傅念念瑟瑟发抖，莫名有种被哥哥们盯上了的感觉。

    她讪讪一笑，道：“不懂就问，什么时候才算长大了？姐姐那样算吗？”

    “她哪里算？”傅子凌和傅景瞻异口同声道。

    傅子凌很不优雅的翻着白眼道，“你姐姐还小，那些居心叵测的我会都给她打跑！”

    傅景瞻难得的赞同：“你二哥说得对，你姐姐现在也算小。等你们至少过了三十岁，有成熟的思维了，我们再姑且考虑考虑，要不要放你们去恋爱。”

    傅念念：“......”好可怕的哥哥们。

    两天的时间稍纵即逝。

    傅音音的音乐会，终于开始。

    听众们排着整齐有序的队伍进入大厅里，眸子里都是掩饰不住的热烈与激动。

    “傅音音小姐终于开音乐会了，好开心！”

    “作为艾伯特大师最看重的关门弟子，傅音音小姐的才华和天赋实在是让人惊叹！”

    “可不是嘛！这是她全球巡演的第一站，一票难求，都抢疯了！”

    “......”

    周边各国粉丝用不同国家的语言在疯狂夸赞，傅念念被傅子凌和傅景瞻护着走进去，笑得非常开心，小脸上一副与有荣焉的模样。

    大哥傅子言会稍微晚一点才到，傅念念跟着哥哥们坐上内场最好的座位后，便开始四处打量观察舞台。

    他们的位置非常好，是舞台的正面处，可以清晰的看到舞台上面的情况。

    旁边不少人投来艳羡与惊叹的目光，一是羡慕他们的位置，一般身份的人绝对抢不到这样的位置；二来，这几人的颜值气质都实在太高了，让人惊艳得移不开眼。

    哪怕他们已经很低调的戴上了口罩帽子，可旁边对着他们拍照的人却还是不少，这让傅景瞻十分不悦，皱起了冷峻的眉。

    “等音乐会结束后，我会黑了他们的电子产品，删光所有照片。”傅景瞻冷冷道。

    本来还在享受着万众瞩目感觉的傅子凌，闻言立刻垮了脸：“能留下我的吗？我觉得我这一身又低调又帅气，肯定能迷倒一大波女孩。”

    傅景瞻看了他一眼，阴恻恻笑了一声。

    傅子凌立刻缩回了脖子。

    好嘛，当他没说！

    “大哥来了！”傅念念突然出声，惊喜的看着通道的方向。

    傅子凌和傅景瞻看过去，都挑起了眉。

