    乔伊小姐摆摆手，每天给别人帮忙都不知道多少次了，这种小事，乔伊小姐都不放在心上。

    太一道了谢，刚准备拿着东西离开。

    乔伊小姐又迟疑的问道：“不知道您是不是发表培育家论文，通过培育提高精灵的资质论文的那个太一中级研究员？”

    太一有些奇怪，自己都化妆了，还能认出来？

    或许是太一的表情，取悦了乔伊小姐，乔伊小姐笑道：“您可能和联盟网站上的照片有一点区别。”

    太一表示，乔伊小姐您说话，还是太委婉了。

    他就是将自己往普通里化妆的，感谢地球的四大邪术，嗯，只有化妆术他掌握了，其他的，都不太行。

    太一呵呵笑了几句，问道：“对了，您有什么问题么？”

    乔伊小姐问道：“是这样的。我看了您的论文，觉得您对培育精灵这方面，还是很有心得的。这一点，我们乔伊也是很擅长，我想问问，您有没有兴趣，和我讨论一下培育精灵的知识？”

    这就太有了，如果说，精灵世界最好的培育家。或许有很多人都会列举很多的顶级培育家。

    但其中，绝对有乔伊小姐。

    而广大的乔伊小姐，虽然不是都有顶级的培育手法。但每一个乔伊小姐，绝对都是对培育精灵很有一番心得的。

    太一自然没有拒绝的想法，当即说道：“正好晚饭快要到了。我先把东西放回去，然后下来和您探讨一下。”

    乔伊笑道：“你去吧。不过也不用您您的用了，我叫乔伊香，你可以叫我小香！或者直接叫我香也是可以的。”

    这就是比较亲近的人，才可以称呼的。太一想了想，还是笑着叫到：“小香！”

    太一将东西送到房间，然后直接收入到天书世界里。

    这些东西数量多，种类也比较多，本来就是太一准备用来研究培育手段的。

    等太一收拾好，再次下来，就将凯西和妙蛙种子都放了出来。

    下来的时候，乔伊香正好将几只精灵球还给了几个训练家。

    说起来，常磐市的道馆常年都没有人，来这里的训练家不多。

    多是一些本地的训练家，或者是真新镇的人，出来，必经这个地方。

    也索性关东地区的反派，最大的就是火箭队，一般不会在常磐市闹事。

    所以，坂木大部分时间不在，常磐市的道馆也没有被取消。

    取消是不可能被取消的，常磐市是关东八大城市，最多就是换个道馆主。

    这一点，坂木天王的实力，恐怕不是那么容易取消的。

    “你回来了？”乔伊香笑着说道，然后两人就开始讨论了起来。

    不一会，两人就说到了精灵食物上面。

    太一说道：“我觉得，目前的精灵食物，对于树果本身的能量运用效率还是太低了。我觉得，对于这个方面，可以将树果切开，配上普通的蔬菜，一起制作新型的精灵食物。这样一来，可以减少树果的使用，又可以提升精灵食物的效果……”

    巴拉巴拉的，太一也不怕乔伊香将自己的成果泄露出去。

    首先，乔伊小姐的人品还是值得信任的。

    若是乔伊小姐都不值得信任，那么这个世界，大概也没几个人值得信任了。

    再次，这个理论，需要大量的数据来表明。

    太一也只是说了一部分的蔬菜，配方也只是少数的几个。

    太一说道：“不如，我亲手制作一份精灵食物，小香你看看，也帮我斧正一下？”

    乔伊香笑道：“你不怕我偷师？”

    太一哈哈笑道：“乔伊小姐的人品，那可是众所周知的。我有什么好怕的？”

    太一认真的看着乔伊香：“难道，乔伊小姐，还能偷窃我的论文成果？”

    乔伊香被他看得有些害羞，不过对于自己还有自己一族的人品，乔伊小姐自然是要维护的。

    “那自然不会。对于任何的论文还有成果，我们一族都是尊重的！”

    太一摆摆手，笑道：“小香，不用那么认真。我就是开个玩笑。”

    顿了顿，天意又道：“而且，我本来也没打算要保密。下周五的常磐市电视台的采访节目里，我就打算将这个事情在节目里提出来。另外，这个新型的精灵食物有关的论文，我也已经拜托大木博士提交了。相信很快就能和大家见面了。”

    之前大木博士帮忙赶走了波波和比比鸟，那天大木博士拿出来的就是一只皮可西。

    这是大木博士最新的精灵，准备培养成照顾研究所的精灵的助手精灵。

    那天，太一就给皮可西做了一道新型的精灵食物，得到了皮可西的欢迎。

    然后，太一就顺势的将论文拿出来，交给大木博士，让他帮忙提交。

    因为太一打算要出行，所以只好拜托大木博士代为提交。

    乔伊香点点头：“原来如此。”

    太一说着话，正好将一份精灵食物做好，递给乔伊香旁边的吉利蛋道：“这是一份很适合一般系精灵的精灵食物。你试试看，要是不喜欢，我再给你改改。”

    “lucky！”

    吉利蛋眼睛弯起，嘴角露出笑容，欢喜的笑道。

    乔伊香：“看来，吉利蛋很喜欢这个食物呢！”

    光是闻着香味，吉利蛋就很喜欢，此时拿到了食物，就迫不及待的品尝了起来。

    吃着食物，吉利蛋显得十分的兴奋。

    乔伊香和太一交流着制作精灵食物的诀窍，太一是从另外一个世界得到的知识，以君臣佐使为核心，来研究这些的。

    而乔伊香，却是乔伊家族培养出来的医护人员。

    乔伊香，就是以精灵世界原本的知识，来研究精灵培育的知识。

    两种知识的触碰，乔伊香得到了大量的灵感，知识也是获得了不少。

    太一也不是没有收获，他来到这个世界的时间太短了。

    即使是有着几乎过目不忘的能力，学习起来的速度也很快。

    但到底时间太短，积累的不够。

    乔伊香的扎实基础，还是给了太一不少的提醒和补充。

    太一很是兴奋，正打算和乔伊香多聊一聊，他也不敝帚自珍，自己的知识，也愿意传播出去。

    可这个时候，太一却被旁边的吉利蛋给吸引过去了。

