    薛奉年的话说得是极为得体，听得姜太渊眼中略有赞赏。

    倒是听清了这番话之后，这位当朝太傅的眼里越发好奇和惊疑，对于久未相见的北王殿下，竟然有种陌生之感，甚至多出了不少新鲜劲。

    顾不上称赞眼前青年，就连忙问出了声。

    “竟连张都督都曾出言赞赏？”

    “新酒......也是北王殿下酿造而出？”

    “短短数日不见，居然有了这么多趣事，看来似乎有不少事情发生，速速道来与老夫一听！”

    面对着姜太傅罕见的激动，薛奉年眼里有几分诚惶诚恐，根本不敢推脱，奈何私下拜见北王的事实在不好声张，只得半真半假地道出了一切。

    一番讲述下来，即便是姜太渊，也听得眼中异彩连连，不由得浮现长叹笑意难平。

    “力敌千骑之事，老夫也已在京都听闻，如今听来果然是确有其事啊，短短数日不见，北王殿下竟做出了这等大事，还酿造出如此美酒，奇技武功今非昔比......”

    “如今的本王殿下，远胜当年的七皇子啊。”

    “只是不知，这场大胜的真相究竟如何，张都督为何今日不在城中，你们可知内情？”

    ......

    赞叹声听得一干人满目欣羡，心里的震动也愈发明显，连心跳都在此刻无比清晰，而就在这种愈发激动的气氛里，院中突然响起了一阵豪爽大笑。

    “哈哈哈！太傅远道而来，末将未曾恭迎，失礼，失礼了！”

    那炸雷般的嗓门，出了张之栋还能是谁。

    这还真是经不住念叨啊。

    闻声，薛青云几人相视大笑，连忙起身而望，正见意气风发的大胡子都督龙行虎步而来，身后将军还带着一把寒光逼人的宝刀！

    姜太渊闻声注目，几人起身相望，见到美髯遮面的张之栋大步踏来，豪爽的笑声里意气风发，不由得有些好奇。

    当他们望见其后武将手持宝刀，在夜色下散发着摄人寒光之时，心里一下子就有了明悟，原来这位都督是得了神兵，难怪今日会是这般振奋。

    见到这般直爽的性情，几人都是笑意涌现，出于礼节接连起身，对于这个大胡子都督的直率颇有好感。

    张之栋几步就冲进了屋里，一脸乐呵呵地向着姜太渊做礼请罪。

    “姜太傅恕罪，末将带兵出城操练，不知太傅前来未曾恭迎，还望太傅恕罪！”

    姜太渊一生阅人无数，一眼初见，再经过言谈就能看出多数人的心思，此刻见到张之栋激动做礼，还努力地得体措辞，就知其发自本心。

    面对一个镇守边境的都督，姜太渊多出了不少的宽容，将往日极为看重的礼法放在了一旁，含笑抚须应声。

    “张都督言重了，还请进屋一叙，今日薛刺史府上有美酒，难得我等共聚一室，无需在意太多。”

    听闻姜太渊这话，几人相视眉开眼笑满是崇敬。

    这位当世大儒，既能屹立于文道之巅，教导出当今陛下那样的霸主，又能处事平和懂得人情世故，胜过了无数的酸儒，真不愧是天下的文道大宗师。

    胡维宣不用多说，深知恩师性情，自然是眼中恭敬有加，却在此刻有了不同的体会，对于处事之道多了几分感悟。

    初次相见的张之栋目露惊喜，心里原本出于声名的崇敬，眨眼就开始变为了发自内心的敬仰，即便身为武将，他对于这位大儒的看法也是大为改变，难得地敬佩赞叹。

    “姜太傅此言，甚合末将心意啊，太傅不愧是大宗师，若是当年末将年少之时遇到太傅指点一二，说不定也是当朝进士出身了！”

    耿直的话语惹得几人忍俊不禁，连姜太渊也为这份直率轻笑点头。

    不得不说，张之栋这个人武将出身，看起来是个糙老爷们而，脸色也厚得离谱，情商却是出奇的高啊。

    一番寒暄，几人依次落座。

    姜太渊位于主座，薛青云和张之栋这两个凉州军政巨头陪坐左右，胡维宣落于下座，年轻的后背薛青云自然是不敢落座，只得恭敬立于一旁相陪，做些斟酒添菜的琐事，即便如此，他也已经让无数人欣羡。

    毕竟在座的都是了不得的人物，薛奉年能以弱冠之年出现在这种场合，便是尊贵出身带来的好处，是羡慕不来的福分。

    几句闲谈过后，几人心结解开，又都是忠直之臣，气氛极为融洽，偶尔谈起北王殿下，竟是出奇地一致赞叹，不由得将几人的距离又拉近了几分，在美酒的催动下，连言谈都变得亲切了起来。

    只是喝着醇香无比的新酒，张之栋却是渐渐沉寂了下来，方才的振奋消散了不少，虽说脸上还挂着笑容，却是看起来有几分落寞，就好像没吃饱饭一样，时不时地发呆望着手中酒杯，一看就不得劲。

    见那魂不守舍的模样，几人相视轻笑。

    姜太渊这种老人精一眼就看出这位都督心事重重，看似随口地笑问出声，将前来的重任在三言两语间就问了出来，没有任何刻意的架势，不会让人太过在意。

    “张都督，如此美酒当前，你为何新兴阑珊，莫非是担忧吐蕃再度进犯？”

    张之栋被这话问得尴尬一笑，不敢失礼，只得抱拳应声。

    “太傅说笑了......”

    “那吐蕃贼人近来罕有踪迹，也不知是又在耍什么心机，已然很久没有在边境出现了，末将并未为此担忧，只是想起了塞北红的醇美滋味，喝过之后，任何美酒都寡淡如水，让太傅见笑了......”

    听了这话，姜太渊也不由得眼眸一愣。

    京都得到凉州送来的军情，也只是说出了邺城大胜之事，眼下竟然在边境看不到了吐蕃人的影子，实在事有蹊跷，也不合乎吐蕃人的常年作风。

    那种悍匪般的外族，是绝不可能毫无缘故突然收敛的。

    悄声压下心里的惊疑，姜太渊轻抚长须，并未表露出太多的诧异，继续平和地注目而去。

    “竟有如此之事，难道是之前的大败挫伤了吐蕃人的士气？”

