    “坏的？”

    “咚咚。”

    就在此时，二楼忽然传出了一顿一顿的脚步声，黑暗的沉寂中一道身影在慢慢前进。

    皮鞋敲击着地板，掷地有声。

    这么有规律的沉稳脚步声，而且是皮鞋的质感，只有福利院中的院长才全天高强度的穿皮鞋。

    三千子的大脑一下被恐惧激活，晚上十一点多了，院长是在查寝！

    果不其然，二楼第一间的男生宿舍的门被打开，一番沉默后小男生们的哀嚎声此起彼伏。

    “谁让你们大晚上还不睡觉的，赶紧睡觉！”魔鬼院长愤怒喝道。

    “要是再不睡，给我到门口罚站十分钟，再承包一个月的二楼卫生，我看你们还有没有精神嬉闹！”

    男生宿舍鸡飞狗跳，一点没料到会遭到院长的突击检查，不过也给其他宿舍来了次预警。

    这么一番喧闹下去，其他宿舍立马做好了检查准备，推开门后保证看到的是一头头熟睡的小猪，说不定还会有人夸张的打呼噜。

    “糟糕，魔鬼又要查寝了。”

    三千子捂着嘴巴，冷汗瞬时流了下来，她对着高桥可怜歉意的说了声抱歉，憨态可掬，像是店铺门口的招财猫似的。

    “天使姐，我得赶紧回去了。”

    作为小学生的三千子‘享受’着宽松世代所没有的严格查寝待遇，她们自幼就生活在大浪淘沙的砥砺和斗智斗勇中。

    蹑手蹑脚但是快速的下楼，三千子松了口气，院长还在男生那边查寝。

    二楼是L形的回廊，小阁楼的入口就在L形的最深处，所以只要运气不是太差，不会一下来就撞到魔鬼。

    很好，没有院长。

    三千子脸上带着笑意，朝着寝室走去。

    稳了，不用挨骂了。

    “谁？”

    明晃晃的手电筒灯光从走廊的另一头照了过来，院长会分身术？

    不，不是魔鬼院长，瘦瘦的麻杆，是院长的助理！

    是那个卖不出的货！

    “昂哥，你跟着院长一起查寝啊。”

    米原昂，孤儿院中年龄最大的孤儿，按理说都二十三四岁了，早就脱离了福利院的救助年龄标准，这种年龄下唯一能收养他的也就是监狱了。

    但米原昂就是那种因为年龄越来越大所以没人要的孩子，最后成年后，福利院也没有再救助的理由。

    顶着米原的姓氏高中毕业后就步入了社会，因为……他也交不起上大学的钱，可这家伙据说在社会上打了几年工后四处碰壁，又灰溜溜的回到了福利院。

    一来二去的，干脆就赖在了福利院里，不需要工资，每天管饭就行。

    反正本来就是孤儿，没有任何的亲缘关系。

    混的好，混的不好，都不会有人闲言碎语。

    大部分的人都是活在其他人的嘴中。

    再加上米原的姓氏，昂久而久之就成了吉祥物一样的存在。

    帮着院长一起处理福利院里的杂务，目前正在学习着做饭，说来院长也没有多余的钱给他发工资，近乎全部的钱都花在她们十几个孩子的身上。

    福利院又不是生意，没有说收留或者送走多少孩子，完成了多少指标就会给多少钱，福利院里连做饭都是院长的老妈过来处理。

    虽然听上去像是个二十多岁逃避现实的另类家里蹲，但米原昂的性格不错，呆呆的没有攻击性，不然要是那种变态狂院长说什么也不会让他来照看孩子。

    “嘘，我刚刚是出来上卫生间的，这就回去，这就回去。”

    要真的是昂哥自己查寝，说不定就被三千子糊弄了过去。

    但走廊转角却传来了皮鞋敲击地面的咚咚声，是院长！

    “昂，谁在跟你说话。”

    完蛋了，三千子心里一凉，院长不是正在查男生宿舍吗，怎么耳朵这么灵光啊。

    他果然是个神通广大的魔鬼吧。

    “昂哥，亲哥，让一让，让一让，我快点回去，啊，院……院长，晚上好。”

    拐角处走来了院长的身影。

    院长身材高大，一米九的身高，肩宽脖子粗，像是古代军阵中高的猛士而多过福利院的院长。

    这样一副身材在加上对孩子们的严厉，无愧于魔鬼的外号。

    “三千子？”魔鬼院长向前走了几步，“十一点了，你在外面做什么。”

    小小只的三千子在院长面前就像个小矮人，砍去了下半条腿那样的微缩矮人。

    “我我，我上厕所。”三千子使出了福利院的孩子们最常用的骗术。

    “厕所？”魔鬼的脸上露出了残忍的笑容，“厕所在我后边，你站在那里做什么，就算是上完了厕所要回宿舍，也不用一路走到尽头。”

    三千子全身寒毛炸起，小脸蛋拗在一起，似乎像快要哭出来似的。

    要不要解释她其实是蜘蛛侠，刚才扒着窗户在练习飞檐走壁。

    米原昂闻言朝着前面走动了几步，像是要查探一下三千子刚才在做什么。

    三千子心脏猛跳，手脚冰冷，脸上肥肉乱颤。

    但身后的院长这个时候却轻轻咳嗽了一声：“咳咳，回来吧，昂。”

    “院长。”米原昂听话的点了点头，走到了院长身后。

    身材高大的巨人院长笑的让三千子心慌，她背着两只小手，圆润的脸上挤出了艰难的笑容。

    “大晚上的还这么精神，不愧是你啊。”

    “院长您过奖了。”

    “既然这么有精神，昂。”

    “院长。”米原昂点了点头。

    “盯住了，今天开始的一个星期内，浴室、厨房饭后的碗筷，都由三千子来负责。”

    “嗯。”

    “不要啊……”

    “快点给我回去睡觉！”

    魔鬼院长大手一挥，揉着三千子的大头，一把推进了宿舍中。

    “嘭！”

    房门关闭，三千子叹了口回到了床上。

    大晚上这么一闹，就是睡着的孩子也会被惊醒，不过孩子精力旺盛，特别是聚在一起的小孩子，能够每天在十二点前入睡都是值得庆祝的事情了。

    等到院长的脚步声渐行渐远后，宿舍内的女孩子发出了小声的噗嗤笑声。

    “嘿嘿。”

    “哈哈。”

    “笑什么笑。”三千子低着声音道。

    “以后的碗碟就麻烦你了。”

    “还有浴室。”

    “我解放了……”

    “嘛，你们都真讨厌，不就是不小心被魔鬼抓住了吗，这次是我，下次说不定就是你们中的一人。”