    这家夜店在魔都也算是数一数二的，听糖糖说平时有不少明星、富二代、各类三十来岁创业成功，有点资产的人来这里happy！

    夜店的灯光其实不同店风格差别还是有点大的，这家夜店听说聘请的是这个领域的专家，很有实力的那种。

    这也导致了这家夜店整体灯光更加旖旎，弥漫着一股难以言明的癫狂和诱惑的气息，当然，和夜店灯光都有一个相同点。

    在夜店，一个人的颜值能够得到很大的提升，不说六分提升到九分，至少五分提升到七分不是什么问题。

    唐烟留着刘海，遮挡住了她唯一的缺陷，其余五官，无论是鼻子还是眼睛，都格外的好看，在这种灯光下，摇摆蹦迪起来，更是妩媚妖艳、风情万种。

    陈辉其实不太愿意松开唐烟的，好不容易搂上了，亲密了不少，哪里舍得松开。

    “小王，你给他们让一让。”

    陈辉对着旁边搂着的妹子说道。

    小王也很懂事，乖巧的点点头，给那两三人让路。

    对面穿着古驰的男的眉头微微一皱，转瞬间，就笑咧咧的从陈辉旁边挤到了陈辉身后，抬高声音：“哥们，站你后面蹦一蹦没问题吧。”

    陈辉没回话，自顾自的搂着唐烟蹦迪，糖糖的肩膀还是比较瘦弱的，骨感十足，绝佳的架子。

    陈辉蹦着一会儿，突然感觉身边的糖糖转过身，他也跟着侧过头，直接看见唐烟抬起手，柔嫩的小手此刻似乎充满了无穷的力量，俏脸上除了脸颊有些绯红外，其余全是怒意，吼着说道：“你是不是有病！脏手别乱伸，别有娘生没娘教，滚远点，别在我身后做些龌蹉的事情。”

    糖糖平时看着就很御姐，此刻发起火来，似乎更有一种火辣美人的味道。

    基本这一小圈的人听到这边的动静，都不禁侧头或者转身，齐刷刷的看了过来，

    哟，好久没见着这种热闹事情了。

    发生在自己身上，可能很愤怒，但发生在其他人身上，那就值得吃吃瓜，看看戏。

    尤其是在这家夜店，不能说来的都是非富即贵，但看两方穿着打扮，气质形象，都是有点小钱的人。

    这种人发生矛盾，那是最热闹的。

    陈辉身边几个保镖，还有一伙人立马准备冲上来，陈辉给他们做了个暂时别动的手势，转头看向了刚才那男人。

    哪怕是在夜店这种粉红灯光下，依旧能看清楚脸上比较明显的巴掌印。

    可想而知，刚才糖糖的生气程度是有多高。

    众人齐刷刷的盯了过来，一道道或鄙夷或嘲笑或看热闹的目光全部齐聚在齐石身上，可想而知，他心里是多么的羞愤。

    他妈的，他竟然被一个女人在夜店打了。

    关键这夜店还是他常来的地方，来了夜店，男男女女，哪怕不认识，互相搂一搂，蹭一蹭，不也是很正常的事情吗？

    哪怕是他故意揩揩油，可这又如何？

    有证据吗？

    这种情况，在夜店，他遇到的女人大部分都是不在意，当做不存在，少数会撇过头来看看他，瞧他样子还俊俏，不少还会主动一起玩玩，只有极少数才会主动离开或者骂他两句，让他难堪一下罢了。

    哪里有上来就直接给他一耳光的？

    他有点懵，脑袋还嗡嗡的在响。

    直到旁边兄弟推了推齐石，齐石才回过头来。

    瞬间明白了发生什么，满脸怒意，怒目圆睁，眼睛瞪得死大，口吐芬芳：“你凭什么打我？给你脸了，你个贱女人！”

    说完，身子微微往后侧，准备直接给唐烟来上一脚。

    打女人耳光还是算了。

    显得他很不道德一样，但他又是有仇报仇的性格，这平白无故被打了，不得找回场子？

    齐石才刚抬脚，还有没付出行动，站在唐烟旁边的陈辉很干脆利落的抬脚，直接一脚踹到齐石的肚子上。

    别看陈辉的身材最多是普通的健身爱好者，但他力量可是真的大。

    举个最简单的例子，他没有怎么练过卧推，但卧推的力量也有110kg。

    这至少是普通人刻意练了好几年的效果，还得是有天赋的人。

    他现在的身体素质可不比那些国家级运动员差，甚至能够媲美。

    杠杠的强。

    嘴上说着害怕那什么刘天仙的粉丝在线下单杀他，但那也只是说说罢了。

    来一个人，真不够看。

    当然，到了四五个集体群杀他，那他肯定二话不说，立马转身就逃。

    别的不说，跑步速度还是挺快的，小时后还在校运会拿货前三！

    叫保镖来这边，除了是跟着他回山城外，也是要组建抖y的安保队伍，这方面的人，不用签了契约的人当主管，陈辉不放心。

    保护他人身安全，反而是其次。

    结果也可想而知，陈辉这一脚的力气保留了两分，但八分力气依旧不是普通人可以抵挡的，还踹到人体比较柔弱的部位，齐石直接在原地发出“啊！”的一声，而后便向后倒去。

    没有飞几米那么夸张，但还是直接踹倒在地上，

    周围人反应也很快，电光火石间，就给他留出了落地的位置，这其中也包括他的两个兄弟。

    陈辉瞥了齐石一眼，这才转头看向唐烟，重新牵起小手，问道：“发生了什么？”

    唐烟还心有余悸，她巴掌是打舒服了，却忘了激怒甚至羞辱一个男人的后果，要是旁边没有陈辉，没有保镖在，就她和小王两个女生，恐怕还真会被暴怒的齐石给…

    想想就可怕。

    唐烟深邃的双眼中带着浓重的感激看着陈辉，后怕道：“刚才那人主动来蹭我，两三次了，我忍不了，直接给了他一巴掌。”

    唐烟似乎想到了什么似的，美脸上闪过几抹担忧，附在陈辉耳旁道：“不会出什么事吧，我刚才一气之下都忘了自己什么身份，这要是被人发到网上，那我岂不是…”

    越想越害怕，唐烟此刻急的满脸愁容，眼波流转间尽是担忧，就差直接给她经纪人打电话了。

    预备处理方案啊！

    陈辉看着唐烟，唐烟五官其实是偏甜美优雅型的，但经过这些年的娱乐圈经历，整个人成熟了很多，连化妆风格和穿搭都偏向御姐风，美艳大气，性感万分，露着大长腿，哪怕是陈辉也有忍不住的时候，想上去摸两下。

    看看唐烟的美腿和其他人有什么区别。

    172的身高，导致唐烟一双美腿是又长又直，唐烟的身材也偏瘦，十分骨感，美腿是又细又匀称，陈辉哪里没欲望？

    再加上唐烟身上的气质也格外吸引人啊！

    优雅知性的同时，又有御姐的高冷性感，红唇玉润，似火般性感，一颦一笑间，都显得妖娆妩媚！

    陈辉牵着唐烟的小手，主动将唐烟搂到怀里，轻轻抚摸着美背，安慰道：“没事的，这事交给我来解决，今天你带我们出来玩，总不能出了事情让你们女人来承担吧，那要我们这些男人有什么用，刚才我也是踢了他一脚的。”

    “那不是你为了帮我嘛。”唐烟俏脸上浮现出几抹嫣红，小声嘟囔道。

    “都一样。对了，你刚才那巴掌打得出气吧。”陈辉转移话题，笑着问道。

    “还行吧。”唐烟闭上眼睛，颇有些羞意的低了低头，似乎在回味刚才那个巴掌。

    似乎，还挺畅快的，要是再来几个那就更舒服了。

    “唉，我听不见，我稍微靠我近一点。”陈辉大声道。

    唐烟轻撩了下刘海，感觉面部有些发烫，试探着踮起脚尖在陈辉耳旁说，谁曾想，陈辉直接转过头来，也跟着低了下来。

    两人四目相对，嘴唇之间似乎只剩下那若有若无的距离，稍微动一动都能碰到一起。

    鼻子更是撞到了一起，酥麻酥麻的，很刺激，很兴奋。

    陈辉搂着唐烟的手，加大了两分力气，直接将唐烟更往怀里搂了搂，丝绸长裙勾勒的胸脯直接和陈辉胸膛相接触，脚更是踩在了陈辉脚上，两人之间的距离，似乎只剩下衣服，两层布料之间的距离。

    当然，嘴和嘴没有对在一起，唐烟低头了，陈辉下巴放在了唐烟头上。

    陈辉感受着唐烟温热的娇躯，手摸着细软的腰间嫩肉，轻轻嗅着唐烟身上那股御姐的韵味，香水气息似乎能从鼻腔灌入心头，不禁让陈辉想入非非。

    差点为所欲为了。

    唐烟更是不堪，她好久没有谈过男朋友了，和陈辉这么近距离的拥抱，算是拥抱吧，身子更是贴到陈辉身上，耳根通红一片，甚至有些发烫，剪水双瞳此刻有些迷离，更加摄人心魄！

    感受着陈辉的温度，和手上的动作，唐烟愈发难受，羞耻，甚至很想逃离现场，想陈辉赶紧松开她。

    她好冷静冷静。

    两人可不能犯什么错误。

    犯了错误，那就完了啊！

    齐石倒地后，痛苦不堪的哀嚎了两声，脸上的表情更是夸张，扭曲痛苦，脸上的肉都快挤到一起去了，褶子更别说，满脸都是，甚至有些睁不开眼了。

    他妈的，他招谁惹谁了啊！

    来夜店磨磨蹭蹭不是应该的吗？

    他主动伸出了猪脚手，确实伸了，可这是什么地方，夜店！

    发生这种事情本来就是正常。

    男男女女来这里除了放松，不也是为了情欲吗？

    来了几次的人，都应该知道是这样。

    尤其是在这种集中一起蹦迪的地方，更是如此。

    妈的，今天真是运气好透了！

    齐石肚子现在确实很疼，甚至都快站不起身来了。

    面子也彻底丢了，以后都没脸在这家夜店混了！

    可凭借着这往死里踹的一脚，和一巴掌，他知道，自己的小宝马可以换成保时捷了！

    不多哔哔，今天虽然身体很痛，精神上也受到了侮辱，但总归遇到贵人了。

    他还挺感激那妞旁边那男的，要不是如此，恐怕他的宝马不会换成保时捷，还可能换成五菱宏光。

    高兴啊！

    这有什么难过的。

    今天简直是血赚，要不，再让对方踹上两脚？

    争取来辆劳？

    齐石在地上哀嚎的同时，脑海中彻底想了过来。

    他可没有还手，纯属是被打的一方！

    “快，快打110和120，我感觉我内脏被踹破了，我要死了，都要流血了，快点打电话啊！”

    齐石强忍着疼痛，睁开眼，甚至有点点泪珠流下，连忙拉了拉身旁的两个好友，歇斯底里的吼叫着，似乎这句话用尽了全身的力气。

    齐石两个朋友也有些懵，按理说，这种在夜店被打了，还是平白无故那种，不该找回场子吗？

    对方就那几个人，一看那样子，就不是魔都本地人。

    他们虽然算不上什么很有钱的富二代，但在魔都朋友不少，混迹夜店这么些年，兄弟更是众多。

    打回来，不是分分钟的事情。

    这齐石，是怎么了？

    陈辉当然也听到对方的话，他也跟着愣了一阵。

    这怎么有点不按套路出牌。

    接下来不该是双方进行火拼，他的保镖出场，直接三两下的收拾掉对方。

    随后夜店那边的安保人员才主动赶过来，帮对方也好帮他为好，这事也算差不多过了。

    也不需要什么磕头认错之类的。

    他又不是什么黑帮分子。

    好学生，好青年，好企业家一个，怎么会干那种事情。

    但情况有点不按他的预料发展啊！

    对方怎么耍起无赖，开始碰瓷了！

    他这一脚，陈辉心里还是很有逼数的，绝对不至于什么内脏破了，要死了之类的。

    最多也就是疼。

    可能还没有痛经那么痛。

    他今天，似乎有些霉，还有些弄巧成拙了。

    陈辉给旁边不远处的几个保镖使了使眼色，同时给身边的谢峰说道：“把他们拉到包房去，既然这样了，就谈谈吧。”

    陈辉其实也有些迷糊，这夜店的安保似乎有些拉胯，这都发生两分钟了，还没有人过来。

    甚至上面的DJ依旧卖力的跳着，舞着，唱着！

    而陈辉他们发生的这事，也没有吸引到所有人的关注。

    只能说，是这一小团，其他人该干什么还是再干什么。

    这…是习以为常了？

    陈辉差点以为他来的是什么假夜店。

    …

    ps：求求月票！

