    第373章套路

    阎琛御手里还有一样东西，他递到沐辞眼前说道：“还有这个，你也拿着。虽然你不说，但我知道你需要它。”

    阎琛御手里拿着，正是五星星球修真界里才有的空间戒指。

    沐辞再次惊讶，她伸手接过毫不起眼的黑色戒指，非常简单的一款戒指，沐辞笑道：“你太懂我了。我确实需要它，里面空间多大？”

    “五千平方米，这个你先用着，等我回到总部，再给你准备一个带有小世界的空间戒指，这里只有这个了，我来的太过匆忙了。”

    阎琛御看着沐辞深情解释，沐辞听了后在他嘴唇上吻了吻：“谢谢，已经很好了。对于我现在的情况，有比没有的好。”

    沐辞熟练的滴血认主，等她看清里面各种生活物资时，她惊愕的抬头看向阎琛御：“这里面的东西，你准备的？什么时候准备好的？”

    阎琛御还在沉浸在刚才突如其来的吻，这会听到沐辞的问话，他回神走到沐辞身边从身后抱住她沙哑道：“准备这些不是难事。如果你早一点告诉我，我会给你准备更全面一点。”

    “谢谢！”

    沐辞很真诚的道谢。

    阎琛御心思真的很细腻，把很多她没考虑到的事，他都想到了，并且还帮她安排好。

    “我不喜欢你跟我说谢谢，这是我应该做的。”

    对于沐辞道谢，让阎琛御心里很不是滋味，跟自己太生疏太见外了，难道自己还没走进她心里？

    “呃...我的错，我不会再跟你说谢谢。”

    俩个人腻歪了一会，阎琛御对她说道：“时间差不多了，我带你过去。”

    俩个人来到九幽铺门口，那里已经有飞车停靠，身后还有五辆飞车，飞车上的人见到阎琛御和沐辞，都下来行礼，阎琛御点了点头，就扶着沐辞上车，随后他也上车后，率先飞走。

    其他人紧跟其后。

    楼市秘境对于元化星球是一个神秘的存在，这秘境已经存在很多年了，在元化星球看来，每三十年开启一次让修士者进去修炼，再过三年开启放他们出来。

    实际上在秘境里，所谓的三十年是三百年，而外界的三年开启，实际上在里面是三十年，里面的时间是外面的十倍。

    很多其他星球上的人类会带着家族里的后辈或者宗门里的弟子，会被送进去修炼，只要在里面不死，等再次出来，修为比进去时翻几倍。

    楼市秘境在一处非常偏远的无人区，等沐辞他们过来后，已经是五个小时以后了，此刻入口处已经没有什么人了，这都开启五天了，该进去的都已经进去了，哪会等到最后一刻进去？

    沐辞和阎琛御道别，然后头也不回的走进秘境。

    阎琛御一直站在入口那里，直到入口缓缓消失，他才动了动身体。

    他对身边的人说道：“留两个在这守着，不能让夫人出事，至于跟进去的人，你们也时刻留意他们的魂灯。”

    “是老板。”

    阎琛御的身影消失在原地，他没有坐飞车，而是瞬移来到了邪恶谷，他需要看看沐延这两天是怎么过的。

    阎琛御可以瞬移，那为什么还要花五小时和沐辞坐飞车过来？

    呵...

    只能说男人的套路太深了。

    (本章完)

