    12月，一路高歌猛进的湖人在圣诞日到来前以仅负一场的战绩，成功晃瞎了赛季开始前，那些不看好他们的人的钛合金电子眼。

    志在冲击自己个人职业生涯首次常规赛MVP的科比“赢”麻了。

    圣诞日前，在整个12月的湖人比赛里，场均要甩近12次三分的他，不仅成功找回了黑曼巴时期的“浪”漫，并且在下水道里越潜越深的他，还于本月连续八场比赛打出了“30+10+10”的数据，成为了继苏枫之后，第二位将迈克尔-乔丹的“七连三双”神话踩在脚底的男人。

    另外，在苏枫的建议下，科比还于本月中旬拍了一段短视频，专门来教年轻人们在篮球比赛里如何帅气地去造犯规。

    与传统的造犯规不同，在科指导看来，现代造犯规方式即要稳、准、狠，同时还要讲究四两拨千斤。

    众所周知。

    当前版本下的NBA顶级锋线防守者，无不是两百多斤的美国大力士。

    所以如果你不会合理地运用巧劲，以及假动作去诈骗对方，那很可能对方一个左肘拐，一个硬膝顶，你便会“死无全尸”。

    网上，这则视频刚一发布，美国的社交网络上便掀起了一阵“科比模仿秀”。

    很显然。

    经过大半个月的摸索与实践。

    科比已然开创了不属于任何人的“一分球”打法。

    与苏枫记忆里，哈登的突破相比，科指导的突破不仅看上去更“莽”，并且在寻求身体对抗时，科比也把他那和瓦妮莎合体修炼了十几年的腰力给发挥到了极限。

    而作为科比在本月的主要罚球来源方式......

    那各种各样的花式假动作，更是让无数年轻球员感受到了他们在技术、经验上与科比的差距。

    这月，在与湖人比赛里吃了暗亏的球队都纷纷选择了沉默。

    因为在苏枫非常有远见性地让科比在社交网络上发布了这则视频后......

    你再结合科比近段时间的比赛去看.......

    你会发现，尽管裁判们在一些五五开的球上确实更偏袒湖人。

    但是如果那些球员没有被科比用他的篮球技巧骗到......

    那这些犯规又怎么会发生呢？

    而且，就算这些球队想抗议，他们也不敢这么做。

    因为别的不说......

    就那些在与湖人比赛里，始终可以挂在苏枫腰上的胳膊......

    你确定，你真的要让裁判“公平、公开、公正”地来进行执法吗？

    这些年，湖人在比赛里，于自家主场打了多少场“客场哨”？

    合着介意思是，现在科比用他的智慧和肉体为湖人杀出了一条血路，你们还不允许了是吧？

    那要不......

    咱一起向联盟申述，你把这些五五开的球找回去，然后你把你们那始终挂在苏枫腰子上的胳膊给撤下来？

    截止圣诞日，科比新赛季的场均数据已经涨到了27.4分、11.8个篮板、11.4次助攻、1.8次抢断。

    而为了帮助科比刷数据，虽然科比改变出手构成后对湖人的整体进攻影响不大，但是在一支球队的总得分总是固定不变的情况下，苏枫的赛季场均得分却是下滑至了35.8分。

    “我看了下这赛季的场均得分榜......

    凯文肯定追不上你。

    但是你确定你这数据，能让你拿到‘现象奖’吗？”平安夜，选择把孩子、老婆都带到苏枫家来蹭饭的科比一脸担忧地问道。

    诚然。

    根据斯特恩的“声望体系”，只要科比拿到常规赛MVP，那苏枫获得现象奖便是大概率事件。

    但是如果苏枫的得分数据继续下滑下去.......

    那斯特恩确实有可能为了维持他的那套“声望体系”，一不做二不休，选择直接把黑幕进行到底。

    即，顶着争议把常规赛MVP发给别人的同时，也不给苏枫发现象奖。

    而以苏枫对斯特恩的了解来看......

    尽管这只是小概率事件......

    但是作为一只始终认为99.99%便等于0的稳健怪，看着已经学会开始体谅自己的科比，苏枫亦意识到了，这是一个他与科比一荣俱荣，一损俱损的赛季。

    “嗯......接下来是得找个机会整一两场大的了。”为了确保他和科比在最终评选时能够万无一失，苏枫知道，眼下，他又到了必须刷新NBA历史打铁榜的时刻。

    没办法。

    哪怕这赛季苏枫的手感明显好于上赛季......

    但是在NBA，再好的得分手也不敢保证他每个夜晚都能铁定砍下高分。

    所以......

    就算是苏枫......

    想整一两场大的，也必须在比赛里疯狂出手才行。

    毕竟......

    你不出手，又哪来的得分？

    “依我看，择日不如撞日。

    再过十几个小时就是我们和凯尔特人的圣诞大战。

    你何不如在圣诞大战上尽可能地去尝试得分？”指着餐桌上洛杉矶当地报纸那醒目的标题，科比对苏枫说道。

    作为一只一心只想压榨自己手把手捧起来的这群球星们剩余资源的总裁，与过往的无数个赛季一样，斯特恩仍然没有在今年的圣诞夜选择放过苏枫和科比。

    按照赛程，在宁静、温馨的平安夜过后，湖人将于圣诞夜当天下午16时坐镇主场斯台普斯中心，迎来他们与死对头凯尔特人之间的“湖凯大战”。

    这赛季，凯尔特人在新秀赛季对莱昂纳德采取的“拔苗助长”已经取得了初步成果。

    截至目前，场均可以为凯尔特人砍下22.4分、6.5个篮板的莱昂纳德，不仅在数据上像极了生涯第二季的苏枫。

    并且其经常于新赛季上演的“抠图式”抢断，也令凯尔特人的拥趸们依稀看到了那只早年苏枫的影子。

    “给他投！就给他投！千万不要妨碍他的成长，他就是我们的苏枫！”

    “拉里-伯德不是拉里-布朗，相信我，这孩子将来肯定会成为我们制霸联盟的关键先生！”

    而有趣的是......

    这赛季，除了绿军管理层在培养莱昂纳德时给予了前所未有的耐心之外，绿军的球迷们也像对待加戈的皇马球迷那样，对莱昂纳德倾注了令雷阿伦看了会流泪，马布里看了会忍不住想骂一声MMP的关怀。

    只是令人遗憾的是。

    因为在赛季初的一场比赛里拉伤了腹股沟，与苏枫已经打了上百场“天命之战”的蒂姆-邓肯将确定缺席今年的圣诞大战。

    所以这无疑让今年的圣诞大战少了一些看点。

    然而......

    尽管知道这一次邓肯很可能是真的“伤”了，但是在内心里，苏枫却仍然在怀疑......

    凯尔特人只是在以“伤病”为由，给上了年纪的邓肯特批了一段假期。

    这赛季，在东部战绩排行榜上，凯尔特人肯定没法和鹰队、网队、热火这些更为年轻的球队竞争。

    但是他们东部第四的位置在罗斯因伤报销后又坐得很稳......

    所以不管怎么看......

    苏枫都感觉，凯尔特人这是在韬光养晦。

    经常看球的球迷应该都知道。

    当你兴致勃勃地点开直播时，你最绝望的从来都不是你支持的球队已经大比分落后。

    而是你突然发现，你最喜欢的那个球星......

    他没上！

    因此，为了照顾转播方的收视率以及球迷的观赛体验，与这会儿已经开始流行起轮换大法的世界足坛不同，NBA向来对轮休这种行为明令禁止。

    不过此刻......

    在人邓肯‘伤’了的前提下......

    你总不能把人从病床上拖起来打球吧？

    而餐桌上，看着不断怂恿自己的科比......

    因为来自科比的关怀与担忧就像是侏罗纪恐龙那般罕见，所以在沉思了一会儿后，只见苏枫旋即便走到布兰妮的身旁，对她如此这般，这般如此道。

    而向来体贴苏枫的布兰妮在笑了笑后，则是这般如此，如此这般对苏枫道。

    “搞定！

    就明晚了！

    等明天一早，我就去买‘生日蛋糕’！”

    回到餐桌，在搞定了“生日夜”的全部准备工作后，在今晚便打算抠掉传球键的苏枫对科比说道。

    而看着“家庭弟位”属实有那么亿点低的苏枫.......

    科比则是一脸不屑地在心里想道：

    就你这，你走出去也好意思告诉别人你是篮球之神？

    废物！

    “亲爱的，待会儿回家，等孩纸们都睡着后，你想看我穿哪件衣服？”吃过晚餐，在准备回家时，瓦妮莎突然搂住了科比的胳膊，面带微笑地说道。

    科比：“......”

    “呃，亲爱的，你知道，明天我们有圣诞大战要打，所以......”在擦了擦自己额头上的冷汗后，科比对瓦妮莎说道。

    “所以，你想看我穿凯尔特人的球衣是吗？我就知道，你的癖好果然与众不同。”瓦妮莎咯咯笑道。

    科比：“......”

    ……

    25日。

    因为考虑到在假日不放球星们回家和家人一起吃晚饭太不人性，所以NBA的圣诞大战向来都会提前开球。

    看！

    为了让这群打工人们能够更卖力的打工，NBA是多么地人性化且民主、自由啊！

    客队球员：呸！光飞机都要坐好几个小时呢，就算提前开球，我们能回家和家人一起吃晚饭吗？

    NBA（秒变资本家脸）：节日加班怎么了？你以为你是在我为做贡献吗？你这分明是在为你自己博前程！

    总之......

    不管怎样，除了个别没打过圣诞大战的小年轻之外，大多数老将最为痛恨的就是这该死的圣诞大战。

    因此，当25日当天，苏枫提出他想过“生日”的要求时......

    一心只想赶紧打完收工的湖人球员们甚至连“生日礼物”都没要，便充分发挥了“打工人能偷懒便偷懒”的积极主观能动性。

    投！

    都给你投！

    只要你苏枫想投，那就算是投一百次，我们也没意见！

    然而，在赛前热身时......

    苏枫却是尬住了。

    因为向来要在球员通道甩进三分才会进场的他......

    这天竟然一连扔了十几个也没能命中！

    “咋感觉，身体有那么亿点僵硬呢？”在活动了下身体后，苏枫看着自己的那双大手一脸疑惑地心想道。

    临场状态似乎有那么亿点不好。

    但是作为一名打铁还靠自身硬的球员，苏枫却并没有畏惧。

    而就在这时，场边，已经成为湖人主场著名吉祥物的艾比-霍纳塞克则是在接受现场主持人采访时，一边秀着她那令老霍纳塞克恨不得马上杀到洛杉矶，令她马上穿上秋裤的大长腿，一边说道：“我感觉苏今晚有可能会拿到60分，甚至是70分，也有可能是80分！

    因为他近期已经许久没有砍过高分了。

    我相信他肯定会强势反弹！”

    而TNT电视台，同样在做赛前前瞻的巴克利则是吐槽道：“这两年，苏似乎已经厌倦了圣诞大战。

    说实话，这场比赛我并不看好湖人。

    因为苏近年来在圣诞大战的表现，就如当年与查尔斯-巴克利一起打球的哈基姆-奥拉朱旺。”

    一旁，同样饱受过圣诞大战摧残的奥尼尔点头说道：“我认为你说的很有道理，查尔斯。

    也许对于球迷而言，圣诞大战是他们的节日。

    但是对于这些老家伙而言......

    这无疑是一种精神与肉体上的折磨。”

    场边，由于苏枫在热身时的状态很差，所以在准备出场仪式前，科比亦一脸担忧地说道：“你可别在这场比赛里把你的单场打铁记录给提升至40次。

    因为那样一来，哪怕是我，也救不了你。”

    闻言，苏枫略显无奈地长叹了一口气。

    没辙。

    临场状态介玩意儿就是如此.......

    看不见，摸不着。

    但是它又真实存在。

    罢了罢了。

    开场后先在外线浪几次。

    如果手感真的不好，那大不了就扛着炸药包往内线冲呗！

    反正今晚介铁......

    他苏枫打定了！

    斯台普斯中心。

    在吃着爆米花喝着可乐的现场近两万名球迷的注视下，入场仪式过后，现场大屏幕已经给出了今晚湖凯俩队的先发名单。

    凯尔特人：帕金斯、巴斯、莱昂纳德、吉诺比利、帕克。

    湖人：小加、苏枫、格林、科比、朗多。

    跳球环节，这一次，小加十分争气地把篮球跳到了朗多的手上。

    朗多运球过半场。

    湖人摆出了经典的三角进攻站位。

    今晚负责盯防苏枫的莱昂纳德可谓是兴奋异常。

    虽然从表情上看，他根本察觉不到他有任何表情变化。

    但是刚与自己的这位接班人发生身体接触，苏枫便马上感受到了什么叫做后生可畏。

    而电视机前，这会儿已经在为将来参选做准备的“全美第一高中生”安德鲁-维金斯一边目不转睛地盯着屏幕......

    一边在脑海里，也在幻想起着他日后与淑芬叔叔在球场上对位的画面。

    淑芬叔叔！

    你还记得当年那个在你缔造传奇之夜跟在你身旁的加拿大BOY吗？

    球场上。

    没有特异功能的苏枫当然不可能隔着几千公里感受到“真太子”维金斯那炙热的注视......

    侧翼，刚接到篮球，便感受到年幼小卡那足以令人窒息的防守的苏枫，在用他紧抓篮球的左手向外一伸之后，旋即往右一点，再接后撤，于右翼45度角射出了他今晚的首次出手！

    从弹道上来看......

    这球苏枫明显投歪了。

    但是场边，作为“洛杉矶枫蜜后援会的会长”，艾比却是早已提前比出了三分的手势！

    砰！

    唰！

    好一记打板三分！

    场上，脑海中突然冒出张指导那句“从侧边投的三分歪一点也没事，因为可能会打板进”的苏枫自己都忍不住笑了起来。

    0比3！

    正所谓万事开头难。

    在这一刻，恐怕苏枫自己都没注意到......

    在开场非常幸运地为湖人命中这记三分之后，他那原本紧张的肌肉，已经于这一刹，彻底松弛了下来。

    不懂就问。

    像苏枫这种球员也会紧张吗？

    答案是......

    只要是人，他都会紧张。

    因为在这场圣诞大战开始前，过于想马上搞一场大的......

    所以苏枫的心态变化，在悄然间也影响到了他的身体。

    回过来，凯尔特人进攻。

    帕克示意队友们给莱昂纳德拉开。

    由于苏枫的首发位置是四号位，所以这球令人稍显遗憾的是，负责盯防莱昂纳德的球员是“无名之辈”丹尼-格林。

    高位，在运球轻点一步之后，莱昂纳德也拔出了一记三分。

    与苏枫记忆里的那只小卡相比，目前这只莱昂纳德的投篮姿势明显还有待加固。

    因为在格林的干扰下，他在出手时的节奏肉眼可见地受到了破坏。

    噹——！

    这一球偏框而出。

    篮下，小加于第一时间转身给苏枫卡位。

    而在英勇无比地飞身捡下这记篮板后，苏枫也立马提速，运球转换通过了半场。

    场边，还是艾比。

    身穿湖人23号球衣的她仿佛就像是与场上的苏枫心有灵犀一般......

    苏枫刚运球通过半场，她便率先比出了三分的手势！

    而巧的是......

    这球迎着莱昂纳德，在运球往右拉开了身位之后，苏枫还真就不讲道理地把球甩向了篮框！

    TNT电视台，巴克利和奥尼尔惊了！

    因为他们万万没想到......

    这一晚开场之后，苏枫的打铁欲望竟会如此强烈！

    “这球苏似乎投得稍微用力过猛......”

    而在篮球飞向篮框的过程中，只见巴克利那惊人的语速刚刚追上飞行的篮球......

    下一秒，那个矗立在湖人场边的金发吉祥物，便用她的欢呼，引领着全场湖蜜高喊起了“现象、现象”！

    砰！

    唰！

    又是打板三分！

    央视，为了解说这场圣诞大战而不得不熬夜到凌晨的张指导带着困意说道：“嚯......今儿个苏枫的运气不错哈！”（注①）

    球场上，在苏枫开场连拿6分之后，科比本想在与他庆祝时鼓励他一番。

    但是回想起因为他在八月份的一波毒奶，此刻还在降级区徘徊的莱斯特城的他......

    在与苏枫击掌相庆后，终究还是忍住了鼓励苏枫的冲动。

    稳住！

    阿枫，今晚给我狠狠地打！

    有一说一。

    这一世的莱斯特城能被科比奶降级就离谱。

    但是现实，有时候就是有那么离谱！

    球场上，凯尔特人进攻，帕克上篮受阻，再度回身抢下篮板的苏枫一条龙运球直杀凯尔特人半场！

    莱昂纳德回退很快。

    在他的干扰下，突进内线的苏枫在空中滑翔了好一段距离后，方才回头望月，将球拉向了篮板。

    然而莱昂纳德的长臂，却是在最后时刻拉了苏枫的胳膊一下。

    这球，莱昂纳德肯定不是故意的。

    因为此刻略显青涩的他，是真的想帽苏枫。

    但是苏枫的滑翔能力与滞空能力却超越了他的想象！

    34岁零8个月。

    这个男人，仍能飞！

    砰！

    哔！

    唰！

    斯台普斯中心，球进哨响，这是一记打成了二加一的世纪拉杆！

    没有任何争议。

    也不可能有任何争议。

    因为执法今晚这场比赛的主裁判，是向来苏枫不见血不响哨的巴维塔！

    “看起来，有些自诩对苏无比了解的人，根本就对苏一无所知！”

    TNT电视台的演播厅里，看着已经开始面面相觑的巴克利、奥尼尔，在沉默了许久之后，斯塔克豪斯那嘹亮的嗓门终于响了起来！

    “嘿，来打个赌怎么样，杰里，我赌一百美元，今晚苏能砍下60分！”一旁，肯尼史密斯说道。

    而闻言，斯塔克豪斯在通过演播厅大屏幕观察了一下苏枫的眼神后，旋即说道：“我赌五千美元，苏今晚能砍下80分！”

    好家伙！

    明摆着送钱是吧？

    看着斯塔克豪斯，巴克利与奥尼尔连忙接下了这场赌约。

    因为如果说苏枫能在一场比赛里砍下60分，就算是最喜欢赌博的迈克尔-乔丹也不敢赌。

    那赌这场他能拿到80分......

    杰里，你是不是对苏太过自信了？

    这比赛才刚刚开始！

    且不说在苏枫攻击欲望如此强烈的前提下凯尔特人能活几节......

    就算打满全场，他拿到80分的概率也只不过是极小概率事件。

    斯台普斯现场。

    苏枫执行加罚命中。

    0比9。

    轮到凯尔特人进攻。

    而就在这时，场边，并没有人注意到，艾比-霍纳塞克已经从她给苏枫事先写好的无数张加油纸片里抽出一张她准备了N年，且写着她认为苏枫一定能够在退役前达成的成就的纸条......

    并将其放在了那张写着“现象”英文单词的纸条后面。

    其实，很多个湖人主场的夜晚，艾比都会这样做。

    因为在她看来。

    终有一天，苏枫肯定能做到。

    但是这个夜晚......

    那愈发强烈的第六感却是无时无刻地在提醒她。

    也许......

    超越大伯伦，就在今天！

    对，没错。

    艾比抽出的那张纸条。

    正是用阿拉伯数字写上了“100”字样的纸条。

    ……

    PS：抠细节哈兄弟们。打铁书里可没有多余的角色和章节。更新带到！跪求订阅、月票！

