    面对成长的越来越大的攻击。贪婪之神没有时间思考，究竟要怎样才能做到？看一遍就直接将攻击释放出来。

    然而，现在的当务之急毫无疑问是解决到眼前的攻击，对付这种攻击对于贪婪之神来说并不困难。他手头的一次性技能还有很多。拿出其中的任意一个都可以应付眼前的攻击。

    虽然这攻击已经成长了一段时间，但成长的效果明显，没有之前的火焰凤凰好。情绪之神临时学会的招式，没有经过钻研，就是放了出来。效果能比得上原版就有鬼了。

    但也已经超越了情绪之神最高输出的三倍。如果贪婪之神不用底牌，靠着自己的能力去应对这攻击的话，绝对会重伤。

    如果再次释放火凤凰那样的攻击的话，也会因为成长时间。较短而吃亏。

    但是技能是多种多样的。释放出来之后，汲取周围的力量，成长的技能只是其中一种。还有得是直接利用周围的环境，打出成倍的伤害的技能。

    贪婪之神就选择了这样一张释放了出来。水缸粗的光炮一炮就解决掉了，成长到一半的混沌光球。

    “不过如此，你学会了又能怎么样？难道你学会了就能赢得了我吗？”

    贪婪之神发现自己随意一个不怎么厉害的一次性技能就能搞定情绪之神模拟的攻击，顿时放下心来，学会了又怎么样？学会了难道就能超越我了吗？

    “你觉得我学会了也无所谓吗？也对刚刚那种攻击的成长速度那么慢。根本就可以在成长之前就给他打破。但是这个呢？”

    说着情绪之神，手中释放出与刚才相似的光炮。贪婪之神没想到。对手连这一招都能学去。没有防备，被瞬发的技能一炮轰中。猛地倒飞出去，砸在护盾之上。

    这一次竟然是受了点轻伤。以往他的身体抵抗情绪之神的攻击都不会受伤的。刚刚这一招攻击的倍率。虽然没有他是放的技能高。但也足足比情绪之神寻常的输出高出五成了。

    “我发现这一招的原理比上一招要简单许多，之前是陷入定式思维了。其实只要把之前的那一着简化一下，就是眼前的这个了。很好用。需要蓄力就可以释放。我感觉只要再用几次，我就可以熟练的把它当成平A使用了。

    还真是谢谢你把它展示给我看啊。熟练掌握的话，我的攻击力起码翻倍啊。不知道你能不能承受的住强度翻倍的攻击呢？

    如果还有其他招式的话，那就尽管使出来吧。我已经迫不及待的想要学会更多的招式运用了。”

    贪婪之神猛地一口血吐了出来，并不是受了多重的伤，而是被气的。当真是吃了没文化的亏。自己释放的技能。自己都学不会，结果敌人一下就能学了去。简直没有什么比这更憋屈的了。

    他现在甚至不知道该不该释放不同类型的技能了。万一又被情绪之身学过去的话，那岂不是强化了对手？

    虽然情绪之神刚刚掌握，十分的不熟练。也没有原版那么精妙，攻击力的倍数其实并不高。但问题是，人家的技能不是一次性的呀！完全可以连着用。想怎么用就怎么用。而贪婪之神的底牌就算很多。也终归是有限的，用着用着就没了。

    面对情绪之神变得越来越强，贪婪之神已经有些支撑不住了。最重要的是结界中的物质已经不多了。最多再够他恢复满两三次的能量。这样的话，他全功率战斗一分钟左右就要耗尽这里的物质。然后就必须使用自身身体的物质进行战斗了。一旦身体的物质用光，那基本上就只能任人宰割了。

    毕竟这里是太空，而且是被超新星爆发后。轰炸的，一片死寂的太空。一丁点超凡力量都没有补充。除非回到神界。否则他想用众神原本的方式战斗也是做不到的。

    “没办法了。你实在太强了。连我的招式都能学会。那就只能抱歉了。抱歉，我必须要杀死你。”贪婪之神有些肉疼的，从系统中抽出一张卡牌。招式名称，炼狱无双爆热波动炮。据说是最强的。火属性体术战斗技能。

    释放出的威力已经超出了质能转换的层面，可以靠着特殊的技巧将释放出的能量增幅五百倍，只要打中，绝对能将对手秒杀。

    情绪之神也感受到了那致命一般的威胁。直接放弃了所有的攻击行为。

    “妈呀，太不要脸了！你丫有系统就能为所欲为，是吧？”

    贪婪之神的脸色一变：“你竟然知道系统的存在。那就更留你不得了。给我死吧！”

    一瞬间结界中，九万吨的物质，被贪婪之神一次性抽空，在他的手掌之中，无与伦比的高温。释放出来好像是这些物质的每一个原子运动的速度都达到了光速一般的理论最高温一般。

    温度往往是用来形容分子热运动的活跃程度的，因此有绝对零度却几乎无法确定最高的极限温度是多少，但根据这个定义去推测。温度的上限应该是物体的每一个原子。热运动的速度都达到光速。这种温度几乎不可能达到眼前的攻击，恐怕也只是接近而已。

    但这就已经足够恐怖了。足以湮灭这结界中的一切。

    “淦！真他妈是个疯子！”情绪之神猛地将所有的能量都用于防御。同时撤销了结界。这个时候在维持着这层结界，完全是给自己找病。打开结界，让高温尽可能的释放出去，才有一线生机。

    温度高到不可思议，璀璨的，足以闪瞎人眼的巨大火龙。从贪婪之神的手中释放出来，猛地咆哮的朝政，情绪之神吞噬过去。

    面对着没法躲避的必杀一击。情绪之神咬牙捏碎了胸口的十字架项链。被恶趣味的命名为重生十字章的道具。

    他也不清楚这道具能不能保住他的性命，只能全力以赴的向其中注入能量，希望自己可以在接下来无与伦比的高温中幸存下来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

