
    第982章藐视

    知道眼前的年轻男子，竟然是虚灵圣地的圣子后，秦逸尘已经不需要去打听其他什么东西了。

    因为，就这个头衔，就足以说明一切了。

    应星辉，能坐到虚灵圣地圣子这个位置上，足以说明他的强大。

    应圣子，这个就是太昊的准圣子，秦逸尘。

    北凌在他身边为他介绍着，但是，见其兴趣缺缺的样子，很快，转移到了风千雪身上，那位姑娘，就是凤武魂的拥有者！

    哦。

    应星辉这才将目光落在了，半躲在秦逸尘身后的风千雪身上，只不过是第一眼，他的目光就被吸引了。

    身为虚灵圣地的圣子，那些一个个带着天仙，神女光环的女子，他见的太多了，刚开始可能还觉得新鲜，久了，也觉得不过如是。

    但是，眼前的少女，却让他眼前一亮。

    少女美丽的近乎有些不真实，瓜子脸莹白如羊脂玉，黛眉弯弯，眸若黑宝石，琼鼻挺翘，红唇点点，贝齿晶莹，一头秀发光华若绸缎。

    她身材挺秀，站在那里，如一株神莲绽放，肌肤光泽莹莹。整个人很完美，便是那长裙也难以掩其朦胧的曲线。

    这样一个少女，真如同是从那画卷中走出来的仙子一样，一颦一笑，都是那么的震慑人心。

    即便，她此时俏脸上带着一抹微怒，却展现出了另一种美丽，让人忍不住要去亲近，呵护她。

    只是看了应星辉一眼，北凌心中就清楚，这个虚灵圣地的圣子，是被迷住了。

    而且，迷住应星辉的，并不是风千雪那惊人的凤武魂，而是她那天仙般的容颜。

    嘿嘿！

    北凌嘴角流露出一抹阴谋得逞的笑容。

    秦逸尘的眸子更冷了。

    他没有想到北凌会是这么一个狭隘的人，竟然连自己圣地利益都不顾。

    得罪了秦逸尘，那么，复合丹的事情，肯定会对他圣地搁浅，然而，对于这些，北凌却不管不顾。

    或许，这北凌天赋过人，但是，从心性上来说，他绝对不是一个合格的圣子。

    这位姑娘，在下应星辉。

    应星辉直径对着秦逸尘身后的风千雪说道，到也显得谦谦有礼，一副正人君子的模样，并没有半点逾越。

    但是，他这举动，无疑是直接无视了站在那里的秦逸尘。

    当然，在他心中，秦逸尘不过是个他连名字都没有听过的圣地准圣子，怎么值得他去关注？！

    两人虽然都是有着圣子头衔，但是，身份，却是天差地别！

    秦逸尘并没有说话，但是，却侧走一步，刚好遮住了风千雪。

    他这么一个小小的动作，却让得应星辉脸上的笑容稍稍僵了僵。

    这毫无疑问，是不给他面子！

    而且，甚至可以视为，是在挑衅他！

    应星辉脸上，明显流露出不悦。

    在他看来，秦逸尘这么做，完全是不知死活！

    北凌终于笑了。

    他笑秦逸尘的不自量力。

    虽然，在这圣天城内，应星辉不会对秦逸尘怎么样，但是，出了这圣天城，那就是未知数了。

    应星辉能拍到圣子这个位置，说明，他绝对不是一个心慈手软的人！

    虚灵圣地，身为名列前八的大圣地，难道就没有出现过天赋能与应星辉相比的人吗？

    这肯定不是的。

    你是那秦秦什么来着？

    应星辉不愧是虚灵圣地圣子，很快他就反应了过来，嘴角勾起一抹玩味的笑意，慢慢说道。

    秦逸尘。

    北凌在他身边道。

    哦，对，秦逸尘。

    应星辉脸上的笑意让人不寒而栗，跟在他身后的那几个人都知道，这是应星辉动了杀念时候的表情。

    顿时，他们看向秦逸尘的目光，就如是看着一个死人一样。

    看的出来，这位秦圣子卓越不凡，不是一般人能比的啊。

    应星辉口中并没有出现打压秦逸尘的词语，相反，夸赞了起来。

    他当然可以用身份去压秦逸尘，但是，那样其实也是一件非常掉身份的事情。

    特别是，他看到秦逸尘才不过是皇境高阶的时候，眼眸深处，有着一抹浓浓的不屑。

    一个皇境高阶都能做到准圣地的圣地，他甚至都懒得呼其圣地之名。

    那是，看上去秦圣子不过十几岁年轻，就有这般成就，日后肯定不可限量

    他身后的人，也跟着一阵吹捧。

    说完了吗？

    面对这些吹捧声，秦逸尘面色不变，而是淡淡的道。

    他这淡然的语气，让的那些吹捧声顿时停滞了下来，一双双眸子，都是愕然，惊讶的看着他。

    不管他们是真心，还是假意也好，那都是在吹捧，秦逸尘这语气，给他们的感觉，就好像他们是跳梁小丑一样。

    说完了，那就麻烦让让，我还有事。

    他们沉默，秦逸尘却再开口，然后，绕过他们，朝着珍宝区门口走去。

    应星辉站在原地，许久不动。

    但是，他脸上的笑容，却僵硬在那里。

    他，虚灵圣地的圣子，应星辉，有史以来，第一次，被人无视了！

    混蛋！

    他身后的人气愤，想要将秦逸尘抓过来。

    有点意思

    应星辉开口了，声音也很平静，但是，眸子内却闪过一抹慑人的寒光。

    秦逸尘的反应，确实出乎他的意料。

    他还真没有碰到过，知道他身份，还能如此淡然对待的人。

    除非，那人身份能与他对等。

    但是，秦逸尘显然是不具备和他对等的身份。

    然而，秦逸尘表现的，却比和他身份对等的那些人面对他的时候，还要淡然。

    毕竟，对于那些和他身份对等的人来说，他应星辉也绝对是他们棘手的对手，他们也必须认真的对待，但是，秦逸尘，却是完完全全无视了他。

    就如，他最先前对待秦逸尘那样。

    这是一种藐视！

    是对身份不对等的人的藐视！

    哈哈哈

    应星辉笑出声，但是，那笑意在众人看来，却显得有些狰狞可怖，让他们毛骨生寒。

    这样的应星辉，才是最可怕的。

    同时，他们知道，应星辉，是绝对不会放过秦逸尘的。

    没有人，可以如此肆无忌惮的羞辱他应星辉！
