    “你还是一名魂灵修？”

    穆广平当场震惊。

    上次和苏义交手的时候，苏义分明使用的是雷灵气，再加上恐怖的力道值，一拳将他碾压。

    当时，他就被苏义的强大所深深震撼。

    如果苏义还是一名魂灵修的话，岂不是说明，自己和苏义的差距更是有着天壤之别？

    “我的确是一名魂灵修。”苏义肯定了一声。

    穆广平咂了咂舌，吃惊的说道：“这么说你是一位三灵魄武者？”

    苏义不是一名炼丹师吗？

    成为炼丹师的首要条件是凝聚火魄。

    再加上魂魄和雷魄，不就是三灵魄？

    “差不多吧。”苏义笑了笑。

    他已经凝聚出了十大灵魄，但若是说出来的话，恐怕会刺激到穆广平，也就保留了。

    “三灵魄武者！太猛了！”

    穆广平深吸了一口气，心思一动，打开了储物袋，从中拿出了一截黑色的树根送到了苏义的手中，“苏义，你既然是魂灵修，那这截无念流魂木就送给你了。”

    无念流魂木虽然珍贵，但苏义毕竟救过他的性命。

    和小命相比，无念流魂木也算不得什么。

    苏义激动不已，拿着无念流魂木爱不释手的打量起来。

    看了一会，他有些不好意思的说道：“老穆，无念流魂木价值连城，你舍得给我？”

    一刹那，穆广平有些茫然了。

    心想着上次你抢夺鸿蒙石的时候，可没有这么客气的。

    当然，他也只会在心里腹诽一下，不会当着苏义的面说出来的。

    “苏义，你别跟我客气了，咱俩不是朋友吗？再者说了，无念流魂木我也用不上，送给你也算是物尽其用。”穆广平郑重其事的说道。

    “你说的很有道理，我再客气的话就显得疏远了。”

    苏义点了点头，很自然的将无念流魂木收入了【乾坤戒】当中。

    穆广平看的一愣愣的。

    苏义正要询问一下穆广平是如何得到的无念流魂木，却在此时，【智能战车】提醒道：“苏义，有一大群只异兽正在朝我们飞速而来。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑。

    原本他就打算将死亡禁地的异兽给灭了，不曾想对方主动送上门来了。

    “2号，一共有多少异兽？几个种类？”苏义问道。

    “接近三百只，有十五个种类。”【智能战车】快速回报。

    “太好了！”

    苏义兴奋了起来，对着【智能战车】说道：“2号，停车。”

    拥有系统，触碰动物就能提取能力。

    十五个不同种类的异兽，至少可以提取十五种能力，这可是一次难得的机遇。

    看着苏义非但不怕，而且还一脸兴奋的样子，穆广平有些疑惑的问道：“苏义，你不害怕吗？”

    哪怕苏义实力在强劲，但面对数百只异兽，也不可能是对手吧？

    那么苏义为什么不跑？

    “怕？”

    苏义哑然失笑，“我正打算找他们呢。”

    穆广平：“.....”

    听苏义的口气，这是一点都没有将数百只异兽放在眼里啊！

    真的对自己这么有信心？

    是不是太膨胀了一些？

    毕竟，在死亡禁地是不能使用灵气的。

    穆广平实在有些不放心，正要提醒一声的时候，却见苏义已经大步走下了车。

