    “这么快？”

    死神世界里，松本乱菊还在郁闷当中，自己的美酒就这么被收走了。

    结果没想到才开始叹息，就有一股波动传来，来不及和身边的两人打招呼，她直接一步就跑了出去。

    而随着她的离开，整个死神世界都陷入了一种时光的凝滞。

    即便是强如山本元柳斋重国，也同样对这一些事情毫无察觉，甚至就连沉睡在静灵廷之中的那些意志也无法分辨这种时空的波动。

    ...

    ‘叮铃铃’

    风铃声再次响起，也惊醒了叶修，在这一刻他才某种意义上彻底的接受了，自己身处在了一个什么样的环境之中。

    而很快，他就被眼前的卤味和凉菜所吸引，哪怕只是赵扶余制作的前菜，那种诱人的香气和模样，也是他平生仅见。

    不得不说，按照美食世界的换算，可能叶修世界里的那些料理人，即便是历史上最厉害的那位，也没有达到特级的领域。

    所以叶修会被赵扶余这一点点前菜给吸引也是很正常的事情。

    当然，这对他来说也是一件好事，先吃一些前菜，起码让身体状态恢复许多，有了那么一点的基础，再迎接接下来的属于自己的料理，才不会有太多的影响。

    否则光是控制自己身体变化，对于叶修来说也是一件很难的事情。

    没有任何的类似的经历，哪怕心境上可以做到稳定，可是力量这种东西却不是你有着心就可以运用的，得一点点的适应，更需要足够的精神力量来做到熟悉。

    对于开始品尝前菜的叶修而言，在尝试进入那料理世界的玄奇后，就已经不知道外界如何了。

    而在赵扶余看来，这些不断到来的食客才是最重要的，也没有多招待叶修了。

    “没有想到这次第一个来的竟然会是你啊...”

    将手里的东西放下，在水龙头下清洗干净后，赵扶余就专门将之前留存的樱酒拿出了一瓶。

    在多元世界餐厅里面，除了上次新来的松本乱菊外，最喜欢酒的就只有两位了，而眼前这个显然对酒水的品种更是来者不拒许多。

    “遇到了一些杂修闹事。”

    “真是令人火大！”

    冰冷的樱酒上来，已经尝过许多美酒的来人自然知道该如何品尝，拿出小小的酒杯倒满，抿了一口后，瞬间便被这樱酒里面带着的淡淡香气与无处不在环绕其中的药香给抚平了心中的狂躁。

    最古之王，吉尔伽美什也终于恢复了他王者的气度。

    “杂修啊...”

    “看来你对那些阿那耶意识控制下的众神越发不满了。”

    “不是已经有帮手了嘛？怎么会这么郁闷？”

    对于这位金闪闪的状态也有了解，赵扶余好奇的开口询问，倒也没有去追问具体发生了什么，而是在好奇为什么吉尔伽美什会如此的颓唐。

    这可不是那个骄傲如天上骄阳的金闪闪会出现的情况。

    可在吉尔伽美什的面上浮现出了一缕不易察觉的羞红后，赵扶余忽然就明白了他苦恼的原因。

    拍了拍这位陷入修罗场地狱的最古之王，赵扶余转身回到了料理台之中，他大概知道该烹饪一道什么料理给他了。

    那可不是每个人都会有的纠结情绪。

    ...

    听到来的食客说话，叶修也从料理当中抬起头来，明明是他完全不明白的一种语言，偏偏可以听明白意思。

    就好像从一开始，他就相信这里的不同寻常一样，这或许也更加证明了这个餐厅的不同寻常之处。

    ‘杂修...’

    ‘还有这么骂人的话嘛？’

    ‘好像是比魂淡和傻X文明一点哦...’

    眉头挑了一下，叶修也没有想到来到这个神奇的地方，他第一个收获会来得这么快。

    要知道作为从小就开始浸淫游戏的选手，垃圾话也是他的一项擅长的活计。

    可是到了现在，他的垃圾话大全已经很久没有更新过了。

    倒是今天竟然能意外有所收获，即便只是这样一项好处，他今天来这里也算是不虚此行。

    叶修还没有说话，心情似乎缓解过来了一些的吉尔伽美什就注意到了今天的餐厅里又多了一个食客，虽然他的气息弱到简直比他子民里最幼小的孩童都比不过。

    可是这位最古之王还是给出了自己的恩典。

    “新人啊...”

    “真是孱弱的身躯，让本王赐予你一点福利吧。”

    就在吉尔伽美什准备动手的时候，赵扶余却适时的挡在了中间。

    “最古之王，别忘记了，一切的交流都是在平等下进行的。”

    “要知道你的恩典，对于很多人或者世界来说，是一种灾难！”

    定下了自己餐厅的规矩，赵扶余自然就要施行，不可能让吉尔伽美什随意的破坏。

    别看这位说的是赐福，然而以他那个世界的力量，在赐福里留下点印记并不是什么难事情。

    跨越虚空寻找一个陌生的世界，对于很多存在来说是很难的事情，哪怕是有些描述或者熟悉的气息也是难如登天。

    可一旦有了自己留下的印记，那就是截然不同的情况了。

    这样的状况，虽然有着多元美食系统的保护，让每个食客不会因此而暴露自己世界的坐标，可是也属于一种不好的兆头。

    赵扶余自然要处理一下。

    “切...”

    “不过是一点力量的赐予而已，新人的体魄也太弱了，路边的野兔子都能一脚踹死他...”

    见到赵扶余明令的拒绝，吉尔伽美什虽然骄傲却也不是什么不识好歹的家伙，知道这是店长定下的底线。

    不为了其他，只是为了那可以影响命运之河的可能性，他也不可能得罪赵扶余。

    很快就摆了摆手，干脆利落的放弃了，继续回到自己的位置上喝起了那从未见过的樱酒，以及其中那细细品味起来，能够饱含红尘万般经历的味道。

    即便是他这样的王者，在那样的经历里多体验几遍，也能有不小的助益。

    尤其是精神上的打磨，那更是一种全新的体验，能够让他的灵基甚至都生出一种莫名的悸动和提升，仿佛可以突破盖亚和阿耶那识两大抑制力联手，为英灵们设下的限制，迈入更加高深的层次。

    那真正属于神灵的层级！

