    “王八蛋，你竟然还敢让我滚，除了我爸，没有人敢这么凶我。”

    “我告诉你，我让你做我手下算是抬举你了，你别给脸不要脸，信不信我有一万种手段，将你折磨的生不如死！”

    方妩这会都顾不上搭理唐红叶了，气愤的对陈焲大骂起来。

    陈焲都懒得搭理这种女人，有些好奇的问道唐红叶：“你了解这个方家吗？他们为什么要杀你？”

    唐红叶说道：“我了解的也不多，只知道，二十多年前，方家还是我们云天市数一数二的医药世家。”

    “那时，他们方家用幼童进行人体实验的事，被古家揭发，在云天市变得人人喊打，如同过街老鼠。”

    “然后就是四大世家联合起来覆灭方家，我父亲当时受到古家邀请，加上也看不惯方家的所作所为，所以参与了这次覆灭行动。”

    “虽然当时成功将方家一举覆灭，但还是被一些方家余孽侥幸逃脱。”

    “我父亲在十多年前就已经逝世，现在这些方家余孽一定是见报复我父亲不成，所以才找到了我的头上。”

    听完唐红叶所说，陈焲看向方妩等人的眼中，无疑带着一抹杀意。

    竟然拿幼童进行人体实验，这方家可真是丧心病狂。

    不过方家已经覆灭，为自己的行为付出了应有的代价，陈焲也并不想将自己卷进这些恩怨中，树敌过多，所以并没有多少杀眼前这些方家人的意思。

    “王八蛋，我跟你说话，你有没有听到？”

    “你不要以为自己有点三脚猫的功夫，能杀几个人，就能谁都不放在眼里。”

    “你永远都不知道，我背后站着的是什么势力，要杀你，也只是动动嘴皮子的事。”

    “你敢不把我当回事，信不信我叫我父亲把你丢到万毒窟去喂蛊！”

    见陈焲又不搭理自己，反而跟唐红叶有说有笑，方妩彻底火大了。

    她堂堂万毒窟圣女，什么时候受过这种气，被人给看扁呢！

    “冤有头债有主，当年覆灭你方家的人是唐红叶的父亲，跟唐红叶有何关系，你们找她报仇干什么，方家的人就是这样的行事作风？”

    陈焲冷笑着问道方妩。

    “你管我！我们方家看谁不爽，想杀谁就杀谁，唐红叶的父亲死了，我们不找她报仇，找谁去？”

    “你现在最好别护着唐红叶这个贱人，不然我连你都杀！”

    方妩恶狠狠的说道。

    跟在她身边的方宇等人，都是高手，不一定就怕了陈焲，而且他们方家现在是有深厚背景的，这是她敢在陈焲面前这么嚣张的原因。

    “是吗？那我现在看你不爽，是不是也可以杀你！”

    “趁我还不想杀人之前，识相点给我滚！”

    陈焲手中刀身一震，大刀被他插在了身前坚硬的地面，眼中带着冰冷的杀意盯着方妩。

    他不想杀眼前这些方家人，但并不意味着，对方可以肆意挑衅他的威严。

    “你……！”

    “方宇，给我上，将这小子的舌头给我割下来，我看他还敢不敢说大话呢！”

    见陈焲还敢不将自己放在眼里，张口闭口让她滚，方妩也彻底怒了，对一旁的方宇大声命令道。

    陈焲看着穿着黑色皮衣皮裤，身材火爆，面容姣好的方妩，实在没想到，这女人心肠这么恶毒，一言不合就要割舌头，心中的耐心也终于彻底耗尽呢！

