    “我是谁，我在哪，我在干什么？”

    担架上，乔泽被简单的处理着伤势，然而他的内心却仍然一脸懵逼，身为玉米，不对，身为具有最强基因的他是怎么输的来着，完全没有印象啊。

    “还有这个，又是什么？”

    乔泽看了看自己肩膀上，一个黑色眼睛的图案在上面，诡异，不详在图案上浮现。

    “这个是什么时候贴在上面的？”

    乔泽疑惑的看着自己肩膀，他记得自己肩膀刚刚似乎都还没这玩意啊。

    来来(⊙o⊙)：盯！

    酥酥(⊙o⊙)：盯！

    “哄！”

    一片废墟之中，巨大的雷电柱四散炸开，也有爆裂的火柱炸动，面前聚集的怪人们瞬间被化为灰烬。

    “怎么会这么多的怪人聚集？”

    杰诺斯在旁边也收起了焚烧炮，皱了皱眉：“这些怪人实力并不是太强，但是似乎现在英雄协会的人手不够了！”

    刚刚英雄协会那边传来消息，竟然要英雄们优先保护富人区，然而，听这则命令而行动的英雄，也就没几个，强大的英雄们在到处单刷，弱点的英雄开始报团。

    “怪人协会？清理垃圾吗？”

    杰诺斯思考着，他唯一得知的就是现在有个怪人协会，但是完全不知道首领哪个，在哪里。

    杰诺斯看了看四周，托尔处理得很到位，怪人们连尸体都不需要收了。

    “汪汪！”

    托尔兴致勃勃的挥舞着双手，双爪！爪里还抓着俩雷电球，特效十足。

    “不愧是托尔！”

    杰诺斯看着托尔的爆发，赞叹道，雷电的特效比他都足啊。

    “我是雷神托尔！”

    托尔自豪的按着自己脖子上的按钮。

    “为了北方神的荣耀！”

    托尔按着自己按钮，然后，托尔想到了什么？似乎好像，可能，它出来很久了？算了，不管了，身为狗狗，开心最重要嘛，反正有吃有喝有的玩，还有杰诺斯版狗狗沟通交流器啊，等烈烈忙完了再回去也不迟，相信粑粑不会生气的。

    “阿丘！”

    忙着处理文件的洪七公，忍不住打喷嚏：“话说，乖儿子到底去哪里了？要不请小金刚找找？”

    “汪汪！”

    托尔感知到了什么，连忙四处嗅着什么。

    “有气味？什么气味？”

    杰诺斯马上分析着，可是啥东西都没分析出来。

    “汪汪汪！”

    托尔还在四处闻着。

    “酸臭味？”

    杰诺斯也闻了闻：“我并没有问道。”

    难不成是自己身上的汗味，杰诺斯问了问身上，好吧，只有火药味，忘记他自己已经不出汗了。

    “汪汪汪！”

    托尔眼里冒火，把雷电球往天上丢去。

    “哄！”

    天空雷鸣轰动，飘荡四处，隐隐似乎要爆发，但是却还是隐去。

    “托尔？”

    杰诺斯疑惑的看着托尔，托尔说只知道虐狗？哪里有虐狗的？

    “汪汪！”(╥﹏╥)

    托尔独自抱着自己哭泣，它想起了河神和雅典娜，然后哭的更凶了。

    “托尔？”

    杰诺斯的分析眼都发动了，可是还是没有明白发生了啥事！

    直到，一股味飘荡过来，只有托尔能问到得。

    “汪汪！”

    托尔按着鼻子，深痛恶觉的看向一个方向。

    “哈？什么好臭？是那边的方向？”

    杰诺斯疑惑的看了看托尔说的方向，这是，老师比赛的方向！

    “汪汪！”(〝▼皿▼)

    托尔掏出了个宇航服套在身上，才呼出一口气，恶狠狠的看向臭味的方向，狗改不了吃屎，但是问题是它又不是一般狗狗，它可是新世界讲文明，树新风的新时代文明狗狗哎，这么臭，它怎么能忍！

    “不至于这么夸张吧！”

    看着托尔突然换上宇航服，杰诺斯也忍不住吐槽。

    “汪汪！”

    托尔发狠叫了俩声，然后拉着杰诺斯跑开了，废话，不跑开，难道去看看这那啥啥颜色吗？

    “看样子，托尔很厌恶那种气味啊！”

    杰诺斯被托尔拉着跑，随风飘荡，不由感叹：“到底是什么气味？”

    “汪汪！”

    托尔转头回道，又开始奔跑。

    “腐朽，堕落，诡异？”

    这是什么？他完全分析不出来啊，还有，老师似乎在那里啊！

    “哎，不知道为啥，突然想起来卡特小姐了！”

    另一边，被金属球棒拉着跑，随风飘荡的盖伦也扣了扣脑袋。

    其实地狱吹雪是想报答下这俩位的，顺便看看能不能拉拢下，毕竟盖伦还没正式加入英雄协会呢。

    但是金属球棒拉起盖伦跑了，没办法，他实在害怕被地狱吹雪知道了身份。

    再次感谢这会在家暴怒的妹妹善子！

    金属球棒由衷的感谢道。

    “超级格斗大赛终于迎来了决赛！”

    主持人语气昂扬，观众台一下子都欢呼起来！

    “这次在舆论中处于绝对劣势的茶岚子选手，搞不好又会给我们一个大大的惊喜！”

    埼玉虽然一路秒杀，到达决赛，然而水龙表现的强大，还有帅气，让他的人气远远高于埼玉，于是，这场上的欢呼，绝大半部分都是对水龙的，当然，也有很多也有希望水龙翻车的。

    除了带着口罩的king和欢呼的俩画风都不一样的酥酥和来来，不过这会来来和酥酥似乎更兴奋了。

    “从会场的气氛不难感受到，大家也在期待着奇迹的发生，然而这个男人却不会轻易让人如愿的！”

    水龙伴随着主持人的解说，活动着关节，轻快的走上台。

    “我甚至都无法想象他陷入苦战的模样！”

    看着水龙自信而有散发着强大气势的样子，主持人不由的说道。

    “下面，冥体拳水龙对战水球碳酸拳茶岚子！”

    随着主持人的话，水龙走在了埼玉面前，盯着埼玉，因为比埼玉高了一个头，就成了盯埼玉头了，不由得，让埼玉有点小慌。

    “这家伙不会发现我戴假发了吧！”

    “那么，谁能摘得桂冠！”

    主持人还在激情的吼着，真是敬业。

    而水龙嘴角慢慢浮现出一丝笑容，退开几步，又活动起来。

    “此时，水龙选手嘴角浮现出一丝微笑，曾经的四连霸果然底气十足！”

    “与之相对，茶岚子选手不知道是不是为了掩盖紧张，一脸傻相！”

    “面瘫脸吃你家大米了，你才一脸傻相！”

    埼玉忍不住吐槽！

    “比赛！”

    裁判吹响口哨，在旁边指挥道：“预备！”

    “茶岚子老弟，来战个痛快吧！”

    水龙扭了扭脖子，对着埼玉说道。

    “啊？”

    埼玉看着水龙，有点疑惑水龙为何这么说。

    “开始！”

    随着裁判的一声令下，水龙直接一脚一脚蹿出。

