
接下来的几天里，盛北北和顾延川继续视频学习，雪球跟着盛园园混吃混喝，偶尔谢子瑜上门唱歌，它才溜到盛北北的身边，拿着小皮鞭监督她。

“雪球啊，你都变成了一只大胖球了。”盛北北揪了揪它的小皮鞭。

雪球瞬间就炸了：“人家才不胖呢！”

蓬松柔软的毛发炸开后，雪球看起来更加圆滚滚了。

曾经的小绒球变成了大绒球。

盛北北抬手掩笑：“雪球啊，你怎么这么可爱呀？”

“哼，宿主，就算你夸我可爱，我也不会原谅你的。”雪球两只小爪爪交叉放在胸前，因为胖了一圈，险些没能成功，“除非做甜心给我吃。”

“还有哦，人家不是可爱，是帅气。”

盛北北忍俊不禁地将它捞在手心里，朝院子里的草坪走去。

雪球想到了宿主练舞那段时间它所遭受的非鼠折磨，顿时惊恐脸：“宿主，你干嘛？”

“运动啊。”盛北北不由分说地把它放在草地上，点了点它的小脑袋，“不做的话，我让园园不要再投喂你哦。”

雪球挥着小爪爪抗议：“宿主，你太过分了！”

“我们开始吧。”说着，盛北北做起了热身运动，她瞥了一眼气鼓鼓的雪球，笑道，“不想要美食了吗？”

“要......”为了美食，雪球垮着小脸苦兮兮地跟着盛北北一起做起了运动。

没得办法，又不敢赌在园园小姐姐心中它和宿主到底谁比较重要。

好不容易熬到了结束，盛北北揪住了想要开溜的它，狡黠地笑道：“以后每天都要做运动哦。”

雪球宛若晴天霹雳，丧丧地窝在盛北北手上，渐渐陷入了自闭。

盛北北莞尔一笑，捧着雪球回到屋子里。

为了这个小吃货的健康着想，以后得天天带它锻炼才行。

姜澜雪正坐在沙发上看着一叠请柬，其中有两张是顾家送来的成人礼邀请函，一张邀请盛崇仁及其家人，另一张则是单独给盛北北的。

刚好盛北北从外面进来，姜澜雪招手示意她过来：“北北，过来一下。”

“妈。”盛北北坐在姜澜雪身边，视线落在邀请函上，“这是？”

姜澜雪将给盛北北的那张邀请函递给她，道：“这是顾延川的成人礼邀请函。”她揶揄地看了盛北北一眼：“还单独写了一张给你呢。”

盛北北将邀请函接了过来，原来他的生日就要到了呀。

“这是爸爸妈妈带你出席的第一场宴会，妈妈今天下午叫人上门帮你定制礼服。”姜澜雪轻柔地摸了摸盛北北的脸颊，“让我的宝贝女儿美美地出场。”

“谢谢妈。”盛北北挽住姜澜雪的手，将头靠在她的肩上.

有妈妈的感觉真好。

......

与此同时，郭叔正在犹豫要不要送邀请函去季家。

顾季两家曾经闹得很难看，几乎到了老死不相往来的地步，要不是顾忌着前夫人，先生早就跟季总斗个你死我活了。

这些年来前夫人对少爷不闻不问，似乎已经忘了自己还有个儿子。

可就算前夫人再怎么不负责任，也无法更改她是少爷生母的事实，成人礼不邀请她不太好。

只邀请前夫人却不邀请季总的话，怕季总心里会不舒服，少爷和季少又是死对头，难啊。

郭叔只好战战兢兢向顾司南请示：“先生，少爷的成人礼要邀请季家吗？”

季家？

顾司南脸色一黑，随即闪过一丝悲痛，良久，他扯了扯僵硬的眉心，勉强挤出一句话来：“请，曼曼是那小子的生母。”

“好的，先生。”郭叔满身虚汗，忙不迭离开。

以前每次提起前夫人和季家的时候，先生都会暴怒失控，疯了似的乱砸东西，他实在不能理解先生对前夫人的深情，好在先生如今不像以前那么疯批了。

或许是因为少爷变得上进了，说到底都是盛小姐的功劳呀。

真希望先生能彻底放下前夫人，不要再自我折磨了。

等郭叔离开书房后，顾司南无力地瘫坐在椅子上，桌面上摆放着许多等待他处理的文件，然而他已经完全看不进去了，他眼前浮现的全是苏曼的面容。

为什么，为什么他这么掏心掏肺地爱她，她就是要离开呢？

如今他们的孩子都快要成年了，她还是不肯回到他的身边。

季修辞那个道貌岸然的家伙到底有什么好？这么多年了，她还是没能看清那个老东西的真面目吗？

不知过了多久，雕像似的顾司南才动了动，拿起了手机，翻出了上次苏曼发给他的信息。

也不知道她是不是又把电话号码换了。

顾司南颤着手指编辑了信息发过去，只要能远远见她一面也是好的，不管她身边站着的人是他还是旁的什么垃圾东西。

顾司南：【曼曼，25号延川18岁生日你能来参加吗？我让郭叔送邀请函到季家了，你要是不放心的话可以带季修辞一起来。】

此时的苏曼正在阳台上喝下午茶。

她刚得知顾延川前几天将附近的烟花都包了下来，为盛北北放了整整一个小时的烟花，对此她颇为感慨，没想到那孩子还挺浪漫的。

幸好顾延川不像他的父亲，否则只怕又会是悲剧收场。

不过，如今那丫头可是盛家的大小姐，顾延川就算想跟他父亲一样怕是也做不到吧？

唉，真是想不到，当年那个唯唯诺诺的池家养女竟然有这等造化。

话说回来，池家真是脑子秀逗了才会逮着那丫头死命作践。

叮！

苏曼放下茶杯，随手拿起手机，顾司南发给她的信息映入眼帘。

18岁生日？

就在苏曼愣神间，她收到了顾司南的第二条信息。

顾司南：【成人礼一生只有一次，你能暂时放下过往的恩怨看那孩子一眼吗？】

苏曼指尖轻轻颤抖，那孩子是顾司南那个混蛋强迫她怀上的，她曾无数次想要让他胎死腹中，可当她第一次感到胎动时，她竟有种想要落泪的冲动。

她也不知道为什么最后会选择把他生下来。

那孩子的眼睛明明像极了她，可眼神却与顾司南如出一辙，同样的偏执和疯狂。

她根本说不清对那孩子的感情，憎恨、冷漠还是怜惜？

苏曼将手机收了起来，看向远方。

如今，那孩子都快要成年了，要去看看他吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70524411"  chaptername="第二百二十六章  要去看看他吗？">加入书签</a>
</div>
