    搞定了家中的娇妻美妾，贾琏的财大计自然的就迫在眉睫了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在贾琏经过了一个多月的考察和思考，终于已经决定了自己来到红楼世界的挖掘第一桶金的方向，那就是香皂！

    没有错，现在人们洗漱普通都是用皂角豆，而富贵人家就用把皂角豆打碎，和上鸡蛋清、蜂蜜、白芷、白附子、白芨、白蒺藜、白敛、草乌、山楂、甘松、白丁香、大黄、蒿本、鹤白、杏仁、蜜陀僧、樟脑、等多种草药和香料调和到一起形成的凝团。

    这些东西又怎么能比得上现代的香皂呢。

    而且香皂的制造方法还十分的简单，贾琏上一世作为公务员还陪领导去考察过香皂大厂，最为重要的是，制作香皂的原材料就这个时代，贾琏也能非常轻松的获得，只不过没有机器就只能建造手工作坊罢了。

    几天之后，贾琏准备好了材料，就带着王熙凤和平儿来到了小厨房，然后把厨房里的其它下人都赶了出去，只剩下他们夫妻三人。

    只见贾琏先烧了两锅开水，然后就把碱面和生石灰分别融入水中，分别得到了一锅碳酸钠溶液和氢氧化钙溶液，然后把两种溶液混合，搅拌之后放进一个大桶里。

    大桶里的混合液体慢慢静止，最后生成的碳酸钙变成固体下沉，上面就只剩下氢氧化钠溶液。

    然后再把得到的氢氧化钠溶液倒进大锅里，加上适当配比的油脂再加热，同时还要不断的搅拌，两女很快就现大锅中的油层在慢慢消失，贾琏却知道这就是油脂与碳酸钠反应的结果。

    当油层完全消失之后，贾琏又往大锅中撒入了适量的食盐，结果就是清亮的溶液里竟然慢慢出现一些淡黄色的固体，越凝越多。

    这些就是最初级的肥皂了，这时贾琏把这些最初级的肥皂一分为二，其中之一加入适量的牛奶，另外之一却加入了适量的硫磺，最后再把它们装入一个个巴掌大的长方形木盒子里冷却，冷却成型之后，最原始的牛奶香皂和硫磺香皂就出炉了。

    王熙凤和平儿看着贾琏像是变戏法似的，把几样不相干的东西混在一起，烧烧拌拌的，最后竟然做出一种从来没见过的东西，这顿时让她们都惊的目瞪口呆。

    只听平儿痴痴的问道：“二爷，这就是你说的香皂了吗？”

    贾琏取出了一块已经冷却了的牛奶香皂，放在口鼻之间闻了一下，然后说道：“味道不错，平儿你去打一盆清水来，我教你用用看。”

    听话的平儿很快就打了一盆水，然后贾琏就说了一遍使用方法，接下来平儿很快就看着手上满手的泡沫新奇不已，用清水洗掉泡沫之后，平儿现果然可以把手洗的更干净，而且手上还残留着一丝牛奶的香味，真的是比自己以前用的要好上太多太多。

    王熙凤看着平儿使用完毕，连忙拉着平儿的手仔细看了一遍，说道：“果然变得更加的白嫩了，对了平儿，可有不适之处？”

    平儿笑着回答：“二奶奶，不仅洗的时候很舒服，我怎么感觉到自己的手更加的柔滑了呢。”

    听见平儿这样说，王熙凤最后还是忍不住亲自试用了一下，然后果然现这种牛奶香皂的效果棒棒的，这才闻着手中的余香激动的对贾琏说道：“二爷，你真厉害，这下我们以后想不财都难了！”

    没有男人不喜欢听见漂亮的女人夸赞自己，崇拜自己，所以贾琏同样兴奋的说道：“哈哈，二爷我没有骗你们吧，这牛奶香皂适合像你们这样的女子，而硫磺香皂却还有另外一种功效，那就是适合皮肤生疮；而且以后我们还可以使用更多的香料，做出各种香味和颜色的香皂。”

    “不知这香皂作价多少呢？”这时平儿问道。

    只见贾琏嘿嘿一笑，说道：“就十两如何？”

    “这么贵！我自己大概算了一下，这算下来一块香皂最多做出来也用不了几钱银子，这样的话就是好多倍的利润了，二奶奶，如果二爷这事成了，我们以前那些真的就是三瓜两枣了。”平儿简直不敢相信这香皂能卖这么贵。

    却不想只听王熙凤说道：“平儿，到底是二爷说的不错，我们女人家终究还是见识太少了，在我看来，若是我以前知道外面有卖这个，别说是十两，就是二十两三十两我必然也是要买的，可想而知，这京都这么多贵妇，攀比之下谁会落后余人呢？”

    “凤儿说的不错，以后我们的香皂自然只卖高端贵人，而且还是饥饿垄断销售，以后我们有这一项收入，再做其他的事就好办多了。”贾琏得意洋洋的接着说道。

    “哦？什么又是饥饿垄断销售呢？”平儿又不解了。

    贾琏也十分耐心的解释说道：“垄断呢，就是说这香皂要保证技术不会外泄，我们独家生产外卖；那为什么是饥饿销售呢，是因为这香皂的制造过程说通了也很简单，所以我们只能建一个秘密作坊，让心腹之人帮助制造，这样一来产量自然不会太多，货少想买货的人却多，这就是饥饿销售了。”

    听完了贾琏的解释，平儿恍然大悟，就连王熙凤也盯着贾琏大量不已，这还是往日自己那个只知道吃喝玩乐的丈夫吗？

    想到这里，王熙凤不由的脱口说道：“二爷，你这般厉害，为何以前却从未表现出来，害的我只能，只能~，罢了，以后外面的事都听你的了吧，我还是好好做我的二奶奶便是了。”

    实验成功之后，贾琏挑选了一处偏院，再把偏院围上高墙分作五个小作坊和一处仓库，里面之人全部也挑选贾府几辈子的老奴。

    然后第一个作坊负责溶解碳酸钠溶液，第二个作坊负责溶解氢氧化钙溶，第三个作坊负责把两种溶液融合沉淀出氢氧化钠溶液，第四个作坊负责做出初级肥皂，第五个负责把初级肥皂调配出各种香味和颜色的香皂，最后再送进仓库里保管。

    这样一来，制作工人本来就是贾府衷心耿耿的下人，贾琏也给他们开出了高工资，再加上初步流水线作业，每个作坊之人都不准同其他人交流，还有贾府的威慑力，院子外面三班倒的护卫，如此下来也算是把泄漏的可能降到最低了。

    十天过后，贾琏的仓库里已经有了小山般多的各式香皂了，配上那薄薄的木质雕花包装，贾琏起名为‘颜如玉’的红楼香皂正式面向了世界。

    先贾琏先在自己临街的门面，开了一间名为‘红楼商行’的三间门面大商铺，商铺里目前只有一种商品，那就是各种香味的香皂。

    接下来贾琏就以王熙凤的名义，开始往京都各大豪门的内宅诰命小姐处送香皂，且一并有丫鬟示范使用方法。

    半个月之后，京都一半以上的豪门内宅的贵妇们都亲自体验了香皂的好处，并很容易的打探出了这香皂只有‘红楼商行’有卖，并且由于制作不易，所以存货不多。

    然后贵妇们纷纷派遣下人不顾十两银子一块的昂贵慷慨解囊，或送人，或自用。

    三五日之后，红楼商行竟然告诉来买的人存货已经不足，以后每日只有三百块香皂的货源，先到先得。

    从这之后，红楼商行的香皂无不早早的就销售一空，甚至开始有那机灵人做起了二手的买卖，十两买进，再十几两卖出，也跟着赚了不少。

    而这一切又都与贾琏无关了，一日三千两的收入，除去成本也有两千多两，再一个月给贾府及贾府各位有权势之人上供一些，一个月下来，贾琏至少也可以得到五六万两银子。

    自此以后，贾琏虽然得到了一个操持贱业的坏名声，但是后世这现实主义的公务员，也心满意足的成为了京都最为年少多金的纨绔公子。