一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章  血光之灾

    走出珠宝店，陈强心里很是不爽。

    回头一定要多带着点钱在身上，要不然再被人看不起就丢脸丢大了。

    好歹他现在也是药王经的传人啊！

    “对了，这段时间都没有怎么炼药了。”陈强这才想起，自己已经有一段时间没有炼药了。

    从拿下桂山的开发权之后，陈强就再没有炼药。

    如今药王经得到了突破，医术篇里不仅有针对七大邪术的治疗办法，其中更是记载了很多治疗疑难杂症的妙方。

    其中一个药方居然真的是专治肾虚的！

    “可惜啊，阎溪山已经死了，要不然真的可以免费送他一份。”

    陈强得意地笑了笑，这个叫帝王丸的药要是炼出来了，铁定比养颜丹还要畅销。

    女人爱漂亮，为了自己的脸蛋儿可以不惜代价。男人则是爱尊严，试问还有什么比那事儿更能代表男人尊严和实力呢？

    在这个充满压力的社会里，像阎溪山那种情况的男人绝对不在少数，就在陈家村都有类似的情况。

    村东头的陈老拐不就是因为那活儿不行，然后媳妇儿跑掉了么。

    虽然后面媳妇儿回来了，但是一天到晚都不给陈老拐好脸色看，村里人看破不说破，那陈老拐更是连家门都不敢出，根本没脸见人。

    陈强想好了，回头这药就先拿陈老拐试试效果！

    “小兄弟面色铁青，印堂发黑，只怕最近会有血光之灾啊！”

    巷子拐角处，一个摆着江湖地摊的算命先生拦住了陈强的去路。

    陈强本不想理会，可是那个算命先生好像认定了陈强一般，追上两步继续说道：“小兄弟莫要不信，老夫刚刚又算了一下，你这血光之灾非同寻常，弄不好命都会没！”

    “算命的，你怎么知道我有血光之灾？”

    陈强停下脚步，回头打量了一眼这个算命先生。

    算命先生约么有六十岁左右，穿着一身旧式的长衫，头顶戴着个帽子，加上那一撇八字胡和鼻子上的墨镜，倒是和电视里的算命先生没什么区别。

    对于这种江湖骗子，陈强早就习以为常了。

    早年在陈家村，每隔一段时间就会有类似的算命先生来算命，算命准不准不知道，村民们的钱被骗走了却是真。

    “天机不可泄露，小兄弟若是想活命，就坐下来听老夫给你好好解解，说不定能有办法挡住这场血光之灾，不过代价肯定不小啊。”

    “哦？老先生还有替人消除血光之灾的本事？那你怎么不给自己算一卦，让自己飞黄腾达，还在这里当什么江湖骗子？”

    陈强没好气地看了算命先生一眼，在他看来，算命先生要是真有能耐，早就让自己飞黄腾达了，还用得着在街头巷尾摆这么一个烂摊子？

    “小兄弟这话可就说错了，有道是命里有时终须有，命里无时莫强求。知天命的人如果强行改自己的命，那肯定会遭天谴。唯有替人消灾才能积累福德，你说这是不是个理？”

    算命先生不卑不吭，更是不生气，反而是摆出了一副济世救人的高人风范，那意思仿佛在说他有办法让自己飞黄腾达，但是不能那么做。

    陈强对此嗤之以鼻，这世界上哪有那么多助人为乐的好心人。

    想到这里，陈强实在难得和算命先生废话，转身就要离开。

    “罢了罢了，既然小兄弟这么不怕死，那就随你了。不过以后可不要怪我没有提醒你，这血光之灾真的会致命！”

    “我说老头子你有完没完，咒老子很过瘾？”

    陈强的犟脾气一下子就冲了起来，“一遍两遍就算了，你还要说三遍四遍，咋地，我有血光之灾让你很高兴？”

    “你再这么磨磨唧唧，信不信一会儿你就有血光之灾了？”

    陈强冷眼相向，兔子急了还要咬人呢，更何况他不是什么善茬儿。

    算命先生好像没有听懂陈强的威胁，笑道：“老夫是想助小兄弟躲过血光之灾，怎么会因为小兄弟有血光之灾而高兴呢？既然小兄弟不相信，那就当我什么都没说。至于老夫有没有血光之灾，老夫自有定夺。”

    “是么？那我要说你马上就有血光之灾，你信不信？”陈强冷冷一笑，随即一拳就砸在了算命先生脸上。

    一时间，算命先生血流如注，半天都没止住。

    “哈哈哈，想不到小兄弟也是算命高手，居然算准了老夫会有血光之灾。”仰着头不让鼻血流出来的算命先生一点都不生气，反而是笑出声来。

    “疯子！”

    陈强翻了个白眼，甩手大步离去。

    碰到这种疯子最为无语，以至于陈强都懒得再去计较了。

    至于算命先生说的血光之灾，陈强更是一点都没往心里去。

    陈强走后，算命先生突然放平视线，刚刚还在流的鼻血忽然之间就止住了。

    “看来是掌门多虑了，这小子的悟性极低，恐怕这辈子都悟不透玄术精髓，何必担心呢？”

    “再说了，他能不能扛过这次血光之灾都是个问号，那可是百年难遇一次的需六四啊！”

    算命先生自言自语，随即收起地毯，朝着北方一路疾驰而去。

    陈强是没有看到算命先生离开时的脚步有多快，要不然陈强肯定会惊讶于算命先生　实力。

    这个被他一拳打出鼻血的算命先生绝不是什么江湖骗子！

    回家路上，陈强不知道为何有些心神不宁，那个算命先生的态度让陈强有些难以捉摸。

    特别是离陈家村越近，陈强心中的那一丝不安就愈发明显。

    “奶奶个腿儿的，真的中邪了不成？”陈强用力揉了揉自己的太阳穴，告诉自己算命什么的都是骗人的把戏，这世界上哪有能够真正知天命的么？

    忽然，陈强想起了药王经里的玄术篇。

    玄术篇里不是就有记载一些算命玄术么！

    如果算命都是骗人的，难道药王经也是骗人的？

    想到这里，陈强连忙将意识集中起来，药王经的玄术篇随即展开。

    既然药王经里有玄术篇，那他是不是可以按照玄术篇的办法给自己算上一命？

    “坎七乾二，云上于天，是为需卦。需于血，出自穴，爻六四，血光之灾也！”