    “放心，这件事，我绝对不会就这么善罢甘休的。”

    顾爸爸信誓旦旦的和顾妈妈表示了自己的态度。

    “对了，婉莹呢？怎么没有和你一起过来？”

    今天不是学校放假了吗？

    按照时间来说，顾婉莹也该回家了，怎么没有和顾妈妈一起过来。

    “她说她和同学约好了要一起去逛街购物，可能会比较晚回来，所以我也没有打电话给她。”

    顾妈妈满不在乎的回答了顾爸爸的话之后，心疼的坐在顾惜时的旁边，用一种爱怜的眼神看着顾惜时，生怕这一次的事情会给顾惜时留下什么样的心理阴影。

    “你也不要太过无视了婉莹，终究是你生的，一家人就应该整整齐齐的不是吗？”

    发生这么大的事情，顾婉莹作为姐姐，作为女儿，居然还能够毫无心理负担的和人一起去逛街购物，这要是说出去，岂不是让人看了笑话。

    “我怎么就无视她了？”

    顾妈妈觉得这话不中听了，“她要什么我给什么，想要买东西我给钱，需要什么说一声立马就有人给她送到面前让她随便挑选，你出去问一问，谁家有她这样的好命？”

    “我苛刻她了吗？惜时有的，她那样没有？”

    顾妈妈对于顾婉莹上一次在老公的面前的那一顿哭诉心里还余怒未消呢。

    顾家就是一个正儿八经的女主内，男主外的家庭，顾爸爸挣钱养家，顾妈妈负责家里的大小事情，貌美如花。

    顾婉莹在顾爸爸的眼前那么说，不仅仅是在诉说她的委屈，更是在狠狠地打了顾妈妈的脸，这要不是亲生的，她能直接将人给撵出去。

    怎么着？

    要吃有吃，要喝有喝，首饰珠宝，名牌衣服，限量包包，出门有人接送，回家有人伺候，这样的日子还觉得委屈，她咋不上天得了？

    “物质上不缺，但是感情上呢？你敢说她和惜时之间的态度，你一碗水端平了吗？”

    在这一点上，顾爸爸还是很满意的，至少，顾妈妈不至于一个锦衣玉食，一个粗茶淡饭，只不过，和惜时比起来的话，态度上确实是有些欠缺。

    “姓顾的，我问你了，你自己一碗水端平了吗？”

    顾妈妈放下手中的包包转过身和顾爸爸好好地理论理论。

    “惜时从小就身体不好，我多注意她一些有什么问题吗？”

    “医生说她可能活不过二十五岁，在这样的情况下，我放着惜时不管，反而去关心身体健康，什么毛病都没有的婉莹，惜时要是有什么问题，到时候再来后悔吗？”

    “这，这倒是没有什么问题。”

    顾爸爸在顾妈妈强势的质问下，显得有些节节败退。

    “你自己都偏爱惜时多一点，你有什么脸说我对惜时更加的好。”

    “再说了，惜时要是真的只有二十五岁的命的话，她能陪我们的时间，就只剩下六年了，在这样的情况下，我就是想要让惜时知道，不管在什么时候，不管她是不是健康，她都是我心中最重要最喜欢的女儿。”

    “我偏爱惜时怎么了？我告诉你，就凭当年那些事，她顾婉莹这辈子都别想我给她一个好脸色。”

    顾妈妈说着说着，自己都给委屈上了，一个人坐在那里不住地的抹眼泪。

    “不，我不是这个意思。”

    一看到顾妈妈哭了，顾爸爸也着急的在旁边一直打转，想要安慰一下却不知道该怎么说才好，只能干巴巴的说着：“别哭了，我错了还不成吗？别哭了。”

    “妈，妈妈--”

    就在顾爸爸急得团团转却没有任何的办法的时候，顾惜时睁开了眼睛，轻轻地勾着顾妈妈的衣角喊道。

    “妈妈别哭，哭了就不好看了，惜时喜欢漂亮的妈妈。”

    “妈妈不哭，”顾妈妈一看到顾惜时醒过来，连忙擦干眼泪开口说道，“惜时，你还有哪里不舒服？妈妈叫医生给你看一看。”

    说着，顾妈妈就急忙按了病床边的响铃叫来了医生。

    “情况已经好转，不过还是需要多加的休息。”

    医生检查了一遍之后，确定没有其他的问题，才转身离开。

    “惜时，你和妈妈说，是谁欺负了你？妈妈这就给你报仇去。”

    等医生离开了之后，顾妈妈才开口问顾惜时当时的情况。

    “妈妈，我······”

    听到顾妈妈的担忧之后，顾惜时直接就哭了，哭得可伤心，可委屈了。

    “惜时乖，不哭，跟妈妈说，妈妈绝对不会让你受委屈的。”

    “她们打我，骂我，还踢我，说我抢了姐姐的风头，说我让姐姐难过，所以我活该被打，可是妈妈，我真的没有，我没有欺负姐姐，是她们欺负我。”

    顾惜时没有将事情的情况说得那么的清楚，因为她知道，这件事闹得这么的大了，就不可能善了。

    有些事情，比起从别人的口中听到，倒不如自己亲眼所见。

    她倒要看看，顾婉莹能不能从这件事里面脱身。

    “放心吧，我已经让人去调查，很快就会有结果的。”

    顾爸爸拍了拍顾妈妈的肩膀让她放心，“惜时，你和爸爸说清楚，这件事，是不是和你姐姐有关系，还是，这就是她指使的？”

    当着顾妈妈的面，顾爸爸也就直接的问了。

    “我，我也不是很清楚，但是每一个打我的人，都说是为了姐姐，我让姐姐不开心了，所以活该被打。”

    顾惜时垂下眼睑，委屈巴巴的开口说道。

    “这件事还和婉莹有关系？”

    顾妈妈一听到这件事和顾婉莹有关系，心里瞬间就来气了。

    “她怎么能这么做，惜时是她妹妹，而且惜时身体不好，别人不知道，她自己难道不清楚吗？”

    “这件事没有调查出来之前，没有任何的证据就不能轻易下结论，到时候要是两姐妹因为这件事心生隔阂的话，到时候可怎么办？”

    顾爸爸看顾妈妈满脸的怒火，无奈的开口说一句。

    免得到时候老婆直接将所有的事情都怪罪到了婉莹的身上。

    没有证据的坏事情，到时候要是委屈了婉莹的话，岂不是让两姐妹分心了？

