    大地在颤抖。

    那脚步无比沉重，如同巨锤轰砸地面一样，震得树木摇晃，鸟兽皆惊。

    剑齿虎停下了动作，警惕的聆听起来。

    那个声音离得不远，而且还在靠近。

    砰！

    砰！

    脚步声不快，却坚定的朝着这个方向而来。

    “吼~”

    剑齿虎低吼一声，仿佛明白了脚步声的主人是何方神圣，当即抛下陈立，转身逃离。

    陈立已经愣住了。

    “就跑了？”

    “还……还能这样？”

    他本来以为自己必死无疑了，没想到剑齿虎居然会被吓跑。

    这可是剑齿虎啊！远古时代的肉食动物中的霸主之一！

    脚步声的主人居然连露面都没有，仅仅是在远处步步走近，就能将其吓得落荒而逃。

    这未免也太恐怖了吧？

    什么动物才能有这种威势？

    陈立想象不到。

    不过此时的情况也不容许他思考太多，那个沉重的脚步声越来越近了，他可不想刚刚从虎口逃生，马上又被更大的巨兽当成食物。

    赶紧跑路才是当务之急！

    “对了，支线任务！”

    陈立忽然想起刚刚系统还发布了一个驱逐剑齿虎的任务。

    任务的奖励可有2个属性点呢！

    陈立当即在心中大喊道：“接受，接受啊，快给我接受任务！”

    剑齿虎跑得很快，要不了几秒钟就会消失在视线之中，到时候任务肯定会自动消失的。

    还好，陈立的反应还算及时。

    只听得“叮”的一声，脑海里响起了一连串悦耳的声响。

    “您已经接受支线任务【驱逐剑齿虎】。”

    “叮~剑齿虎已经逃离，恭喜您完成【驱逐剑齿虎】的任务。”

    “您获得了2点新的属性点和原始人的好感，请选择属性点分配方向。”

    简直就像掐着秒表做任务一样。

    前一秒陈立才刚刚接受任务，下一秒就自动完成了。

    这是纯白给的奖励啊！

    幸福来得太突然，以至于陈立一时都忘了背部伤口的疼痛。

    “力量和敏捷各加1点。”他在心中回应系统。

    很快，两股全新的力量涌入了他的身躯。

    陈立的力量变成了“3”，敏捷也变成了“2”，属性大幅度提高。

    前所未有的强大感觉充斥全身，让他忍不住想要仰天长啸一声。

    不过“砰”“砰”的脚步声，却让他很快恢复了清醒。

    再强壮的蚂蚁也只是蚂蚁，还是赶紧跑路要紧！

    毕竟那可是连剑齿虎都避之唯恐不及的恐怖存在。

    顾不得背部的伤，陈立拾起斧头从地上爬起，朝着刚才那群原始人逃离的方向追去。

    他的速度很快。

    虽然是在密林之中，但速度仍然宛若博尔特百米冲刺，一晃眼就跑出了几十米。

    甚至因为速度太快，差点刹不住车一头撞死在百年大树上！

    那个“砰”“砰”的沉重脚步声出现的频率很低，走的很慢，渐渐被陈立拉开了距离。

    短短10分钟，陈立就再次遇到了那伙原始人。

    众人在一株粗壮无比的大树底下汇合，一个个喘着粗气，显然也是跑得很累。

    陈立速度快，后来居上，甚至比他们还早到一步。

    众人看见他，一副见了鬼的表情。

    “你……你怎么没被剑齿虎吃掉？”先前和陈立“决斗”过的原始人头目惊讶道。

    陈立刚刚死里逃生，心情很好。

    此时他并没有生气，但还是故意冷哼一声，说道:“我已经死了，你们看到的是我的鬼魂，我是回来复仇的！”打算吓唬吓唬这帮可恶的野人。

    然而众人的反应却不是惊吓，而是……感动！

    是的，感动！

    一个女性原始人说道：“你为了救我们，居然做出了这样巨大的牺牲，这太伟大了！”

    另一个男性原始人也附和道：“是啊是啊，你一个人救了我们所有人，是我们大家的恩人！”

    陈立：……

    啥情况？

    这群家伙都啥情况？？？

    跑几步路就把脑子烧糊涂了？

    刚刚还喊打喊杀要把他生吃了。

    这短短十几分钟，就尼玛换了个人似的，简直把他当成了亲兄弟！

    这合理吗？

    这合理吗！

    “恩人，请接收我们的谢意！”

    不知道是谁喊了一句。

    十几个原始人全部跑了过来，把陈立围在中间，对他进行跪拜。

    ——跪拜，在原始人的认知之中是“最崇高的感谢”的意思，和后世的“臣服”“信仰”“认错”有所区别。

    陈立被拜得一愣一愣的。

    想了半天，才明白了原因。

    “一定是完成支线任务给的好感度在起作用，想不到系统的奖励居然这么神奇。”陈立暗自惊奇。

    本来他还以为“原始人的好感”只是一句附带的描述，最多就是剑齿虎被赶跑之后，原始人对自己态度稍微好一点点。

    没想到这个“好感”居然直接好到了这种程度，就差没喊他一声“爹”了。

    对此陈立只能说：不愧是系统！

    “你们都起来吧。咳……”

    陈立被整得有点小尴尬。

    压下“找回场子”的念头，他对众人道：“既然你们大家对我这么热情，我也不能辜负了你们一番好意。那什么……其实我没死，还活得好好的。以后我会和你们一起生活，成为你们小部落中的一员。”

    他可没忘记，自己的主线任务还没完成。

    “真……真的吗？”

    在好感度的作用下，众人听完之后都露出了欣喜的表情。

    尤其是那个野人头目，更是大喜道：“太好了！有你这么勇敢的人在，我们就不需要害怕大型野兽了！”

    陈立忍不住在心里骂了句：“大型个锤子！你特么是想让老子送死多少次？！”

    表面上则是微笑点头，“嗯，野兽什么的都只是小事。以后有我当你们的首领，就算是剑齿虎再来，我也能打得它满地找牙。”

    他随便吹了个牛，让众人感到振奋。

    为的，是掩盖“首领”两个字带来的突兀感。

    果然，淳朴的原始人听了他吹牛的话语，再联想他从剑齿虎手底下逃出生天的姿态，立刻就信以为真了。

    “您真太强大了！”

    “您不止愿意和我们一起生活，居然还愿意当我们的首领！”

    “天呐，这太感人了，我要哭了~”

    “首领，请原谅我们先前对你的无礼，并再次接受我们的感谢~”

    众人被系统赋予的“好感”整得感动哗哗的，又一次向陈立行跪拜礼。

    陈立强忍着吐槽的欲望，含笑接受众人的谢意。

    “起来吧。”

    他淡淡说道，有种皇帝老爷说“众卿平身”的味道。

     然后道：“从现在起，我就是你们的首领了。你们都介绍一下自己，我需要先认识你们。”

    与此同时，一道悦耳的系统提示音出现在他的脑海中。

    “叮~您已经成功融入了无名部落，完成主线任务——立足。”

