    八个人影飞出之后，青羽连看都没有看上一眼。

    这样的手段，不可能建功，不过是热身的手段罢了。

    青羽没有停止动作，再次取出两个卷轴，双手分别对应着一个卷轴，快速的挥舞起来，不久两个一模一样的人影出现在画轴之上。

    青羽感知到幻画之术已经全军覆没，并没有感到意外，只是感觉速度太快了。

    尤其是听到对方叫破了他的法术的名字之后，脸色难看的道：“果然是有备而来，竟然对我们画道修士了解的这么清楚！”

    不过想到奇迹之城是由画道修士和仙道修士组成的，这对虎狼城来说应该不是秘密，这么多年下来，虎狼城对他们的两大道统的修士的了解，应该也已经非常多了，若是对方提前查阅资料，做好准备，自然可以做到一下子看穿他的画道法术的程度。

    “希望，赤璃给些力，土遁之术没有被对方禁掉！”青羽心中涌出不祥的预感，担忧的说道。

    相对于画道的些幻化分身之类的逃遁之术，仙道的逃遁之术更加厉害，这也是青羽敢于反抗的底气所在。

    片刻之间，终于在计划之内画好了，时机刚刚好，青羽将其另一幅画轻轻一挥，扔向空出的一个方位，化为一个分身，以更快的速度，逃了出去。

    果然，将对方调动了起来，等这个化身快被对方追上的时候，青羽再次一挥，另一只画轴扔向相反的方向，再次将对方调动了起来。

    可是再无论怎么调动，总有四只虎妖根本没有动，凌空而立，对着青狼山虎视眈眈。

    “该死！果然，只靠我的画道逃遁法术，很难逃出去！”

    这些虎妖竟然用这个人笨办法，将他克的死死的。

    “赤璃，好了没？”

    赤璃很快一脸沮丧的走了出来：“土遁也被禁了！”

    青羽的脸色再次难看了几分。

    果然，对方既然知道他们奇迹之城以仙道和画道两大道统为主，不可能只针对画道修士，肯定也在针对仙道修士。

    仙道修士的空间逃遁法器和土遁之术，也在他们的准备之中，对方知道仙道逃遁之术更加难缠，竟然开始就用天赋神通直接将他们给禁了，来了一个瓮中捉鳖。

    谁说妖族智慧不高，这战术用的这么溜，将他算计的死死的，这是智慧不高？

    青羽直想问候记录这条情报的人的八辈祖宗。

    “青羽，现在怎么办？”赤璃这下也慌了，慌张的开口问道。

    怎么办？

    凉办！

    赤璃只会这两种逃遁之法，却被对方直接用神通封禁了。

    而他的逃遁之法，也被对方做了针对布置，将他的克的死死的。

    青羽现在是一点办法也没有了。

    “通知师父他们了吗？”

    “通知了，不过……”

    不过，什么时候过来，就说不准了！

    若是在两人的师父来之前，黑雾之术被破，那么……

    说话间，外面的虎妖开始用神通破解他的黑雾之术了。

    看到这里，青羽的脸色更加难看了。

    黑雾之术虽然是他的拿手绝活，非常的厉害，但是也禁不住圆满级别的妖王使用天赋神通这么轰啊！

    不是说妖族对于天赋神通非常珍惜，不愿意轻易使用吗？

    怎么这十几只虎妖这么虎呢？

    为了捉他们用了这么多天赋神通？

    青羽转头望向赤璃，一脸严肃的对她说道：“若是黑雾之术被破了，我们绝对不能被活捉，做好使用自毁之术准备，明白吗！”

    赤璃听后，脸色变得更加苍白了，冷汗自额头如雨后春笋似的冒了出来。

    她知道出来做间谍非常危险，师父也不赞同她出来冒险，毕竟仙道弟子的确太稀少了，再加上仙道在奇迹之城的崇高的地位，一个个都宝贝的很。

    赤璃其实和青羽有些相似，都有些叛逆，不愿意一辈子呆在奇迹之城，不见天日，想着出来闯闯，看一看这个真实的世界，哪怕会有危险。

    她以为她已经做好心理准备了，但是当死亡真的来临的时候，她发现，她并没有做好心理准备。

    她不想死！

    她还没有活够！

    她想活！

    “青羽，难道，真的没有办法了吗？”

    难道，只有死路一条？

    “赤璃，你要知道，我们可是奇迹之城七大话事人的真传弟子，我们若是落入妖族之手，让他们借我们的手打开奇迹之城的大门，对奇迹之城的打击有多大！赤璃，不要怕，死不过是一瞬间的事，很快的，而且，有我陪着你，我们……”还不等青羽说完，五只虎妖不等黑雾完全消散，不再封印视觉只是轻微影响的情况下，就迫不及待的闯了进来。

    青羽赶紧道：“快，不然就没有机会了！”

    青羽边说，边取出一个画轴，马上就要点在画轴之上了，突然一声轻笑自天空响起：“青羽，赤璃，没想到再见之时，你们竟然这么狼狈。”

    青羽的动作一滞，脸上顿时充满了狂喜，惊呼道：“是李征！我们有救了！”

    赤璃本来就不想死，施展自毁之术的动作非常慢，现在听了青羽的话，立刻停止下来，只感觉全身无力，眼冒金星。

    比身旁大战了一场的青羽还要累。

    这就是劫后余生的感觉吗？

    这就是死里逃生的经历吗？

    赤璃经过这一次之后，表示她不想再经历了！

    这样的经历有过一次就够了。

    不过，赤璃很快又想到了什么，心一下子又悬了起来：“李征，他的实力，可以对付十几只圆满级别的妖王吗？”

    赤璃想到李征的实力，真的怕李征根本不是这些虎妖的对手，给了她希望，又让她失去希望，这样，她真的会受不了的。

    对李征了解颇深的青羽倒是对李征充满信心。

    “放心吧，李征既然敢出手，自然有必胜的把握！”

    李征三品的时候，斩杀二品就如屠鸡宰狗，上次见他，李征正要闭关突破二品，现在显然是已经突破到二品了。

    二品的李征，哪怕是初入二品，青羽觉得，李征也可以在二品之中做到同阶无敌！

    这十几只圆满级别的妖王，不是李征的对手！

