    帮助这名黑人士兵解围，通过交谈得知他来自美国，并加入到了协约国的阵营中。

    在这一段车站的内容，相当的欢快。

    尤其是士兵们伴随着乐队演奏摇摆起来的样子，看的六六是忍俊不禁。

    但这种幽默与欢乐只是一时的，因为这款游戏的背景是一战。

    伴随着旁白的介绍，埃米尔所属的团被派遣去与拜伦冯多夫为首的德军第71师作战。

    所有人的新鲜感马上就被初次作战的恐惧驱散了。

    战场上埃米尔担任着军旗手，伴随着指挥官的一声令下，士兵们开始发起了冲锋。

    这一段的操作模式，有一点类似于《传说之下》中弹幕躲避的玩法。

    整个游戏是2D式卷轴，玩家需要控制前后来躲避天空中掉落的炮弹。

    如同下饺子一样的炮弹从空中向埃米尔他们袭来，但除了冲锋他们别无选择。

    冲在最前面的指挥官被当场炸死，作为旗帜手的埃米尔顶替了他的位置。

    但面临德军的机枪与炮弹，这是一场殊死的冲锋，战况惨烈。

    在进攻前，天空还是一片湛蓝阳光明媚。

    而现在已是乌云密布，地上全部是法军的尸体。

    枪炮声，还有从恢弘转而变成悲凉的BGM，尽管游戏只是卡通风格的2D卷轴，却还是让六六感觉到了那种战争惨烈的氛围。

    游戏中随着埃米尔的冲锋，一颗子弹无情的击中了他。

    在大雨跟苍凉的BGM中，下一刻画面转移到了德军队伍中。

    其中一个金发士兵异常显眼，那是卡尔。

    “所以埃米尔是被法国征兵了，而卡尔被驱逐出境后也被德国征兵，这一家人要为各自的国家效忠，并且在战场上厮杀？”

    “还有埃米尔难道已经死了么？”

    六六看到这里瞬间反应了过来。

    难道说《勇敢的心：世界大战》的剧情是这样安排的？

    亲人相杀的剧情，通过国家立场跟亲情的交织，最终以此来反应战争的残酷？

    感觉有很大的可能，可如果真的是这样，那未免有点略显狗血了吧？

    六六心里想着，不过嘴上却没说，而是给直播间的观众简单的描述当下的情况。

    经历过《传说之下》跟《去月球》这两款游戏，她相信这款游戏应该不会是她想的那样。

    而且这游戏才开始十来分钟呢。

    【玛丽谢隆肖姐，第150步兵团的二等兵埃米尔谢隆，于8月21日被战火击伤，并被敌军俘虏】

    【但愿我们可以尽快得到他的消息】

    伤感的管弦乐BGM中，旁白响起。

    画面来到了埃米尔的农场，看着手中的信埃米尔的女儿泣不成声。

    不过看到这里倒是让六六跟直播间的观众松了口气。

    只是被俘虏了并没有死，这算是一个好消息了。

    而就在六六猜测着接下来的剧情，是不是埃米尔要跟卡尔一起逃离德军，又或者是卡尔帮助埃米尔逃离时。

    画面镜头却来到了另外一个角色身上，那就是之前在车站受到埃米尔帮助的黑人士兵。

    【美裔战士弗雷迪，在战争初始便志愿加入了协约国的势力】

    【在他勇敢的外表背后，隐藏着一个早已经被战争深深影响摧毁的内心】

    【他只有一个信念：惩罚那些毁掉他的人】

    【直到马恩河战役，弗雷迪才终于找到拜伦冯多夫所领导的军团踪迹】

    听着旁白，还有看着穿插的卡通画页，六六差不多也弄明白了这个角色的背景。

    卡尔跟埃米尔都是被迫应征。

    而弗雷迪作为一个美裔却来到了欧洲加入了协约国的军队，显然并不是为了什么所谓的正义。

    他就是一个复仇者，很可能是德军尤其是这个叫拜伦冯多夫率领的军队，害死了他的妻子。

    想到刚刚人物介绍是出现的照片，六六心里面猜测着。

    不过究竟是不是这个样子的，她自己也并不清楚。

    毕竟这款游戏，就目前带给她的感觉只能说非常的特别。

    少量，或者说几乎是没有的台词。

    严肃的旁白，这给她有一种看纪录片的感觉。

    同时游戏里面，充斥着大量让人会心一笑的幽默，可还没有等玩家笑的开心。

    在卡通式的涂鸦美术风格下，立刻就将残酷的战争展现在了玩家面前。

    这反而让之前的那种幽默充满了讽刺感。

    除此外就是游戏的玩法了，跟之前埃米尔有点像弹幕躲避的玩法不同。

    变成弗雷迪之后，接触到的就是解密跟潜行的玩法了。

    如同游戏的简介一样，《勇敢的心：世界大战》是一款解谜玩法的游戏。

    之前的埃米尔并没有表现出多少这方面的内容。

    但弗雷迪的话，则是需要利用各种游戏的机制，潜入到敌人的腹地。

    例如现在的这个关卡，稍微研究了一下很快六六就找到了敲门。

    首先使用手雷将梯子给炸下来，然后卡好机枪手射击的间隔，攀爬梯子到达目的地。

    随后利用石头等道具，发出异响将敌人的注意力吸引开来，趁机从梯子下去用沙包大的拳头将敌人揍翻。

    显然跟之前星云游戏的《逃生》一样，虽然这是一款一战题材的游戏，可至少目前为止玩家是没有枪的。

    唯一能够做的事情就是一双老拳打天下，顺带还能用老虎钳将铁丝网剪开。

    可能是游戏的开始，关卡的解密难度并不大，六六稍微看一下就明白该怎么做了。

    不过有一点她也注意到了。

    那就是整个游戏的画面风格看起来虽然是卡通涂鸦非常幽默，也还没有从剧情跟故事上面讲大道理。

    可却充满了讽刺的意味，如火车站需要用啤酒贿赂军官。

    还有弗雷迪的这个关卡，前方的德国士兵正在战斗，而作为军官的拜伦冯多夫却在房间里面品鉴红酒，等到协约国的军队突破防线杀过来的时候，他选择的是立刻乘坐飞艇逃跑。

    完成了弗雷迪的关卡之后，看着他愤怒的将德军的旗帜撕成两半，游戏画面跟之前一样屏幕陷入黑暗。

    同时出现旁白的介绍，以及漫画的展现出的背景。

    【由于英军的增援，德军的计划失败了，前线向北转移同时也迎来了寒冬】

    【卡尔所在的团队撤退到新沙佩勒的郊外，而这里也是埃米尔被关押的地方】

    “诶，所以埃米尔跟卡尔能够见面了吗？”

    看着这个背景介绍，六六小声的自语着。

    下一刻游戏画面出现，这时候玩家控制的角色又回到了埃米尔这边。

    跟之前穿着军装不同，这时候的埃米尔穿着一条简单的厨房围裙，双脚被脚镣连接，同时手里面还拿着一个大铁勺，看起来是成为了德军的伙夫。

    在这里六六除了拜伦冯多夫之外，还看见了一个比较熟悉的角色，那就是之前游戏简介还有进入游戏前UI界面中的那一条德国搜救犬。

    先给狗狗倒了点水喝，然后到了仓库的埃米尔准备做饭，这时候卡尔也趁机跑来见埃米尔了。

    见面的两个人十分喜悦，卡尔询问其埃米尔妻子的事情。

    而埃米尔将一封自己女儿寄给他的信跟照片递给了卡尔。

    但还没有等两个人多说什么，外面等待着吃饭的士兵就开始催促起来，于是卡尔跟埃米尔只能赶快分开。

    但等到埃米尔推着已经做好的大锅饭来到外面的时候。

    英军的炮火已经轰来了。

    在英军的轰炸中，埃米尔被坍塌的石块掩埋。

    屏幕陷入黑暗一片死寂，让电脑前的六六与观众也不由得为埃米尔生出担忧之情。

    （日常求推荐票，月票啦~）

