    “你这话是什么意思？嫌弃我们王家没有银钱, 供不起锦言去镇上念书？”瞬间被许如心挑起怒火，王大娘冷声质问道。

    “娘，您真是误会我了。我怎么会嫌弃家里没有银钱呢？”故作陪笑的摇摇头, 许如心的反应别提多淡定了, “只不过呀, 我夫君没能去镇上念书确实很可惜就是。”

    “你……”王大娘深吸一口气, 很想骂许如心两句，却又不得不承认，许如心说的都是事实。

    但凡条件准许, 她又怎么不想将王锦言送去镇上读书识字？哪怕她再没有见识也不可能不知道，镇上的夫子比上米村的夫子更厉害。

    她的锦言是多么的优秀？只是在上米村这般简陋的私塾都能学得这么好, 如若可以去镇上, 不单单是四月份的府试, 哪怕是八月份的院试, 锦言也肯定不在话下。

    “就算在上米村跟着夫子学，我也一样能考过府试，不会比任何人差！”王锦言的声音忽然从王家大门口响起，直把许如心吓了一个激灵。

    “夫君, 我不是那个意思，我只是觉得如若可以去镇上，肯定……”生怕她好不容易才挽回的王锦言再度对她生出嫌隙，许如心连忙出声解释自己方才的意思。

    “我知道你是关心我、心疼我。但是如心, 你要相信我, 我不会让夫子失望，更不会让你和娘失望。此次府试，我势在必得，绝对不会有任何的闪失。”径自打断许如心的解释, 王锦言神色严肃的给出他的承诺。

    “对，没错！我家锦言本来就很厉害，连夫子都夸赞他学的好。他即便只是靠自己也能考过府试，哪里还需要大费周章的跑去镇上拜什么新夫子？”轻哼一声，王大娘扬起嘴角，渐渐恢复往日的自信和冷静。

    锦言说的对。他那般的优秀，又哪里需要像隔壁于书楷那般到处求新的夫子对其教学？哪怕不去镇上，她家锦言也能轻而易举的考过府试，根本不需要浪费更多的银钱。

    王大娘还真会装好人！明明刚刚王锦言没有回来的时候，王大娘并不是这样说的。然而当着王锦言的面，抿抿嘴，许如心只能低下头，故作愧疚的开始道歉：“娘说的对，是我想的不对。夫君对不起，我下次不会这样了。”

    “没事。为夫知道，你也是担心为夫，一心为了为夫好。”在这件事上，王锦言倒是没有过多的责怪许如心。

    即便是他自己，也没办法否认去镇上读书更好。只不过他对自己有足够的信心，也绝不准许自己低头罢了。

    其实整个上米村最生气的人并不是许如心，也不是王大娘和王锦言，而是那位故意将于大宝赶出私塾的夫子本人。

    夫子是真的不想教于大宝吗？并不是。他只不过是想要借由此事逼于家人低头，以挽回自己在上米村积攒多年的声誉。

    没成想于家人会这般的刚，宁愿多花银钱将于大宝送去镇上重新拜夫子，也不上门找他道歉，直让夫子气的不行。

    而且于家这一送还是送了四个孩子，丁点后路都没为自己留，自然也没有给夫子留下台阶，反倒将夫子逼/得上不上、下不下，硬生生被架在了那里。

    早知如此，他就不一股脑将所有的怒气都发泄在于大宝这么一个孩子的身上了。冤有头、债有主，惹他不满的是于书楷，他理该将账算在于书楷头上才是。

    不过事已至此，已然没有夫子回转的余地。哪怕再不高兴、再不乐意，他也只能扛着。否则，一旦他倒下，面对的就是满村的闲言碎语了。

    于家确实没打算跟夫子和解。或者说，于大娘这人向来都是不吃亏的。

    在确定以及肯定于大宝他们在镇上顺利拜了新的夫子之后，于大娘立马就找上了夫子家，不是为了道歉，而是为了讨回于大宝之前教的束脩。

    初始听闻于大娘找来家里，夫子还当于大娘是来认错道歉的，摆足了架子就等着于大娘多说几句软话，他便高抬贵手，此事作罢。

    然而，夫子万万没有料到，于大娘竟然是为了讨回于大宝的束脩。

    “我家大宝只在夫子这儿学了两个月，却交了足足一年的束脩。这多出来的十个月，是不是该退给咱们于家？”于大娘有话说话，开门见山的说道。

    夫子脸色铁青的看着于大娘，忍了又忍还是没能忍住：“这是于书楷的意思？”

    “我家老四？这跟我家老四有什么关系？我要的是我家大宝的束脩，夫子扯我家老四做什么？”神色古怪的看着夫子，于大娘诧异道。

    在于大娘心里，虽然眼前这位夫子确实不怎么喜欢他们家老四，还在背地里说了他们家老四的坏话，可他们家老四并未记仇，在考过县试之后还特意毕恭毕敬的送了很多谢礼来给夫子，面子功夫做足。

    而之后于书楷直接去了镇上新拜了其他夫子，跟眼前这位夫子自然就再无更多的交集，两人绝对可以称得上好聚好散。

    此刻她明明说的是于大宝的事，跟于书楷毫无半点关系才对啊！

    夫子却并不这般认为。在他心里，于大宝会被送去镇上另拜夫子，肯定不是于大娘的主意，而是于书楷的决定。

    换而言之，于书楷摆明了就是成心跟他作对，他又岂能不气？

    “也罢，既然你们于家执意如此，老夫便也不强求了。”摆摆手，夫子冷着脸交代家人将于大宝多出十个月的束脩还给了于大娘。

    于大娘自然看得出来，夫子并不高兴，但她并未放在心上。反正银钱她已经讨要回来，自家也没吃亏。

    不过从第二日开始，上米村便又一次热闹了起来。乡亲们言语间提及的，正是于大娘找夫子讨回于大宝束脩的事情。

    “听说昨个夜里夫子直接被气病了呢！这于家人也真是的，简直忘恩负义，过河拆桥么！”

    “夫子真的病了？好歹于家老四也是跟着夫子学了这么多年，才得以考过县试的。他们于家人怎么这样啊，未免太过分了吧！”

    “哎，说来说去最可怜的还是咱们家孩子。考过县试的是于家老四，又不是咱们家孩子。夫子这一病，于家老四自己不受影响，咱们家孩子却是没法去私塾了。”

    “私塾今日临时放了假，也没通知什么时候才能接着上课。于家可真是害人不浅，也不知道是不是故意的。咱们才是无辜被牵连，倒霉透顶了。”

    ……

    有人叽叽喳喳的指责于家人，自然也有人提出反对的意见：

    “于大宝本来就只在夫子这儿上了两个月，凭什么不能要回剩下十个月的束脩？换了你们，你们乐意？”

    “于大宝又不是自己不愿意在咱们村的私塾读书，明明是夫子把他赶回家的。怎么，难不成于大宝以后都不能拜其他夫子读书识字了？”

    “就是、就是。好端端的，夫子为什么要把大宝那孩子赶出私塾？还不是因为于家四小子考过县试就没再继续跟着他读书，而是去了镇上？照我看啊，夫子才是真的小肚鸡肠。”

    “大人的事情，大人之间解决就行了，怎么还牵扯到孩子的身上了？直接把孩子赶出私塾，这不是成心耽误孩子的前程么！”

    “这也就是咱家没那么多的银钱，要不然我也愿意把我家孩子送去镇上读书识字。要知道这次县试的头名就是于家四小子现如今的同窗呢！那位周夫子的才学才是真的好，旁人求都求不来的。”

    “真的假的？于家老四的新夫子这么厉害？县试头名都是那位新夫子教出来的？那于家老四不是捡了大便宜，于大宝他们几个小的日后也不需要发愁了？”

    ……

    不得不说，因为于书楷考过县试，他在村里的威信无形间就上升了。又因着之前传出的“夫子亲口说于书楷考不过县试”的谣/言，村里原本对夫子尤为信任且推崇的乡亲们渐渐就心下起了微词。

    到了现下，乡亲们的风向不再一面倒，有人继续支持夫子，也有人对夫子生出了不满。

    更甚至如果细究就会发现，对夫子不满的声音竟然占了大多数，已然不容小觑。

    这般事态发展，倒是夫子不曾预料到的。

    不可否认他这些年在上米村、乃至十里八乡都颇具威信，风评一向极好。加之他是私塾唯一的夫子，毋庸置疑他在乡亲们心目中的地位也很高。向来只有他说别人不好的时候，却嫌少有人会私下里议论他的不是。

    比如上次他说只有王锦言才能考过县试，其他四位学子都没戏。说实话，他这样说话肯定是不妥的。但彼时除了于家人，没有一位乡亲站出来说夫子半句不好。

    本能的，所有乡亲都认可了夫子的话。哪怕是于家人，也无从反驳，只能默默咬牙认了。

    哪里像这次，他都被气病了，乡亲们非但不齐力指责于家人，反倒转而非议起了他这位夫子？

    很清楚如今这般情势的转折点就出在于书楷的身上，夫子也没有立马就村里乡亲们的非议发声，而是直接给私塾学子放了半个月的假，集中将所有的精力都放在了王锦言一个人的身上。

    听闻夫子病了，王锦言本是极其着急。没成想他带着担忧而来，却是带着满满的惊喜而归。

    “怎么样？夫子病的严重吗？”王大娘性子高傲，惯常跟村里的乡亲们并无太多/深/交。对于乡亲们四下里的闲言碎语，她更是不屑理睬。

    是以此次村里蔓延极为迅速的那些流言蜚语，王大娘尽数都不知道。此刻她更关心的，还是夫子能不能继续教导王锦言。其他学子无需参加府试，当然不担心放半个月的假。

    可王锦言不一样。眼下正是王锦言备考府试的关键时刻，不容许有丁点的闪失，直让王大娘心急如焚。

    “无碍。”王锦言摇摇头，如实回答，“夫子叮嘱我从明日开始，直接去夫子家里报道。接下来的半个月，夫子会紧盯我的功课，提防我自己一个人温习的时候出现纰漏和疏忽。”

    “真的呀？那可太好了。看来夫子对锦言你是真心器重，对你参加此次府试也尤为上心。”有了夫子的明确态度，王大娘顿时放下心来，笑了。

    许如心也很高兴。只要王锦言的功课不受影响，夫子和于家人怎么斗她都不管。至于村里乡亲的闲言碎语，等王锦言考过府试，成为正儿八经的童生，哪里还需要在意那些人的喜恶？

    而且夫子一心只教导王锦言，势必会更加的上心，王锦言此次府试就更有保障了。

    相比之下，隔壁于书楷那般吊儿郎当的姿态，一看就是不可能考过府试的，指不定哪日就求到她和王锦言的头上来了呢！

    届时，她倒要看看许如心还有于家人还怎么在她面前摆谱端架子，哼！

    同住一个村子，夫子闹出的这些动静，于家人肯定也都知晓。

    最起初听说夫子病了，于大娘皱起眉头，虽然有些不情愿，但还是准备上门去看看。再怎么说夫子也是在她登门之后才病的，而今外面说什么的都有，骂她倒是无所谓，可牵扯到于书楷的名声，于大娘就不答应了。

    “娘，不用去。”拦下于大娘，王锦言很是漫不经心的摇了摇头。

    以他这些年以来对这位夫子的了解，所谓的“气病”不过就是一种说辞罢了。夫子真正想要警告的，无外乎是他这位“不懂尊师重道”的学生。

    “真的不用？可外面肯定会说咱家的不是。我们其他人都没关系，你马上就要参加府试……”于大娘最担忧的，自然是于书楷的府试了。

    “我今日回来正准备说这事儿。此次府试在即，周夫子安排我随同一干同窗提前去往五水县。明日直接出发，等到府试结果张贴出来，我才会归家。满打满算，我此次出门怕是有月余。”于书楷说到这里，转头看向于大哥三兄弟，“大哥，明日开始，你和二哥、三哥轮流送大宝他们去学堂。”

    “好。”送家里几个孩子去镇上是小事，于大哥立马就点了头。不过于书楷要提前去五水县备考府试，于大哥不禁开口，“小四，要不要我和你二哥陪你一起去五水县？”

    “对，让你大哥和二哥陪你去五水县。再不然，让你们爹跟着去也行。”单单只是于书楷出门，还走的这般匆忙，于大娘再也顾不上向私塾夫子道歉的事情，整颗心都扑在了于书楷的身上。

    “不必这般麻烦。我们好几位同窗一起呢！其中还有一位是此次县试的头名，周夫子的得意门生。有他这个活招牌在，我不管走到哪儿都不会吃亏。”于书楷边说边用眼光扫向许小芽，确定许小芽面色如常，他这才放下心来，继续安抚于大娘他们。

    许小芽不是不担心，她只是对于书楷极为信任。于书楷说可以，那肯定是可以的。如若她一直在旁边絮絮叨叨，反倒会给于书楷更大的压力。

    如此想着，许小芽默默转身，准备先回屋去帮于书楷收拾衣物。还有银子也得带上，绝对不能少了。

    瞥见许小芽离开，于书楷没有立刻追上去，而是神色严肃的看向于大宝：“大宝，四叔不在家里，你要带着三个弟弟好好读书识字，不准偷懒。四叔会叮嘱你们四婶每日督促你们的功课，四叔考完府试回来会逐一检查，还会亲自向小周夫子核实。记住了？”

