    打完和火箭的比赛，快船有三天的休息时间。

    1月2号，何星辉在好莱坞罗斯福酒店举行了一场酒会，邀请了他的一些朋友，商业伙伴，以及明星名人，中国的富商。

    他要成立一个基金，筹集资金，专门用来做空美国的房地产行业。

    再不下手，就要来不及了。

    何星辉记得危机是07年开始，08年彻底爆发。

    但是，当他决定要做空房地产之后，派马克去详细的收集了下情报。

    然后他惊讶的发现，其实早在05年就有人看到了这个危机，并且在06年初就悄悄的和金融机构制定了CDS（信用违约互换，房地产行情上涨，购买者亏钱。房地产崩盘，购买者暴富）。

    这个人叫迈尔克巴里，他买入了6亿美金的CDS，相当疯狂。

    只不过，迈尔克巴里下手的太早，房价一直上涨，他现在已经亏的有些支撑不下去了。

    另一个更厉害的人物约翰保尔森则是在06年的7月份开始进场。

    他一开始只投入了1.5亿美元，不过他现在正准备加注，把手中管理的125亿美金全部投进去。

    除了这两位，金融界已经有越来越多的人意识到房市要崩盘，CDS的价格也在上涨。

    此时再不进场，就赚不到暴利，只能喝汤了。

    所以，何星辉决定尽快进场，参与这场饕餮盛宴。

    何星辉决定了要玩，自然就想玩一笔大的。

    光靠他那几千万的流动资金，撑死也就赚个一两亿。

    而且，几千万的资金对于华尔街来说就是一个笑话。

    万一有什么大佬看他不爽，宁愿亏钱也要让房价多死撑一两个月，他的钱就有可能打水漂。

    （CDS协议中规定，一旦购买者的担保资金不够赔，那么CDS将会自动失效，投保的钱就白白损失。而买CDS一般都会加5倍以上的杠杆，一旦房市上涨1个百分点，投资者就可能受不了。）

    玩这个，一定要有充足的资金才能掌握主动权，否则就需要承担风险，需要点运气。

    何星辉资金有限，知道历史的发展也是白搭。

    他想赚钱就只剩一个办法，赚佣金。帮别人操盘，帮别人赚钱，然后赚点佣金。

    看起来像是在给别人打工，不过只要客户足够多，资金量足够大，他可以赚的的比任何一个客户都多。

    当然，想要说服别人相信他，把钱交给他操盘，也是一件极其困难的事。

    晚上六点，罗斯福酒店众星云集。

    娱乐圈里的有泰勒斯威夫特，查里兹塞隆，康纳利，小李子，雷兹诺，成龙，威尔史密斯......

    体育圈里的有姚明，奥尼尔，巴克利，佩顿，加索尔......

    金融圈里的有枫叶基金的卡尔，他掌管着20亿美元的资金量。

    劳尔基金的史蒂夫，他掌管着全美矿工工人养老金，有八亿左右。

    德意志银行的哈勃，他拥有10亿级别的放贷权限。

    来自中国的煤老板李耿，手中资产30亿RMB左右。

    保健品行业的成宏，手中资产也是上了10亿RMB以上。

    还有神秘富豪王老板，手中资产不得而知，总之不会比何星辉少。

    今天能到场的人，都是拥有巨大能量，或者巨大影响力的人。那种挥舞着几百万的普通资本，连入局的资格都没有。

    那种小散户心里承受能力差，稍微跌一点就想止损，到时候扛不住想要撤资，更加麻烦，何星辉只需要那种愿意相信他的人。

    和这些富豪资本比起来，何星辉其实还属于是个穷人。

    不过，比起影响力，何星辉倒是可以压他们一头，这也是众人给他面子的原因。

    何星辉暂时还没到，到场的明星富豪们端着酒杯，互相间交流起来，这可是拓展人脉的极好时机。

    “卡尔，你真的相信何的预测，美国的房地产会彻底崩溃？”

    史蒂夫问道。

    “当然，要不然我来这里干嘛。只不过，现在最大的问题在于没有人知道房地产会在什么时候崩溃，也许是一个月后，也许是一年以后，也许是三年以后。”

    卡尔无奈道。

    知道美国房地产玩不下去的人有很多，因为大量违约的情况在真真切切的发生。只不过大家都苦于不知道什么时候会崩盘而已。

    就连迈尔克巴里，约翰保尔森他们也只能预测。

    而预测，就意味着不确定，意味着风险。

    只有何星辉，只有何星辉可以百分百确定07年年底会彻底崩盘，确定现在是最佳进场时机。

    “所以，你有什么计划？”

    史蒂夫问。

    “先听听何怎么说吧，如果他能说服我，我就跟着他干这一票。”

    卡尔说。

    他还有一个重要原因没说，那就是看中何星辉的影响力。

    一旦购买了CDS，如果房地产迟迟不崩盘，何星辉或许可以站出来吆喝几句，利用他的名气来唤醒那些民众，加速房地产的崩盘。

    那种时候，民众肯定更乐意相信自己的偶像，而不是相信一个华尔街的吸血鬼。

    和何星辉合伙，比自己单干多了一层保险。

    另一边，奥尼尔和巴克利几个也在交流。

    “你准备投多少？”

    奥尼尔问。

    “你觉得我能投多少，我就是来凑个热闹的，你倒是可以多投一点。信表哥，赚大钱。”

    巴克利无奈道，他打球的时候球员薪水低，没赚到多少钱。

    哪像现在的球员，稍微像点样子的都是千万年薪。

    “.......”

    奥尼尔。

    奥尼尔倒是有钱，不过他担心何星辉把钱亏掉。

    “以何的精明程度，他肯定不会做亏本买卖。如果他自己都大量的投入，那我也把身家压上去。”

    让奥尼尔和巴克利惊讶的是，佩顿对何星辉信心十足。

    “我一直以为，这家伙忽悠女孩子很有一套。现在看来，他忽悠男人也很厉害呀，这么轻易就让你压上了身家。”

    奥尼尔调侃道。

    “谢特。”

    佩顿顿时一阵鸡皮疙瘩。

    没过多久，何星辉出场。

    众人的目光随之集中到他的身上，大家都想知道，何星辉搞出这么大的阵仗，到底打算怎么做。

    何星辉向众人打着招呼，一路来到了讲台。

