    第271章 图穷匕见 04

    赢姓，是这个天下的皇室血脉。继承了赢姓皇族血脉和姬氏一族高贵血统的他本身就是一个奇迹。

    按理来说，他就不应该诞生。

    星魂原先的疑惑都是在夜观星象之中得到答案。这个看似微小，实则影响众生的生命早就在十几年前就诞生了。

    “呵。”公子寒神色一变，俊美的脸上弥漫着冷意，“原来如此。”

    他现在肯定了静凌大师的话。阴阳家找上他，还让月神教导他阴阳术自然是别有所求的。现在看来，这个代价很有可能是他承受不起的。

    起先的公子寒就有所怀疑，但答案真的就在眼前时，公子寒犹豫了。

    这个答案能带来什么呢？

    “哦？”星魂略微惊讶地看着他，“原来十三公子很早之前就知道了啊。”

    星魂本以为公子寒是不知情的，没想到公子寒是知晓这事情的。

    看来他不能用常规的方式来对待公子寒。或者说，嬴政的儿子就没有几个是很正常的。

    “在知晓的情况下还主动卷入此事之中，不得不说，十三公子的勇气真心让我敬佩啊。”星魂语气冷冽起来，看着公子寒的眼神带着点奇特。

    比起墨家那些叛逆份子，公子寒的态度更让星魂捉摸不透。

    这个人浑身上下都透露着邪意，就如同他的那把胜邪剑一般。

    剑会择主，其主跟剑是一致的。因此，这跟胜邪剑一样的公子寒让星魂感到艰难。

    “卷入此事？”公子寒握紧了胜邪剑，浑身透露着冷意，“星魂大人难道就愿意学习到阴阳术？”

    “换句话来说，星魂大人所做的一切都是根据本能和自己心愿来行事的吗？”

    “世间有诸多的无奈，这其中弱小是不可能被原谅的无奈！”

    公子寒语气突然严肃起来，“星魂大人，应该对这一点很熟悉吧。”

    公子寒就是在推测。阴阳家的人都冷冰冰的，给人一种难以言说的感觉，看起来就不是正常人，偏偏他们还没有内斗起来，这让公子寒觉得很不可思议啊。

    阴阳家这类人不是应该容易内斗吗？

    毕竟，他们追求着强大。谁不强大，那么就容易被后面的人给追上，以至于吞噬掉。

    这是完全弱肉强食的规则，也是冷冰冰的一个地方。

    “呵，看来十三公子对我们阴阳家很了解。星魂原先的推测是真的了啊。”星魂轻笑了一下，这人真的难以琢磨啊。

    “炁体，不单单是阴阳家所有的，道家也是有的，但从公子的表现来看，你恐怕很早之前就学习到了阴阳术了吧。”

    星魂肯定的话语就是笃定了这事实。

    “你来找我到底是为了什么？”

    公子寒蓝色眼眸深邃起来，那幽光一闪而过。

    “我是否会阴阳术这一点儿根本不重要，重要的是星魂大人对阴阳家的看法。”公子寒淡淡地应着，“还有，学习阴阳术不代表我的心在阴阳家这一边。”

    “就如同你们利用我一般，我也在利用着你们，这就是双重利用的结果罢了。”

    公子寒不在乎阴阳家的想法，是因为他知道阴阳家只能存在利益关系，至于其他的都不重要了。

    “公子的见解真是独一无二啊，星魂很是敬佩公子的想法。”

    “你直说你的来意吧，不必在拐弯抹角了，大家都是聪明人，对彼此心里的小心思是一清二楚的呢。”公子寒突然觉得这对话很无趣。

    跟星魂讲话是要注意言辞的，避免被这家伙给套话，但是公子寒觉得这太多此一举了。

    与其被动地等待星魂的后话，不如主动出击，公子寒不是一个很有耐心的人。

    再继续打着关子不说实话，真让公子寒觉得很无聊。毫无营养的话题早就应该结束了。

    星魂就是察觉到了他话语之间的怒意，便改变了主意，开口道：“星魂此举来找公子是为了跟公子合作起来。”

    “以公子的力量，想必很厌恶阴阳家的掌控。只要我们合力起来……”

    “这一切都不是问题。”

    “哦？”公子寒略微吃惊地看着星魂，他从未真正了解过星魂。

    那张精致而看似乖戾的容貌之下隐藏的是一颗算计而冰冷无比的心啊。

    不过仔细一想，这是很正常的。阴阳家的人不都是这样子的吗？

    如果是其他人这样子说，公子寒还会觉得不可思议，可换做是阴阳家的人，公子寒就觉得这是再正常不过的事情了。

    “合作？星魂大人认为我们能合作起来一起颠覆阴阳家还是得到那个全天下人都渴望的力量——苍龙七宿呢？”公子寒冷声地反问着，他压根就没考虑过跟星魂合作的可能性。

    这人太过于冰冷，很有可能在背后给他一刀。与虎谋皮，无异于自寻死路。

    公子寒自认为他不是一个好人，可阴阳家的人比他还要冷漠，更为的阴险。

    小人二字完全可以说明阴阳家的人。

    “无论是前者还是后者，公子都不心动吗？为了那征服天下的力量，千年来无数的人付出了生命的代价，他们终其一生都在寻找那个秘密……可惜的是，并非是所有人都能像我们这般的幸运就离那个秘密只有一点儿距离。”星魂顿了顿，接着道：“我们是天选之人。”

    “而且，距离大道那么的近，几乎是近在咫尺，我们不应该放弃。”

    “就如同逍遥老儿所说，天本是有情之物。”

    “大道也是可循的。”

    阴阳家跟道家的关系很复杂。在这一刻星魂能引用道家那些人的话，无非就是为了说服公子寒。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    公子寒认真地听完星魂所说，“星魂大人的心思真是一如既往地难以猜透啊。”

    公子寒其实是明白星魂的意思，但他不想说的那么明白，准确来说就是装糊涂。

    凡事说的那么清楚，反而让自己陷入于不好的境界。公子寒当然不会那样子做，所以他就等着星魂的后话了。

    “难以猜透？是公子不愿意去跟我合作还是觉得这风险太大了呢？”星魂阴沉着一张脸，给人一种很阴暗的感觉，“仔细想想也对，毕竟公子师承月神。”

    放眼整个阴阳家，能够不被人发觉的去教导公子寒学习阴阳术的人就只有月神了。

    东皇太一神秘莫测，以他的地位是不会主动给公子寒教导阴阳术的。

    说来说去也就只有月神。

    “师承月神，会让你本能地依赖月神，这是再正常不过的事情。”星魂看着公子寒，质问道：“公子，您真的能全心全意地相信月神吗？”

    “曾经的阴阳术第一奇女东君焱妃不也是败在了月神的算计之下吗？”

    “世人所知晓的都是他人想要被看到的一面，而不是事实的真相。”

    “东君焱妃会不顾一切地爱上燕国太子丹，这背后没有月神的算计，你觉得可能吗？”

    “她的威名远在月神之上，是月神这辈子唯一的宿敌。对于敌人，你会很和蔼地相处下去吗？可怜的东君焱妃，她的天赋尽管很强，可算计人的能力还是不及月神呢。”

    星魂语气越发的冷，这本该被人遗忘的事实再次说出来，就是表明了他的诚意。

    “那星魂大人到底是想要我做什么呢？”公子寒再次问着，“颠覆阴阳家，是我做不到的。不过，跟星魂大人合作是可以的。”

    “就是这有什么好处呢？”

    “星魂大人能做到的我也能做到……”

    星魂思考了一下，随后道：“我跟公子合作，自然是为了公子着想。”

    “公子难道就不好奇那姬氏一族传承千年血脉的背后的深意吗？”

    “还是说，公子觉得阴阳家是做慈善的，因此无视了门第之见从而教导公子学习阴阳术？”

    星魂精致苍白的脸上出现讥笑，“阴阳家是靠血脉来延续下去的门派，跟其他的诸子百家是完全不一样的。”

    从五百年前起阴阳家脱离了道家，自成一派之后阴阳家的宗旨都变了。

    千年来尊贵的姬氏一族血脉便是学习阴阳术最好的人选。其中传承的血脉越是纯正，其人阴阳术的天赋就越佳。血脉和天赋是有关联的。

    这也是星魂说姬氏一族千年最为强大的血脉降临于世的原因。

    “月神教导你无非是看重了你自身血脉和天赋的价值。她想要在阴阳家里地位超过东君焱妃，除了比自身的实力还可以比弟子的能力。说白了。你只是月神用来跟东君焱妃来衡量地位的一个棋子。”

    星魂一边说着一边看着公子寒的脸，就是想看公子寒对此事的看法。若是公子寒的表情有一点儿不对劲，那么就说明此事可以谈论下去。

    反之，公子寒的态度很平静，这就表明此事是早就被他知晓的。

    星魂就是在揣摩着人心。尽管人心是很复杂的，但带来的巨大好处还是让人很向往。

    “说完了吗？”公子寒淡淡地看着他，“很早之前我就知道月神教导我是有目的性的。”

    “她不是一个毫无把握的人，更不是一个会冒险的人。因此，我在想我的身上有什么让你们惦记的。原先我是真不知情，不过星魂大人解决了我的疑惑呢。”

    公子寒由衷地感谢着星魂。

    “原来是因为我身上的血脉和天赋。”

    “我就挺好奇的，这天赋除了学习阴阳术之外还有什么用途呢？不然月神也不会特意来教导我学习阴阳术，毕竟在阴阳术上有星魂大人一个天才就足够了，何须再出现一个绝顶天才呢？而且这人还有着皇室血脉。”

    “到底是什么才能让他们铤而走险呢？”这一点就是公子寒想不透的。

    学习阴阳术有天赋和血脉在那就行了。可公子寒觉得他们的目的不仅限于此。

    他虽然学习了阴阳家的阴阳术，却没有加入阴阳家，因此对阴阳家的计划都是不知情的。

    他现在只能纯粹地靠猜测来想这些。

    “因为那个秘密啊。”星魂决定了再拿出一些筹码来，“我说出来，公子是否会跟我合作呢？”

    “我要得到那个秘密，从而得到长生。”

    从头到尾星魂要的就不是阴阳家的力量，更不是阴阳家里的地位，而是让天下人都心动的长生不老。

    可惜的是长生不老的药只有一个。这肯定是给天下的主人——嬴政。

    星魂从一开始打定的主意就是另寻他法。

    世间不可能就只有长生不老药，没有其他可以长生不老的方法了。

    “你是说苍龙七宿？”

    公子寒蓝眸一亮，“苍龙七宿到底是什么秘密呢？牵扯到了七国，甚至还和千年前的姬氏一族的血脉有着直接的关系。”

    这一刻的公子寒在想，阴阳家五百年多年前脱离道家，这一步是否就在阴阳家的预料之中呢？

    为了得到苍龙七宿的秘密……

    “我也不知道，”星魂摇摇头，“我只知道东皇太一很想得到。”

    “他想得到就证明这个秘密很重要。”

    “蓬莱三座仙山他都能轻易舍弃，这也就表明苍龙七宿的重要性胜过了蓬莱三座仙山之中的长生不老药。”

    星魂脸色严肃起来，“我们一起合作得到那个秘密的真相，说不定会长生不老。”

    “星魂大人要跟我合作却又不老实地说出来，这是觉得我很好欺骗吗？”公子寒扫视了星魂一眼，“在东皇太一等人的面前，长生不老不是追求，他们是想成仙。”

    “也就是说，苍龙七宿可以成仙或者成就大道？”

    公子寒就知道星魂不老实。

    妄图用长生不老来蒙骗着他，以此盖过事实的真相。真不愧是出身于阴阳家的人，真是狡猾无比啊。

    “星魂真不知道。”

    公子寒转过身去，背对着星魂，“按照你所说的，我的血脉跟那个秘密有关系，那么姬如千泷呢？”

    公子寒想起了在墨家机关城见到的那个女孩。从罗网提供的消息之中，公子寒得知到了月神带走了那个女孩。

    联想到那个传承了千年尊贵血统的女孩，他便知道是这个女孩了。

    “她是开启这个秘密的钥匙。”

    星魂还是说了出来，因为他清楚意识到不给足筹码，是无法让公子寒动心的。

    “我们都已出发去寻找仙山，那个秘密还能够开启吗？”

    公子寒不解地反问着。

    (本章完)

