    梁笑在大家出门后便开始收拾自己住的那个房间。

    她人虽然要走可不能就这么直接走了，她先是把家里的卫生打扫一下，然后又把自己用过的床上四件套全都给拆掉洗了，最后给换上新的，也方便她们收检或使用。

    同时又把自己的行李都给收拾发好了放在了客厅里，随走随拿。

    电脑她暂时还需要用，再说她也有电脑包，最后走的时候单独背就行了。

    将这些全部做好后时间也近中午了，她在厨房里拿出包好的饺子，煮熟后吃完午饭也就解决了。

    最后只需要等梅梦珍回来就能离开了。

    ……

    而已经到了新城的梅梦珍带着弟弟买了些礼物后就去医院看望小婶姜秀梅。

    虽然其实她也不是很想来，但亲戚之间也没闹翻，表面工夫还是需要做做的。

    病房里姜秀梅整个人憔悴的不行，本就纤瘦的身量，这会儿更是骨瘦如柴。

    姜爷爷正坐在她旁边削着苹果，见梅梦珍过来了几人寒暄几句打完了招呼，放下了东西也就离开了。

    就是这么简单敷衍，却还是得了姜爷爷的喜欢。

    看着梅梦珍离开的背影，姜爷爷还感叹着，“这孩子不错呀。”

    姜秀梅道：“我原先还打算将她介绍给咱家诚诚的。”

    可梅梦珍是有对象的，那天在手术外他们都看到了，梅梦珍还介绍给了姜家人认识，“人家都有对象了，你说这干嘛，你还想破坏人家啊。”

    姜爷爷是觉得对方不错，可不错的女生也不少，姜诚也是他们家的长子，没必要去做那种事儿。

    见姜爷爷眼神不善，姜秀梅憋嘴，“我知道，我不说了。”

    姜爷爷到底年纪大了，哪怕只是白天，成日来照看她，也是很疲惫的。

    身体累，心也累，自然不爱听小女儿那些不讲道理的话。

    “我正琢磨着给你请个看护。”

    姜秀梅心一慌，“爸，您以后不管我了。”

    姜爷爷瞪眼，“你是我闺女，我怎么可能不管你，你也不看看你老子多大年龄了，成天看着你我不累啊。”

    他们这边小城市，请个看护也没多少钱，他的退休工资还是能负担的，再说梅永富白天要上班，晚上总不能不休息吧，而且现在他家里又没钱，总是需要人工作的，不然谁养家，所以请看护对谁来说都轻松很多。

    “爸，医生说什么时候动手术啊，手术后我就能好了吗？”躺在床上的滋味太难受了，这才没几天呢，她是真有些受不了了，她现在就想快点儿好起来，姜秀梅问这个问题的时候也是有些迫不及待的。

    这话姜爷爷可不敢正面回答，“你等着呗，伤的这么重，就算手术了也不是一两天就能好的，况且也嘚等你头养好了才能再做手术，摔的那么重，怪谁。”

    这话真是令姜秀梅无话可说，“我当时就头晕晕的，身子倒了一下，谁知道那边那么高啊，就这么掉下去了，早知道我就小心点了，当时永富要扶我，我还不让她扶。”

    其实在姜秀梅醒来之前，姜家人就已经听了梅家那边人的说词了，可到底没亲眼看到，没亲耳听到就有些不太相信这人能自己从这么高的地方摔下去，可在听到女儿的解释后，这还真是女儿自己摔的，姜家人就算是不信也只能相信了，“躺在床上也好，也能让你老实点儿。”

    面对自己亲爹的吐槽，姜秀梅还能说什么呢，只能装作听不见，毕竟在医院的钱可都是自己亲爹出的，万一不管她了，她找谁去呀。

    ……

    知道今天梅梦珍要送弟弟回去，大姑特意在家等着她们几个，见人回来了大姑热情的把梅梦珍拉到了房间里。

    有些事情她想私下里问一下，梅依楠关上房门后问道：“珍珍，大姑也不会拐弯抹角的，我就直接问了，你们回去后，小裴有没有说些什么，嫌咱家麻烦事多这类的。”

    “没有啊，过年的事儿都是意外。”

    “意外倒是意外，可就是今年的意外有点儿多，大姑担心小裴因为咱家的事儿多嫌弃你嘛。”

    “不会的，他不在意这个。”

    看着梅梦珍不甚在意的样子大姑就有些急了，“怎么会不在意呢，我自己都嫌家里的事儿多，这年过的我都烦死，小裴怎么可能不烦，我就怕因为家里的事儿连累到你，这小裴多好的对象啊。”

    梅梦珍宽慰道：“大姑，裴大哥真没有因为家里的事儿嫌弃我，况且家里的事儿再多，这过年期间咱家也没闹什么事儿，况且出事儿和我也没什么关系，最多也就看看，照顾一下，亲戚之间这事儿都挺正常的，所以真没什么。”

    梅依楠还真仔细想了想，也是，又没商量要钱，又没欺负珍珍，出了事儿还团结在一起解决问题，虽然目的不单纯，但也是团结一致，至少亲戚关系表面上来看还算是不错的。

    这么想着，梅依楠也放下了心来，“没事儿就好，我就怕……，也是的，每年说是都有事儿吧，可独独今年的事儿最多，就今年让小裴过来了，说起来我就有气，这姜秀梅……！@#！！￥%！￥。”

    梅依楠一通乱骂，骂着骂着就将她带出了房间，自己去厨房做午饭去了。

    看着自个妈骂骂咧咧的样子，范天宇小声的问道：“怎么了，我妈怎么又骂起人来了啊。”

    “骂小婶呢，跟咱没关系。”

    一听说是姜秀梅，范天宇也不再过问了。

    梅梦琛在这段时间里，自己将自己的行李拿进了房间，还自己收拾起了行李，范天宇指着房间直表扬道：“琛琛果然不是我妈带出来的，你看，这小子还自己去收拾行李了。”

    范天宇房间里有一个小衣柜，是那种超市里买的能装能拆的那种简易衣柜，小小的一个专门用来放梅梦琛的衣服的，毕竟弟弟在这儿就住这一年，没必要单独买一个好衣柜太占地方，这个就很合适，以后人走了直接拆掉堆在一边就行了。

    这个简易衣柜也不高，梅梦琛搭个小板凳自己就能拿能放的，这会儿等她进了房间，弟弟已经将几件外套都挂在了柜子里。

