    

    “我会！”黄志明自告奋勇的站了出来，现在正是大家困扰的时候。

    身为唯二的前辈，理应本在更早之前就站出来了。

    奈何他并没有过人的领导才能与实力，而小师弟们也没让他领队，所以他也就一直沉默的跟着。

    “那好，你快上去看看吧！”

    也不等杨仙逸多说，黄志明已经开始动手了。

    “御风！”

    呼~一阵强大的风由黄志明脚底升起，他身体开始缓缓的离开了地面，同时他脚底的风越来越强越来越强，渐渐的超过了周围树木的高度。

    树冠之前，黄志明看见了一望无际的树海，以及偶尔凸起的小山，还有隔间如果的飞鸟，可就是没有看到他们想要的那座最高峰~

    远灵山是一座很有特色且很好认的山，主要是因为其主峰非常相比其周围的山都要高。

    其次，其周围更是有两座除主峰外也比其他山都要高的山，所以远灵山是被外界称为最难迷失的山，只要你找到视野良好的地方就不会迷路。

    “喂！情况怎么样！”

    杨仙逸在下面看到学长这么久都还没下来，怎么说都看到了吧，可能是在看其他的东西。

    黄志明脸色困扰，他并没有回答杨仙逸的问题，而是决定在看一遍。

    果然，还是没有！

    下面的他们看到黄志明并没有回答，反而是一脸为难的的样子，不会是他刚才没看到吧？

    不过这不要紧了，他已经下来了，听本人说就好了。

    “怎么样？”

    “没有。”

    “哈？”

    “我没有看到主峰！”

    “你丫的！究竟是上去干嘛了！”

    杨仙逸上前直接就爆发了，真是成事不足败事有余的家伙，上去看了大半天居然给他说没看到！你怕不是跟他开玩笑！

    “我上去后，环视了一周，发现只有几个偶尔凸起一些的小山，并没有发现显眼的主峰。”

    看见学弟暴走了，黄志明也没有生气，而是耐心的解释到。

    “这是怎么一回事！”

    李颖浩听出来问题了，紧张的朝黄志明问到。

    “我不知道，总之我上去能看到的基本就是一望无际的森林，并没有看到主峰！”

    “不会吧！远灵山什么时候变成森林了了！”

    木诗龄不敢置信的问到，这里怎么可能，根据她的了解，远灵山即使是深处也是以群山为主，真正的森林地带可以是说，少之又少。

    根本就不可能出现一望无际的森林情况！

    “哦？这么说，我们这算是遇到个神秘事件的山难咯？”

    王小明算是听出来了，一望无际的森林以及前面的老是原地兜圈子，他们肯定是被远灵山里某个强大的磁场干扰了。

    不仅是视觉，就还有感知都被扭曲了，王小明凑过去木诗龄那里：

    “喂，蛋糕，把我给你的吞山蟒拿出来一下，我有事问它！”

    “哦。”

    木诗龄诺诺的点了点头，就从口袋里掏出了一条蚯蚓般的小蛇出来，只见它现在睡得正香，突然就被王小明一个弹指给弹醒了，它愤怒得嘶嘶嘶的叫了起来，可发现是大恶魔后它就赶紧闭上了嘴巴：

    “我问你，远灵山是不是有奇怪的磁场。”

    吞山蟒听了，瞬间就明白了，这恶魔迷路了，哈哈，你也有今天，你以为本蛇会告诉你吗？

    是的，吞山蟒唯唯诺诺的点了点蛇头，没办法寄人篱下，把柄在他手，蛇不得不低头认命，委曲求全。

    “嗯，蛋糕，收回去吧。”

    “好。”

    木诗龄听到王小明这么一问，也恍然大悟，真不愧是小明，既散发又聪明，一下子就看出了问题所在。

    完全忘记了他先前带着大家迷了1个多小时的路。

    “我们可能误入了远灵山的磁场之地了。”

    既然搞清楚了问题所在，王小当然是直接挑明，不说出来，只会耽误大家的时间，现在更是日近黄昏了，危险正在逼近着他们，如果不能在太阳完全下山之前找到回去的路，那么今晚只能在这诡异的磁场里面休息了。

    “那我们现在怎么办？”

    黄志明担心的问到，听到黄志明这么问，其他的人也纷纷担忧了起来。

    “原来如此，垃圾们，跟好了！”

    嘴角一斜的杨仙逸，当即就举起了自己的左手：

    “吞噬之球！”

    一个黑色小球出现在了他的手中，只见以小球半径1米和地方周围的景色居然开始出现了变化。

    “哇~”众人

    “这是我最新的能力，吞噬之球，什么都能吃，当然包括磁场，走吧，垃圾们，你们应该感谢我刚好与你们同行，不然就等死吧！”

    杨仙逸骄傲的挺起了胸膛，同时也不浪费时间，控制着小球开始前进，他随后跟着，其后是两位学长，最后才是王小明和木诗龄。

    就这样跑了十五分钟，杨仙逸突然脸色微变，跑在前面的他凝重的说到：

    “垃圾们，跟紧了！我要加快速度了！”

    他感觉到了奇怪的的地方，本来他的吞噬之球就像是一把锋利的剑，在这强大的磁场里面无往不利，可是不知道为什么，他刚才感觉到了吞噬之球有一丝停滞感，并没有完全破除那里的磁场。

    不安的感觉瞬息而至，让杨仙逸不得不加快了前进的速度，他感觉再过不久他的吞噬之球就会失去作用了。

    不知不觉中，杨仙逸的额头也流下了不少的汗水，他身上的伤还没有好，现在又维持着吞噬之球的消耗，这对他来说也是极大的挑战。

    虽说吞噬磁场并不需要像之前战斗那样加强吞噬之球的吞噬能力，只需要维持它本身最低限度的吞噬力就够了。

    “怎么了？”

    突然杨仙逸停了了下来，站在原地愣了一下神。看见他停下来的学长们也跟着停了下来问到。

    “没有什么，跟紧了！”

    刚才杨仙逸明显发现了，他的吞噬之球的吞噬能力竟然吞不动了！为了不让大家看出来，他停了下来，又加强了吞噬能力，这才勉强恢复到之前的效果。

    只不过对于他的体力和精神又是一大消耗，这状况可是越来越不好了，他现在只希望自己能坚持到出了这个磁场为止。        

