    暗翼之龙的凶残，令众人倒抽了一口冷气。

    聂言的宠物和他本人一样，充满了杀气。

    暗翼之龙虽然处于被围殴状态，但攻击果决狠辣，丝毫不落下风。

    “狂贼涅炎名不虚传，要是我，恐怕早就败了。”

    “好狠辣的手段！”

    坐在这些飞行坐骑上的玩家们对聂言心生佩服，但是上头有命令，绝对不能放过狂贼涅炎，他们是绝对不会留手的。

    两只幽冥黑鹰狠狠地撕咬在暗翼之龙的身上，锋利的爪子抓下一大块皮肉来，暗翼之龙凄厉的嘶吼了一声，一爪子将其中一只幽冥黑鹰拍飞了出去。

    聂言纵身跳到另外一只幽冥黑鹰的背上，一脚将幽冥黑鹰背上的盗贼踢飞了出去，右手的匕从幽冥黑鹰的喉咙处狠狠划过，鲜血四溅。

    那只幽冥黑鹰悲鸣了一声，从空中坠落。

    聂言用了一个爬行技能，纵身跃回了暗翼之龙的身上。

    暗翼之龙跟那些六阶飞行坐骑翻滚扭打，身上已经布满了伤口，足有二三十道，血肉模糊，令人触目惊心。

    聂言看了一眼暗翼之龙的状态，它受了重伤，危在旦夕。

    周围还有二十多只飞行坐骑，将暗翼之龙团团围住，根本冲不出去。

    暗翼之龙依然在做困兽之斗。

    眼前已然是一条绝路，暗翼之龙最后的挣扎多了一丝悲壮的色彩。

    聂言的心沉到了谷底，看来暗翼之龙必死无疑了。

    这个时候，只能放弃暗翼之龙了，虽然不舍，但是聂言别无选择。

    虽然被暗牧的战争枷锁困住，聂言还是自信可以跑掉，但是想要收回暗翼之龙基本不可能，因为收回暗翼之龙需要吟唱很长时间的咒语，在他吟唱咒语的时候，这些家伙肯定会冲上来打断的！

    似乎感觉到聂言心中的无奈，暗翼之龙悲鸣了一声，突然加，朝下方一只金翅巨蜥扑了下去。

    看到暗翼之龙扑过来，那只金翅巨蜥仓惶地想要逃跑，但是它的度比起暗翼之龙实在太慢了。

    暗翼之龙猛地下沉，抓住金翅巨蜥的翅膀，俯下脑袋，咬在它的脖子上。

    金翅巨蜥凄厉地惨叫，尾巴狠狠地抽打在了暗翼之龙的身上，但是不管它怎么挣扎，始终无法挣脱暗翼之龙的撕咬。

    很快地，金翅巨蜥一命呜呼。

    暗翼之龙张开大口，只见金翅巨蜥从天空中坠落了下去。

    聂言看到了一个缺口，一个念头从脑海中闪过，马上给暗翼之龙下达了指令。

    暗翼之龙猛地加，朝外面冲了出去。

    “截住他，别让他跑了！”

    “快，放跑了他，我们谁都没有好果子吃！”

    三只幽冥黑鹰立即横向拦截了过来。

    三只幽冥黑鹰转眼扑至，锋利的爪子寒光乍现。

    暗翼之龙已经受了重伤，要是被这三只幽冥黑鹰扑到跟前，必死无疑！

    聂言艹纵暗翼之龙突然侧飞，闪避掉了它们，朝前面看去，唯一的去路已经被堵死了。

    这帮家伙训练有素，配合非常默契，可以看得出来，他们绝对是某个公会的高手，整个黑暗阵营能够一次姓拉出这么多六阶飞行坐骑出来的公会，仅有那么几个而已。

    放弃暗翼之龙，聂言还能跑掉，若是等暗翼之龙挂掉，那他想跑掉就很难了。

    平时若是碰到任何突情况，聂言总能以最快的度，做出最明智的决断，令损失降低到最小，但是现在，他却迟疑了。

    以聂言现在的实力，完全可以找到和暗翼之龙一个级别的宠物。

    虽然他平时很少召唤暗翼之龙，但是临到真的要放弃了，聂言心中涌起了强烈的不舍，毕竟暗翼之龙也算跟着他身经百战了，有一种心灵想通的契合感。

    在这个虚拟的世界里，暗翼之龙自一出生起，便与聂言建立了心灵的契约，随着时间的推移，慢慢建立起了默契，它也渐渐产生了一些智慧。不管生什么情况，它总会无条件地相信它的主人，即便主人决定将它舍弃，它也会战斗到最后一刻。

    暗翼之龙回过头，看了聂言一眼。

    聂言和暗翼之龙双目对视，他第一次现，暗翼之龙黑色的眼瞳里，居然蕴含着如此复杂的情绪，他似乎可以感觉到暗翼之龙心中那份深沉的哀伤和眷恋。

    那种悲伤的情绪，令聂言感觉到了自内心的震撼。

    七阶的飞行坐骑，已经具有了一定的智慧，但聂言可以确定，只有八阶的飞行坐骑，才会具有这么复杂的类似于人的情绪。

    一种痛苦涌上心头，暗翼之龙眼看着就要晋升八阶了，难道就这么死在这里吗？

    暗翼之龙用尽最后的力气出一声低沉的怒吼，仿佛在宣泄心中的愤怒，周围的六阶飞行坐骑身形微微一顿，有些打颤，它们对龙族生物依然有一种本能的畏惧。

    暗翼之龙已经是强弩之末，唯有拼死一搏。

    暗翼之龙内心涌动着的强烈的不甘和愤怒，扰动着聂言的心弦，令聂言不禁烦躁了起来。

    就像是要失去了一个战友，这种感觉是从来没有过的，聂言第一次对一只虚拟的宠物产生了这样的情绪。

    三只幽冥黑鹰再度扑了上来。

    飞行坐骑体型巨大，五只飞行坐骑同时扑过来，可以把周围的空间完全塞满，根本无法战斗，三只一起出击是最合适的，由于幽冥雷鹰近战能力出色，便成了先锋部队。

    暗翼之龙和三只幽冥雷鹰扭打在了一起，身上又添了几道伤口。

    聂言可以感觉到，暗翼之龙的生命力正在迅地流逝。

    暗翼之龙回头看了一眼聂言，这应该是最后一眼了，聂言感觉到暗翼之龙的瞳孔，正逐渐变得迷茫和黯淡无光。

    它终于要走到了生命的尽头。

    聂言握紧了拳头，心中有一种被撕裂的疼痛，这令他很纳闷，他居然会因为一只虚拟宠物产生这样的情绪。

    人类是一种感姓的生物，虽然暗翼之龙只是一只虚拟宠物，但也是聂言一点一点带上来的，从五阶升到了七阶顶峰，就快突破八阶了，为了能令暗翼之龙晋阶，聂言到处找黑暗系晶核、龙晶等能令暗翼之龙晋阶的东西，花费了那么多心血，也付出了一些感情。暗翼之龙若是挂了，他肯定是会心痛的。

    聂言看了一眼背包，背包里静静地放置着一排黑暗系晶核，还有四块龙晶，他还没来得及给暗翼之龙喂食，在这之前，他想要循序渐进地一点一点喂食暗翼之龙，让暗翼之龙稳步提升，冲击九阶甚至更高，但是现在，这一切全都泡汤了。

    “暗翼之龙快死了，大家加把劲！”

    “暗翼之龙死了之后别让狂贼涅炎给跑了！”

    “我出五十万金币买暗翼之龙的晶核，它的晶核归我！”

    周围骑乘在一众飞行坐骑上的玩家们兴奋了起来，甚至迫不及待地想要瓜分战利品了。暗翼之龙的晶核，对他们而言，绝对是一个非常大的诱惑。即便无法干掉聂言，能够弄到暗翼之龙的晶核，也是很大的收获。

    所有人都觉得，暗翼之龙已经无望了。

    聂言看着背包里这些黑暗系晶核[八一中文网 www.x81zw.info]，拼了，不知道这些黑暗系晶核能不能帮到暗翼之龙，只能试试看了。这些黑暗系晶核每一枚都价值不菲，如果对暗翼之龙没有帮助，只会赔了夫人又折兵，白白浪费了这些宝贵的晶核。

    不过此时，聂言已经不想那么多了，他抓起一把黑暗系晶核，大概五枚的样子。

    聂言给暗翼之龙下达了最后一个命令，转过头来把嘴张开！

    暗翼之龙已经没有多少意识了，不过接到聂言的指令之后，它还是把头转了过来。

    聂言一把将这些黑暗系晶核塞进了暗翼之龙的嘴里。

    咕咚一声，这些黑暗系晶核被暗翼之龙吞下肚子。

    暗翼之龙并没有因此就生龙活虎起来，不过喷出来的气息比刚才稍强了一些。

    豁出去了，聂言又抓了一把黑暗系晶核，塞进暗翼之龙的嘴里。

    还不够，再塞一把。

    聂言给暗翼之龙塞下了五六把黑暗系晶核，这些都是他转职圣影舞的时候得到的，要是用掉，以后再想找就难了，不过此时他已经不管这么多了。

    给宠物猛塞晶核，这种事情并不是没有人做过，记得前世有一个玩家给自己的七阶飞行坐骑塞了大量晶核，具体不知道多少，令其爆体而亡，聂言在做同样的事情！

    聂言之前不敢给暗翼之龙喂食过多的晶核，也有这方面的考量，但是现在，他已经不管这些了，死马当活马医！

    吞下三十多枚黑暗系晶核之后，暗翼之龙身上散出来的气息骤然攀升了很多，强大的龙威气息令周围的六阶飞行坐骑们退开了一些，坐在这些飞行坐骑上的玩家们惊疑地看着暗翼之龙，不管他们怎么指挥，他们身下的飞行坐骑就是不敢靠前。

    “吗的，给我动一动！”一个战士用力地驱使身下的幽冥黑鹰，幽冥黑鹰激烈地扇动翅膀挣扎，差点将他掀翻出去，他好不容易堪堪稳住。

    （未完待续）

