    宋邵言坐在沙发上一言不发，他撑着头，脸色疲惫。

    　　叶佳期坐在病床边陪宁安。

    　　“宋先生，安安瘦了很多。”叶佳期抬头，看着不远处的男人。

    　　她隐隐约约知道一些事，所以她同样也知道，宋邵言不喜欢宁安。

    　　男人眉头蹙了一下。

    　　“我没有照顾好她，以后会注意。”

    　　“宋先生，安安平时工作很忙，可能不太会照顾自己，你多费点心。安安很好，她一直对我很关照。”

    　　看到宁安现在这个样子，她十分心疼。

    　　她知道，宁安是远嫁来京城的。

    　　她不是京城人，她老家在C市。

    　　父母早就不在了，只有一个爷爷常年在国外。

    　　虽然家境殷实，她的爷爷和宋邵言的爷爷又是曾经的战友，但毕竟是远嫁，孤苦伶仃。

    　　而她的婚姻只是看上去很恩爱。

    　　“嗯。”宋邵言低声应了。

    　　叶佳期从水果篮里拿出一只苹果，准备削给宁安。

    　　“我来吧。”宋邵言拿过她手里的苹果和水果刀。

    　　叶佳期没有拒绝。

    　　“宋先生，严重吗？安安的烧退了吗？”

    　　“医生说挂完水再观察。”

    　　“那你会在医院照顾她吗？”

    　　“嗯。”宋邵言低头削苹果。

    　　男人眉目清朗，尤其是认真削苹果的模样，儒雅而有气质。

    　　叶佳期看了他许久。

    　　难怪宁安会喜欢他，这个男人有让人喜欢的资本，但爱情如果不是两厢情愿，注定不会长久。

    　　叶佳期心疼宁安。

    　　“宋先生，我这几天会经常跑医院看安安，你别嫌我烦啊。”

    　　“不会。”

    　　可能是不熟的缘故，宋邵言和她的话并不多。

    　　到了下午一点多钟。

    　　宁安的烧退了，她睁开眼睛，无力地看着天花板。

    　　叶佳期撑着脑袋打了个盹，眼睛一眨就看到宁安醒了。

    　　“安安！”她跑过去，“终于醒了，好点没有？”

    　　叶佳期摸了摸她的额头，不烫了。

    　　“有点累，我怎么进医院了……”

    　　宁安脸色依旧很苍白，撑着床想要坐起来。

    　　“宋先生说你发烧了，他把你送到医院来的。他去给你买吃的了，估计快要回来了。”

    　　“哦。”宁安眉头皱了皱。

    　　叶佳期坐在床边，给她拿了一只苹果。

    　　“饿了吧？烧退了的话就吃点东西，这个是宋先生亲手削的。”

    　　“我不太想吃。”

    　　“没事，那我陪着你。”

    　　“佳期，谢谢你。”

    　　宁安的头发垂落的肩膀两侧，发质干枯，失去了平日里的光泽。

    　　她的脸色格外憔悴，没有一点血色。

    　　病房里暖气很足，但她浑身冰凉。

    　　“医生说我什么时候可以出院？”宁安问道。

    　　“等宋先生回来让他问问医生，你现在身体还很虚弱，再等等，不要着急。”

    　　宁安点点头。

    　　叶佳期给她倒了一杯白开水，宁安抱着暖和和的水杯，轻轻摩挲。

    　　就在这时，宋邵言推门而入。

    　　他的手里拎着一只购物袋，里面装了很多吃的，他还给宁安买了热粥。

    　　宁安抬起头，看了他一眼，又低下头。

    　　“醒了。”宋邵言嗓音略嘶哑，“正好带了粥，趁热吃吧。”

