    【是否立即学习[心灵手巧]技能？】

    “是！”罗竸宁选择学习后，脑海中多出了许多许多有关和泥，捏泥人的技巧。

    这些知识就像是直接烙印在脑海中一样。

    直接将罗竸宁由一个门外汉变成了这门手艺的大宗师。

    有点儿像武侠电视剧里高手为菜鸟灌顶输入内力的感觉。

    【[心灵手巧]技能学习完毕，祝宿主生活愉快。】

    几秒钟的功夫，掌握了很多人毕生都难以掌握的技艺，这也是【超级景区系统】的魅力所在。

    “先试试手，看看效果怎么样！”

    罗竸宁搓了搓手，有些迫不及待了。

    捏泥人，首先要有土。

    罗竸宁这会儿身处的荒郊野岭别的没有，就是土多。

    关掉系统界面，就地取材取了一些黄土。

    再从停在旁边的车里拿出一瓶喝了一半儿的矿泉水把土和成泥。

    泥团在罗竸宁一双巧手的揉捏下，变幻着各种形状。

    很快，泥团的表面便由粗糙变得光滑，逐渐成型。

    “成了！”直到无论怎么揉捏，手上都不再沾泥，泥团和好了。

    “捏个什么呢……”罗竸宁眨了眨眼，想了想，很快便有了主意。

    打定主意后，泥团在罗竸宁手里开始变幻成他想要的形状。

    用时6分18秒，一个用泥捏成的小号的水淼淼被罗竸宁捧在手里。

    小泥人的五官，发型，还有胸，不能说和水淼淼一模一样吧，相似度高达98%。

    “这是我捏的吗？这就是系统级捏泥人的实战效果么……”

    罗竸宁把小泥人水淼淼拿在手里翻来覆去看了好几遍，就连他这个原创者都被震惊到了。

    “系统级捏泥人技巧，再配合上[师者光环]，可以成批量的培养出捏泥人的手艺人。”

    “把没地方安排的员工们成立一个新的手工部。”

    “经过培训后，手工部的员工们可以在景区内为有需求的游客捏泥像。”

    “或者捏一些动漫手办什么的，应该会很受欢迎！”

    “就这么办！以后招多人都不愁分配工作了。”

    罗竸宁越想越感觉这个法子行得通，教人捏泥像，掌握一门新的手艺，更像是授人以渔。

    困扰罗竸宁一下午的问题，随着系统抽奖抽到的【心灵手巧】技能，瞬间迎刃而解了。

    目前，罗竸宁靠着【超级景区系统】已经做到了月入好几千万。

    他自然是看不上做手工赚的那点钱。

    【心灵手巧】这个技能对于他本人来说是个“鸡肋”技能。

    教会更多的人掌握这门手艺，创造更大的财富，才是这个技能的正确用法。

    “老板，景观大道工程已经全面竣工，我们该撤了。”

    罗竸宁发愣的功夫，罗一吧走到他身前跟他告别。

    “这段时间辛苦你们了。”罗竸宁伸手拍拍罗一吧的肩膀，慰问一句。

    罗一吧憨厚一笑：“能为老板服务是我们的荣幸。”

    “行了，别贫了，带着你的人撤吧。”罗竸宁摆摆手，笑着和罗一吧告别。

    唰唰唰--！

    施工现场不断冒起白光，施工的工人们一个个就像人间蒸发了一样消失不见。

    最后，罗一吧也在罗竸宁面前气化，消失的无影无踪。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉，这会儿已经晚上0点28分了。

    “算了，回办公室将就一宿吧！”

    由于时间太晚，罗竸宁懒得回市里了，又开车返回景区，直接在办公室里睡下了。

    早上6点，一些有晨练习惯的村民已经从家里出发，朝着景区这边儿来了。

    “我的妈呀！景区这景观大道修的也太快了吧！这才几天啊，竟然修成通车了？”

    “这景观大道可真漂亮啊！”

    “这路灯的造型可真霸气，肯定没少花钱！”

    “天呐！这路面也带灯，还带音乐的！”

    第一波早起的村民成了景观大道的第一批游客。

    看到竣工通车的景观大道，众人无不赞叹。

    随着时间推移，越来越多的村民来到了景区门口。

    村民们三五成群地踏上景观大道，开始从头到尾游览，看得兴致勃勃。

    一些村民更是把景观大道当成了背景板，摆着各种姿势拍照。

    “这景观大道修的也太快，太漂亮了吧……”

    早上7点，水淼淼来到景区门口后，同样被撤掉围挡露出真容的景观大道震撼到了。

    道路千千万，她还是第一次见到这么漂亮，设计这么独特的道路呢。

    在景观大道驻足好一会儿，水淼淼才转身从员工通道进到景区内。

    把挎包放到自己的办公室，水淼淼拿了一条抹布出门走向罗竸宁的办公室。

    一进门看到沙发上躺着个人，把水淼淼吓了一跳。

    看清躺在沙发上的人是罗竸宁后，水淼淼拍着胸口一副心有余悸的模样。

    “老板昨晚肯定是又加班了，太辛苦了……”

    看到罗竸宁睡得正香，水淼淼刚想带上门悄悄退出去，目光一撇扫到罗竸宁随手放在茶几上的小泥人后一下愣住了。

    小泥人水淼淼的脸正对着门口的方向，从水淼淼的位置看去，看得真真切切。

    小泥人和水淼淼本人的相似度高达98%，水淼淼自然是一眼就认出了那个小泥人就是她。

    “难道……老板昨晚没回去，睡在办公室，是为了捏那个泥人？”

    想到这里，水淼淼一双桃花眼瞬间润湿了。

    在水淼淼想来，那么逼真的小泥人，肯定是凝聚了创作者，也就是罗竸宁，极大的心血。

    绝对是这样！

    如果不是付出真心，耗费极大的心血，怎么可能捏出那么逼真的泥像呢？

    这一刻，水淼淼对罗竸宁更死心塌地，沦陷的更深了。

    “谢谢你老板……”水淼淼嘴角上扬，弯出一个迷人的弧度。

    悄悄退出房间，轻轻把门关上。

    水淼淼深呼吸一口，感觉心中被一种叫幸福的感觉填满了。

    罗竸宁在办公室的沙发上一觉睡到早上8点半。

    从沙发上起身，肚子发出咕噜咕噜的叫声。

    昨晚没吃晚饭，加上今天早上没吃早饭，罗竸宁是真饿了。

    刚准备出门去觅食，目光一撇，看到沙发旁的茶几上不知道什么时候多出了一只粉色，画着一只可爱小熊的保温盒。

    打开饭盒，一股清新的香菜的香味儿扑鼻而来。

    保温盒里白色的馄饨配上翠绿翠绿的香菜，看着就令人食欲大增。

    罗竸宁当即便拆开旁边的一次性筷子，呼啦呼啦地吃了起来。

    “嗝~”把馄饨和汤一块儿喝完，一滴不剩，罗竸宁摸着肚子打个饱嗝。

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚解决完早餐，办公室的房门敲响了。

    “进来吧淼淼。”门还没开，罗竸宁就知道是门外站着的是水淼淼。

    办公室房门推开，穿了一身浅灰色套裙制服，腿上穿了一条灰色长丝袜的水淼淼进到办公室内。

    “老板你醒了。”水淼淼进门后和罗竸宁打声招呼，目光微不可查地撇了一眼茶几上放着的那个和她长得一模一样的小泥人。

    罗竸宁朝水淼淼竖起大拇指，道声谢：“谢谢你的早餐了淼淼，刚把馄饨吃完，味道一级棒。”

    水淼淼一脸温柔道：“老板喜欢吃的话，以后我每天给老板带。”

    “咳咳，不用了，太麻烦了。”罗竸宁也就是跟小助理客气客气，没想到她还当真了。

    水淼淼主动问道：“老板，景区的景观大道正式通车了吗？”

    罗竸宁一拍脑袋说：“哦对，你不说我都忘了，景观大道今天正式通车。”

    “……”水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁。

    景观大道竣工通车这么重要的事情，老板竟然表现的如此淡定，就跟无事发生一样，这也……

    罗竸宁绝口不提景观大道的事儿，看向水淼淼说：“对了淼淼，你来的正好，我有件事要跟你说一下。”

    “嗯，老板你说。”水淼淼一副乖巧可人的模样。

    罗竸宁下巴朝茶几上的小泥人点了点：“说正事儿之前，你先看看我的手艺怎么样。”

    “老板的手艺……”水淼淼的目光随着罗竸宁的视线看向茶几上的小泥人。

    罗竸宁说：“拿起来看看。”

    “哦，哦，好的……”水淼淼答应一声，抬腿上前，轻柔地将小泥人拿到手里。

    经过一晚上的晾干，小泥人的外表已经变得有些坚硬，至少不会摸一手泥了。

    水淼淼将小泥人拿到手里后，翻来覆去看了好几遍，越看越喜欢。

    一想到是老板亲自动手捏的，她更喜欢了。

    先是将许愿池少女的造型设计成自己的模样，现在又捏自己的泥人……

    “难道，老板是在用这种含蓄的方式跟我告白吗？”

    水淼淼想起她和罗竸宁相处的种种，脑子里不禁开始胡思乱想。

    罗竸宁见水淼淼一副爱不释手的模样，笑着说：“喜欢吗？喜欢就送你了。”

    “嗯嗯，喜欢，非常喜欢，谢谢老板！”水淼淼忙不迭地点头答应。

    罗竸宁笑着问：“还没说我的技术怎么样呢，我这手艺能打多少分呢？”

    水淼淼毫不犹豫道：“100分！”

    “……”罗竸宁就知道问了也是白问。

    罗竸宁也不跟水淼淼绕弯子了，直接开门见山道：

    “我准备在景区现有部门的基础上，新设立一个手工部。”

    “新设立一个手工部？手工部的工作内容是？”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，一副洗耳恭听的模样。

    罗竸宁说：“手工部的工作内容就是在景区内为游客提供捏泥像的服务。”

    “为景区的游客捏泥像？”水淼淼微微皱眉，感觉这个部门好像不是很靠谱的样子。

    玩泥巴，三岁的小孩儿都会。

    但要想把泥巴玩出花样，有人买单，就不是那么容易了。

    水淼淼低头看了一眼手里的小泥人，微微皱眉，说出了自己的顾虑：

    “想要达到老板这样的水平，需要有一定的天赋，也得要很长一段时间吧？”

    罗竸宁一脸自信道：“天赋和时间都不是问题，这个部门成立后，我亲自执教。”

    “哦……”水淼淼见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么。

    水淼淼和景区的一众领导有一个共同的认知，老板做什么都是对的。

    遇事不决，听的老板的就对了！

    罗竸宁当即拍板道：“暂时还没有分配部门的员工先划入手工部，以后通过工作指标入职的员工暂时也都划拨到手工部。”

    “好的老板，一会儿我就去安排落实。”水淼淼顺从地点点头。

    罗竸宁想了想问道：“对了淼淼，李雪波这个人怎么样？”

    李雪波是乡派出所所长高天雷的小舅子，是通过罗竸宁特批进到景区的。

    不管是成立黑龙山警务站，还是特批李雪波进到景区工作。

    都是罗竸宁为了拉拢高天雷所做的工作。

    这两项举措，也起到了罗竸宁想要的作用，可以说是著有成效。

    水淼淼点点头说：“李雪波工作态度认真，和同事们相处的也很好，总体来说还不错。”

    罗竸宁听到水淼淼对李雪波的评价后，满意地点点头。

    李雪波今年才刚20岁，正是年少轻狂的时候。

    他没有仗着他姐夫的关系在景区搞特殊，出风头，这点倒是很难得。

    说起这李雪波，也是个“人才”。

    虽然年纪不大，才20岁，但已经是位已婚人士，已经是孩子他爸了。

    也正是因为英年早婚，所以高中毕业就步入了工作岗位。

    原本，高天雷是想安排他当辅警的。

    不过，景区的待遇更好，保险制度更完善，所以就通过罗竸宁的关系把他安排到了景区。

    罗竸宁点点头说：“你去问问李雪波，问问他愿不愿转到手工部，我提拔他当主任。”

    目前，景区领导层的薪资水平都在8000元以上，比普通员工高出了3000多块钱。

    再加上缴纳保险和住房基金上面的差距，总得算下来，景区领导层比基层员工能多拿一半儿的钱。

    想必没人能拒绝的聊升职加薪的诱惑。

    水淼淼点点头说：“好的老板，一会儿我去问他。”

    罗竸宁说：“不用一会儿了，我这儿没别的事儿了，你去操办成立手工部的事儿吧，越快越好。”

    “好的老板，那我去了。”水淼淼点点头，告辞一句后，转身出门。

