    围观村民自动让出一条路，几秒钟后，走来一披着中山装，头戴深蓝色八角帽的老头。

    宁七打眼一看，就冲来人那满脸双眼皮，一脖子大年轮，外加无与伦比的派头子……就知道上河村的最高领导，生产队队长，亦是村长，郑多旺来了！

    只不过上一世马三宝和他没啥交集，不熟。

    村民看到郑多旺立马汇报起情况，“郑队长，这马喜发家的马敏敏把马三宝踹池塘里了，回头马敏敏还不承认，现在真相大白，马三宝脑袋疼，刘美香正教训马敏敏呢！”

    宾果~

    灰常准确！

    “胡闹！”

    郑多旺感觉自己才头疼，“刘美香你停手，给你能耐的，在村口就听到你声儿了，孩子不早教育好，现在打有什么用，这一天村里事儿就够多的了，你就不能消停点别给我添堵！”

    “队长，我这……”

    刘美香一脸冤枉！

    她是真不知道马敏敏把三宝踹池塘里了，还以为马敏敏那鞋是跑风出去玩儿丢的呢。

    行！

    就算是踹了也成！

    她也看马三宝不顺眼，可这……你得想好后招啊！

    结果倒好，让人这通打脸！

    丢人呐。

    刘美香气的牙都疼，这蠢的不知道随谁了！

    “队长，敏敏不争气，我这当妈的是真上火……”

    “不争气你现在上火有啥用！这就是警钟啊，你得鸣起来，仗着三宝没事儿，有事儿马敏敏就完了！”

    郑多旺挺敬重冯玉珍为人的，话里话外的也是向着她，教育了一通刘美香，他转过头又看向围观的村民—

    “乡亲们，你们可都知道，过几天京州城里的工程队要来调查员，调查啥？就调查村民素质，他们要在这周围的十五个村镇里，选出一个先进农村先给修路，修的什么路？修的可是八米宽的混凝土马路啊！那路面平整的，别说跑四个轮子的小车，咱们就在上面跑，那蹭蹭蹭的就能跑进城啦！”

    噗~

    宁七抿唇！

    明白他在调动大家积极性，可话说的也忒夸张！

    上河村距离京洲城八十多里地，后来划为新城区通地铁到这还得半个多小时呢，毫不费劲儿的跑去？

    腿不是一般的腿啊，得把地好顿怼啊~

    “我可得提醒大家，修路，可是我们村的百年大计，关乎于我们村里人能不能率先走出去的大事儿！”

    郑多旺当然不知小人儿腹诽，仍说的慷慨激昂，“如果调查员来那天，谁敢给我打架骂孩子，弄得鸡飞狗跳呜嗷乱叫的，我绝饶不了他！”

    这话宁七同意！

    路好走了，村里人的眼界打开的就快了。

    你得昂首阔步，才能放眼未来啊。

    “行了，至于老冯大姐家的事儿，就让她们自己处理吧，都别围着了！”

    郑多旺挥了挥手，“散了散了！回家该忙啥忙啥！”

    “三宝头还疼咧。”

    群众中不知谁提了一嘴，“那孩子多可怜，差点淹死。”

    “是啊，得亏三宝命大啊。”

    有人接起话茬儿，“可怜啊，爹妈都走了，就剩一个奶奶了，以后奶奶再一走，兴文腿不好，胜武耳朵不行，小柱子那孩子蔫吧，她这几个兄弟都不好靠，咋整呦~”

    冯玉珍听不得这些话，一听眼睛就红了，抱紧三宝，生怕自己力有未逮，保护不了。

    “说啥话呢！老冯大姐这体格子梆硬的，往哪走！！”

    郑多旺无奈，吼了几句只能走到冯玉珍身前，看向她怀里的抱着的小姑娘，“三宝啊，郑爷爷知道你掉池塘里了，但是马敏敏也被教育了，你跟爷爷说，就原谅马敏敏好不好，原谅的话，就点下头。”

    别看三宝都十三了，长得太小，又没上过学，村里没人把她当大孩儿，尤其她低智，难保让人跟她说话就不自觉的哄孩子样儿。

    宁七再说头疼戏就过了，不吱声，原谅个腿儿！

    能原谅还用她穿哪！

    郑多旺只好看向冯玉珍，“大姐，这自家的事儿，难讲个理，我一个外人，更不好插手，这样，你回头让喜发好好教育下马敏敏，事儿可大可小，这回呢，就当孩子不懂事，再有一回，那性质就变了。”

    冯玉珍点头，“我知道，不好意思，还劳烦你跑来劝。”

    “这算啥呀，我来是应该的，就是等两天城里的调查员过来，您家可千万别出差头。”

    郑队长叹口气，“您也知道，十多个村儿争一个修路的名额，难哪，这调查员还要一家一家的走访，挨个看村民的精神面貌，到时候来您家了，您家这情况吧，稍微有点复杂，老大老二老三，都有残疾，我就怕……”

    “郑爷爷，您不用怕。”

    马三宝突然出口，“老天爷虽对我们不公，但我们会学习海迪姐姐，身残志坚，世上既有苦水，也有美酒，就看你怎么去追求，只要你能昂起头，苦水也能化美酒。”

    反正早晚得暴露，该上就上！

    “……”

    郑队长傻了五秒，随即看向冯玉珍，“大姐，你家这孩子……病病病好啦？”

    冯玉珍比郑队长还愣，懵懵的看向她，“三宝，这话谁教你的？海迪姐姐是谁家的？”

    “她是……”

    宁七这才想到，海迪姐姐的这团精神烈火是在81年底才引燃的！

    当时好像是人民日报的头版发了她的事迹，她的人生轨迹，也就此改变，那报纸自己都看过么！

    嗨！

    时间上不严谨了！

    “大哥教我的！”

    宁七没辙，只能扔出高中生马兴文，破釜沉舟道，“邓爷爷说，发展才是硬道理，人有信仰，才有力量，我们一定要，讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲道德，心灵美，语言美，行为美，环境美，为建设上河子村，贡献出自己应有的一份力量！”

    “……好！！”

    郑队长激动了！

    他啪啪的给三宝鼓掌，啧啧称奇，“哎呀，谁说三宝是傻子的，谁说的！她这思想，这觉悟，谁能比的了！冯大姐，您家这兴文不愧是高中生！这是好榜样啊，你看给三宝熏陶的，熏透了都！！”

    宁七满脑子门子黑线，头回知道熏陶这词儿还能这么用……

    熏鸭啊。

    还熏透了！

    冯玉珍却慌了！

    她没功夫想那些啥觉悟，也不记得兴文在家教过三宝啥，就觉得孩子这打回来就怪，跟以前判若两人，赶紧摸了摸三宝的额头，“是不是奶没给你换衣服发烧了啊，说胡话了。”

    “老冯大姐，我看孩子是好啦，五讲四美背的一字不差！”

    郑队长可不觉得发烧能说出这些，就是拎出村骨干，都未必能背的这么溜。

    围观的村民都有些纳闷儿，主要没听清，郑队长在冯玉珍身前正好挡住了！

    好奇啊！

    三宝说啥了？

    咋给队长激动成那样！

    刘美香倒是看到了，她见马三宝那小嘴一阵巴巴，但说的词儿她都没听懂！

    想着，她扔下抽抽搭搭的马敏敏，奔到冯玉珍身旁，“妈，三宝不是冲到啥了吧。”

    “上一边子去！”

    郑队长瞪眼，“刘美香，你别在我面前搞封建迷信啊，孩子是好啦！你们可别整没用的！冯大姐我跟你说，就三宝这状态，等调查员来了，让她到时候给表演个节目，背个诗，唱个歌都行，演好了，调查员满意了，村里有奖励！”

    一听奖励刘美香眼睛亮了，“队长，俺家二姑娘翘翘也会表演节目，她会下叉！”

    噗！

    宁七这笑点被奔波儿灞给戳中了！

    “下什么叉！”

    郑队长无语，“她要是觉悟低，不会说话，就是把脚掰到后脑勺拧出个麻花那都没用！”

