    在重返幽冥界的第一天，老瞎子就曾担心身份泄露，恐招惹来不可预测的祸患。

    毕竟，当年他的师尊“血棺之主”五葬，就是被毗摩杀死。

    一旦被人知晓，他这个鬼灯挑石棺一脉的传人重新出现在幽冥，福祸难料。

    但苏奕却说，让他不必担心被人识破身份。

    相反，大可以趁此机会，看一看那些找上门来的角色，究竟是什么来历，又要做什么。

    或许，就能挖出一些有价值的线索。

    而现在，这样的事情就将上演！

    时间点滴流逝。

    可却一直没有任何动静出现。

    这让崔璟琰不禁有些不耐，道：“若那些人一直不出现，我们岂不是白等了？”

    就在此时，苏奕睁开眼眸，忽地看向远处天穹。

    一群飞鸟掠过长空，朝远处群山中掠去，洒下阵阵嘹亮的清啼。

    原本，这样的一幕在大山中寻常可见。

    可当看到这一幕，苏奕却说道：“他们就在附近这片山河中，不过，看起来他们仅仅只是盯梢的角色，并不敢冒然行动。”

    崔璟琰星眸发亮，道：“那我们主动出击如何？”

    老瞎子也不禁心动。

    苏奕摇头道：“再等等，既然是一些探子，必然会将他们发现的事情禀报给其背后的势力，或许……用不了多久就能抓到真正的大鱼。”

    说着，他已重新闭上眼睛，吹着山风，晒着天光，浑身似散架了般，惬意而慵懒。

    天光正好，自当不负大好河山之美，好好打个盹，恣肆地歇息一番。

    崔璟琰和老瞎子见此，都不禁羡慕苏奕那超然物外般的心境。 

    与此同时——

    极远处山河间，一只飞鸟扑棱着翅膀，落在一片雾霭缭绕的山谷岩石上，而后，一只手忽地探出，抓住了飞鸟。

    雾霭溃散，显露出一个中年道姑的身影。

    她指尖如刀，切开飞鸟的头颅，一颗小如黄豆的血珠顿时滚落出来，被她拿在手中。

    略一打量，中年道姑顿时从那血珠中看到一幕幕画面，也看到了位于一座山崖之畔的苏奕等人。

    中年道姑似暗松口气，道：“还好，他们还在这云幻大山中，我们并未跟丢，钱九，你来通知大人，告诉他此地的状况。”

    “好。”

    雾霭中，一个精瘦男子的身影浮现出来。

    他取出一块秘符，唇中念念有词，片刻后，指尖忽地泛起一缕神焰，将那块秘符燃烧成灰烬。

    “封道姑，你说大人如今已经赶到哪里了？”

    被叫做钱九的精瘦男子轻声问道。

    “以大人的道行和脚程，若全力赶路，如今当已经抵达天罗城。”

    回答的，则是一道沙哑阴冷的声音。

    这是一个衣着邋遢，须发潦草的老乞丐，蹲坐在烟雾中，握着一个油腻发亮的葫芦在饮酒。

    “这就好办了。”

    钱九轻松起来，“那鬼灯挑石棺一脉的老瞎子身边，还跟着古族崔氏那位大小姐，着实棘手，可只要大人来了，定有办法将此事搞定。”

    “说来奇怪，时隔数百年时间后，鬼灯挑石棺一脉的传人，竟再次出现在世上，他难道就不怕遭殃？”

    封道姑皱眉道。

    钱九沉吟道：“或许，他认为如今的幽冥界，已经没人再关心血棺之主陨落的事情了吧。”

    老乞丐道：“也有可能是，这老瞎子根本不知道，在当今幽冥界，还有不少势力一直在留意他们鬼灯挑石棺一脉的事情。”

    正自交谈时，钱九忽地拿出一块青碧色玉石，玉石正在发光，映现出一行行字迹。

    当看完其上字迹，钱九喜道：“大人传来消息说，半个时辰内，他便可抵达这云幻大山！”

    封道姑和老乞丐精神一振。

    时间点点滴滴流逝。

    崖畔之侧，藤椅中的苏奕忽地睁开了眼睛，长长伸了个懒腰，轻语道：“总算来了。”

    声音还在回荡，远处虚空中，万丈云海忽地微微一颤，这片苍茫的山河间，忽地变得寂静起来。

    嘹亮的鸟鸣、窸窣的虫鸣、簌簌的松涛声……皆仿似一下子消失不见。一股压抑人心的气息，随之在天地山河间弥漫而开。

    原本明媚的天光，都黯然了许多。

    崔璟琰和老瞎子心中莫名一阵惊悸，肌肤生寒。

    玄道如天，皇者如神。

    当皇者出动，天地万象都会随之受到其身上气息的影响！

    无疑，此时此刻，一位皇者驾临！

    “此地云涛明灭，山色壮阔，三位道友伫足在此，莫不是在欣赏此间风光？”

    一道悠然的声音在天地间响起，似晨钟暮鼓般，有一股直抵人心的力量。

    就见极远处云海，忽地从中间裂开一道笔直的路径，路径尽头，一个身着蓝袍，身姿颀长的中年男子迈步而来。

    他长发盘髻，面如冠玉，一手负背，一手握着一支玉箫，衣袍飘然，潇洒飘逸，风采超然。

    在他身后，还跟着三道身影，正是封道姑、钱九和那个邋遢乞丐。

    随着他们出现，这片山河似被一股无形的力量笼罩，让崔璟琰和老瞎子凭生一种逃无可逃，避无可避的感觉。

    就好像那位蓝袍中年是巡弋人间的主宰，这片山河皆臣服于其脚下！

    苏奕从藤椅上起身，掸了掸飘落在衣衫上的松叶，这才把目光看向那蓝袍中年，道，“此地风光虽好，却比不得尔等来的好。”

    说话时，蓝袍中年一行人已来到这座山崖上。

    当听到苏奕的话，蓝袍中年讶然道：“三位一直在此等我们？”

    苏奕淡然道：“不错。”

    蓝袍中年笑了笑，道：“这么说，各位已经知道我等此来的目的？”

    苏奕想了想，说道：“虽然知道你们是为谁而来，但我还有一些事情不明白，就是不知道，你是否愿意说了。”

    他仪态恬淡自若，浑不见一丝紧张，这让封道姑、钱九等人都不禁愣住。

    之前时候，他们只关注到老瞎子和崔璟琰，完全把苏奕忽略了，可现在他们才猛地意识到，这青袍少年似乎很不简单。

    须知，他们身前这位大人，乃是一位皇者！

    可苏奕却浑不见半点忐忑和紧张，言谈自如，这让他们如何不吃惊？

    蓝袍中年也露出一抹异色，笑道：“你有什么不明白的，且说来听听。”

    苏奕直接道：“你们为何要找鬼灯挑石棺一脉的传人？”

    蓝袍中年不禁怔然。

    原本，他以为苏奕会好奇他们的来历，打探他们的身份，可谁曾想，对方似乎根本不在意他们是谁！

    想了想，蓝袍中年笑说道：“这是个不能外传的秘密，你若想知道，不如和那位鬼灯挑石棺一脉的传人一起跟我走，我自不介意为你解惑。”

    苏奕哦了一声，道：“去哪里？”

    蓝袍中年道：“等到了地方，你自然清楚。”

    崔璟琰听得差点翻白眼，忍不住嘀咕道：“说了那么多，完全就是一通废话！”

    蓝袍中年却不着恼，反倒笑着稽首见礼道：“崔姑娘莫怪，我等此次只为那位道友而来，待会无论发生什么，断不会将今日之事牵连到姑娘身上。”

    说着，他指了指老瞎子。

    无疑，蓝袍中年已清楚崔璟琰的身份，态度看似客气，但却显得极强硬，不会因为崔璟琰，就放弃此来的目的！

    崔璟琰星眸闪动，道：“那你可敢把你们的来历说出来？”

    蓝袍中年略一斟酌，道：“我等的来历，崔姑娘返回宗族之后，也可以一清二楚的打探出来，自然没有隐瞒的必要。”

    顿了顿，他说道：“我名冉天风，身边这三位和我一样，皆来自天冥教。”

    天冥教！

    崔璟琰和老瞎子皆脸色微变。

    原因就是，天冥教乃是六域十三界之一“天冥界”的霸主势力，底蕴之古老，可称得上是幽冥界顶尖级的道统，不弱于孟婆殿、黄泉宫这些势力！

    反倒是苏奕最是淡定。

    从这个自称冉天风的蓝袍中年出现，他就从对方气息中，一眼判断出对方的师承。

    这也是为何，他懒得问询对方来历的原因所在。

    谈起天冥教这个道统，苏奕并不陌生，这是个扎根于幽冥中的妖修势力，走的是“炼体流”的修道之路。

    其道统的至高传承，名唤“天冥九转经”，算得上是世间第一流的炼体道藏。

    值得一提的是，这个道统只收录妖类出身的修士，其开派祖师“天冥妖皇”的本体，据说是一头极罕见的真灵神兽“朱厌”！

    前世的时候，苏奕在闯荡幽冥时，足迹遍布六域十三界，也曾只身闯入天冥界，与当时的天冥教第一人“玄浑子”进行过一场大道对决。

    毫无悬念，玄浑子输了。

    这等情况下，他又哪可能认不出冉天风的来历？

    “据我所知，天冥教和鬼灯挑石棺一脉素无恩怨，莫非你们今日的行动，受到了其他人指使？”

    苏奕忽地问道。

    “可笑，这世上有谁能指使的了我天冥教？”

    封道姑冷然出声。

    可她没有注意到的是，当听到苏奕这句话时，冉天风这位皇者却怔了一下，一对眼眸都下意识眯起来。

    ——

    ps：听说明天有不少道友就要上班了？可喜可贺啊哈哈哈哈~

    

