    “人走了？”

    “应该是。”

    “那咱们……”

    “没道理不过去瞧一眼啊。”

    余烬搓了搓手，先行指挥灵鸦高飞盘旋一周，确认附近没有埋伏，便立时带着虎皮小猫和木偶少女，轻手轻脚的靠近那由重兵把守的人工建筑。

    不过，说是重兵把守，其实严密程度远远不够，除开建筑正门站了一堆人形融合怪，其他三面连个放哨的都没有。

    估计是三虫萨满从不担心会有人闯入她的造物空间，便也没有为这些脑子一看就不太灵光的人形融合怪，灌输那些高深的探查技巧与巡逻方案，叫一帮守卫看住大门，顶多是为了防止“牧场”里的融合怪跑进围墙，横冲直撞。

    悄悄站定于建筑背面，余烬并未急着使用无间魔毯的潜入能力，而是命令灵鸦尝试通过漏洞遍地的建筑正门，先确认内部是否值得探索，再做打算。

    透明灵鸦放缓振翅，小心翼翼的靠近留有一道缝隙的建筑正门，结果那些个最弱也有三星传奇的人形融合怪，根本觉察不到灵鸦存在，就这么放任它悄无声息的溜进门中，振翅穿越飘摇纱幔，闯入一座没有墙体隔绝的宽阔厅堂。

    厅堂正中，是一个圆形水池，池内荡漾着色彩清亮的嫩绿水液，氤氲雾气坠于半空，隐隐有华光倏尔闪过。

    池中水液源自置于厅堂四角的巨型机器，伴着不甚响亮的嗡鸣声，一股股略显浑浊的液体，涌出机器底端开口，汇入镌刻于水池四周的法阵之中。

    经过灵鸦探查，这浑浊液体的学名叫做【融合树果鲜榨汁（稳固）】，而它外观浑浊的原因，是里面掺有果肉与其他杂质。

    随着鲜榨果汁经过蜿蜒凹槽，流淌过熠熠生辉的法阵纹路，浑浊杂质渐渐得到净化，使得透明汁水的名字，变成了【融合树果提取液（稳固）】，而当一道道透明水液汇入中央圆池，最终形成了一潭【树果精华】，没有“稳固”后缀的树果精华！

    这……

    余烬敏锐的注意到这一改变，旋即操纵灵鸦绕场一周，果真发现大量注明“稳固”的树果之外，还存在少量他有幸品尝的“耐久”树果。

    自打第一次薅土豪后，余烬就再也没从部落密库中，找到可以延长化身时间的耐久树果。

    而更重要的是，除却上述两种树果，他还发现了仅占两条水道的第三种树果——“造化”。

    一看这名字，余烬的小心脏就开始不争气的加快跳动，脑海中猛地有声音怂恿他，千万千万不能放过这个打土豪的好机会，那一潭池水绝对是不可多得的珍惜食物。

    根据余烬自己的粗浅判断，专门供给三虫萨满享用的树果精华，绝对可以媲美甚至是超过，他用于汲取魔人化身与获得扭曲能力时的资源总和。

    现在的情况，无异于主人做好一桌取材龙凤的珍馐美食，而后很是“慷慨”的摆在素昧平生的“客人”面前，任其随意享用！

    若非三虫萨满莫名外出，若非他提前潜入造物空间，若非他掌握无间魔毯这等利器。

    这般好事哪里能轮得到他？

    不过，面对惊人诱惑，余烬还是强迫自己保持最基本的冷静，命令灵鸦低空飞掠，确认靠近法阵不会产生意外，房间中也没有陷阱等候。

    可当灵鸦触及池上水雾时，意外还是发生了，但是意外导致的结果，却是正向的。

    【提示：鸦面疫医套装能力“召唤·灵鸦”，得到“树果精华（雾）”的滋润，生命层次有所提高，达到一定限度后，即可晋升为二星传奇。】

    嘶！

    提示内容，让余烬猛地倒吸一口凉气。

    仅仅是触及雾气就能提升生命层次，那要是泡一泡树果精华，还不得直接成仙了？

    小爷我今天说什么都得尝试一下！

    这般结果让余烬放弃了最后的一丝矜持与犹豫，迅速提醒身边同伴保持平静，便直接催动无间魔毯，卷住三人，神不知鬼不觉的出现在厅堂内部。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    门外静悄悄，守卫傻愣愣。

    安全！

    余烬心中大定，猛地握拳一挥，蹑手蹑脚的来到池边，缓步走下探至池低的台阶，令树果精华漫过腰际，而后以无法遏制的惊讶眼神，看着一排排不同提示飞速刷屏。

    【提示：你吸收了“树果精华”，获得海量贡献点。】

    【提示：……，你的“化身·次等畸变魔人”持续时间提高一秒。】

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，得到一定提升，若提升幅度超过一定界限，“普通”优先级的额外加持，将提高为“领域”优先级。】

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，冷却时间减少一秒。】

    【提示：……】

    光是站在池中一秒钟，余烬面前就闪过了五六道游戏提示，而且完全没有停歇征兆，“代价”则是树果精华的平面高度转升为跌，即便依旧有汁水注入，也无法遏制水液一点点降下去。

    哈哈！

    爽！

    快活神情，浮现在余烬的脸上，搞不清状况的虎皮小猫见了，止不住眼中好奇，低声问道：“这是什么啊？”

    “下来就知道了。”

    苗苗依言照办，用猫爪沾了下树果精华，瞬时眼前一亮，直接蹲到没于水下的台阶上，和余烬一起肆意汲取海量资源，使得水液平面的下降速度稍有增快，但是他们两个玩家再加上灵鸦，完全没办法在短时间内将树果精华攫取一空，所以，余烬的目光，自然而然的落到了木偶少女的身上。

    嗯，这一桌珍馐美食，余烬只打算给原主留点残羹剩饭。

    而木偶少女似乎是感受到了树果精华的奥妙，脸上写满了好奇与向往，但源自尼娜的意志同化，让她产生了一种名为矜持的情绪。

    “你要下来吗？”余烬问道。

    “……不。”木偶少女违心摇头。

    【提示：谎言果实的凝结进度，临时达到二十二点。】

    “我命令你下来，这总行了吧？”

    余烬无奈，虽然他与木偶少女的接触时间比较短暂，但较之刚见面的时候，关系有了十分明显的改善，测谎揭发是常有的事，所以他才对木偶少女的矜持，深感无奈。

    “哦。”

    闻言，木偶少女总算是掩饰不住脸蛋喜悦，轻巧探步走入池中，享受着树果精华的滋养。

    【提示：“木偶”吸收了树果精华，谎言果实的凝结进度，降低了一点。】

    【提示：“木偶”吸收了树果精华，进一步唤醒“血肉苹果树·树干”的异常活性。】

    嗯？

    较为特殊的提示内容，让余烬不由得瞄了喜气洋洋的木偶少女一眼，心想她和融合树果同宗同源，理应能获得更大的好处，而骤然提速的汲取速度，也显示出这一潭树果精华对木偶少女，或许具备特殊作用。

    就是不知道血肉苹果树的异常活性，唤醒至最高限度，会有什么结果？

    另外，等黑暗任务完成之后，木偶少女又将何去何从？

    炼金魔偶的出现，让余烬心中早就生出了这样一个问题，要是最后结局是老木匠把木偶少女收回去，那就尴尬了。

    “我的要求不高，只希望最差结果，不要成为现实。”

    余烬暗自摇头，注意力紧跟着被灵鸦晋升的提示，吸引了过去。

    【提示：鸦面疫医套装能力“召唤·灵鸦”完成生命蜕变，由一星传奇晋升为二星传奇，不仅已有能力全面提升，而且可以初步发挥四阶套装的套装效果，显现战斗能力，为你助阵，但是发起攻击后，灵鸦的隐形效果将有所削减，如若阵亡，会产生十分钟的冷却时间。】

    灵鸦可以战斗了？

    好事儿啊！

    在这个阶段，一个位居四阶的二星传奇，战力依旧不容小觑。

    不过，余烬更看重的，还是灵鸦的探查效果，在得知灵鸦无法通过汲取树果精华，继续提升生命层次后，他便立时将其派了出去，飞在空中放哨警戒。

    达到二星传奇的灵鸦，探查半径少说提高了一倍，即便有黄绿浊气遮掩视线，也能看到百米之外的景象，为余烬等人的安全，提供了坚实保障。

    另外值得一提的是，当灵鸦偶尔高飞，竟是发现上方极远处，存在一些很是奇怪的东西。

    怀着好奇，余烬让灵鸦飞到当前等阶的极限高度，总算是看清了那些东西的真面目——

    一条条刺破天幕的树根。

    不，准确的说，是与天幕纠缠在一起的树根！

    “血肉苹果树？”

    这般发现，让余烬意识到，造物空间其实位于血肉苹果树的下方，三虫萨满以空间天幕限制树根生长，好制约黄蜂公主的实力提升，而困于血肉苹果树的黄蜂公主，大概也是因为树根刺破天幕的缘故，得以“看到”荧光精灵和尼娜的存在。

    “有道是穷则思变，这位黄蜂公主在与三虫萨满的对抗中，应该是想到了她能想到的所有办法，并且成功在失败之母的帮助下，又一次得到了脱困的机会。”

    对此，余烬不由得啧啧称奇，耳边又旋即响起了苗苗的惊叹声：“呜呼，本喵不仅是异化变身全面提高，还让身躯强化通通增幅了一遍，现在我要是不打架的话，可以一直保持变身状态。”

    “这么厉害？”余烬眉头一挑，瞅了眼自己的两大化身，虽说持续时间有所提高，冷却时间也逐步缩短，但想要让化身状态常态化，还有非常遥远的距离。

    “吓到你了吧？嘻嘻，我都说是不打架了！”

    虎皮小猫从池中走出，奋力摇摆甩掉汁水，笑眯眯的看向余烬：“我们废土集团的玩家，应该是有一套隐藏的能量系统，配合身躯强化，可以长时间维持变身状态，但是一旦参战，生命能量大幅消耗，就会压缩变身时间，本喵现在面对最高烈度的战斗，可以变身接近三十秒钟了，厉害吧？”

    “原来如此，那我也差不多。”

    余烬看过自己迟迟没能完成晋升的化身能力，顿了一下，补充道：“嗯，两个都是。”

    “嘁！知道你厉害了。”

    虎皮小猫白了余烬一眼，接着看向厅堂四周，她早就发现那里的墙面上，挂着很多画像，但受限于感知不够，始终没能看清，此刻完成晋升无法继续汲取树果精华，便索性一路小跑蹿到墙根，认真审视画像内容。

    “有什么发现吗？”

    余烬把电话虫拿了出来，避免隔空对话惊动守卫，而电话虫发现树果精华，竟是也有泡澡意愿。

    见木偶少女要不了多久，就能将异常活性堆加到最高限度，余烬便很是开明的答应了电话虫的请求，另外，这还让他想到了无间魔毯与祈愿神灯，两位“活物”。

    对于树果精华，无间魔毯果真喜欢得紧，但作为一只本质比苗苗更加正宗的猫，无间魔毯“趴在”水池边缘，伸出魔毯一角时时轻点水液，那模样活脱脱就是小猫舔水。

    而住在祈愿神灯里的灯神杰弗里斯，则是谢过余烬的好意，却没有选择分润一潭树果精华，只是把飘坠雾气收入神灯。

    照灯神的话说，要是他敞开了喝，没人能抢得过他，用这些雾气润润喉咙，就足够了。

    另外，灯神杰弗里斯还向余烬提醒道，这位三虫萨满应该是来自于混沌灯塔的“演员”，这一潭树果精华，不是其中饱私囊，就是出差报酬，所以千万要提高警惕。

    还有一个好消息是，吸取精华雾气的祈愿神灯，在本次探险中，效果有所加强，无间魔毯也是如此，余烬很快就看到，本应无法在当前区域继续动用的“潜入”能力，完成了冷却刷新。

    这意味着，他和他的小伙伴们，又能从容跑路了。

    “喂，喂喂，你到底有没有在听我说话啊？”

    苗苗稍稍抬高了声音，总算让余烬注意到了她的存在，后者赶忙回应道：“嗯，说。”

    “据我猜测，这墙上的画像，应该是历代三虫萨满的，不得不说，每一个都是标志到不行的美人儿，比那巨蝎公主分毫不差。”

    “合理的猜测。”余烬点了点头，转而问道，“那么找到了有泪痣的人吗？”

    “嗯，但是……”

    苗苗的声音有些迟疑。

    “但是什么？”

    “但是画像的位置不太对，按理说，最重要的位置，应该是第一任三虫萨满的。”苗苗在黄蜂公主的记忆中，早就见过了三虫萨满的样子，“可那个位置现在却挂着泪痣美人的画像，第一任三虫萨满的，反而是被挤到了旁边。”

    “是这样吗？”

    余烬眉头一挑，迅速有了猜测：“两个答案，她可能是本代三虫萨满。”

    “这个我也知道，另一个呢？”

    “她可能是第一代三虫萨满。”

    “可第一代三虫萨满不长这个样子啊，咱们不是都见过了吗？”苗苗起先有些奇怪，可紧接着就反应了过来，“你是说……黄蜂公主的后妈，其实有可能是被真正的三虫萨满替换了？”

    “嗯，不排除这个可能，也正是由于这样的重要性，荧光精灵才要求咱们寻找泪痣之人。”

    “但问题是，泪痣之人要怎么找呢？”虎皮小猫犯了愁。

    “我……好像知道一点。”

    恰在这时，木偶少女有些不确定的发出了声音，而余烬并未接到果实凝结的提示。

    “你确定？”余烬略感诧异。

    “嗯。”

    木偶少女指了指自己逐渐敛去木质纹理的皮肤，对余烬认真点头：“就在刚才，我的脑子里一下子多了好些东西，其中就有一个长得很像我的人，也就是你多次提及的‘尼娜’，潜入这里的过程。”

    “继续说。”

    余烬若有所思的打量着木偶少女，猜测是血肉苹果树的活性提升，激发了意志同化的潜在效果，令她得到了另一个自己的记忆。

    “她在这片空间最中心的一座小镇里，看到了你们要找的泪痣之人，这个人好像正处于介乎生死的特殊状态，躺在一座石棺中，接受很多黑袍人的照料，对了，那些黑袍人似乎拥有一个统一的名称。”

    “什么？”

    “无心者。”

