    我的名字是……圣诞魔女，嘛，这个称呼这不重要，反正最初诞生的时候就被某个抢夺自己力量的混蛋这么叫的，后来听着听着的也就习惯了，但是自己可是一直想叫莉莉丝的啊！

    不过根据那个混蛋的话，顶着这个名字的那个娘们肯定是一个狠角色，说不定万一自己这么叫的时候被发现了，可能把正牌的引来……

    然后自己被干掉！

    都是那个混蛋害的！不然的话当初老娘绝对是能够艹翻天的强大存在唉，干翻那什么夜之魔女莉莉丝简直就是勾勾手指的事情，顺便把那个撒旦也干掉！

    那里用的着现在只能在这里过着‘避世’的生活，高调行事才是我的传统啊！

    ……不过最近在这里过得也不错啊，就算是自己直接用了这个名字也没什么关系吧，不说那个真正叫莉莉丝的娘们能不能知道，就算是知道了，自己只要往房子里一躲，那个混蛋肯定不会坐视不理吧。

    一定是这样的！

    再然后自己只要挑衅一下，最好是打起来就更好了，现在没有那个混蛋打不过的存在吧？

    抱着自己黑色大包袱坐在沙发的圣诞魔女摸了摸自己能当飞机场的胸部，满脸的残念，都是那个混蛋的错啊！给老娘多留点力量能死啊，害的老娘现在发育都发育不起来了。

    自己要不要去做点什么呢？现在这间屋子里的人都不是醉了就是睡了吧？还是老娘自己英明吧。把自己那个姐姐灌醉后，只喝爽歪歪……

    要不现在去抓住那个经常整自己黑长直娘们去威胁那个家伙？让他去干掉正牌的莉莉丝？

    嗯～等等，那个家伙似乎从失踪后回来就受了不轻的伤啊，圣诞魔女一只手指点着脸蛋犹豫的想到，要不等等？等他的伤好了再说？

    好像那个怪怪的医生说他的伤好像还不能治疗，说不定还会挂掉……o(︶︿︶)o，这种怪物怎么可能会死啊，肯定是那个医生瞎说的吧……

    靠！老娘凭什么替他担心啊，圣诞魔女有些抓狂的甩起了自己手里的大黑包袱，死吧死吧。赶紧去死吧，死了的话……自己可以说是不详的象征啊，会被赶出去吗？

    我切！赶出去就被赶出去呗，这种平静的生活老娘才不稀罕，不用去赶老娘也会找机会跑路的，不过那家伙不会追过来吧？然后摆着一张义正言辞的大义表情说着什么放你出去就是危害社会什么的云云。

    这是非法囚禁美少女！是要先崩后问的！

    圣诞魔女随手将自己的大包袱扔到了一边，左右看了看赶紧将被碰到的茶几上面倒得到处都是的茶杯摆好，又重新坐到了远处。扯起了沙发。

    那个家伙怎么到现在还不回来啊，不会是趁着那些妖怪醉酒的时候去做一些见不得人的勾当吧，要不自己去看看？然后拍张片，去威胁他？

    看着有着空间通道房间的房门，圣诞魔女犹豫了一下，还是等晚点去吧。万一被发现了把自己也牵扯进去就玩脱了，那家伙也喝了不少酒。

    不会撒酒疯吧？

    摇了摇头，圣诞魔女忍住快要迸发而出的好奇心，好无聊，好无聊啊。要是那个家伙在这里的话肯定就会找一些无聊的话题后，然后果断的歪楼歪到其他地方吧……

    为什么今晚老娘的精神会这么亢奋啊，还连带着胡思乱想，靠！不会是酒气吸多了也受到影响了吧，老娘没这么挫吧。

    摸了摸自己的脸颊，有点起热。即使客厅里没有开灯也依旧能够看清的圣诞魔女看着镜子里的少女脸上带着的红晕……果然是有些醉了啊……orz。

    咔嚓——

    开门的声音立刻让圣诞魔女精觉起来，戒备的拿着自己的大包袱准备砸人，同时也有些后悔没有开灯了，虽然能夜视，但是有亮光的话无疑会有更多的安全感。[.

    “……大半夜的你在客厅这里瞎晃悠啥啊，扮鬼吗？”辰逸挑了挑眉毛看着站在镜子前的圣诞魔女，打开了客厅的灯泡，你就不怕从镜子里面钻出来个什么啊？

    “老娘想干什么你管的着吗？靠！你的脸怎么这么白？抹粉了？想当小白脸？”圣诞魔女一见是辰逸立刻就放下了戒备。随即带着恶劣的语言说了起来。

    “酒喝多了上脸不行？赶紧睡觉去。”辰逸呲了呲牙，似乎有些郁结的捂住了胸口。

    “喂喂，你不会是有什么心脏病吧？看着辰逸的动作，圣诞魔女奇怪的问道？

    “去去去去！小孩子懂啥，赶紧睡觉去。”

    “老娘那里小了，叫我莉莉丝！”

    “啧！闻酒气都能晕的渣渣。”不屑瞟了一眼圣诞魔女，“那么，莉莉丝小小姐，现在能否睡觉去了？”

    辰逸打了个哈欠，语气依旧随意。

    “算你识相，但是老娘不睡你能奈我……”圣诞魔女听着辰逸这么说立刻得瑟起来。

    “嗯～”辰逸双目微微一凝。

    “去睡觉……”圣诞魔女缩了缩脖子，赶紧向着二楼跑去。

    咣咚……重物落地的声音，让刚到二楼的圣诞魔女不解回头望去，坐在沙发上的辰逸点着一根烟正斜着眼看着自己，手指对着客厅的灯泡开关凌空一弹，客厅重新陷入了黑暗，只留下了一个红色的光点。

    神经病！坐个沙发也用那么大力气，不怕弄坏啊。挑了挑眉毛，圣诞魔女重新向自己的房间走去。

    那个家伙的脸上怎么那么白啊，就跟后院里那个古怪桃树上住的那些白鬼似的，要不观望一会，看着眼前的门把手，圣诞魔女犹豫了一下。

    管他呢，反正他又不会真的动手，顶多就是口头上多几句而已，怕什么！

    捻手捻脚的摸了回去，躲在墙壁后面，圣诞魔女悄悄的看着客厅里唯一的一个光源，那是辰逸点的烟，这个时候他坐在这里干什么？

    不会是无聊到感慨人生吧？

    摸了摸自己的圣诞帽，对了！这家伙似乎刚才叫自己莉莉丝了唉！怎么有种太阳从西边升起了的感觉？嗯想想以前，这个家伙似乎也没那么讨厌啊……

    自己怎么可能因为他叫了一次自己莉莉丝就被收买啊！再一次有些抓狂的扯了扯自己的帽子，圣诞魔女发现原透着点的红光的烟头被掐灭掉了。

    原本坐在沙发上的辰逸也站了起来，黑暗中亮起了两点显得狂暴邪恶无比的红光，差点让圣诞魔女失声叫出来。

    我我我我靠！这货还有这么恐怖的一面？有没有搞错！

    看着辰逸双眼里溢出来的凶残目光，以及脸上有些扭曲的表情，原本辰逸身上的那种如果将头发和眼睛遮起来，放到人群里除了脸和身材出众一点的大众气息，此时却像是即将喷发的火山那样狂暴。

    事实上这只是圣诞魔女看到辰逸状态变化产生的错觉而已，辰逸身上的气息非但不狂暴，反而像是潜伏在黑暗中的异型那样，只有再被袭击的时候才能感觉到那种恐怖的气息。

    开门，出门，关门。

    看着离开的辰逸，圣诞魔女呼了口气，有些犹豫的观望了一会后，才跑下了二楼，一边紧紧的握住自己的大包袱，一边看向门口，似乎是担心辰逸杀出来一个回马枪。

    “有血的味道唉？”动了动自己的小鼻子，圣诞魔女摸向辰逸刚才做的地方，趴在地上拿出来了辰逸刚才塞到沙发底下的烟头。

    我勒！？带血的，这货不会是吐血了吧，将手里的烟头扔到桌子上，圣诞魔女二话不说就跑到了门口处，直接拧开了原本锁着的房门。

    没人，原本就做好了装上辰逸准备的圣诞魔女打开门才发现，辰逸早就没影了。

    “我靠！大半夜的乱跑，不会是梦游犯病了吧。”看着黑漆漆的夜空，圣诞魔女想起刚才辰逸的目光，浑身再一次起了一层小鸡皮疙瘩。

    不会是那个不开眼的家伙把他得罪惨了，让辰逸现在接着酒劲外加月黑风高夜去灭口吧？还是鸡犬不留的那种？

    虽然只是短短的一瞥，但是辰逸刚才的目光却让圣诞魔女深深的记住了，是通知一下别人，还是回去老老实实的睡觉？

    圣诞魔女纠结着，最后一咬牙。

    “尼玛看到了那种渗人的眼神，回去睡觉噩梦都能吓跑，老娘睡不成你们谁都别想消停！”那挥之不去的猩红目光让圣诞魔女感觉着黑暗里似乎都有着什么凶兽埋伏着打算随时给她来一个致命一击。

    被一条毒蛇缠到脖子上的感受没人愿意接受吧？况且这条毒蛇还是野生的，富有攻击性的，那就更加的渗人了。

    整间房子里的灯泡全部被打开，在自己的大包袱里摸索了一会，一个黑色的大鼓被拿了出来，圣诞魔女也不想后果了，手里多出来了两个大鼓槌对着鼓膜砸了下去……声震百里没可能，但是千米内的震响绝对无亚于走人正在打瞌睡的人接受了一记晴天霹雳。

    “起床啦！起床啦！老娘今晚就是你们的梦魇！在噪音中抓狂吧，嚯嚯嚯嚯嚯！”

    今夜无人睡眠，漫漫长夜，夜长梦多全被这一面大鼓给搅和了，可以想象如果圣诞魔女不给个解释下场会有多惨……

