
　　2007年6月13日。

　　总决赛g3提上日程。

　　双方比赛从洛杉矶的斯台普斯，去到克利夫兰的速贷球馆。M.23sk.com

　　主场和客场差距很大，回到克利夫兰，骑士全队上下犹如打了鸡血，很有干劲。

　　在斯台普斯连输两场比赛，骑士队势必要在速贷球馆扳回一城。

　　晚上九点一刻，两队的g3对决正式开打。

　　这场比赛，收视率更加爆棚。

　　华夏境内，数以亿计的球迷，早早守在电视机旁，等着观看湖人与骑士的对决。

　　双方从球员通道出来。

　　湖人队身穿紫金款球衣，骑士队身穿白色款球衣。

　　科比和林峰作为倒数第一、第二登场。

　　解说员换成a·史密斯和阿尔伯特。

　　速贷球馆内，亦是座无虚席。

　　这是自从他们在2003年迎接小皇帝后，第一次正儿八经杀入总决赛。

　　除此之外。

　　克利夫兰这个小地方，没法和豪门湖人队相比。

　　在八零年代和上古时期，湖人与波士顿凯尔特人，早就是联盟豪门。

　　两支球队可以说制霸了联盟，获得冠军数量是最多的。

　　反观克利夫兰这座小城市，自打加入nba联盟，还没有获得过一次总冠军奖杯。

　　全城球迷，都期待詹姆斯能完成这伟大的使命。

　　帮助克利夫兰，拿下队史第一座总冠军奖杯。

　　“勒布朗，队史第一座总冠军奖杯就看你的了！”

　　“如果你能完成这项使命，你将是克利夫兰人民心中永远的篮球皇帝！”

　　“勒布朗，加油，干掉林科组合，干掉湖人！”

　　“勒布朗，需要你拿下总冠军，让我们一起见证历史和伟大吧！”

　　克利夫兰的球迷，不像湖人球迷见识多。

　　他们的助威台词很简单明了，就是拿下总冠军，然后詹姆斯成为历史第一人。

　　“come…让我们加油吧，听见球迷喊话什么了吗？我们需要赢下总冠军，才能证明我们的伟大和不凡！”

　　赛前，詹姆斯走到每个队友面前，厉声对他们说道。

　　没有谁比詹姆斯更想获得这项荣誉。

　　必须要有总冠军的加持，他才能正式登基坐殿，成为克利夫兰的篮球皇帝。

　　反之，总感觉缺少一点东西。

　　“勒布朗，让我们加油，争取干掉他们林科组合，这两个主场优势，我们必须要把握住！”

　　大z和拉里休斯、马绍尔、德隆蒂四人，也极其渴望得到总冠军。

　　既然在nba联盟打球，就没有不想问鼎巅峰的球员。

　　很快，在裁判和解说员的示意下，两队g3比赛马上开始。

　　裁判抱着球走向中圈位置，把篮球高高抛向空中。

　　第一个争夺球，是骑士队拿到。

　　马绍尔代替大z争抢球权，他在拜纳姆头顶上，将球拨向骑士队阵营，然后德隆蒂·韦斯特控制球权。

　　拿到球权的德隆蒂·韦斯特，立马持球进攻。

　　他没有鲁莽，而是瞅准时机传给詹姆斯。

　　詹姆斯一拿球，速贷球馆响起雷鸣般的呐喊声。

　　很显然，骑士队能否问鼎总冠军，全看詹姆斯的发挥。

　　如果詹姆斯发挥拉垮，骑士队多半要输球。

　　“勒布朗，给我扣他们！”

　　前排几个球迷大叫，让詹姆斯隔扣湖人队内线。

　　“砰砰砰！”

　　詹姆斯运球，与地板接触后，传出动人心魄的闷响声。

　　几个箭步下，詹姆斯冲到湖人队内线。

　　然后一记飞身暴扣，在拜纳姆头顶攻入一球。

　　“嗷嗷嗷！”

　　詹姆斯一开场的硬气，立马点燃速贷球馆的激情。

　　很猛！

　　开场就给湖人队一个下马威，说隔扣就隔扣，毫不含糊。

　　拜纳姆这家伙很聪明，见詹姆斯抱着球冲锋过来，他都没有起跳。

　　是个人都知道在球场上让詹姆斯冲锋起来，就别想阻挡詹姆斯了。

　　他这种身强力壮的大块头，在空中阻挡他，搞不好把自己弄伤，完全不划算。

　　詹姆斯暴力扣篮打进两分，非常涨球队气势。

　　底线发球，林峰过半场。

　　撇头看了看詹姆斯带着怒气打球的样子，不禁笑了笑。

　　他并不惧怕詹姆斯那副舍我其谁的架势，在球场上，心态很重要。

　　詹姆斯扣篮再猛，也就拿下两分。

　　不可能因为你扣出花来，裁判就多给你记两分。

　　林峰面对拉里休斯的防守，用出超高速运球+crossover，直接晃倒这小子。

　　总决赛舞台，出现可怕的脚踝终结者。

　　然后在左侧45度角，林峰三分线外出手。

　　篮球划过一道美丽的弧线，应声入网。

　　打进三分，林峰对着詹姆斯举起三分手指，说道：“勒布朗，你扣篮再怎么劲爆，也只能拿下两分，我这是三分，你看清楚了。”

　　詹姆斯：“……”

　　他顿时无言以对。

　　喷垃圾话，他承认自己不如林峰。

　　直接把他干到没脾气了。

　　林峰这话没啥毛病，扣篮再怎么华丽，终究只能拿到两分。

　　而他一记三分，把拉里休斯晃倒，三分打成功。

　　“该死的林！我会找机会报仇的，你耍诈才把我晃倒，我精神集中，你不可能把我晃倒的。”

　　拉里休斯心态爆炸了啊！

　　总决赛的脚踝终结者，这么多年，真不容易出现。

　　今晚他悲催了，一个没留神，被林峰晃倒在地。

　　“拉里，借口谁都会找，我把你晃倒，全场球迷都看着呢，你还狡辩？”

　　“对了，明天五佳球，肯定有你的身影，只不过你是悲催的背景板而已。”

　　“噗！”

　　接二连三被林峰打击，拉里休斯想死的心都有了。

　　不过他也知道，这是林峰故意和詹姆斯呛着来。

　　然后他被晃倒，最悲催的是他拉里休斯。

　　易边再战。

　　骑士队进攻，詹姆斯运球过半场，把球给了拉里休斯。

　　这个举动很明显，让拉里休斯找林峰报仇。

　　刚才被林峰晃倒，这个时候需要找回面子。

　　而如何处理，就看拉里休斯自己的本事了。

　　“唰！”

　　拉里休斯试图模仿林峰，用华丽的运球过掉后，直接跳投打进。

　　他却惨遭抢断了！

　　运球间隙，林峰瞅准机会，一把将拉里休斯的篮球抢断。

　　他大叫着林峰犯规，裁判并没有理会。

　　因为找裁判理论，耽误回防的最佳时机。

　　林峰一条龙抢断上篮，开场独得五分，为湖人队牢牢锁定着领先优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第359章 总决赛的脚踝终结者免费阅读。https://xs.23sk.com 