    上午村子里被抓了十来个男人，可现在似乎家家户户都在哭泣。

    战场上失利的小鬼子把火气撒到了无辜百姓身上，松川的命令是杀光逃跑男人的全家，但小鬼子只要入了村子，一切都肆无忌惮起来。

    长得漂亮的姑娘们遭了殃，小鬼子不仅毫无人性地侮辱他们，离开之时还残忍地杀了她们的全家。

    下蛋的老母鸡被顺走，等着耕地的黄牛也被牵走，一旦有老百姓想要阻止，小鬼子就会毫不留情地将阻止的人杀死。

    村里八成的人家都遭了难，作为顶梁柱的男人死了2/3，女人们的惨哭声此起彼伏。

    杨富贵听着四周传来的惨哭声，他的心一点点沉到了谷底。

    他的嘴里念念有词，那是他在呼唤所有他知道的神灵，祈求他们保佑自己妻儿的平安。

    路虽远，终于还是到了。

    眼前这个稍显破败的小院是他每日劳作后温暖的港湾。就算平日再苦再累，只要踏进这道院门，杨富贵的身体从里到外都感觉到放松。

    可今天晚上他的心却是异常的害怕和忐忑。

    小院里往常那昏暗却温暖的灯光没有亮起，儿子的玩闹声，媳妇的轻骂声，他没有听到一丝一毫。

    “呼呼呼……”他深深地喘气，终于还是迈出了那一步。

    “啊！”

    杨富贵的声音像是被人硬生生的掐断，他大张着嘴巴跪在地上，任由眼泪和口水混杂在一起。

    儿子瘦小的身形吊在房梁上，平日常常抱在他脖子上的小手此刻软趴趴的塌在半空中。

    一路的求神拜佛没有起到任何作用，杨富贵的全身像是发了羊癫疯一般不自主的颤抖。

    他几乎是爬着进到自家屋子的。

    杨富贵颤抖着双手把儿子从门梁上取下来，儿子小小的身体已经冰凉，乌青的脸上有一道巴掌印清晰可见。

    他用手哆哆嗦嗦地抚摸儿子脖子上的勒痕，无法想象儿子小小的身体经受过怎样的痛苦。平时多么可爱、顽皮的一个小男孩啊，现在却一声不响的躺在他的怀里。

    “媳妇儿，媳妇儿…”

    杨富贵抱着儿子的尸体，喃喃自语般地唤着他的媳妇儿。

    堂屋没人，睡觉的房间里也没看到，只剩下人仍然闪着火光的灶房。

    杨富贵抱着儿子战战兢兢地走向灶房，他的心里还存着那一丝丝的希望。

    灶房的火光微微跳动，噼里啪啦的柴禾燃烧声听得很清楚。

    尽管心中已经有了些许准备，但灶房里的景象还是彻底击碎了他的心，让他仅存的希望消失得一点不剩。

    媳妇身上的衣服已经成了一堆碎布，白皙丰腴的身体上到处都是淤青，到处都是伤痕。

    杨富贵突然抑制不住的开始呕吐，直到把胃里所有的东西都吐了出来，他的身体已经不能再承受太多的悲伤了。

    媳妇的肚子被划开了一条大缝，那未出生的宝宝不知道去了哪里，她鲜血淋漓的手搭在灶台上，毫无血色的脸上全是悲戚。

    杨富贵把儿子放在门边，他脱掉上衣小心地将媳妇的身体裹起来，死死地将尸体抱在怀里。

    媳妇生前从来不会和他吵架，基本上对他百依百顺。他们的日子过得很辛苦，有些年头甚至连吃的都不够。那些日子全家基本上靠着野菜度活，媳妇虽然娇小，但每天从山上采回来的野菜却比村里其他女人都多。

    男人们都夸富贵捡了个大便宜，羡慕他有一个贤惠持家的媳妇。杨富贵也很满意，媳妇是他在和大老爷们聊天时最大的吹嘘资本。

    他下地干活，他下河打鱼，他想给她更好的生活，他为此乐此不疲的起早贪黑。

    听说日本打过来了，杨富贵还安慰媳妇，小日本也需要有人交粮纳税，不可能杀光全中国的老百姓，那样日本人自己就饿死了。

    现在回想，当时的想法是多么的无知啊。

    “噼啪！”

    灶火的爆裂声将杨富贵拉回现实，他要让媳妇和儿子安息。

    杨富贵轻轻地抱起他的媳妇，灶上的大锅里传来了很重的焦糊味，他用余光轻轻瞥了一眼。

    这一眼让他彻底瘫软在了地上，媳妇的尸体也从衣服中滚出来了。

    那是他还未出生的孩子啊！

    “啊！！！”

    杨富贵的嘴巴再也闭不上，眼睛像是见鬼一样瞪得老大，血红的眼珠都快要掉出来了。

    他不敢再看向灶台，双手用力地抓着脑袋，头发被他一根根拽下。

    “啊！”

    他像是一个溺水的人，嘴巴张着却发不出声音。身体上的鸡皮疙瘩一片片凸起，好像要从他的皮肤里钻出来。

    “小日本…”

    “天杀的小日本……”

    他痛苦地捶着自己的脑袋，想要把脑海中恶魔一样的画面驱赶出去，可最终无济于事。

    哭了许久后，他重新把媳妇抱到怀里。

    他的心疼啊，他想跟媳妇说话，他想听她温柔的安慰。

    可怀里的人冷冰冰的，任他抱的再紧，哭的再疼也没有反应。

    死了！

    杨富贵终于接受了这个事实。

    他擦干眼泪，木然地给孩子和媳妇换上干净的衣服。

    然后，他放了一把火。

    看着昨天还温暖幸福的家化成火海，杨富贵的心里只有一个念头：

    报仇！

    从今后他将不再是一个人，他要做一条蛇，做一把刀，做一只枪。

    日本人！

    他要咬死他们！砍死他们！打死他们！

    日本人！

    杨富贵在心中用怒火镌刻上了这三个字。

    他背上背着媳妇，怀里抱着孩子，沉默地穿过哭声震天的村子，别人的苦难他已经不再关心了。

    他像个机器人一样不知疲倦里挖着泥土，直到把媳妇和孩子放进去。

    “你们娘仨在天上看着，看着我给你们报仇！”

    杨富贵最后看了他们一眼，咬着牙把泥土填上。

    这里埋葬了他杨家的两三代人，妻儿在此有祖先会帮他照顾，他可以放心。

    杨富贵拎着镰刀看了一眼淮北的方向，仇人的营地就在那边。

