    陆凡跟着姜员外来到后院，这里住的正是他第六房小妾，陆凡也见到了姜员外第六房小妾。

    这小妾长得的确是花容月貌，面若桃花，那一对眼睛水汪汪的，眼角微微上翘，很是勾人，身材更是丰润，如同一颗熟透的水蜜桃，用一个字形容，那就是润。

    只是现在这小妾脸带倦容，那黑眼圈就算是用胭脂也遮挡不住，显然是被那邪祟骚扰的几天没睡好觉了。

    陆凡看了看那小妾，此时在其身后，一个全身乌青，浑身附中，面目狰狞的鬼物正趴在她那背上。这鬼物伸出一条长舌头贴在那小妾的脸上，舔舐了几下，用力一吸，那小妾就感觉到浑身发冷。甚至那两只手也不老实，不断在那小妾身上游走，这水鬼还是个色鬼。

    虽然降服这溺死鬼陆凡动动手指就行，但是要是看到如此轻易就解决了鬼物，那姜员外感觉五百两银子吃亏，后悔了咋办。陆凡法力高强，自然不惧，但是以后这些大户不愿意再出高阶请人降妖除魔咋办？所以啊，降妖除魔还是要有仪式感，不能你想怎样就怎样，不能砸了饭碗不是？

    陆凡脸色凝重，然后冲姜员外道：“不知这妖邪在这里多久了？令夫人在这之前又去过什么特别的地方吗？”

    姜员外叹了口气道：“不瞒道长，这鬼物出现已经有五天了，五天前，我带着婉儿去城外游湖，晚上的时候在城外山庄住了一夜，结果就出事了。”

    “姜员外，你这夫人被一个溺死鬼缠上了，而且这溺死鬼道行也不低，只是不知道为什么它居然没有让你这小妾替死。”陆凡道。

    许是听到了陆凡的话，那溺死鬼非但不怕，反而冲陆凡龇牙咧嘴。

    “啊，这可如何是好啊，还请道长救救我家婉儿。”姜员外脸色一变连忙说道。

    “姜员外，还请准备法坛吧，贫道要起坛！”陆凡严肃的说道。

    姜员外微微一愣，脸上闪过一抹喜色，连忙说道：“好好好，道长都要什么东西，我这就让下人们去准备。”

    陆凡快速说出了一些东西，然后让姜府中的下人去准备，而他则是用六壬神算开始推算这姜家是否和这溺水鬼有仇怨，有掩日神通加持之后，陆凡的六壬神算越发精通，仅仅只用了一盏茶的功夫，陆凡就将这姜家十几年来的事情查了一边。而令他感到意外的是，这溺水鬼和姜家并没有太大的联系。

    唯一的联系可能就是这水鬼溺死的河湾乃是姜家的地方。至于这溺水鬼是怎么死的，陆凡也算了出来，他乃是和人郊游，喝多了失足落水，淹死在河里的，并没有水鬼替死，完全是自作自受。

    结果这溺水鬼心中不甘心，怨气郁结，再加上那处河道刚好是一个**，这才让他死后化作溺水鬼。

    既然知道了这溺水鬼的底细，陆凡也就不打算留着了，至于是镇压还是超度，就看着溺水鬼态度了。

    很快，那姜员外就准备好了陆凡要的各种东西，几名仆人战战兢兢的将这些物品在小院中摆放好。陆凡用这些东西布置了一座法坛，然后换上一套道袍，木剑等等一套家伙，毕竟做戏也要做全套不是。

    等到一切准备齐全之后，陆凡穿着一袭道袍站在一座法坛后面，法坛之上，令旗、位牌、旗幡、章表等等一应俱全。确认没有遗漏之后，陆凡这才拿起木剑开始起坛。

    旁边的姜员外和其第六房小妾一脸紧张的看向陆凡，心中忐忑不已。

    陆凡挥手点燃信香，随即拿起桃木剑，脚踏禹步，开始做法。那溺水鬼看到陆凡起坛，没有丝毫害怕，冲着陆凡冷笑不已。

    可就在这时候，陆凡手中桃木剑突然冲其一指，一股无形的力量立刻降临，原本还冷笑不已的溺水鬼脸色突然变了，当即就想要扑上去，可是还没等他有什么动作，一道火光冲过去，瞬间击中了那溺水鬼，将其打飞出去。其身上的怨气也被打的四处飘散。

    紧接着陆凡手持桃木剑，对着那溺水鬼一阵猛抽，将其打的哀嚎不断。姜员外和他第六房小妾只见道眼前火光闪过，紧接着就看到一个浑身青紫肿胀，面目狰狞的鬼物出现在院子里，然后被那位道长一顿好打。

    “别打啦，别打啦，道长爷爷别打啦！”那溺水鬼几次想要反抗，可惜还没动手，就被陆凡强势镇压下去，被打的惨叫连连。到了这个时候，他总算明白了，这次碰上高人了。

    陆凡也不停手，手中他木剑划过一道道残影，将那水鬼打的惨不忍睹。过了好一会，陆凡这才停下手来。

    反手拉过一个凳子，大马金刀的坐下，然后桃木剑一指那溺水鬼问道：“说，这姜家与你无冤无仇，你为何前来作祟？”

    “道长爷爷，小的是溺水鬼，这找活人吸取阳气不很正常吗？”那溺水鬼讨好的说道。

    “正常？”陆凡冷笑一声，然后说道：“看来刚才那一顿打你是忘了是吧，贫道这就给你加深一遍记忆！”

    说着拿起桃木剑，就要再次开打。

    看到那桃木剑，溺水鬼身体不由自主的打了一个哆嗦，连忙喊道：“道长爷爷且慢动手，小的说了小的说了。”

    噼里啪啦，惨叫声再次响起。又是一轮之后，陆凡这才开口问道：“说罢！”

    溺水鬼一脸畏惧的看着陆凡，小心说道：“道长爷爷，姜家的确和我无冤无仇，小的也是听令行事啊，小的虽然缠着姜家，但是并没有害人性命...”

    “等会，你说你是听令行事？听谁的命令！”陆凡眉毛一挑追问道。

    “这...”溺水鬼犹豫了一下，在看到陆凡又要举起桃木剑，再不敢隐瞒，连忙说道：“道长爷爷，小的听得是那法衍和尚的命令。道长爷爷，不是小的要故意为恶，而是那法衍和尚逼迫我去干的，还行道长爷爷明鉴啊！”

    “什么，法衍和尚，这怎么可能？”旁边的姜员外忍不住惊呼道。

