    “看不出来你还挺讲究的。”高琴心里是感激的，可她的这张嘴一点儿都不饶人。

    卓越心里清楚高琴是怎么想的，便心照不宣的没有多吭气。苏慕婉不一样，她怎么舍得放过任何一个夸赞卓越的机会，“姐，这次你可没说的了吧，我家卓越就是这么一个有责任心的好青年。”

    “嘿嘿嘿，怎么说话呢？我怎么就成你家卓越了？谁给你这个权利了？”卓越半开玩笑半认真的说道。

    一听这话，苏慕婉不乐意了，她故意耍起了大小姐脾气：“等着瞧吧，你总有一天得变成我家卓越，到那个时候，看谁还敢说我没权利。”

    这话一出口，别说别人了，苏慕婉自己都觉得不好意思，要知道，她是个思想极其保守的女孩儿，像这种赤裸裸的表白的话，要是放在过去，她是无论如何都说不出口的，可是，她就是说了，还说的那么自然，虽然还是会脸红，不过，她想明白了，她就是要跟卓越表达自己真实的想法。

    因为她很清楚，她不是温倩怡的影子，她更不想只做温倩怡的替代品，她要做自己，她要成为卓越心里的那个人，她要的是他爱自己。

    卓越一下子就紧张了，要是只有他们俩人的话，他肯定会调侃她几句的，绝对不能再放任她这么说话，可现在情况不同，高琴还在呢，反倒是他变得不好意思了，他甚至感觉自己的耳根子都在发烫，真不知道高琴的心里会怎么想？

    “你看看你，还有没有一点儿大家闺秀的样子了？你现在怎么什么话都敢说啊？什么你家我家的？能把我给收了的人，恐怕还没有出世呢。”卓越一脸正色的说道。

    其实，苏慕婉是什么样的心思，卓越是再清楚不过的，可他不能接受，也没办法接受她的心意，他现在能做的，只有像现在这样，看似开玩笑实似认真的拒绝她。

    谁成想，苏慕婉突然笑了起来：“那你娶了我，你不就成了我家的了？”

    卓越瞬间无语了，这丫头都是些什么逻辑，怎么两句话不出就又扯到这个话题上来了？这算是怎么回事儿啊？

    “卓越，你就从了我吧，你放心，我肯定会好好待你的。”苏慕婉盯着卓越，笑着说道。

    卓越不再开口，他似乎意识到一个很严重的问题，那就是不管他说什么，苏慕婉总是有办法把他俩扯到一起，而且是越说越乱，越说越说不清楚。

    这时候，一旁的高琴开了口，她装出一副什么都没听到的样子：“你俩别磨叽了，眼看着就要天亮了，慕婉，这么晚了，你打算去哪儿？我那儿还是？”

    苏慕婉想了想，赶紧说道：“姐，我得回家，出门的时候我爸妈交代过了，不管多晚都得回去。”

    听了这话，高琴皱了皱眉头：“你要回家？你怎么回去？”

    好在苏慕婉冲着她不停的使眼色，高琴突然反应过来，她把注意力转移到卓越身上：“卓越，能不能麻烦你一件事儿，你看天都这么晚了，慕婉又得回家，你看你能不能辛苦一趟，把她送回去？”

    就苏慕婉的那点儿小聪明，高琴就是闭着眼睛都能猜到，她说什么必须回家，明明就是想要和卓越多腻歪一会儿好不好？

    “我？”卓越纳闷自己怎么又躺枪了？让他开车送苏慕婉回家，是不是有些不合适啊。

    “高总，我这从早到晚的，累的连句话都不想多说了，你们两能不能凑合一宿……”

    他这边话还没有说完呢，苏慕婉那边都已经开始抹眼泪了：“卓越，算了，我就不麻烦你了，我知道你累，可我出门的时候，我爸妈就说了，我要是今晚不回去，他们就一直等着，我总不能让我爸妈为了等我一晚不睡觉吧？那我心里怎么能过得去，你也肯定过不去，是不是？”

    “卓越！你到底怎么回事儿？不就是麻烦你跑一趟么？怎么那么难啊？再说了，外面天那么晚了，你就真的放心让她一个人回去？你一点儿不担心她出点儿什么事儿？你能安心么？”高琴毫不客气的质问道。

    卓越这会儿一个脑袋两个大，她们这姐妹两也真是醉了，怎么说来说去，他都得听她们的指挥，好像他不按着她们说的去做，那最后出了事儿，一切的责任都得让他担着。卓越看着苏慕婉，无奈的摇摇头：“你啊，让我说你什么好！”

    他承认，苏慕婉的话不无道理，让家里的父母担心，确实是不应该，怎么都说不过去，再者，他也真的担心苏慕婉这么晚出去，会有什么危险，可也不是没有别的办法吧，完全可以让高琴给慕婉的爸妈打个电话说明情况，去高琴那儿不就行了？

    他不想再和苏慕婉过于频繁的接触，这一点，他不信高琴看不出来，他的心里很清楚，他不是那个能承载苏慕婉一辈子幸福的男人，所以，及早的认清现实才是重点。

    所以，他在尽一切可能的故意疏远苏慕婉。

    苏慕婉看卓越这样左推右推的，就连高琴都开了口，他还是一副不情不愿的样子，就更急了：“算了，我知道你什么意思了，嘴上说的好听，说什么不想让我受伤害，可真的用着你了，你怎么不管了，我也不用你送了，我自己出去打车，要是遇上什么劫财劫色的，就算是我活该倒霉。”

    “唉，你可真是我的活祖宗。”卓越听着苏慕婉那番话，简直就是在强人所难，“慕婉，你懂点儿事儿行不行，我怎么就不管你了？这里也不是就你一个人需要送，戴伊也忙了一整天，她还是这个活动的大功臣，我总不能厚此薄彼吧？能不能替我想想。”

    卓越说这话，完全没有一点儿拿戴伊说事儿的意思，他是真心觉得戴伊辛苦一天了，她这么跑前跑后的，自己就算是真的送她回去，那也没什么，再说了，他这还不是特意送，不过就是顺路而已。

    此时的戴伊，就一直坐在外面等着卓越，也是因为他们两之前就说好了，一会儿一起回去。

    “戴伊也是个女孩子，这么晚让她自己一个人打车也不安全，她是我叫来的，是来给我帮忙的，我就得对她的人身安全负责任，要是因为我的疏忽，让她出点儿什么问题，那我是不是也太差劲儿了，可要是让我一个一个的送你们回家，让谁先走，让谁等着，那是不是都不太合适啊？”卓越一脸无奈的解释着。

    听了这话，苏慕婉瞬间像是霜打的茄子，焉了：“行了，卓越，我明白你是什么意思了，今天都怪我，是我不懂事儿，让你为难了，你送戴伊回吧，不用担心我。”说完，她就打算抬脚往外走。

    谁成想，一旁的高琴不乐意了，她把即将出去的苏慕婉拉了回来，瞪着卓越说道：“卓越，你什么意思？你凭什么只送戴伊，却不送慕婉回家？还说什么戴伊是你找来的，我看你们俩就是藕断丝连，不行，你今天就得说清楚，你和戴伊，你们俩到底是怎么回事儿？我就不明白了，你怎么是这种人呢？我真是看错你了。”

    “这事儿我都解释过了，我和她没关系，早就没关系了，我也说了，我送她完全是因为顺路，怎么说来说去又扯到这种无聊的问题上来了，难不成，你的意思是说，只要是个女的，只要她坐过我的车，那我就和她有一腿呗。”卓越真是无语了，他都不知道自己到底该怎么解释才算完，本来忙了一整天就已经精疲力尽了，这会儿还得和她们姐妹两在这儿打嘴仗。

    高琴斜着眼儿将卓越上下打量了一番，一脸不屑的表情：“想的美，就你这副德行，以为哪个女的都喜欢你，都愿意找你似的，脸皮可真够，比那城墙拐角还要厚。”

    “你……”卓越真是觉得自己够了，他们现在是在讨论哪个女人能不能看上他的问题么？这弯儿是不是拐的太大了呀？让人有些缓不过劲儿来。

    高琴才不管他的辩解，接着反问道：“行了，咱也别扯那些有的没的，今天我就要你的一句准话，你可想好了再说，到底是送慕婉还是送戴伊？二选一，你自己做决定吧。”

    高琴的语气很不好，她这哪是让他做选择，明明就是让他表决心呢，卓越甚至有一种错觉，自己要是说不出个所以然来，今天怕是没那么容易过得去。

    “你们这不是逼我么？让我怎么说你们才能明白？”卓越真的是没话说了。

    “行了，行了，你就直说吧，是不是铁了心不送慕婉回家？”高琴表现出一副问不出个结果就誓不罢休的模样。

    “唉，你们都是我的姑奶奶，算了，我惹不起你们，我送，我这就送慕婉回家。”此时，卓越除了答应，根本没办法拒绝，要不然，看这姐妹两的架势，今晚怕是谁都回不去了，“不过，我得和戴伊打个招呼，要不然，太不合适了，我先送慕婉，再送她。”

    就在他打算往外走的时候，苏慕婉突然开了口：“卓越，那样也太麻烦了。”

