    刘备问，之前定下的军规，是否过于苛责，是否能改。

    李孟羲不由皱起眉头。

    涉及到的军规是，每架牲口车的拉车牲口归车夫喂养，谁的牲口要是死了，抽二十鞭子，逐去民夫营，从此不用。

    二十鞭子的刑罚，不轻不重。

    更重的处罚其实是粮食配额，战兵营和辎重队口粮是民夫营的两倍之多。

    战兵们能吃个八九分饱，民夫们天天只能吃个半饱。

    被逐出辎重营，意味着本来能吃饱饭，日后只能吃半饱了。

    当时为何要定下这一条军规呢，当时出现的情况是，有个车夫把本来该喂给牲口的麸子给贪了，偷偷做了一大包麸饼自己吃。

    然后，因为车夫把牲口的口粮贪了，就没有喂牲口，拉车的老黄牛饿了很多天，饿的瘫倒在地，事情才暴露。

    牲口有人力不可替代的作用，每一辆牲口车，都拉着满车的重物，甚至可以说，现下军中，牲口的命比人命还重要。

    因此，当时事情发生之后，为了避免再有人贪墨牲口麸料，或者偷懒不好好喂的情况，为了保护牲口，就定下了这条军规。

    谁的牲口要是死了，就军法从事。

    于是，车夫怕被处罚，就被约束着好好喂牲口了。

    李孟羲想通了当时立下此条军规的初衷了，并且想好了该如何解去刘备的困惑。

    李孟羲于是清了清嗓子，问到，“敢问玄德公，为何牲口于雨中暴毙？”

    “或因雨水寒凉所至。”

    “嗯，”李孟羲点了点头，“那为何一夜寒雨，为何只有这两头牲口暴毙，余者无事？”

    刘备迟疑，目露思索，“是因这两头牲口，年老体弱？”

    “嗯，或有可能。那我要说，是车夫平日喂养不周，以致牲口体弱，因此暴毙于寒雨之中，玄德公以为如何？”李孟羲又问。

    “这……”刘备抬头，目视李孟羲，“孟羲怎知，是牲口照料不严而致暴毙，而非年老体弱暴毙？”刘备反问。

    李孟羲笑着摇了摇头，“玄德公又怎知，牲口不是疏于照料而至暴毙？

    或有照料不足的缘故，也或有牲口本就年老有病的缘故，其中究竟如何，即有军规在前，可按军规行事。

    且问玄德公，如你所言，废除军法，若有牲口暴毙，不究其责。倘若，牲口当真是因为有人照料不周而暴毙，不究其责，又是否妥当？”

    李孟羲一席话，引人深思。

    末了，李孟羲又说到，“即有军法，按法行事，便是公正，便是公道。

    法者，究其迹，而不问本心。”

    法究其迹，而不问本心。此语一语中的。

    刘备关羽二人细细品味良久。

    末了，刘备眉头舒展，轻叹一口气，“听孟羲一席话，茅塞顿开也。今方知，依法行事，方为公道。”

    其实今天遇到的这个问题，李孟羲早跟人在网上撕扯好多次了。

    类似的实例有，比如每年高考，都有一些人因为没赶上，而被堵在门外进不去考场。

    从考生个人角度来考量，十年寒窗，因为慢了几秒钟，就要前功尽弃，殊为可惜。

    可是，既然错过了时间，就肯定有自身的原因导致的。

    要知道，那些没有错过考试的考生，你怎么知道人家为了考试，全家人陪着一个人，订了好几个闹钟，生怕错过了。

    为了避免堵车等情况，亲戚朋友们有车的都把车准备好了，以备不时之需。人家因此能按时到达考场。

    可是你呢，都要高考的，晚上玩手机，玩的睡着了，然后忘了定闹钟，然后第二天一想来，完蛋，起晚了。闹钟忘定就算了吧，若家人上点心，也定了闹钟等着，就不至于迟到。

    这可好，人家家长为了陪孩子考试，好几天睡不好觉，您的家长，一个喝酒喝的不省人事，一个又去通宵打麻将了。

    既然家长不可依靠，就得自强，如果自己不自强，错过了考试，那不是活该，谁活该。

    如果，某人因为晚上玩手机，而迟考场，哪怕一秒。如果为他打破规矩，放他进考场。

    那么，对其他订了好多闹钟，全家一起陪着忙碌，事先家长劳烦了亲戚朋友一起帮忙的考生来说，为一人打破规矩，就是对按时到达考场的考生的不公平。

    总不能，晚上玩手机玩的忘记定闹钟而导致迟到的考生，跟为了第二天考试而早早休息的考生，一个待遇吧。

    因为晚了一秒，就不让进考场。

    那正好，正好淘汰了一批本就应该淘汰的人。

    按规矩办事，才是公平。

    而看似为了一两个的公平而打破规矩，势必会造成更大的不公平。

    还有，例如在歌手选拔赛的。

    有一个歌手嗓子哑了，因此导师不给过，歌手委屈的要死，哭着说能不能再给个机会参加下一轮。

    那好，先说你的理由，先说为什么你嗓子哑了，而别人嗓子没哑。

    你要说，可能是因为前天吃了辛辣的食物，不小心嗓子哑了。

    那你怎么就知道，人家别的歌手，为了保持一个好的状态，参赛期间，天天连盐都不敢多吃，辣椒更是一点都不敢吃，生怕嗓子出了问题，影响比赛。

    如果因为你嗓子哑了，因为可怜你，就多给你一次机会。

    可如此以来，岂不对那些小心翼翼一个辣椒也不敢吃的其他歌手极其不公平。

    要是再说，是因为下雨感冒了，嗓子才哑了。

    那同样的大雨，气温骤降，别的歌手有可能身体比你更弱，人家怕感冒，很注意保暖，大夏天，穿着羽绒服不脱，生怕感冒了影响比赛。

    而您呢，比赛前一天，约朋友去某个景点玩了，于是淋雨了，于是感冒了，呵呵。然后您可怜兮兮的拿出理由说，老师我感冒了，能不能再给个机会。

    给你个机会，那将是对人家大夏天穿个羽绒服不脱同样参赛的小姑娘，何其的不公。

    若理由是，因为昨晚练歌，练的太多了，所以嗓子哑了，恳请老师再给个机会。

