

　　夜深人静，那一声声的救命传入耳中，心，怎么也安不了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说于是，他掀开被子穿上外衣便往外走去。
　　老头在他出去后，摇了摇头，有些无奈的也跟着起身。虽说他老头也不是爱管闲事的人，但那一声声的救命，确实是叫得他心里乱糟糟的。
　　你说没能力救人不出去倒说得过去，明明他有那个能力，若是一直装睡，就算没人说他，他这心里也确实不太好过。
　　“哎，老头我就是心善。”他自言自语的说着，负着手也出了门。
　　然而，当两人来到外面后，却见有人已经早他们一步来到了这外面。那抹身影只穿着白色里衣，外披着一件青色外衣，怀中抱着一个不哭不闹的小孩，就那样坐在屋顶的一处看着。
　　凤九一手抱着眨着一双清澈眼睛四处看着的灏儿，一手托着下巴看着那下方的一幕。
　　那几名护卫护着一对八九岁的双生儿，从那双生儿的衣着来看，应该是富贵人家的子弟，除了那护着他们的几名护卫之外，还有一名老者一直在身边守护着，只不过，随着那黑衣人又来了一批之后，那老者明显的也有些抵挡不住，身上已经被黑衣人砍出了数道伤口。
　　那对双生儿明显被吓到了，两人紧紧的抱在一起缩在一旁，除了哭就是在喊着救命，只不过放眼周围，没有人出来掺和这种事情。
　　就算一些还没熄灯的房间，也在听到外面的动静后熄了灯不敢发出一点声音。
　　看着一名黑衣人手中利剑夹带着凌厉气息朝那两个孩子砍去，她手指一动，一枚银针咻的一声射出。
　　那黑衣人闷哼一声，无声的倒了下去，也因此，那些黑衣人的目光都朝她这边看来。
　　“小子，你想找死是吗！”一名黑衣人厉喝着，大步朝她这边而来，握着长剑的手灵力涌动，杀气弥漫而出。
　　凤九漫不经心的瞥了那黑衣人一手，手指一转，又两枚银针出现，在那黑衣人走过来之际袭出，那黑衣人早有防备，以手中长剑相挡，只听锵的一声，一丝火花在剑刃上迸射而出。
　　“哈哈哈！就凭一枚暗器就想杀我？你未免……嗯！”那黑衣人的话还没说完，眉心已经渗出一点如朱砂般的鲜血。
　　那一对双生儿中的一人见状，当即拉起身边的人快步朝凤九跑来，两人明显也是有修炼的，身上灵力气息一提，两人提气踏着清风便往凤九所在的屋顶而来。
　　见此，凤九只是挑了挑眉，见那一双孩子朝她这边而来时，有黑衣人袭出几枚暗器偷袭，她手指一弹，几道气息弹出，生生将那几枚暗器反弹回去。
　　“嗯！啊！”
　　闷哼声和惨叫声响起，又两名黑衣人倒下。看到这一幕，那护着孩子受了伤的老者见状朝凤九看了一眼，扬声道：“多谢公子相救！”
　　凤九一手托着脸颊，并没说话，只是看着下面交手的一幕，神色莫名，也不知在想着什么。
　　本书来自http:////x.html
