    轰！一声巨响之下，银蓝色剑意狠狠砸在了陈枫的身上。

    陈枫本来就已经受了不轻的伤，此刻更是大口吐血。

    朝着大地之下，像是断了线的风筝一般，不断坠落！但，尽管如此，他惨白如纸的脸上，竟然露出了一丝欣慰的笑。

    “哈哈……哈哈哈……”在天崩地裂的巨响之中，笑声宛如一朵极小的浪花。

    除了陈枫自己，根本无人听见。

    也没有人会注意到他还在群山之中。

    原本以外，面对那银蓝色的无上剑意，他必死无疑。

    但他还是活了下来！虽然伤势严重到了相当可怕的程度，但他毕竟还是活了下来！此刻的陈枫，连翻身、停止坠落都做不到。

    他仰头看着崩坏的天空，心中在感慨。

    “陈枫啊陈枫，你究竟制造了怎样疯狂的动荡啊……”这剑神荒丘，绝对不简单！它的来历或许甚至在他们的意料之外。

    而这样的剑神荒丘，完全不是现在的他能够抵挡的。

    三百六十座巨大山峰齐齐崩裂。

    三百六十柄通天巨剑，爆发出无上光芒，连通天地！天地一片银蓝！到处肆虐着凌厉的剑意！而在这般浩大的声势之中，一个通天彻地的巨大身影，缓缓出现！他头顶着万年冰云，脚踏向无尽的深渊。

    真正的顶天立地！这道巨大身影的出现，不仅让陈枫心中惊骇无比。

    所有远处围观、逃离出去的人，全部震撼了！呆住了！剑神荒丘之中，怎么会有如此强大的身影！这一切，究竟是怎么回事！但是，没有人能给予众人任何回应。

    大地还在震颤，乱石穿空，狂风席卷。

    那道巨大身影通体爆发出璀璨耀眼的光芒，让人看不清他的具体模样。

    即便是修为相当的修士，也只能隐约之中看到一个大概的轮廓。

    尽管如此，所有人都在瞬间，感受到了一股无上的威压！那是属于真正的强者的磅礴气势！这个巨大身影出现的同时，那三百六十柄通天巨剑，竟是齐齐疯狂颤抖了起来。

    它们似乎受到了巨大身影的召唤，随时都将冲杀向前。

    就在这时，巨大的身影忽然开始动了。

    在乱石之中，他朝着一个方向，伸手一指。

    不少人心中猛烈震颤着。

    他们完全不知道，那个巨大的身影为何会朝着那个方向伸手一指。

    只有陈枫知道！他双目暴睁，心中大震！因为，巨大身影手指的方向，正是他所在的方向！这是怎么回事？

    是因为他造成了现在的局面吗？

    亦或者是，他在无意中，解开了某种神秘的封印？

    不等他做出什么反应，下一刻，疯狂震颤着的三百六十柄通天巨剑同时冲天而起！肆虐的能量再也控制不住，整片虚空都在疯狂震荡着，几乎被撕裂！而那三百六十柄通天巨剑向上冲击，竟是齐齐冲撞在了一起！刺目的光芒和暴乱的气浪朝着四面八方而出。

    三百六十柄通天巨剑，在这耀眼夺目的光芒之中，迅速融合在了一起！天地失色！远处的山石齐齐崩裂！狂风疯狂怒号咆哮！所有人的心中都不可自控地颤抖了起来。

    耀眼的光芒之中，一柄银蓝色的通天巨剑出现了！正是由那三百六十柄通天巨剑融合而成！煊赫无比！若是赤鹰家族的人此刻在现场，定会惊呼而出。

    这柄巨剑，正是当年的青丘天剑！经历了无尽岁月的磨砺，丝毫没有掩盖它的锋芒！在这么多年的封印岁月后，这柄桀骜无上的青丘天剑，终究还是重见天日了！随着巨大身影的一指，这柄有过辉煌岁月的青丘天剑、在空中抖出一串剑花，竟是直接将震荡的虚空划出一道肆虐的裂隙！一道银白色剑光在空中化过，瞬间朝着陈枫的方向疾速冲去！它，直接杀向了陈枫！陈枫的双目之中，那抹耀眼的光芒离他越来越近！这次速度更快！他完全来不及做出任何反应！轰！随着一声巨响。

    这场天地浩荡最终还是落下了帷幕。

    三百六十座巨大山峰，整个消失！原地只剩下一个巨大的、能量肆虐紊乱的巨大深渊！深渊涵盖的面积极广！同时消失的，还有那道顶天立地的巨大身影、通天绝地的青丘天剑。

    以及，没有一人注意到的陈枫！头顶的冰云，缓缓坠落，金色的阳光终于大片大片冲破了尘封了不知多少年的阻碍。

    终于洒落在了这片天地之间。

    原本被划破的虚空，也自行恢复，逐渐变得稳定。

    怒号的狂风，渐渐消散，最终化作微风，拂过方圆数千里的天地。

    大地也停止了震颤。

    天地间，重新恢复一片寂静。

    极远处的一些修士，心有余悸地朝着剑神荒丘所在的方向靠近。

    在无数惊骇的目光之中，原地只剩下了那个巨大深渊。

    若非周围还有巨大的沟壑不曾消失，不少人甚至可能会以为，他们只是做了一场大梦。

    今日发生的一切，实在是太过震撼了！“剑神荒丘……就这么……消失了？”

    “究竟是怎么回事？”

    “为何会出现这样的异变？”

    众人面面相觑，想要知道这场天地动荡的原因。

    但，没有人能够解答他们的疑问。

    不知过了多久。

    陈枫再次醒过来的时候，周围一片金光。

    长久的漆黑，让他一时间遮住了双目。

    下一瞬，昏迷之前的画面，一股脑儿的全部挤入他的脑海。

    随后，他猛的睁开了双眼。

    金色的世界……这是他的精神世界！“我没死！”

    陈枫站了起来，很快又发现，先前那恐怖的伤势，居然也不知怎么的，完全恢复了。

    “这是怎么回事？

    那柄大剑……”话音戛然而止。

    因为，那柄气势如虹的无上大剑，此刻正静静地悬浮在他的精神世界之中。

    就在离他不远的地方！陈枫被这一幕搞懵了。

    怎么这柄大剑也进入他的精神世界了？

    不等他反应过来，异变再生！巨大的青丘天剑旁边，骤然爆发出耀眼的光芒。

    

