    天离魄见族长开口，便咬牙道：“张公子对灵姗小姐有所图谋！而灵姗小姐天赋卓越，是柳家重点培养的人之一。老朽作为柳家三供奉，自然不能让一个来历不明的人靠近她。”

    “而且，张公子能够以一敌众，击杀十多个圣元级别的强者，拥有这等实力的年轻人可是不多。那魔神萧易失踪已久，圣域众人对他也是知之不深，老朽先前也曾怀疑这所谓的张公子，是不是那萧易化名而来，所以才一度试探，想要看清张公子的手段。”

    柳家族长柳擎天微微颔首，笑道：“张小友，三供奉虽有失礼之处，但心中有这番疑惑，倒也可以理解。毕竟，张小友之名，我等确实未曾听闻过。”

    萧易眉头一扬：“魔神萧易？他是谁？”

    柳擎天、天离魄等人一愣，如今还有人不知道萧易的？

    “小子，你怕不是在装傻吧！”这时候，柳擎天身边的一名高瘦老者，冷眯着眼眸哼声道。

    此人正是天离魄的大哥天正气，也是柳家的大供奉，圣师三重的修为！

    萧易撇嘴道：“不知道一个人，就算装傻了？那你们都不知道我张狂之名，是否也是在装傻？”

    天正气冷笑道：“你纵有一身实力，却是籍籍无名，我们不知，那是正常。可那萧易魔名满天下，不知道他的人，可没几个。”

    萧易眯眼道：“这人这么有名吗？告诉我，他在哪里，我这就去斩了他，拿他的人头，立我张狂之名！”

    柳擎天等人目光微瞪，这张狂也真是够狂的……

    连圣域众势都拿那个萧易没办法，这张狂竟想着拿萧易的人头，树立他的名气？

    够狂！

    天正气不屑，正要再作讥讽时，柳擎天扬手打断了他的话。

    天正气这才轻哼了一声，没有说话了。

    柳擎天微笑道：“张小友既然不想说出师承，我等也不强求。但既然来了柳城，那便是我柳家的客人。不知张小友可愿去我柳家做客几日？”

    萧易摇头道：“我很想给前辈你这个面子，但恕我直言，前辈家风不严，门客猖獗无礼，你们这柳家，我怕是住不惯。我就住在东风楼好了，等我吃够柳城美食，便会自行离开，不会再叨扰柳家半分。”

    柳擎天眼神微闪，这张狂待不了几天就走？

    如此人才……他作为柳家家主，可舍不得萧易就这样溜走了。

    不过，他看萧易此刻脾气正倔，多半是劝不了，好在这青年与灵姗还算投缘，兴许可以利用灵姗，让他对柳家的印象，做些改变。

    柳擎天心中盘算后，便笑道：“好，邀客自无强请之理。小友既是不愿，那就住在东风楼吧。东风楼是我柳家产业，小友吃喝随意，一切由我柳家买单便是。”

    萧易咧嘴笑道：“那晚辈就不客气了。前辈身为一族之长，果然大气宽容的多。难怪我师尊常说，对于圣域十八族的族长，可小视却不能无视，毕竟他们个个都是矮子里的冒尖者，还是有些能耐的。”

    天正气、天离魄以及身为二供奉的另一人皆是大怒，正要暴怒呵斥萧易时，柳擎天脸色也有些阴翳的抢先开口道：“小友的师尊，想来是位真正的强者，否则怕是没有这个胆量，对我圣域十八族的族长做出如此点评了。”

    萧易眯眼笑道：“前辈这是生气了。但恕晚辈直言，我师尊说过，哪怕是今时今日的时天，也挡不住他手中两剑前辈虽是柳家族长，却比那时天如何？”

    柳擎天脸色一惊，时天都挡不住这张狂师尊的两剑？

    这张狂的师尊，究竟何许人也？

    这一刻，饶是天正气、天离魄等人眼神也生了变化。

    若张狂的师尊真有这般强大，他们可不能得罪。自己不怕死，却不能连累了柳家啊……

    柳擎天低吸了一口气，强笑道：“若是有幸，老夫倒想见上小友的师尊一面，也好当面向他求教一二。”

    萧易唇角上扬：“那柳族长就再等个五年吧！五年后，我师尊便会入世，到时候他会一一拜访十八族族长的。”

    萧易这话一出，柳擎天等人脸色再次变化。

    五年后，这张狂的师尊就要入世？

    还要拜访各族族长？

    这人，想要做什么？

    但不管这人想要做什么，柳擎天都坚定了一个信念，在对方用意未明前，绝对不能得罪了这张狂……

    否则，便可能是柳家的大祸！

    宁可信其有，不敢信其无……

    有着数千年底蕴的大族，虽然强大，但在面对真正的恐怖强者面前，他们也会变得小心翼翼起来。

    因为强大，方才更清楚更强者的实力是何其恐怖！

    一百多年前，时天一怒，半日功夫便杀尽一城人！

    十九古族也就成了十八古族……

    柳家可不想步上这种后尘。

    “柳族长，若没有什么别的事情，我就先去东风楼了。”萧易朝着虚空之上拱拱手。

    胡吹海吹，还要能够自圆其说，其实吹得也挺劳神的……

    若说得太多，也难免不会生出什么破绽来。

    柳擎天笑道：“好，小友且去吧。”

    萧易点点头，大步而行，走到天离魄跟前时，忽然顿了顿步，眯眼道：“天供奉，那萧易真的很厉害？他多大年纪？”

    天离魄一愣，想了想道：“应是二十来岁吧，从他爆发出来的战力来看，应该有圣元境九重的样子。他虽是个凶煞魔神，但那般天资，确实是千古绝有的。”

    此刻，天离魄对萧易的态度，也是缓和了许多。

    萧易闻言，不由撇嘴道：“二十来岁，居然已经圣元境九重了？听起来，还真是比我更妖孽些。”

    天离魄连忙道：“张公子的天赋和实力，已经很优秀了。同辈之中，即便是元魂殿隐藏的那几个天才，也未必能有张公子这般优秀。”

    萧易冷笑道：“其他人我才不管，可这萧易终究是压了我一头！待五年之后，我师尊入世，我便让我师尊斩了他去，如此，这青年一辈之中第一人，便是我了！”

    柳擎天、天正气、天离魄等人皆是无语的抽搐着脸皮，他们原以为张狂会自己去斩了萧易，夺得第一人的头衔呢。

    没想到这小子听了萧易的修为后，竟然直接打算让他师尊去抹杀掉对手……

    这也太无耻太卑鄙了吧？

