    宫尤恩朝着自己手下怒吼之际，抱住自己的头，护住自己的脸，朝着灵诡和宫司屿，挤出一丝讨好的笑意，“表嫂，表哥，咱们能先停手吗？这事儿我真冤啊！”

    宫司屿和灵诡收手了，冰冷的站在一边，等着宫尤恩给他们解释。

    原来，暗黑哥特式打扮的刘海黑长发少女叫伊芙，高大的牛鼻子黑人叫霍尔斯。

    两个人敌视的盯着灵诡和宫司屿，但根本不是对方的对手。

    闻言，叫伊芙的哥特少女，用一种阴森森的说话语调，道：“是的，队长，按照规矩，外来人必须全程监视，密切掌控他们的一举一动。”

    “谁下的令！”宫尤恩褪下自己的长袖卫衣，擦着自己脸上的血，因为卫衣里面还有一件短袖，所以并没有什么，他表哥和表嫂下手真的太狠了，但是如果仔细看，可以发现，宫尤恩满是血迹的脸上，那些擦伤、红肿早就消退，头上的伤也没有了。

    “上面的指令，不容反抗。”

    伊芙很隐晦道，似乎因为周围有不相干的普通人在，所以并没有直话直说。

    “你们怎么找到我们的。”

    哪怕打错表弟了，宫司屿也无动于衷，面无表情的问道。

    “表哥你用灵力了，西冥府可以监测到，就像我在东冥界，他们一样可以找到我，监控我一样的道理。”

    宫尤恩也是心大，被暴打了一顿，刚刚还哭天喊地的求饶，这会儿又恢复了嬉皮笑脸的模样，“表哥，我挨一顿揍没事，让您和表嫂消气就成，大不了给我买辆新车什么的当补偿？”宫尤恩话音未落时，赫然就见失踪的白斐然，好端端的站在那。

    招了招手，“嘿，白先生，听说你失踪了，表哥和表嫂还托我四处寻找来着。”

    宫司屿和灵诡嫌弃宫尤恩话太多，一人一半，架起他就往山下走。

    临别前，还不忘和里昂打了一声招呼，“告辞。”

    然后，在白斐然、两个糟老头子，和尤恩的两个跟班尾随下，离开了。

    -

    因为灵诡是代表东冥界来协助西冥府执行公务的，所以西冥府给她开辟了可以随意使用灵力的外交权限，就连冥珠，也可以在西冥府涵盖的地界随意使用。

    所以，在离开那座隐蔽佣兵基地后，一行人出现在绵长的公路荒野上。

    灵诡用冥珠打开了一个传送回曼哈顿豪华公寓的通道。

    将所有人传送了回去。

    华丽的欧式风格客厅中。

    宫尤恩命令自己的手下，将偷偷装在房子各处的窃听器和监控纷纷拆除，并亲自担保，宫司屿和灵诡对西冥府不会造成任何威胁，窃听和监控的小风波才暂时平息。

    -

    “原本今天答应表嫂和表哥，要一道去寻找白斐然和小云的下落，不过这会儿白斐然已经找到，就差小云了，只是表嫂，西冥府和东冥界合作清剿东皇无极残余势力的任务明天就要开始，所以恐怕我们没时间同时兼顾。”

    宫尤恩坐在白色的沙发上，正对着灵诡和宫司屿。

    两个老头子去公寓中的室内泳池享受生活了。

    尤恩的左右两边，哥特风格的少女伊芙和牛鼻子黑人正坐在那，一个打游戏，一个听嘻哈，完全看不出这两人到底是什么身份。

    “表嫂、表哥，要不这样，明天表嫂跟我去西冥府，我这两个手下就留给表哥和白斐然你随意使唤，你们去找小云，我们分头行动，都不耽误，如何？”

    宫尤恩晃荡着二郎腿，吊儿郎当的在和灵诡、宫司屿商量。

    白斐然不作声，只是看了宫司屿一眼，全凭他做主。

    宫司屿也不说话，看了灵诡一眼，都听老婆的。

    灵诡优雅的坐在那，双手抱臂，美眸半闭着，闻言，幽幽睁开，高冷道：“事到如今，或许根本不用分头行动了，流云的失踪，所谓的东西冥界清剿东皇无极残余势力，根本就是同一帮人，一个组织所为，我想你可以去告诉你上司，我的人在你们地盘，被一群疑似东皇无极背后势力的神秘人给抓走了，找人，清剿，一起行动。”

    灵诡说话之余，脑速在飞快旋转。

    她总觉得这里面有几个地方很不对劲，极其矛盾。

    这个“第六帝国”连里昂都知道，西冥府会不知道吗？

    西冥府一直都在和东皇无极战斗的第一线，对于东皇无极的情况，掌握的比他们东冥界还要多，可是这次行动，西冥府却只点名要她一个小小的阴阳官来。

    如果是协助联合清剿，为什么只要求她一个人来，而不是加派东冥界的鬼神一道前来？

    这西冥府的人未必也太看得起她，觉得她一个人就能独当一面了？

    还是……

    这其中还有其他不可告人的秘密？

    灵诡随后又加了一句，“如果你上司不同意，那这次清剿行动你们自己去办，我们找人第一位。”

    “……”

    宫尤恩起身，去窗台外打了个电话。

    很快就走了回来。

    “表嫂，我上司同意了，西冥府可以协助找人。”

    宫尤恩口中的这个上司，就是冥王哈德斯。

    “可以，那你坐下，我问你几个问题，你给我老老实实回答。”灵诡双手抱臂，那坐姿，高冷中透着霸气，妖娆的眸光没有温度，让宫尤恩下意识的背脊发凉。

    “表……表嫂你问。”

    “第六帝国是什么。”灵诡说着，接过了宫司屿递过来的一张纸，纸上赫然是白斐然先前画的神秘徽章图案，将纸“啪”一声拍在茶几上，“你最好别瞒我，因为我已经靠自己的办法，知道了一些。”

    灵诡说出“第六帝国”四个字的瞬间，宫尤恩脸上痞帅的笑容消失了，就连他身边的伊芙和霍尔斯，也放下了手中的游戏机和随身听。

    “嗯哼？”

    见宫尤恩不吭声，灵诡哼了一声，警告宫尤恩，她耐心有限。

    “第六帝国，是一个极为古老的幽灵组织，时间可以追溯到四大古文明各时期，之所以称之为幽灵组织是因为，从公元前至今，从没有任何成员暴露过身份，没人知道他们是谁，什么模样，什么身份，只有一波又一波的狂热追随者，唯第六帝国马首是瞻，穷尽一生都想加入，但是这个幽灵组织，禁止外人加入，除非被选中。”

    