    第442章

    李淼淼故作天真道：“我在想妈你什么时候怀小弟弟或者小妹妹呢。”

    关春燕和李建设对视一眼，最终李建设艰难的开口，告诉了李淼淼姐弟俩，他们以后不会再要小孩的这个决定。

    只要李建设不说出来，李淼淼就能当做不知道，但是李建设说了出来，李淼淼就没办法假装自己不知道了。

    “为什么啊爸...”

    李淼淼实在是不能理解李建设做这个决定。

    关春燕开口道：“因为我和你爸觉得有你和小鹏就已经够了，不想再要别的孩子了。”

    李建设点了点头，“我和你妈的愿望就是把你和小鹏培养出来，再生一个，我和你妈都没时间和精力管。”

    这是他们俩深思熟虑后的结果，并不是冲动之下做的决定。

    这时一直没开口的李小鹏道：“我...我能管的，我能帮妈你的忙，还能带弟弟妹妹也能给他们洗尿布...”

    “好了小鹏，妈知道你有这个心，但是我和你爸都决定了，以后咱们都不要再说这件事了。”

    李淼淼姐弟俩虽然有些遗憾不能再有弟弟妹妹，但是对于李建设夫妻俩的决定只能尊重。

    因为这个消息，以至于李淼淼第二天上学的时候，看萧子安的眼神满是羡慕。

    萧子安：？？？

    李淼淼一大早盯着他看什么？

    难道他眼角有眼屎？

    萧子安不安的擦了擦眼角，没有啊。

    那李淼淼再看什么。

    李淼淼无视了萧子安的小动作，随后道：“萧子安，恭喜你啊，马上就要当哥哥了。”

    说起他当哥哥的事儿，萧子安一脸雀跃，“你怎么知道的啊？”

    “你妈和我妈说的。”

    萧子安：差点忘了这个。

    半响，李淼淼酸溜溜的来了句，“真好。”

    萧子安：？？？

    好什么，你不是有弟弟了吗？

    还羡慕他？

    当萧子安问出这话，李淼淼摇头道：“不一样的。”

    她和李小鹏都是原主的爸妈生的，而不是现在穿过来的爸妈，如今现在的爸妈感情好，李淼淼自然是希望他们俩有个爱情的结晶。

    结果这俩这么坚决，她爸还去结了扎...

    萧子安不明所以，“没什么不一样啊。”

    不都是比李淼淼小吗？

    李淼淼也不好和萧子安解释太多，反正跟他说了一通恭喜的话。

    李小虎听见了这事儿，然而李小虎嘴上没个把门的，在那道：“有个弟弟妹妹有什么好的，弟弟妹妹都是欠债鬼...”

    要是家里只有他们一个儿子多好，想吃什么吃什么，都没人跟他抢，那像现在，家里买点什么，还要分给另外两个弟弟。

    烦都烦死了。

    这话刚好被后头跟来的李小牛和李小光听见了。

    “哥，你说什么？”

    “我都听见了，哥你说我和小牛哥是欠债鬼。”

    毫无求生欲的李小虎十分硬气道：“听见就听见呗，我说的又没错。”

    接下来兄弟仨就这么吵起来了。

    李淼淼头疼的扶额，一手拽一个，把他们拽开。

    “好好的吵什么，是萧子安要当哥哥，又不是你们要当，要吵架回去吵，别在这路上吵。”

    李小牛和李小光顿时熄火。

    不过经过这一吵，兄弟仨形成两派，李小虎自己一派，李小牛和李小光一派。

    从上学到放学，谁也没搭理谁。

    李淼淼可没有要帮他们和好的意思，放学后该看书看书，该教萧子安和李秋宝学习学习，都没怎么搭理置气的兄弟仨。

    二月二一过，大队的春耕即将开始。

    由于舒怡然怀孕，关春燕忙的跟什么似的。

    如今李建斌走在厂子里，别人都要和他说一句李建设的事儿，搞得李建斌烦不胜烦。

    老三老三，那那都是他！

    李建斌的烦李建设不知道，他每天去李建斌面前晃悠一圈，维持下兄弟感情，搞得李建斌心里恨得要死，却又拿他没办法。

    至于李建设之前给人打扫的那个临时岗位，早在李建设去问的时候，就已经被人顶替了。

    后边李建设问过罗志，罗志和他说，来顶替他岗位的好像是崔副厂长的一个远方亲戚。

    难怪崔副厂长那么积极主动的让李建设转正，感情是让自己挪窝给他亲戚。

    话虽这么说，李建设回大队的时候，还是去许广源家，和许广源说了声。

    这可不是他不帮忙，而是早在他回去之前，那个临时工的岗位就被人顶了。

    说完这些，李建设无视许广源那张难看的脸，高高兴兴的回家了。

    李建设一走远，许广源媳妇从厨房出来了，阴阳怪气道：“建设又来和你说什么呢？”

    许广源恶狠狠的瞪了她一眼，“能说什么？还不是那临时工的事儿？建设说他去厂子之前，那临时工的岗位就被厂子里的领导亲戚顶了，我就说建设不是那样的人，你偏要拿我的面子去压他...”

    现在好了，搞得小肚鸡肠的是他们俩口子。

    “你真是会给我丢人！”许广源狠狠的训斥着自个老伴。

    许广源媳妇被训的一句话都说不出来，木讷道：“我...我那知道建设真会去帮忙问啊，他要早说问的话，我也不会那样子说...”

    说来说去就是埋怨李建设之前没给准话。

    “闭嘴吧你，还嫌不够丢人的是吧。”

    被骂的许广源媳妇不好跟自己男人撒气，最后把气撒到了尹香身上，尹香去年被送回娘家一个月后，最终还是被许大军给接了回来。

    之后在家里就很没存在感，李建设当临时工的消息被尹香知道后，她没少在自个婆婆面前说当工人的好处。

    许广源媳妇听的多了，可不就心动了吗？

    脑瓜子一昏头，想让自己儿子当，然而这事儿没办成，只能把气撒到尹香的身上。

    尹香可怜兮兮道：“妈，你骂我干什么？又不是我让你去问的李建设，我知道你心里有气，但是你也不能往我身上撒啊，我又没得罪你...”

    这话恰巧被要去厨房舀水的许广源给听见了。

    然后许广源媳妇又被骂了一顿狠的。

    大队长家的鸡飞狗跳，李建设并不知道，回去后，他就把这事儿跟关春燕娘仨提了一嘴。

