    鸿烈魔主府。

    送走最后一位登门道贺的魔修，嬴界略显疲乏地眯起了眼睛。

    这几天他来来回回见了数十位来自各大家族，前来道贺拉关系的魔修。

    简直可以说是门槛都快要被踏烂。

    到了现在，这些杂事总算是可以暂告一段落了。

    “一朝红云京华起，又是惊鸿百花开......”嬴界喃喃念道。

    一举成为万众瞩目的感觉让他无比沉迷。

    虽然在面上，他好似疲于应付这些人，但是他的内心却是享受得很。

    这是他从经历过的夸张待遇。

    “不过，好事算完，就该算算旧账了吧。”嬴界坐在红木椅子上，指尖轻轻敲打着椅背，喃喃自语道。

    他嘴上念叨着一个名字，“青戈......”

    今时不同往日。

    如今他与青戈的身份地位之差，已经拉开一个巨大的鸿沟。

    别说青戈只是个杂血，就算他也是纯血，现在见到嬴界也得退避三舍。

    青戈来到剑罗王城之后，做出种种壮举：连斩十三初等魔将，先后击败枫天明、灵乌。

    但这些壮举所带来的地位提升，在他的领悟莽苍战法面前，犹如米粒之珠与日月争辉。

    可以说，如今整个弑吴一脉，没有谁再能压住他。

    即使是弑吴魔尊，也都是“出尔反尔”，将先前说好的惩罚之言给收了回去。

    “按理来说，我如今这般地位，再与你这样一个杂血赘婿斤斤计较，也未免显得太小家子气了......”

    嬴界自语道，目光中逐渐闪过冷厉之色，“可是，我就是这样一个小家子气的人啊！”

    他还清晰记得弑吴魔尊的那一脚。

    那一脚虽然没有对他造成实质性的伤势，可是却让他觉得万分屈辱。

    即使如今地位攀升，他也不可能有资格去找弑吴魔尊算账。

    所以他把这笔账也一并算在了青戈身上，对青戈的恨意提升到了一个极致。

    他决定找青戈麻烦。

    但是这回，他不再准备是像之前那般在暗地里动手脚。

    他要光明正大地对付青戈。

    如果不是没办法，谁愿意在暗地里干坏事呢？

    “不过，仗势欺人可以，还需要找一个由头。”嬴界在心中暗道。

    他需要一个合适的借口为切入点，进而来找青戈的麻烦。

    嬴界开始沉思，很快，一个信息涌上他的脑海。

    ———青戈在赤果宴上，为了两个人族小女孩对黑吴悍然出手。

    最后赤黎为了拉拢青戈，略过此事不提，还亲自把这两个人族女孩送到了青戈府上。

    “青戈啊青戈，你还真是正气凛然啊。”嬴界冷笑一声，心中有了定计。

    .......

    “姑爷，你去看看小姐吧。”名为角儿的明月府侍女脸色焦急。

    陆青山暂时闭门不出，旁人却是主动找上门来了。

    “发生什么了？”他眉头微锁。

    角儿神色委屈，将前些天的事情简单解释了一遍。

    “自那次见过獓刃魔尊后，小姐就一直意志消沉，把自己关在房间里，好几天没出来了。”

    陆青山心中一动。

    他没想到，嬴明月为了自己，在私底下还又一次登门找过獓刃魔尊，然后出了这档子事。

    “我去看看她。”陆青山很快就冷静下来，平静道。

    “那就麻烦姑爷了，现在或许也只有你能劝得动小姐了。”角儿面上浮现出一抹不明显的喜意。

    ........

    明月府。

    “明月小姐，我是青戈。”他在嬴明月的房间外轻声道。

    一开始里面没有应答。

    陆青山也没再说什么，静静等候。

    又过了片刻

    “进来吧。”房内传来了一声略显憔悴的声音。

    陆青山推开房门，走了进去。

    不过是六七天没见，嬴明月面色差了许多，没了昔日的英气与神采，颧骨都有些凹陷，双眸黯淡无光。

    乍一见到这样的嬴明月，陆青山也是十分意外。

    “嬴界要是看到你现在这副模样，想来一定十分得意。”

    他忍不住叹了口气道：“不过是一个嬴界，何至于把自己逼成这副模样啊。”

    嬴明月轻轻摇了摇头，“不全是因为他.......

    更多的是因为父亲他的态度。”

    说到这，她忍不住自嘲地嗤笑了一声，“我以前一直认为我虽为杂血，但他却是十分疼爱我。

    现在想来，无非是因为我从没和纯血们去争过什么......”

    陆青山沉默以对。

    嬴明月继续喃喃道：“其实，这些我心里也有数的，不然我又为何从未去争呢？

    我就是知道，假如去争的话，他肯定不会站在我这边的，那他疼爱我的假象就要被揭露了。”

    “是我一直在自己骗自己，自欺欺人罢了......”

    “可是，这一次，我不是要去争什么啊。

    你是我未来的夫婿，嬴界指使死士对你下杀手，证据确凿，我只是想为你讨回一个公道。

    可即使是这样，父亲依然不站在我这边。”

    “就因为嬴界领悟了莽苍战法。”嬴明月的声音犹如泣血。

    “我也想明白了，今天的嬴界，地位早已远不是之前所能比拟的。

    别说你了，他就算想要袭杀于我，獓刃魔尊可能也不会把这当一回事。”嬴明月一脸颓然，十分凄凉。

    陆青山目光微微一闪。

    他注意到嬴明月在称呼獓刃魔尊的时候，用词不再是父亲了。

    显然，她对獓刃魔尊的埋怨，已经是积攒到极深极深的地步。

    嬴明月缓过神来，看着神色没有太多变化的陆青山，苦涩道：“他还让我传话给你，让你以后尽量避着嬴界，不然又起了纠纷，就自认倒霉吧。”

    她已经对弑吴魔尊彻底死心了。

    陆青山神情冷漠，突然问道：“你手上有嬴界指使死士出手袭击我的证据？”

    嬴明月一怔，随后缓缓点了点头，“嗯。”

    旋即，她手中出现了一枚墨玉，递给陆青山。

    “这是嬴界手下一小部分的死士名单，正好袭杀你的那个人，便在这份名单上面，”嬴明月解释道：“他叫影楼。”

    陆青山接过玉简，神念探入其中，迅速浏览了一遍其中的信息。

    “这是哪来的情报？”回过神后，陆青山沉声问道。

    “赤黎府那边传来的。”嬴明月也没想太多。

    “赤黎府？”陆青山脑海里闪过赤黎的面庞，在心中冷笑一声。

    他还真是“好心”啊！

    “这份墨玉就先放在我这了。”他说道。

    嬴明月迷惘不解道：“现在这种情况，这些情报已经没有太大意义了。”

    他们如今的困境，不是没有证据，而是因为地位差距太大。

    “那不一定，”陆青山目光深邃，深深地看了一眼面色灰暗的嬴明月，忽然说道：“或许，过不久，我会有办法找回场子。”

    在府邸上闭门不出的这几天时间里，他想通了一些很重要的事情，心思也渐渐活络起来。

    嬴明月闻言，霍然瞪大了眼睛，看着陆青山，下意识道：“怎么可能？以目前的局势，我们怎么斗得过嬴界？”

    陆青山却是肯定地点了点头，“我有一定的把握。”

    其实是极有把握，但毕竟不是百分百成功之事，所以他也没有把话得说太满。

    “你且再等上数日，到时再看吧。”陆青山丢下这么一句话，在嬴明月不解的目光中，带着墨玉就离开了。

    在他离开之后，嬴明月在原地怔了许久，终于，眸中陡然绽放出异彩。

    那是希望的光彩。

    她无比清楚，以嬴界如今的声势，青戈要想找回场子是多困难的一件事。

    但陆青山刚刚说话的语气与眼神，却是让她在心里不自觉地相信起陆青山所说的话。

    “他真的会有办法吗？”嬴明月喃喃道，心中生出了期待。

    ........

    屋漏偏逢连夜雨。

    刚从明月府离开，回到自己的府邸，陆青山就又收到了一个坏消息。

    “嬴界魔主那边声称初一和十五，是他早就从赤黎殿下处预定的血食，准备拿去喂养他的魔兽，只是赤黎殿下一时给忘记了，将她们送给了您.......”

    府上的支盘管事擦了擦头上并不存在的冷汗，艰难道：“所以，他现在突然想起来了这回事，直接是越过赤黎殿下，向您索要这两个人族女孩......”

    陆青山面色一沉，微眯起眼睛。

    先不说他是人族剑修，断然干不出将人族女童送给嬴界，让他拿去喂魔兽这等残忍、灭绝人性之事。

    就算他真的是青戈，嬴界此举也等于是正面在打他脸，要他难堪。

    “殿下，要不我们就先将这两个人族女童送过去吧，”支盘管事小心翼翼道：“反正也就是两个人族而已，对殿下来说又不算什么。”

    “嬴界魔主如今身份又这般尊贵......不好再得罪。”

    面子和性命，哪个更重要，显而意见。

    他就怕青戈年轻气盛，放不下这个面子，非要和嬴界硬碰硬。

    这种情况下，他之所以主动开口劝说青戈，为的就是给青戈一个台阶下————“我”一开始没准备服软的，只是你一直在劝我，我才勉强同意的。

    支盘人老成精，极有眼力劲。

    陆青山却是不为所动，身上流荡出生人勿近的寒意，“在我青戈的字条里，从没有卑躬屈膝的说法。”

    “这人，既然到了我手上，我是绝对不会给的。”

    “殿下，可是.....”支盘管家无比为难。

    “不用再多说了。”陆青山冷声道，转头就走。

    望着陆青山的背影，支盘管家呆立在原地许久，最后是忍不住重重叹了一口气，“唉！”

    这局势不妙啊。

    嬴界是如今王城的头号红人，弑吴一脉未来的掌舵者，自家主子与他有如此仇怨，怎么想都让他感到心里惶惶。

    .......

    陆青山在房间里思虑局势才不到半刻钟，支盘管家再次出现。

    “青戈殿下，赤黎殿下登门拜访，如今在议事厅等你，说有要事相谈。”支盘管事在门外道。

    “赤黎找我？”陆青山眼神微微变化，不清楚赤黎在这个时候登门拜访的目的何在。

    好事？

    不可能。

    至少陆青山是不信的。

    从他给嬴明月送那份情报的举动中，嬴明月是没有多想什么，但陆青山却是一眼就看出了赤黎的不怀好意。

    “那就见见吧，看看他到底是什么路数。”陆青山自语道。

    …………

    议事厅。

    “赤黎殿下。”陆青山面带笑意的走了进去，见礼道。

    赤黎正细品着茶水，十分闲适，见青戈进来，也就是微微点头回礼。

    “赤黎殿下今日登门，所为何事？”陆青山坐下，开口问道

    “我听说了嬴界找你索要那两个人族女童之事。”赤黎开门见山道。

    “很明显，索要人族女童为虚，找你麻烦才是他的真实目的。”

    陆青山沉默。

    “嬴界所说的早已向我预定那两个人族女童的说法，纯粹是无稽之谈，从未有过，是他信口胡编的。”

    赤黎不慌不忙，抿了一口茶继续道：“他只是断定自己现在身份不凡，我不可能出面拆穿他的谎言，所以才敢这般有恃无恐。”

    这点陆青山也同样心里有数，不过......

    “殿下是要为我出头的意思吗？”他皱眉问道。

    赤黎特地登门，肯定不是单单为了与他说这些无关痛痒的废话。

    而他言语中所透露出的为他出头的意思，显而易见。

    但是天下没有白吃的午餐，陆青山可不认为赤黎会有这么好心。

    赤黎也不尴尬，微微颔首，轻笑道：“为你出头也不是不可，不过我需要回报。”

    “殿下这是什么意思？”陆青山目光闪烁了一下。

    “我很看好你的天资，也看好你将来继承森罗王界，”赤黎笑吟吟道：“我愿意帮助你度过如今的难关，以及帮助你解决杂血的问题。”

    “只不过我付出这么多，自然不能是凭白付出。”

    “我若是将来能掌控森罗王界，殿下在这过程中付出的资源，届时我都会十倍奉还。

    并且殿下若是有需要的地方，青戈保证到时会不考虑利益得失，全力帮助殿下。”陆青山接话道。

    将来？别说是森罗王界了，到时连人都不在了。

    所以，他毫无压力地信口开河，开出条件。

    “过桥拆河之事可是屡见不鲜，”赤黎淡定地摇了摇头，笑道：“我不是信不过你，只是这种大事，光靠口头保证也太过草率。”

    “我若是付出许多，给你站台，应对嬴界，全力帮你坐上界主之位，你到时要是出尔反尔，我岂不是血本无归？”

    “那殿下想要如何？”陆青山大致猜到了赤黎的意图。

    赤黎的手中出现了一个玉盒。

    他打开玉盒，一只血红色，犹如玛瑙般透亮的虫子，出现在陆青山面前。

    “这是......血蚀虫？”恶补过魔族常识的陆青山，一眼就认出了此物。

    赤黎点了点头，“血蚀虫，它天生含有一种奇异的毒素，只有与之伴生的血葵能解此毒。

    这种毒素一旦渗入你的体中，你的血液就会受到污染，而我们魔族的修行体系，正是血液为基。

    所以，一旦感染血蚀虫的毒素，你最多进阶到八品，修为就会停滞不前，除非是我给你血葵，否则就断然无法再精进。”

    “你只要肯放开防御，让我将这只血蚀虫放入你的身体中，我就会无条件帮你。”赤黎平静道。

    陆青山面色变得阴沉，“殿下这是要阻我修行路？”

    赤黎摇了摇头，“不是这样说的。

    首先，血蚀虫的毒素，要你到了八品才会发挥作用。

    也就是说，这表明我至少是会提供资源，帮你进阶八品，不然这血蚀虫之毒就是空谈。

    从这你也可看出我的诚意。

    要知道，帮助一个杂血进阶八品，其中需要付出的资源将是一个何等庞大的数字，我想你也是清楚得很。

    而且，你现在还遭嬴界针对，我要帮你，付出的东西也就更多了。

    另外，八品境界，也已经是足够你去争界主继承人之位了。

    你也不用想太多，等你的界主继承人之位落实之时，我一旦确认你不会过河拆桥，我保证，就会立即将血葵给你，为你解毒。

    总之，这血蚀虫只是我为自己上的一道保险罢了。

    你若是没有过河拆桥的心思，就根本无需担心。”

    赤黎盯着陆青山的面庞，问道：“你觉得如何？”

    呵呵，信你个鬼。

    陆青山在心里冷笑道。

    说得倒是好听，但真到了那时，把柄落在赤黎手中的“青戈”还不是得任他鱼肉？

    赤黎的条件，极其过分且离谱。

    若是平时，他定然不会做的这么过。

    但他现在就是吃定嬴界与“青戈”矛盾激化，“青戈”又处于孤立无援的难堪境地之中。

    赤黎要趁着青戈难以招架嬴界的时候，逼迫他接受这苛刻条件。

    赤裸裸地趁火打劫。

    陆青山虽然内心不屑一顾，但面上不忘表演伪装。

    他神色不断变化，做出纠结挣扎思考的姿态。

    赤黎则是闲整以瑕。

    他也不催促陆青山做决定，一副悠哉悠哉的模样

    “多谢殿下好意，只是青戈实在不习惯身体里有虫子这些七七八八的东西，瘆得慌。

    我在在这里就只好是不识抬举，谢绝殿下的好意了。”沉吟了片刻后，陆青山这才“艰难”开口拒绝道。

    假如赤黎是要他答应将来让出森罗王界的各种资源与利益，他还真无所谓。

    反正到时他拍拍屁股走人，赤黎想要账，去黄泉找青戈要去吧。

    可是，赤黎如今提出的条件偏偏是针对的他本人，是陆青山断然不能接受的。

    没错，人族修行体系与魔族不同，并不以血脉为基，血蚀虫看似是对他毫无影响。

    但是谁知道其中会不会有什么隐性的危害呢？

    又没人试过，谁也不敢打包票。

    再说，深渊奇物血灵晶，不也照样是帮助他完成了十花的极境突破？

    那血蚀虫对人族修士的危害，也就是大概率存在的。

    况且，谁知道赤黎拿出的这血蚀虫，是不是就是单纯的血蚀虫。

    其中要是有其它手脚与设计呢？

    陆青山可不相信赤黎的人品。

    总之，他不会去冒这个受制于人的风险，更不敢将魔族的毒虫随便往身体里放。

    自觉势在必得的赤黎，笑容一下子僵住了。

    过了半晌，他才回过神来，提醒道：“嬴界此举还只是一个开始。

    今日他向你要两个人族女孩，你若是给了，明日他就会向你要血神砂矿脉……没有尽头。

    可你若是不给，那他就会以此为由来找你麻烦。”

    “若是没人帮你说话，这种针对你是没办法应对的。”

    “在王城之中，能在此时的嬴界面前说上话的人可没有几个，”赤黎劝说道：“我应该算是这少部分人中诚意最足的了。”

    “你再考虑一下？”

    “话是如此，青戈也十分感谢殿下的好意，只是青戈的确不能接受殿下的这个条件。”陆青山淡淡道。

    赤黎面色变化了一下，坐在座位上不知道在想什么。

    最后他愤然起身，猛地甩袖，“既然你不愿接受这条件，我也没什么好说的了，本殿下就先告辞了。”

    “不过，”在转身离去之前，赤黎顿了顿，冷声补充了一句道：“本殿下还是愿意给你机会的。

    若是过段时间，你对于今日的决定反悔了，可以再来找本殿下，我今日的条件依然有效。”

    他认为，青戈今日之所以会拒绝他，是因为青戈还没到走投无路的境地中。

    情况还不够糟糕。

    是他来早了。

    待嬴界那边持续发力，青戈迟早是会答应他的条件的。

    毕竟，青戈刚刚面对他的条件，就已经是摆出十分犹豫的姿态。

    “我记得了，”陆青山颔首应道：“多谢赤黎殿下。”

    “哼！”赤黎冷哼一声，略带不满地转身离开。

    …………

    “嬴界！”待赤黎离去之后，陆青山低喝一声。

    他周身杀意凛然，冰寒彻骨，让大厅都变得森寒起来。

    “真以为我毫无办法了？”

    所有人都认为面对嬴界的压迫，他就是一只蝼蚁，一只臭虫，无法反抗。

    “都觉得我光靠自己是一定无法解开这局是吧......”

    他眼中闪着冷芒，“那就走着瞧吧。”

    陆青山在等绝地翻盘的时机到来。

    不会太远的。

