    第2615章 神乐杀神道（二合一）

    三天后。

    在大战落幕三天后，韩非终于算是将傀儡之心给彻底炼化了。

    在炼化了傀儡之心后，韩非才彻底的体会到傀儡之心的诸多用途。

    首先，傀儡之心，是傀儡城的命脉。傀儡城所有的阵纹，都和傀儡之心有关。在彻底激活傀儡之心后，这座城便是一座天然大阵，不仅可以压制外来者的实力，还可以汲取逸散在城中的一切能量。

    其次，作为傀儡城的中枢系统，傀儡之心可以屏蔽掉傀儡城中的一切感知。

    还有，傀儡之心，连接城中所有傀儡的命脉，可以通过它，轻易地操控城中的傀儡，甚至是抽取他们的力量。

    最后，傀儡之心本身是一件超越了神器的混沌灵宝。它可以将整座城，收于体内。也就是说，傀儡之心在哪儿，傀儡城就在哪儿。或者说，傀儡城，是可以移动的。

    炼化后的傀儡之心，收于韩非的魂海深处，和星珠所在的地方是一样的。

    随着韩非心念一动，整座傀儡城，消失不见。

    而韩非并没有立刻离开矿妖涧这个地方，而是拖着航海万象仪，指向虚空。这段时间，陨落在傀儡城，陨落在矿妖涧的北伐大军太多了。他们中有部分人的尸骸被被人带走，收了起来。

    但是，在傀儡城中，却也有大量强者的尸骸，并没有来得及被收取。那么，这些其实是一份巨大的资源。

    韩非预计，按照北伐大军的陨落数量，自己可能需要花费个五六年的时间，才能将矿妖涧中那些陨落强者的本命星辰给收缴干净。

    这种事，急也急不来，所以韩非在迅速的找到了三名大圆满强者的本命星辰，并搜刮干净，炼制成炼化星辰后。立刻就去血泉之下，找帝雀去了。

    韩非到的时候，这里的不祥迷雾依旧浓郁，帝雀化万丈本体，正疯狂地吞吸着。

    上一回，帝雀将血泉之下的不祥汲取干净，好像用了一年多的时间，这回应该也不会很快。

    果然，只听帝雀道：“我一次性吃不下这么多的不祥之力，距离上次吞食不祥之力，时间还太短。而且，这一回，这里的不祥之力要更浓郁，我估计最快也要三年，三年后，我可以将开天境这条路，彻底走完。”

    韩非顿了顿道：“我并不是很确定，你能不能有三年的时间。现在虽然战事平息，那血手也被灭了。但是，无垠矿区恐怕快要乱了。矿妖涧，玄武大帝的消息早就已经放出去了，估计短则三个月，迟则半年，便会有强者再度来袭。虽说他们必然是空手而归，但是这处血泉，恐怕也会被察觉。帝尊强者，一旦察觉这里还存在大量的不祥之力，应该不会坐视不理，肯定会请除掉这里的不祥之力才能罢手。”

    帝雀：“意思是我只有三个月的时间？”

    韩非点头：“以我的估计，最多三个月，定会有帝尊境强者前来，到时候一旦发现你乃是洪荒凶兽帝雀，那结果，可想而知。”

    却听帝雀冷哼一声：“罢了，三个月就三个月吧！”

    ……

    两天后。

    百盟城炸锅了。

    北伐大军去时足有一万五千人，归来时，竟然连六千都不足。要知道，此行可全都是大后期，大圆满级别的强者啊！

    此刻，近六千人，浩浩荡荡归来，一入百盟城，立刻就去往了一处恐怖之都的修炼场。此去当然是为了刮分此行战利品的。

    等到半日后，这六千人，平均每个人得到了四枚七级精矿，十枚六级精矿，三十余枚五级精矿。

    此番收获，对于寻常的大后期，大圆满强者来说，可以说是满载而归了。也就在资源分配完毕之后。各大势力立刻就开始打起这么人手中资源的主意了。

    只听无双道：“诸位，七级精矿在手，有时候并不一定是好事。我恐怖之都，可进行精矿回收，十枚七级精矿，可置换上品神器一柄。四枚七级精矿，可置换中品神器一柄，可置换下品神器两柄。诸位，神器数量有限，先到先得，大家意下如何，大可自行决定。”

    无双话音刚落，神都王朝同时发生：“诸位，我神都王朝可开出同样的兑换条件。神器稀少，纵然七级精矿足够，但是锻造神器，却并非一件容易的事情，诸位可以仔细斟酌一番。待到神器短缺时，即便拥有七级精矿，可能也难以置换神器了。当然，如果各位此行有额外收获，也可进行等价置换。”

    有了恐怖之都和神都王朝的响应，其他有实力拿出神器的势力，也都纷纷表示可以提供一定的神器进行兑换。

    对于普通的修行者，主要是散修而言，他们获取神器的条件是有限的。而对于恐怖之都和神都王朝这样的超级势力来说，神器却是可以量产的，这就是超级势力的优势。别看他们置换出去的都是神器，但是，一枚七级精矿，在他们手里就可以打造一柄下品神器的。两枚七级精矿，再加上一些材料的辅助，完全可以打造中品神器。

    反而，在无双提出的置换方式中，上品神器置换是最划算的。因为到了上品神器，就不是简单的七级精矿就能打造的了，只能说，七级精矿只是材料之一，其他辅材同样不少。

    当然了，恐怖之都或是神都王朝，会拿出多少件上品神器出来，那就不得而知了，但肯定不会多。

    这种置换方式，超级实力绝对大赚。大家虽然清楚，可若转手就能弄到上品神器，那绝大多数人肯定会毫不犹豫地选择置换。

    ……

    在北伐大军归来的第二天。

    各种消息，一下子就充斥了整个百盟城。

    有人惊呼：“什么，整整一座城市的，都被那人屠给得了去？”

    有人感慨：“那可不。现在想想，人屠那么卖力的推动北伐，将大帝传承的消息卖的到处都是，那是有着百分之百的信心的。说白了，整个北伐大军，都是他手里的工具而已。”

    有人则道：“人屠那是艺高人胆大，据说此人拥有五条道锁，北伐中，曾一人抵挡数万大圆满血手矿妖，简直疯狂至极。”

    有人则感叹：“所以啊！那什么傀儡城被人屠得了去，倒也算正常。毕竟人家肯定早就计划好了。只是听说，这次归来的北伐大军，人人都获得了好几枚七级精矿，还有很多六级精矿和五级精矿，可以说是富得流油啊！”

    有人嗤笑：“光看见人家的好处了，你看看北伐大军回来了几个人？一万五千人去，回来六千不到，搁你你敢去？”

    有人苦笑：“别说我不敢去，如果参与北伐大军那些人提前知道会陨落这么多人，恐怕他们自己都不敢去。”

    而在所有人都在议论北伐一事的时候，原始之城的安庆之、拾荒者之城的章北海，此刻脸色都难看到了极点。

    这次北伐，他们的人，一个都没有回来。实际上，早在前些时日，他们就知道了自家人全军覆没了，因为那命碑一枚接一枚的破碎，很快就碎了个干净。

    这日，章北海和安庆之，亲自来到了百盟城，来请见无双。

    而无双也不阻拦，两位一起见。

    此刻，无双在香香的陪同下，接见二人。香香奉茶，无双淡定地盘坐在茶桌前，看着眼前两人道：“两位前辈，你们原始之城和拾荒者之城的事情，我想不用我说，你们应该已经所有打听了。根据许多目击者的情报供述，乃是拾荒者之城的罗尘，引动傀儡城中的巡逻傀儡，一下子坑杀掉了原始之城超过半数强者。而且罗尘为了争夺资源，对许多势力下了杀手。可此行诸强，有几个弱者？那么反击也是自然的。让人意外的是，你们两大势力的人，许是仗着自己手中有净石，连不祥迷雾都敢逗留，结果你们知道的，凡是逗留在不祥迷雾里的，一个都没能活着出来。”

    无双三言两语，就说了一个似是而非的结论，偏生章北海和安庆之谁都没进入傀儡城，所以也没法辩驳什么。

    毕竟，带着净石的目的，本就是为了应对不祥。

    只听章北海道：“无双姑娘，我的人不是蠢蛋。当初你找我们换取净石，大家的目的自然是一样的。如果恐怖之都的人活着回来的超过了八成，那我们两家，不至于全军覆没吧？”

    无双：“我们的目的不一样。我要净石，是为了争取最终的大帝传承，事实是，我并没有得到。而你们两家手握净石，只是在搜寻一些小的机缘。我相信，他们在临死前，收获肯定不小。但是，你们也听说了，傀儡城上演了三位大帝级强者的战斗，那等程度的不祥，是他们可以随意探索的么？”

    安庆之：“无双姑娘，我可是听说，他们身上的净石，在进入傀儡城前，就被北伐大军瓜分掉了不少。”

    无双：“的确如此，你们两方都拿出了五亿五千万枚净石，但我恐怖之都也拿出了五亿净石。安前辈，当时的情况，他们必须拿出这批净石，不拿，北伐大军连六千人都回不来。而且，我相信他们身上应该还有足够的存货。”

    章北海眯着眼睛道：“无双姑娘的意思是，我们的手下都很蠢，进入傀儡城就大肆狩猎不说，还自相残杀，结果导致我们两方，一个人都没有回来，全都死在了傀儡城？”

    无双耸肩：“两位若不相信我说的话，大可自行去查证。我只能说，就我所知的情报中，你们两家，至少有半数的人，都陨落在了自相残杀之中。他们为什么自相残杀，又为什么进行狩猎，这件事我也不知。但是被他们狩猎过的，可不是一家两家，而是很多家。我想，这两天，应该会有不少人去找两位前辈兴师问罪。这件事，我能提供的信息只有这么多。毕竟，进入傀儡城后，大家都是各自行动。”

    这一刻，章北海和安庆之知道，从无双这里，自己应该获取不到什么有价值的信息了。

    但他们可以肯定，这其中，绝对有猫腻。比如，他们知道，流浪者之城的人，一个都没死，而他们那么多大圆满强者却死光了，这里面要是没内情，他们俩能把脑袋给剁下来。

    恐怖之都作为本次北伐的领军人物之一，而且也是无双先找的他们。所以他们觉得，无双应该知道什么，只是无双不愿意说。而以恐怖之都在无垠矿区的地位，他们也的确不敢真的拿无双怎样。

    但是，这件事绝对没有过去，至少，从今日起，他们不会再相信无双。而除了无双之外，他们还有两个突破口，那就是流浪者支撑和人屠。

    他们怀疑过流浪者之城，但他们确定，流浪者之城的人，不可能设计伏杀了他们这么多人。陈天涯什么档次，他们清楚的很。

    但是，这里面有一个意外，那就是人屠，此人自号人皇。如果说之前，他们还不觉得韩非和流浪者之城有关系，那么现在，他们心里几乎都已经下了定论。那人屠，必然和流浪者之城有关。

    想破脑袋，只有人族，才会对拾荒者之城有如此深的仇恨。而那人屠，恰好是人族。

    若是韩非出手，那么一切就顺理成章了，一个五条道锁的超级强者，一个能够在北伐大军无数双眼睛的注视下，夺下傀儡城的人物，有这个实力和手段覆灭他们两家的几百位强者。

    不过，不论韩非在里面充当了什么角色。章北海和安庆之，从今日往后也没法在和平共处了，无双的挑拨离间，的确起到了作用。原始之城和拾荒者之城到底是怎样的关系，他们自己心里面清楚的很。如果罗尘恰好把握到了机会，可以一举灭杀原始之城那么多强者，有很大的概率会动手。

    不过，现在他们猜测再多也没用，此番他们的损失太大了，传承没拿到就不说了，人全死光了，这还是百盟势力中的独两家。

    待到俩人走后，香香才神色古怪地看向无双道：“那位，真的有那么强么？”

    香香指的是那些传闻，什么韩非开天战大帝，传的神乎其神。虽然是那么多人亲眼见到的，但香香还是不敢相信。

    只听无双淡淡道：“不要将他当成一般的大圆满来看。但也不要把血手大帝他们当成真的大帝去看。战大帝是不可能的，但拥有帝尊战力，这也是事实。”

    香香心头一震，同为大圆满，他难以想象开天战帝尊是什么样子，现在倒是有点后悔没有参与北伐了。

    无双道：“未来一段时间，应该会有不少强者赶来。想要狩猎韩非的人恐怕也不在少数。注意留意往后一段时间的情报，我需要知道来人的身份，实力。另外，通知回去，让女王大人安排帝尊强者过来。”

    香香：“是。”

    ……

    三个月后。

    香香：“无双大人，目前已经有七位帝尊赶来，只有一位拳芒山峰的帝尊，有逍遥境实力。他已经去过矿妖涧了，只是矿妖涧早已人去楼空。但是，有帝尊强者发现那里有一处血泉禁地，内中有大量的不祥存在。拳芒山峰那边的帝尊通知我们，让我们协调，组织一次帝尊会议，他说那处血泉必须净化掉。”

    无双：“知道了，不着急，找个借口先搪塞一下，就说我恐怖之都的帝尊强者还没到，还有多位帝尊在路上呢，等人齐了再说。”

    香香：“是。”

    ……

    就在百盟城风云涌动的之际，韩非本命星辰之外，一扇青铜门缓缓开启。

    虚空神殿。

    韩非到的时候，讶异地发现，自己竟没看见大师兄的身影。

    而在大师兄之前一直盘坐的地方，出现了一株高大无比的巨树，巨树之上，神乐师姐正立在其上。

    六神师兄和韩非一起到的，俩人见状，都是一愣。

    下一刻，亡灵师兄，青龙师兄，天荒野老师兄，青莲红莲师姐，暗影世界，雷横师兄，相继到了。

    倒是凤羽这回并没有来，想来应该是在准备证道的关键环节，所以来不了。

    只听天荒野老师兄有些讶异道：“神乐师姐，大师兄呢？”

    神乐师姐：“看来人都道到齐了，这次大师兄有点事脱不开身，所以虚空神殿小聚，由本师姐主持。咱们还是老规矩，先讲道，然后交流一下信息，或是进行一些提问。”

    韩非闻言，心头一动，神乐师姐讲道？能在虚空神殿给其他师兄弟们讲道解惑的，韩非以为只有大师兄呢。毕竟，如青龙师兄和亡灵师兄他们，都已经是大帝强者了，能给他们讲道，看来神乐师姐的实力标准，比自己想象中还要提升一个高度。

    韩非有些头疼的是，大帝级别的差距也都这么大的吗？青龙师兄排名第四，都已经龙族大帝了，那能够给大家讲道的神乐师姐，究竟是什么实力？

    当然了，这个问题还太过遥远，自己的证道之路都还未开启，现在就去思考大帝的事情，也许为时过早了。

    只听青莲和红莲师姐笑呵呵：“好久都没听神乐师姐讲道了呢。神乐师姐，咱们今天要不讲点不一样的啊？”

    在红莲师姐说出这个提议的时候，韩非明显发现隔壁的六神师兄，似乎有些兴奋。

    只听神乐师姐轻声笑道：“合着大师兄不在，你们就飘了？”

    五师兄道：“难得师姐你讲一次道，小师弟都还没听过呢，是吧，小师弟？”

    韩非连连点头，虽然不知道大家为什么这么兴奋，但是似乎都想飘一次，他当然只能跟着起哄。

    却听韩非道：“神乐师姐，师弟最近正缺乏感悟，特别是那种开天斩帝尊的那种……”

    众人：“……”

    一群人无语地看着韩非，你特么想什么呢，几年没见，张口就要斩帝尊了说的，你咋不上天呢？

    只听暗影师姐也少有的开口道：“神乐师姐，讲讲杀戮之道吧！我觉得，我们虚空神殿的人，总是要明悟这一点的。”

    雷横师兄也开口：“是啊！这似乎是我们虚空神殿的宿命。”

    “杀戮之道？”

    只听神乐世界再次轻笑一声：“既然如此，那今日师姐我就任性一把，讲讲杀神道。”

    闻听此言，所有人立刻摆好姿态，韩非也是心头一动，听名字就感觉很牛逼的样子。

    只见神乐师姐正色，见所有人都摆正了姿态，于是有玄音降临：“苍穹之下，万物可杀。无尽星海，混沌虚空，皆可踏之。万界万族，帝路神格，永暗不祥，皆可斩之。杀神非道，杀由心生，杀则无畏，杀之不悔，谓之杀神……”

    玄音一出，韩非豁然间就感觉脑海里犹如五雷轰顶，噼里啪啦。那一瞬间，他身上气血冲天，无敌路自发运转，一身浓烈杀意，尽显无疑。

    和大师兄讲道不同，神乐师姐讲道并非那么晦涩难懂，韩非虽然不是能准确的听见每一个字，但是他可以领会到神乐师姐的意思。

    如果硬要说神乐师姐讲的这一道有什么特殊，可以用四个字来形容，那就是“无法无天”。

    在神乐师姐的玄音中，韩非的眉心，第三只眼睁开，一枚金色的种子，在韩非额前缓缓地凝聚。

    神乐师姐一边讲道，一边也有些愣神，无敌道种？看来杀神道和小师弟的无敌路相互契合，诞生了无敌道种，小师弟杀性这么重的么？

    除了神乐师姐，亡灵师兄，青龙师兄，甚至是天荒野老师兄，虽然在听课，但依旧能分心旁顾，他们也都看见了韩非的变化。

    韩非心头翻江倒海，脑中波涛起伏，他只觉热血在体内激荡，神乐师姐讲的这条路，简直太契合自己了。他联想到，杀神到和无敌路，有某些方面甚是契合，甚至极为类似。特别是他们的意志，都是一种极致的意志体现。

    正是这一刻，韩非忽然醒悟，无敌也是为了杀，杀戮契合了无敌。此二者兼容并蓄，仿佛一下子冲破了他体内的什么枷锁似的。

    他知道，自己不仅悟了，而且还和无敌路交融了，从此，无敌路恐怕会更强三分。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

