    第3章 生命捆绑

    “哥美斯，你能嗅到迪迦奥特曼的气息吗？”

    藤真对着战斗仪问道。

    “可以。”

    哥美斯回应道。

    生活在地球的怪兽，对奥特曼的气息格外敏感，这也是美尔巴和哥尔赞能找到金字塔的原因。

    “那好，我们往那里去。”

    藤真说道。

    他对着空气按下按钮，战斗仪三个窗口从下往上依次亮起，进行180℃翻转打开，哥美斯变成怪兽卡片飞出，旋转一圈后飞到战斗仪顶部刷卡，卡片里的哥美斯被激活释放到现实。

    “去那里干嘛？”

    哥美斯虽然疑惑，但仍旧执行命令，它抓住藤狂奔，这是对藤真说到做到的回应。

    “去那里支援迪迦。”

    在哥美斯手心的藤真说道。

    “嗯？”

    哥美斯犹豫了。

    前进的速度因此变慢。

    “速度快点，再迟就抢不到资源了，你不想变强吗？”

    藤真郑重的道。

    你不想变强吗？

    这还用问吗？

    必须要变强啊！

    什么？

    怪兽和奥特曼势不两立？

    那就让怪兽们唾弃我吧！

    我要支援迪迦奥特曼了。

    哥美斯快速奔跑，大地疯狂的颤抖着。

    胜利队总部。

    “它这是要去哪里？”

    居间惠问道。

    她心里有不好的预感。

    “按它行进路线推断，还是存放巨人石像的金字塔。”

    野瑞一顿操作后说道。

    果然。

    居间惠心里咯噔一声，只能祈祷队员尽快找到让巨人石像复苏的方法。

    “哥美斯，避开城市。”

    藤真注意到哥美斯想从城市直线通过，如此难以避免对人类社会造成伤害。

    哥美斯尝到甜头，现在对藤真言听计从，它速度更快，却选择绕开城市，往深山里去，和在城市肆无忌惮破坏的哥尔赞有天囊之别。

    “天啊，它绕开城市了。”

    野瑞惊呼道。

    由于胜利队目前没有配备能够伤害到怪兽的武器，所以他们只能眼睁睁看着哥尔赞破坏，原来以为哥美斯也会如此，谁知道它突然绕开城市。

    “等一下，它在城市附近，我连接周围监控，应该会比卫星拍摄画面清晰些。”

    随着野瑞一顿操作，调出更加清晰的图像，居间惠不可思议的站起身，她发现这只怪兽手里，好像小心翼翼的握着什么。

    “是个人。”

    野瑞喊道。

    “能放大看吗？”

    居间惠问道。

    “我试试。”

    野瑞不断放大图片，人的轮廓越来越明显，他们已经确定这只怪兽手里握着一个人，只是具体什么模样，图像已经变得很模糊。

    美尔巴和哥尔赞距离金字塔越来越近，居间惠只能要求队员先从金字塔内撤离，另外告诉他们还有第三只怪兽。

    金字塔内。

    胜利队发现三尊巨人石像，如何复活他们还是没有头绪，副队长宗方出于安全考虑，只能做出撤退的决定。

    “我们要撤离这个地方，美尔巴和哥尔赞已经逼近，还有一只不在预言中的怪兽。”

    “那巨人呢？让巨人复苏的方法呢？”

    大古不甘心的问道。

    “总部说杂音部分还是没办法修正。”

    宗方无奈的道。

    大古接受不了，大叫着跑出金字塔，其他队员也跟着出去。

    此时，哥尔赞率先来到，它对着金字塔咆哮，奥特曼的气息越来越浓郁。

    大古驾驶一辆飞燕号，其他队员驾驶另外一辆，近距离观看哥尔赞都觉得可怕。

    只见哥尔赞头顶放出紫色光束破坏金字塔，藏在金字塔内的巨人石像完全暴露在视野中。

    就在此时，美尔巴来了。

    两只怪兽一左一右，对着巨人石像咆哮，好像在说，没想到你们也有今天。

    当它们想要攻击时，一个不速之客不请自来，哥美斯到了，望着美尔巴和哥尔赞咆哮。

    “是那只预言之外的怪兽。”

    宗方说道。

    “它手里握着一个人。”

    丽娜喊道。

    “什么？”

    新城和倔井大吃一惊。

    “你来干什么？”

    哥尔赞在怒吼。

    美尔巴也是目光不善。

    只见哥美斯将手里的藤真轻轻放在地面，羞耻的咆哮，我是来支援奥特曼的。

    看了看藤真，再看哥美斯，美尔巴和哥尔赞怒了，你这个雷奥尼克斯的走狗。

    美尔巴和哥尔赞也是傻，这就是没人操纵的怪兽，难道它们不知道此行的目的吗？

    放着到手的鸭子不吃，非要来教训哥美斯。

    “那个人类到底怎么回事？”

    所有人都是一头雾水。

    哥尔赞和美尔巴来了，它们要杀掉哥美斯，藤真很紧张，因为对它们一无所知，不知道哥美斯能不能抵挡得住。

    不管结局如何。

    有件事他必须做。

    只见藤真高举战斗仪，将自己的生命和哥美斯捆绑，这是真正的雷奥尼克斯决斗。

    哥美斯不可思议的回头，望着这个不太聪明的青年，没有雷奥尼克斯敢这么做。

    不是达到一定水平的雷奥尼克斯才能进行真正的决斗，而是最初的雷奥尼克斯没有自信，不敢和怪兽的生命捆绑，随着实力变强，雷奥尼克斯又要决出最强者，只能进行这种极端的决斗方式。

    “别回头，我只是想让你知道，你不是一个人在战斗，黄泉路上有我陪着，放手干吧！”

    藤真学着怪兽咆哮道。

    哥美斯很感动，以前的雷奥尼克斯不敢生命捆绑，它若死，雷奥尼克斯毫无影响，顶多再换一只怪兽。

    体内的力量不断被激发，这时美尔巴从背后攻击，哥美斯自信躲过尖嘴攻击，不料哥尔赞一巴掌呼过来，它避之不及。

    藤真的脸好像真被人狠狠的扇了一个巴掌，嘴角有鲜血流出，他怒视哥尔赞，哥美斯以利爪愤怒回击，势大力沉。

    哥尔赞脸部喷血，捂着脸倒退几步，它痛苦低吼着。

    “那个人在操纵怪兽。”

    宗方难以置信道。

    “他到底是何方神圣？”

    丽娜问道。

    没有人知道。

    哥美斯想趁哥尔赞哀嚎时痛打落水狗，美尔巴不同意，从背后射出一团能量弹，哥美斯踉跄两步，藤真却是摔倒在地。

    “你们还在看戏？”

    藤真对着两架飞燕号咆哮。

    老子是来支援迪迦的。

    不是来一挑二的。

    他总算体会到，平时奥特曼孤军奋战的悲凉，他更惨，奥特曼还有胜利队。

    大古最先反应过来，他驾驶飞燕号，愤怒的射出烟雾弹，造成零点伤害，干得真他妈的漂亮。

    美尔巴一个翅膀拍来，驾驶技术堪忧的大古躲不掉，拖着浓浓的黑烟从空中坠落。

    (本章完)

