    “不！为什么会有这种事情！为什么必须要出现我无法接受的事情！”

    凤凰在这个世界上……飞不起来。

    并不是完全地飞不起来。

    而是它们的‘力量’在这里只能持续一小会，大概几秒就会消失。

    这时候凤凰就会飞起到一定高度，然后又掉下去摔回地面上。

    这个被称之为‘先祖之地’的地方是有引力的，引力在绒球的70%左右，不知道不同的地方会不会引力也不同。

    现在凤凰们所到达的地方，是一个被琳称之为‘雪原’的地方。

    这里的地面是白色的，覆盖着无数细小的白色颗粒，也很像是一片白色的沙漠。

    在这里的生物，琳目前只发现了一种，那就是‘雪原追光者’，简称雪光。

    它们是一种身高一米左右，没有肢体的生物，不过有着不错的跳跃能力可以在地上快速地前进。

    ‘雪光’以数十个为一群，它们之中有一个头领，头领头上都顶着一个像是火把的物体。

    不过这种火把实际上是一种炉火类的凝固生物，它能放出反凝固场，顶端类似燃烧火焰的部分则能照亮反凝固区域。

    而雪光这种生物本身是没有任何反凝固能力的，所以它们一直都追随着头顶火把的头领。

    当头领倒下之时，也就是它们的种群结束之时。

    因为‘火把’并不是被单纯地顶在雪光头领头上，因为它是一种生物，而它会持续吸收这个头领的养分。

    于是头领会变得越来越虚弱，最后倒在地上无法活动。

    而火把也会因为失去宿主而落到地上，最后慢慢地熄灭，而这整个种群也将陷入凝固中。

    对于这种生物来说，凝固就是死亡。

    虽然对于大多数生物或是物体来说，凝固只是定着不动而已，雪光也是如此。

    但在雪光被凝固又恢复了不凝固的状态后，它们的身体就会快速地崩解。

    因为这种奇妙的特性，它们是绝不能让自己被凝固的，当火把熄灭后，它们只能灭亡。

    可是……为什么火把会杀死它的宿主呢？为什么雪光不选出另一个头领来戴上火把？

    关于这些琳就不知道了。

    琳目前还没有完全调查清楚它们的生态，只是用随着凤凰到这里来的微型兵种大体观察了一下，看起来似乎雪光这类生物正在迅速地灭亡，它们的一个个种群都因为头领倒下陷入了凝固之中。

    而凤凰的到来……则帮助了它们。

    “你们想干什么？你们是想对我做出不利的事情吗？”

    现在琳正关注着一个十多米大小的凤凰。

    它的周围包围着数十个雪光，这些雪光就像是追随头领一般追随着它。

    这主要是因为一个有趣的现象……那就是凤凰的‘祝福’在这里似乎有着很大的范围。

    导师给予凤凰的祝福让它们能在凝固虚空中活动，不过只是单纯的活动而已，也就是说这个祝福的反凝固范围只限于凤凰的身体大小。

    而现在这个范围似乎增大了许多倍，因此凤凰也照亮了周围的区域……这是雪光被吸引的原因。

    “这里是什么地方？回答我，不然你们都会被粉碎！”

    凤凰试着以各种语言与雪光交流，它们通常都携带着有多种凝固生物语言的翻译器。

    但没有任何一种语言是有效的。

    显然也是因为凤凰从未接触过雪光这种生物……

    因此在无法交流的情况下，凤凰只能看着这群雪光聚集在它身边……它似乎觉得直接把这些生物杀光不太好，当然它不是同情雪光，只是想通过它们了解这里的情况而已。

    在凤凰一时不知道做什么的时候，琳则在……制造着更大的兵种。

    琳已经有一些兵种落在了地面上，琳发现地面类似雪的颗粒是由很多种凝固物质构成的。

    琳可以通过它们制造出一些舰长类绒球。

    在琳制造的这段期间，也有越来越多的凤凰来到了这里。

    虽然整群凤凰几乎是一同飞进圆环中的，但是它们并没有一下全都到来……而是一个接一个地被转移走。

    现在只有几百个到来了这个世界，并全都坠落在了这片‘雪原’上。

    因为没办法飞行，这些凤凰只好游荡在大片的雪原上……带着一大群的雪光。

    ………就这样，过去了两个昼夜的时间……

    “我们一直都在等待着，等待着它的到来。”“它们是我们复苏的希望。”“一切都会获救的，肯定会。”

    在如白雪般的大地上，数千被称为雪光的生物正聚集在了一起。

    而被这群生物所包围的，则是……数百个凤凰。

    这些凤凰在两个昼夜的游荡期间慢慢地汇合到了一起共同行动。

    当然它们所带着的各种雪光群落也因为跟着它们而堆积到了一起，形成了现在的情况。

    在这大群的雪光中，也混着不少琳的……间谍。

    这些间谍外表造型和雪光一样，不过内部则是舰长类生物的结构。

    琳能通过这种结构知道它们在说些什么。

    雪光似乎都认为，凤凰是它们的……救世主，能拯救整个世界。

    进一步地了解后，琳发现这个雪原……实际上是一个战后的地方。

     行动。

    当然它们所带着的各种雪光群落也因为跟着它们而堆积到了一起，形成了现在的情况。

    在这大群的雪光中，也混着不少琳的……间谍。

    这些间谍外表造型和雪光一样，不过内部则是舰长类生物的结构。

    琳能通过这种结构知道它们在说些什么。

    雪光似乎都认为，凤凰是它们的……救世主，能拯救整个世界。

    进一步地了解后，琳发现这个雪原……实际上是一个战后的地方。

    行动。

    当然它们所带着的各种雪光群落也因为跟着它们而堆积到了一起，形成了现在的情况。

    在这大群的雪光中，也混着不少琳的……间谍。

    这些间谍外表造型和雪光一样，不过内部则是舰长类生物的结构。

    琳能通过这种结构知道它们在说些什么

