    这句话不是张天海在威胁，也不是他要给自己壮胆，而是这是一种解释。

    同时，张天海也相信，等到几天以后，蒋介石从重庆飞到长沙，善后了文夕大火之后，这名中尉会感谢他的——如果不是他打这一枪，那这名中尉一定会被枪毙的！

    但不管怎么样，张天海终究是控制了城门。

    ……

    在控制城门以后，张天海也没有闲着，赶紧指挥部队维持秩序，并引导居民往城外走。

    随着控制了城门的警备部队之后，张天海手中的空余兵力就多了一些，他给骑兵营一连其中两个排的任务是如果有遇到纵火的部队，即刻截停，不许他们纵火，如有纵火可进行军事行动。

    一切都在有条不紊的进行着。

    那一夜，长沙城变成了火海，正在睡梦中的百姓忽然被烈焰惊醒，外面还有枪声，突如其来的灾害让他们手足无措，动作快的人都奔跑到街上逃命，互相拥挤、践踏，不知因此死了多少人。

    住在南城门附近的百姓还好一些，因为有警卫第一团的部队在，所以南城这边烧得慢，关键是有部队在维持秩序，那些个来纵火的分队，大多数被警卫第一团的那两个营给拦住了，还有的也被骑兵连的部队给拦住了。

    城门已然洞开，许多百姓都涌了出来，张天海其他的不要求，只要求只能出不能进，有违反的，必须强制性抓捕。

    不为其他的，如果此刻有人冲进去，一定会被汹涌的人群冲倒，然后践踏而亡的，张天海一定不能让这种事情就发生在他面前！

    这种事情，前世新闻里边也播报过不少，而且他们也有过专门的预防演练，对于这种突发情况必然是有预案的。

    火光在照耀着，张天海的部队除了维持秩序、疏散人群以及阻止纵火队的之外，剩下的都瞄准军火库去了。

    对于张天海来说，此时的确有些后悔了。

    后悔什么呢？他应该多带两个营过来了，那样的话，他至少能有一个营的部队去抢军火库。

    当然了，张天海想了想，觉得这个确实也不大现实，因为他们既然已经决定要焚城了，那么最重要的作战物资应该是最先运走的，而且带四个营的部队过来，绝对引起上头的重点注意的。

    这就是现实啊，总会逼迫你去做适合做的和该做的事情。张天海长叹一声，满脸的火光映衬着他那张孤单的脸，上面充满了落寞。

    他虽然是穿越者，但他又做得了什么呢？历史的车轮在滚滚向前滚动着，巨大的惯性似乎想要把一切都碾碎了。

    张天海所见到的这些人都是动作快的，而那些动作慢的老幼，许多都被大火无情地夺走了生命，甚至有一位母亲为了躲避大火，带着孩子躲进一口水缸里，希望借助水缸里的水来躲过这场劫难。谁知道火势太过猛烈，硬是把一口缸的水给煮沸，将母子二人活生生地烫死了。（此为真实记录，并非杜撰。）

    ……

    这场大火整整烧了五天五夜，政府机关、大学、银行、医院、工厂……几乎无一幸免，全部被焚毁。

    因为十二日那一天的电报代码是“文”，而大火又发生在夜间（夕），因此1938年11月12日这场长沙大火，又被称作“文夕大火”、

    而张天海也带着部队在这场大火中奋战了五天五夜，整个人都如同是一个非洲黑人一般。

    ……

    然而，在这场大火熄灭之前，蒋介石就从重庆飞抵了长沙。

    因为文夕大火的消息很快就传出了，各大报纸纷纷刊登了长沙大火的消息，全国上下一片哗然，各种声讨的声音也随之而来。

    战争，总会伴随着有无辜百姓的伤亡，但是像这种死在自己军队手下的惨剧却是绝无仅有的，更何况这次并非是误伤，而是有组织有计划有预谋的事件。

    大汉奸汪精卫以此为由，发表反对“焦土抗战”的文章，文中称：“如果‘焦土抗战’就像长沙那样毁灭自己，那还不如不抗战的好！”

    一时间，全国上下一片声讨，巨大的舆论压力铺天盖地而来，这样让蒋介石有些坐不住了，他现在需要替罪羊来平息人民的愤怒，而且需要的不止是一只替罪羊。

    恰好，蒋介石知道去哪里找到这些替罪羊……

    十一月十六日，一架由重庆起飞的飞机直抵长沙。

    面对着满目疮痍的长沙，蒋介石的心中也颇有些触动——眼前的长沙城，正如当时中央社发表的短评所说：“此次大火，长沙将无一草一木可以资敌。”

    “焦土抗战”，的确是给敌人留下了一片焦土，但又给我们自己留下了什么呢？蒋介石的心中思绪万千。

    带着这种情绪，蒋介石召开了这次善后会议。

    ……

    临时会议室里，蒋介石坐在正中，他扫视着与会的每一个人，连空气似乎都凝成了固体，沉甸甸地押在了每个人心头。

    蒋介石的身边，还坐着湖南省政府主席张治中、长沙警备司令酆悌、警备第二团团长徐昆、长沙警察局局长文重孚、湖南省保安处处长徐权等人。

    “好像人没有来齐呀。”许久，蒋介石打破了沉默，接着话锋一转，“是谁最后下令烧成的？”

    “是属下。”张治中在一旁应声，他轻轻低下了头，仿佛他的头上有重若千钧的石头压着一般。

    “当时已经到了不得不放火烧城的地步了吗？”蒋介石平静的语气下隐藏着杀机。

    “因为当时有消息说日军已经抵达了长沙三公里之外的新河。”张治中轻轻抬起了头，他再一次响起了张天海当时跟他说的话，日军如果要拿下，他们战区警卫第一团必然是会收到消息和敌军动向的，一时间，无限悔恨在心中闪过，可惜已经没有多大的用了。

    “新河？是谁告诉你日军抵达新河了？”蒋介石的语气依旧是平静，但已是杀机显现。

    张治中没敢作声，只是向酆悌的方向看了一眼。

    “是新墙河！”蒋介石突然一拍桌子，他怒喝道：“日军距离你们还有足足一百公里，而且我也正在调集队伍赶来支援！你们都是久经沙场的人物了，居然会出现讹传军情的错误！”

    张治中轻轻颤抖着，他感觉到自己在出汗。

    蒋介石又问道：“那为什么点火之前没有发出警报通知城中的居民避难？”

    一念天堂，一念地狱，所有人的命运此时都掌握在蒋介石这个中华民国最高领袖的身上……

    ……

    PS：第一更送上！晚些还有第二更！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

