    东临皇一怔，随即无奈一笑。

    “那都是过去的事情了。”

    作为一个男人，谁会不喜欢那般精彩绝艳的女子？

    他即便身为一国之主，也不会例外。

    叶轻染点了点头，“多谢陛下。”

    东临皇回以浅浅一笑。

    目送她的背影远去，他似乎又看到了那个在他年轻时，惊艳了他时光的女子。

    “呼~”

    他长舒一口气。

    “这样也好，我的任务也算是完成了。”

    老太监笑释然一笑，“陛下，云大将军生了个好女儿。”

    “是啊，青出于蓝呢！”

    ......

    “你要去神州书院？”

    云芝惊讶地看着叶轻染。

    “你没有听错。你是和我一起去，还是有其他想法？”

    云芝沉吟须臾，拒绝道：“我就不和你一起去了。云兰上一次没能得手，一定会派人监视你，我要是和你一起，很容易被她察觉到。”

    叶轻染不置可否。

    不过，她既然开口这么问云芝，自然是有她的打算。

    “也行。那你是继续呆在这里，还是有其他想去的地方？“

    云芝想了想，“我去哪里都无所谓，反倒是你，怎么忽然想起要去神州书院。”

    叶轻染也没隐瞒云随风的消息，“我娘可能在那里。”

    “什么？”

    云芝激动地站起身来。

    “你说姑姑在神州书院？”

    姑姑，是云芝这一辈对于云随风的敬称。

    “嗯。”

    “她不是已经...怎么会在神州书院？”

    “她没死。”

    云芝这一次直接震惊得说不出话来。

    须臾，她忽然仰天大笑起来。

    “哈哈哈~”

    “姑姑没死！她还活着！云兰啊云兰，你终究是竹篮打水一场空！”

    她已经能想到，若是云府得知这件事情，该会陷入怎样的轰动之中。

    甚至是整个南隐洲都要变天！

    更何况，姑姑还带着一个女儿回去。

    届时，云兰又算得了什么？

    “你为何不直接将这个消息通知云府？”

    “先找到我娘再说吧。毕竟，空口无凭。”

    除了这一点之外，她其实还有一个顾虑。那就是当年的云随风明明双商在线，实力爆表，怎么会沦落到那般田地？

    还有，她为何在离家出走之后，迟迟不愿回云府？

    到底是和云府决裂了，还是她有不为人知的苦衷？

    相较于第一个猜测，她更偏向于后者。

    “可是，她到底有什么苦衷呢？”

    叶轻染心中暗暗问道。

    没有人能回答她。

    只能等找到云随风，亲口问她才能知道答案了。

    云芝点了点头，“也是。当年，老家主因为姑姑的失踪一蹶不振，这些年也无心操持云府大大小小的事情，你的那三个舅舅，一个废了，一个痴迷修炼，，还有一个索性学着姑姑离家出走，是以很多事情都放权给了云兰。这个女人手段不少，将旁系治理得服服帖帖，云府上下，都是她的耳目，想要扳倒她，不是一件简单的事情。”

    说着，她抬眸看着叶轻染，郑重道：“你这一路上可得时刻注意了，云兰指不定会对你动手的。”

    说完，想到了什么，她笑了笑，“也是，你有逐鹿之巅的帝尊，也不怕她。”

    “别提他，我俩没戏。”

    “？？？”

    “走了！”

    叶轻染不想多提这个人，起身，拍了拍云芝的肩膀，大步朝外走去。

    独留云兰在原地目瞪口呆。

    没戏？

    什么情况？

    ......

    是夜。

    一辆马车缓缓驶出了西凉城，朝着无尽的夜色里驶入，很快就消失不见了。

    马车上。

    两个孩子已经在极度的兴奋之后，已经进入了梦乡。

    冷月给他们掖了被子。

    寒星则是小心翼翼问道：“小姐，我们就这么走了，招呼也不打一个，不好吧？”

    “是啊，他好歹也是孩子的父亲。”

    冷月愁着一张脸。

    叶轻染收回了看着夜色的目光，看向两人，“怎么没打招呼？不是给他留了一封信？”

    两人你看看我，我看看你，总觉得只留一封信，不太好。

    “想那么多干什么？睡觉！”

    叶轻染不以为然，说完就闭上眼睛假寐。

    **

    翌日上午。

    傅寒修来到听雨轩，却没听到任何动静。

    身后的傅三也感觉到了异样。

    两人来到院子里，没有看到人影。

    傅寒修想到了什么，面色蓦地一沉，他身形一闪，进了叶轻染的房间，发现早已是人去楼空！

    傅三一阵傻眼。

    “叶姑娘，这是...”离开了？

    傅寒修本就沉得没边的气息，更沉了。

    他目光在屋子里逡巡过，发现了桌子上，有一封信压在茶杯下。

    他大步走过去，一把抓起来，撕开。

    看完，整个人都陷入震怒之中。

    “尊上，叶姑娘去哪了？“

    傅寒修紧紧捏着那封信，胸膛剧烈起伏，声音几乎是从牙缝里挤出来，“神州书院！”

    神州书院？

    “叶姑娘忽然去北冥洲做什么？”

    他一脸不解。

    “你去让人问问东临皇，昨天叶轻染找他都问了什么？”

    “是！”

    “不过，尊上，那咱们要不要去追？这才走了一天不到，肯定能追上。”

    傅寒修心中自然是想着将那个女人追上，然后好好惩罚她。

    她的胆子，真的是越来越大了，居然趁他不备，拐着他的孩子溜之大吉？

    不过，一想起叶轻染和他之间横亘在那里的一堆误会，他还是摇了摇头。

    不多时，傅寒修的人在东临皇那里打听到了消息，说是叶轻染之所以去神州书院，是因为云随风可能在那里。

    “走，我们先去北冥洲。”

    傅三眼底划过异彩。

    北冥洲，神州书院。

    即将热闹了！

    **

    北冥洲，处于玄渺大陆之北。

    神州书院位于北冥洲中央。

    从东临国出发，前往北冥，一路需要先走七天的陆路，之后是三天的海路，便能到达北冥。

    如果要去神州书院，则还有七日的路程。

    一个月后。

    春暖花开。

    一辆马车在神州城前停下。

    车帘掀开，走出一道身影，望着前方的城门，脸上露出一抹笑意。

    “小姐，我们终于到了！”

    车帘再次被掀开，一名绝色女子带着两个孩子走出来。

    “娘亲，我们是不是很快就能见到外婆了？”

    小狐天真无邪的模样。

    叶轻染摸了摸他的头，“只要我们一起寻找外婆的下落，很快你们就能见到她了！”

    俩娃露出开心的笑容。

    叶轻染抬眸看了一眼城墙。

    神州城三个大字足有丈高，龙飞凤舞，好不气派。

    这一路上，他们走走停停，花了将近一个月的时间。

    不过，让她感到诧异的是，傅寒洗居然没有找来！

