    当这个名字再次在耳边清晰响起时，南溪心口一股暖流疯狂地涌动着。

    这些年，为了等他一句“陆太太”，她真的付出了太多太多。

    就在她以为再也没有机会，已经绝望的时候，他却给了她最好的回答。

    “喜欢，很喜欢。”

    南溪点着头，坚定的目光看向陆见深。

    “谢谢你，陆见深，谢谢你给我的礼物。”

    陆见深却蹙起了眉，微微不悦：“叫我陆见深？”

    “见深。”南溪换了称呼。

    陆见深：“……”

    仍然板着脸，不太开心。

    南溪其实有点猜到了他想听的称呼，可是她真的有点儿叫不出啊。

    两人结婚这么久，她虽然从一开始就期待着那么喊他，可却一直觉得难为情，所以一直都没能叫出来。

    而现在，是个很好的机会。

    气氛，环境……一切的一切，都十分合适。

    要喊吗？

    喊？还是不喊？

    其实南溪心里也纠结着。

    她的小手，无措地搅动着双指，心里怦怦的直跳，整个人更是左右摇摆不定。

    陆见深知道她在犹豫，他也知道，他能做的就是给她时间，给她空间，让她仔细地去思考，而不是去强迫她。

    然而，时间一分一秒地过去了。

    就在陆见深已经放弃了这次机会的时候，突然，南溪抬起头，目光温柔地看向他：“谢谢你，老公。”

    陆见深一听，只觉得心里就像有千万朵花开的声音。

    谁说花开没有声音的？

    他心里的花开就有声音。

    每一朵都那么鲜艳，那么绚丽，那么动人。

    “我没听清。”

    然而，某人故意道。

    南溪觉得陆见深腹黑起来简直像个大灰狼，一直套路她。

    “老公。”

    这次，南溪提高了音量。

    喊完后，她整张脸都是红的，如果可以照镜子的话，她敢保证那张脸一定红得快要滴出水来了。

    幸好她自己看不见，不然她真的要害羞死了。

    “这一次很清楚，我听见了。”

    陆见深说完，走向南溪。

    他的手，放在南溪的肩上，然后俯下身，在她额头落下一个轻轻的吻：“老婆，今天的你真可爱！”

    “我还要去上班，你在家乖乖等我回家。”

    说完，陆见深先离开了。

    偌大的房间里，只剩下南溪怔怔地站在原地。

    老婆？

    可爱？

    他竟然喊了她，还夸赞了她可爱？

    这些，都是出自真心吗？

    南溪伸手，害羞地捧着自己的小脸，这一捧才知道，她的小脸真烫啊，都有些烫手了。

    陆见深离开后不久，南溪就接到了陆明博的电话。

    “溪溪啊，今天有没有空，爸有点事想和你说。”

    “爸，那我回老宅找您。”

    “好，我安排了人来接你，你坐车来。”

    “好的，爸。”

    挂了电话，不知为何，南溪的心里有点忐忑。

    爸怎么会突然找她？而且连车都已经备好了，看来，一切都是提前准备的。

    坐上车后，南溪一路直达了老宅。

    见云舒也在家，南溪愈发觉得意外和神秘。

    这些年，据她所知，除了一些重要的事，爸和妈已经很少会一起出面了，更不会同时呆在同一个地方。

    而现在他们同时出现，就说明不是一件简单的事情。

    “妈。”见到云舒，南溪嘴甜的喊道。

    “上去吧，你爸在书房等你。”

    “好。”

    站在书房外，南溪一颗心七上八下的，十分忐忑。

    深吸了一口气，她敲响了门。

    很快，里面便传来一道沉劲有力的声音：“是溪溪吧，进来。”

    推开门，书房里香味缭绕，书香气浓郁。

    南溪有些局促地走进去：“爸，您找我是不是有什么事？”

    “溪溪，坐吧，坐着说。”陆明博指了指他对面的沙发。

    南溪坐上去后，陆明博先开了口：“近些日子，见深那混小子对你怎么样？”

    “他对我挺好的。”

    想到这两天两人之间的相处，南溪还重新燃起了一点希望。

    “溪溪，爸和妈肯定是站在你这一边的，所以你不要怕，他如果欺负了你，只管告诉我们。”

    “爸，真的没有。”

    不管何时，她和陆见深之间的关系，好也罢，坏也罢，她也从来没有想过在他家人面前诋毁他。

    陆明博叹了一口气，满眼心疼地看向南溪：“傻丫头啊，你以为这混小子最近做的事，我们不知道吗？”

    “就是你，总是护着他，总是在为他说话。”

    南溪低着头，未言语。

    是啊，她爱他，又怎么能不护着他呢！

    “爸，我知道您和妈关心我，不好意思，让你们操心了。”

    “爷爷说得对，你就是心地太善良了，所以一直纵容他。前段时间他给方清莲办生日的事，我们都知道了，你放心，你妈妈已经把姓方的那个女人送走了，短时间内她不会再来打扰你们。”

    原来方清莲是被送走了，怪不得最近收敛了一些。

    南溪又想到方清莲打给陆见深的那个电话，估计是让陆见深接她回来吧。

    现在看来，陆见深并没有接她回来。

    这时，陆明博从抽屉里拿出一个信封递给南溪：“你看看。”

    南溪原本以为是爷爷留给她的什么东西，所以很快就打开了。

    然而，当看见里面的照片时，她睁大了双眼，久久都没有说出话来。

    “爸，这……这都是真的？这上面的人真的是方清莲？”

    南溪盯着照片里的人，几乎不敢相信。

    虽然，她知道方清莲没有她想象的那么干净纯洁，可是，她也没有想到方清莲在国外会玩儿得那么开放。

    照片里，都是方清莲和其他男人在一起的图片。

    有拥抱在一起的，有秀纹身的，还有贴脸热吻的，甚至一些大尺度的照片。

    总之，里面的相片有些几乎不堪入目。

    “我查证过，这里面的人的确就是方清莲。”

    陆明博收起照片，然后把信封递给南溪：“现在，我把这些都交给你，把照片的处理权也交给你，溪溪，不管你想怎么做，爸和妈都绝对支持你。”

    “交给我？”

    “嗯，交给你，如果有一天，你们的婚姻真的无法挽救，我相信这会是最后的筹码。”陆明博说。

