    “暂时先不拍，走几遍戏。”

    走戏，就是排练。

    在开拍前，通过走戏，适应走位、调整机位、布置灯光等等，确保各部门协调到位。

    但像叶秦这种简单的背人戏，不需要考虑太多，机位固定在后方，只要保证移动速度。

    “上来吧。”

    叶秦换好戏服，半蹲在地，双臂向后张开。

    然而，后背空空。

    他扭过头一看，唐人一姐，哪有刚才的凶悍劲儿，揪着裙子，小手指不停地转动。

    “害什么羞啊，哥哥背妹妹，不是很正常嘛。”

    “呵呵。”

    旁边为他们整理妆发的化妆师低笑吟吟，笑声出现人传人的现象。

    “还说，谁是你妹妹，看我怎么收拾你。”

    刘师师一跺脚，扑了上去。

    随后，叶秦感觉一沉，双手触碰到丝滑的裙摆，抓住她的脚，曲膝的大腿慢慢上抬。

    站直时，身体不由晃动。

    刘师师啊的一声，一对凝脂般的玉臂，立刻环住自己的脖颈。

    “你，你别乱动。”

    前胸后背接触的刹那，就像跑道飞落的赛车，巨型轮胎死死地抓地，叶秦感觉压力山大。

    初中物理老师说，滑动面压力越大，吸溜，滑动摩擦力就越大。

    摩擦，又容易生热。

    实践证明，物理老师是优秀的生理老师。

    这贴背感。

    “你，你是不是故意的。”

    叶秦很想恶作剧地抖几下刘师师，然后作怪道：“这才叫故意。”

    但是，你大，你有理。

    一言不发，默默地承受刘师师夺命连环捏，幸亏不是赤膊轻甲出门，叠的甲凑合，抗得住。

    啪，啪。

    刘师师掐得不够尽兴，攥起小粉拳，小拳拳捶背。

    叶秦心中无奈，用点力，没吃饭啊，师爷。

    林玉芬看不下去，叫停道：“好啦，你们兄妹俩别玩闹，准备开始吧。”

    刘师师撅嘴道：“什么兄妹，明明我比他大，大3岁呢，他该叫我姐姐！”

    行行行，你大，你有理。

    叶秦调侃道：“金砖姐。”

    “什么金砖姐？”刘师师呆萌片刻。

    胡哥忍受着背部酸痛，起哄道：“女大三抱金砖，不，现在是背金砖！”

    “老胡！”

    叶秦暗暗比划个大拇指。

    胡哥，就你这张嘴，我就跟你拜把子，多吸引火力。

    待会儿让你尝尝一姐的电光毒龙掐。

    嘶，忽然间，右肩隐隐作痛。

    “你还笑得出来。”

    妈耶，一姐点穿甲啦！

    “咳咳，叶秦准备，3，2，1，走。”

    ……………

    “叶秦，往后退，再试一次。”

    林玉芬看着监视器，伸出一根手指。

    不是吧，替身，背影戏，最多加个侧影戏，来回走了6次？

    “林导让你重来就重来。”

    刘师师笑眯眯地松开大拇指食指。

    叶秦拧着眉毛，掐着他肉的魔爪终于离开，长长松口气，一姐不重，掐得却重。

    这nm人淡如菊，霸王菊嘛。

    额头渗出一层淡淡的汗，张嘴想随便喊个工作人员，就见一只素手拿着纸巾，温柔地擦拭。

    艹？

    叶秦转过脸，撞见刘师师的目光，她躲闪地别过头，语气冷冰冰道：

    “都是汗，臭死啦。”

    “赶紧拍，不要耽误我吃宵夜。”

    叶秦眨眨眼，露出难以置信的表情。

    我背的是刘师师的龙葵，不是杨小蜜的唐雪见吧？

    这个傲娇，教科书级别啊。

    “走戏结束，正式开拍，拍完转戏到城隍庙。”

    “化妆组、服装组准备给师师变装，看看新的红龙葵，造型怎么样。”

    ……………

    城隍庙门口，左右两头石狮子镇邪。

    剧组正在紧锣密鼓地布置摄像机、补光灯，检查威亚安全等。

    “当当！”

    红发红眼的刘师师，身着一袭红衣，飒爽英姿地出现在叶秦的面前。

    从蓝龙葵，转妆成红龙葵，需要1个小时左右。

    换发型、转妆，换服装，带红色隐形眼睛，耗时仅次于他的魔尊重楼。

    “怎么样，怎么样？”

    刘师师踮脚，芭蕾舞者的她优雅地转圈圈，红裙飞扬。

    “吱吱，师师，你变得好妖魅啊。”

    杨小蜜吹嘘一波，兴奋道：“看得我忍不住想立刻试试我那套夕瑶的装扮啦！”

    “还有这个。”

    刘师师像小孩子似的，晃了晃手里的玉腰弓，马步下沉，做出一个弯弓射月的动作。

    “觉得怎么样？”

    叶秦感受到一姐的死亡目光，赶紧拍掌道：“你这动作，比老胡的郭靖拉弓射雕还帅。”

    “昂昂。”

    刘师师扬起头，露出修长的天鹅颈，俏皮道：“变成红色以后，我就不叫老胡景天哥哥了，改叫小子，就挺因吹斯汀。”

    “我本来就不是你哥哥啊，你哥哥不是旁边这位，因吹斯汀肯定是他教的。”

    叶秦看到胡哥在挤眉弄眼，这损友夺笋啊！

    瞥了眼刘师师，她脸蛋鼓囊囊，轻啐道：“老胡，你再说，我们友谊的小船可要翻啦！”

    胡哥戏谑道：“友谊的小船说翻就翻，这不也是秦子的口头禅吗？”

    “什么口头蝉，又不是他的专利。”

    一姐，别冲着我呀。

    叶秦被刘师师羞恼地瞪着，耸耸肩道：“没事，船，还有艇，让给师师，我还有一颗赛艇。”

    “哈哈！”

    顿时间，众人瞬即爆笑。

    刘师师满脸绯红，从脖子延伸到耳垂，一片通红。

    “谁要你让，我也是醉了。”

    “这好像又是楼哥说的。”杨小蜜化身杨补刀。

    刘师师咬咬唇，凶萌凶萌，活像一头胭脂虎。

    这幅吃人的模样，简直把自己当成她的夜宵。

    叶秦摸摸鼻子，怎么办，我开始方了。

    感觉到越来越浓烈的杀气，脊背一凉，余光里，看到李国力、林玉芬、陈威滔三人走来，屁颠屁颠地跑了过去。

    “这个造型确实不错，之前几个版本的设计，都不如这个好。”

    李国力看到红龙葵，眼前一亮，赞不绝口。

    “李导，这可是师师自己开口提的，显然为了演好龙葵下足功课，值得表扬。”

    林玉芬一席话，却说得刘师师羞涩地垂下头，在一干人讶异的惊呼声里，心虚地偷瞄了一旁看戏的叶秦。

    他深藏功与名，眼观鼻，鼻观心。

    “叶仔啊。”

    陈威滔叫道：“待会儿你再帮个忙，现在时间不早，不耽误大家下工吃夜宵，杨小蜜这边的动作我来指导，师师呢，你帮忙带带。”

    “酷哥，什么！”

    叶秦、刘师师几乎同时指着彼此，几乎异口同声。

    “他（她）？”

