    淡漠的声音，有如清泉流响，不带丝毫的感情。

    有如云雾般飘渺，无声无息，也不带半点的杀意。

    但在这一刻。

    独眼海盗整个人当即是浑身汗毛竖立而起，头皮发麻，无与伦比的惊恐之色涌上心头。

    “谁？！”

    惊恐怒吼，猛然转身。

    同时手中战刀一转，倏忽之间撕裂长空，发出刺耳的音啸，就见的漫空刀气将方圆数丈范围之内的气流尽数席卷一空，融入这一刀之内，化作刺眼的道光狠狠朝着声音来源之处斩去。

    这一刀，平平无奇。

    但漫空刀气锋锐而又凌厉，几乎是撕裂的漫空滚滚云气，更是充满着无穷的漫空杀机，若是一般的修士在此，怕不得当场被吓呆在原地，生生承受这雷霆一刀。

    面对那不知何时靠近，让自己心中警兆狂生的危险对手。

    此刻独眼海盗已经是爆发出了全部的力量，没有丝毫的保留，希望能够将这出现在身后的危险敌人一击毙命！

    “不错的刀法。”

    “但是，谁给你挑战于我的勇气？！”

    一只手自虚空之中抓探而出，像是隔着镜面震荡，隔空而来，两只手指犹如羚羊挂角，不带丝毫的烟火气息，精准地夹在刀刃的中断。

    下一刻，

    一股无形的力量震荡而开，空气中都像是泛起了肉眼可见的波纹。

    就见的那一柄裹挟着风雷之力的战刀，在这一刻所附带的锋锐无边的磅礴劲气，竟是诡异无比地消散开来。

    悄无声息，所蕴含的力量尽数消散一空！

    所有的力量都尽数烟消云散，

    骇人无比！

    “什么？！！”

    独眼海盗双目骇然瞪大，感受到战刀上磅礴的力量犹如泥牛入海悄无声息消失，心中难以言语的恐惧涌上心头。

    这是什么妖法！

    惊恐之下，猛然将战刀抽回。

    凌空一卷，刀劈长空，就见得长达数丈的刀光像是龙卷般盘旋而起，撕裂空气，卷起锋锐的洪流，海盗船的甲板层层崩塌粉碎，大量崩碎的木屑朝天倒卷而起，汇入那巨大的刀光洪流之中，朝着张清元的方向斩杀而去！

    浩大的声势，几乎在平地里卷起了一阵恐怖的刀光龙卷。

    甲板层层崩碎，沿途所过之处尽数被强悍的力量压迫摧毁，出现一条巨大无比的沟壑，带着排山倒海一般的威势席卷而来！

    施展出如此强横的一击，那独眼海盗面上却没有丝毫的喜色，整个人反而是朝后暴退。

    一跃落到十数丈之外。

    也顾不得船上周围海盗修士们纷纷惊恐诧异的神色。

    目光死死盯着被烟尘笼罩的张清元的方向，额头上冷汗直冒。

    在这片海域上，厮杀了这么多年，作为舟山十八大盗之中的最后一位，独眼的生死战斗经验早已是丰富无比。

    他还从未感受到如此这般致命的危机！

    以独眼九重圆满的修为，在这片海域上，除了那些高高在上，往常难得一见的真元境，能够击杀他的层次已然不多。

    但此刻在这年纪不大的小子面前，竟是产生了一种仿佛生死都将不操纵于自身手中的感觉！

    难不成眼前这小子是真元境修士不成？！

    独眼海盗惊疑不定。

    不消几个呼吸的功夫。

    烟尘散尽，就见的张清元的身影轻盈悬立在一条延伸出来的断裂木板上，不仅身上没有半点的伤势，浑身上下更是连一点灰尘都未曾沾染上。

    衣袖飘飘，犹如仙人般悠悠悬立，

    让独眼海盗剩下的一只眼珠子瞳孔猛缩成针尖大小。

    “所有人，随我上！”

    一声怒吼之下。

    原本聚集在四周尚且迟疑不定的海盗修士，纷纷一拥而上，各种术法武技几乎将船上的张清元给淹没。

    ......

    船上所发生的变故，岛礁上的张常阳等众人也看到了。

    只不过因为距离相隔较远的缘故，张常阳只知道海盗船上发生了剧烈的战斗，其中具体难以得知。

    但他分明看到，那出现在海盗船上的赫然是张清元！

    “不好！”

    “清元那小子怎么那么鲁莽自己一个人跑过来了？不是前往天南城求援吗，那可是半步真元经的海盗啊！”

    眼见四周并无其它援军，只有张清元一人。

    张常阳立时间为之大急！

    要知道家族内部如今已经认定，张清元定位这百年来最有希望晋升真元境的一位！

    是张家能够持续传承下去的关键！

    一旦陨落在这里，无疑对本就境况不怎么好的张家来说简直是难以承受的重创！

    “不行！就算我们今天死在这里，清元也不能出事！大家随我出手，冲上那艘船！”

    张常阳发出怒吼，心中无比的急切。

    而后整个人一跃而起，一马当先将散发着金色光芒的棍子法器挥舞得滴水不漏，每一棍都是厚重有如山岳，迅速将抵挡在前方的几个灵元中期的海盗修士打成残废，带着身后一种家族子弟以一种一往无前的气势冲破前方的海盗包围圈，朝着张清元所在的那艘船的方向冲杀而去！

    “老匹夫，休想逃！”

    这时，有两个灵元八重的海盗头目，怒吼出声，一左一右挥舞着大刀，形成天地交泰之势，有如排山倒海般迎面劈来！

    想要将张常阳打落，狙击于此。

    “滚！”

    张常阳怒吼出声，有如雷霆炸裂，手中金色的棍棒绽放出璀璨的光芒横扫而出，像是击穿了空气带着强大的力量狠狠朝着那两个海盗横扫而去。

    轰！！！

    可怕的力量碰撞，剧烈的爆炸高空炸开，刺眼的光芒绽裂，同时肉眼可见的冲击波席卷开来。

    强力的碰撞之下，两个八重的海盗头目吐出一口鲜血，纷纷倒飞出去。

    张常阳也不好受，身形一震，面色更是苍白了一分。

    早在先前岛礁上维持阵法抵挡进攻，张常阳的状态就下跌得厉害，如今在这高强度的战斗之中，更显劣势。

    但他依旧没有停下半点脚步。

    一棍接着一棍，重如山岳，横扫四周，将一个个抵挡在前方的海盗修士击败。

    压榨体内的力量，浴血奋战，有如降世的妖魔！

    “清元侄儿坚持住！我来也！”

    二十几个呼吸过后，带着急切，浑身上下鲜血淋漓的张常阳突破重重包围，如重达百斤的铁块重重砸落到船上。

