    太阳升起。

    玉家村迎来新的一天。

    经历过昨晚的事情之后，玉家村居然还能做到若无其事。

    似乎根本就没发生任何事。

    族长、大祭司等十几人的死亡，像是没发生过。

    甚至都没人为他们安排个葬礼啥的。

    冷漠到这个地步，也是没谁了。

    不过任狂无意改变这一切。

    这些人，都是西王母的神魂和意志所化。

    他们的命运早已经注定。

    无法离开秘境，也无法繁衍太多。

    经过修整，武道学院众人已经彻底恢复。

    宋雅、苏洛、林燕、田雨欣、林辰，五人各自炼化了一颗天狐血丹。

    效果好得惊人。

    除了林辰，其余几人直接提升一个层次。

    田雨欣更是突破到三段。

    一夜之间突破三段，成为一段佳话。

    也必将成为武道学院最好的广告。

    更关键的是，大家都意识到了魂修的重要。

    武道学院的教材之中，以太丹诀，任何人都可以兑换。

    突破五星之后，再辅以各种魂修药物，他们的进步之快，让联盟弟子都嫉妒。

    而郑家这边，郑双和郑嫣儿经过数次大战后，宛如脱胎换骨。

    他们的实力提升也最快。

    先天拥有最好的条件。

    加上最好的功法。

    最强的药物。

    以及最好的老师。

    要是这都不能提升，那就真的是废物了。

    实力提升越快，大家对任狂的认同就越高。

    尤其是任狂赠送给每人一颗天狐血丹，更是给了他们极大的帮助。

    四星就服用异界五星血丹，他们也算是开创了先河。

    现在的连相如，已经对任狂心服口服。

    虽然不曾拜师，但崇拜和感激上升到一定程度，也产生了信仰通道，算是成为了任狂的信徒。

    林辰更不必说。

    他早早就很崇拜任狂。

    现在得到任狂这么多好处，产生信仰，理所当然。

    武道学院和郑家，真正的形成了统一的联盟。

    在玉龙的安排下，大家集体住进了大祭司的府邸。

    反正秘境开放一个月。

    没必要着急。

    修行，讲究松弛有度。

    紧张的大战之后，必要的修整也是必须的。

    任狂，其实在等待。

    等传送阵的变化。

    这玉家村周边，也有一些藏宝地。

    只不过，一般人看不上偏远地区的宝藏。

    但郑家地位低微，也只能获取这些没人要的信息了。

    郑双、郑嫣儿、袁金刚、连相如四人，集体行动，前去探索。

    而武道学院这边，都选择集体闭关，消化所得。

    只有任狂和樱井法子，显得有些无聊，正在周围游山玩水，其乐融融。

    樱井法子很开心。

    这么多少主母在这里，老爷却选择和自己呆在一起游山玩水，这份溺爱，让她感动。

    “老爷，他们探宝，我们游览，少主母们不会有意见吧？”

    任狂道：“你别误会，我这是在勘测周围地形，看看有没有什么宝藏。”

    虽然确实是游山玩水，但不能承认。

    否则，这小妮子难保不会有什么歪心思。

    上次她的背影杀，差点没让任狂出糗。

    樱井法子却是不管这么多，就像是任狂身上的挂件一样，抓住任狂的手臂。

    走动之时，更是一阵晃动，不断摩擦。

    让任狂这个老实人，一阵阵的咬牙。

    要不是任狂真的有计划，不能分心。

    他真想天地为床被，来一场青山绿水鸳鸯秀。

    眼看任狂带着自己钻进了小树林，樱井法子一阵激动。

    老爷终于憋不住了吧？

    少主母们都沉迷修炼，冷落老爷。

    只有自己才是真正合格的侍女，一切以老爷为重。

    “嘘，别出声，躺下。”

    任狂指着身边的树丛。

    樱井法子脸色绯红，娇羞的嗯了一声。

    “老爷，我们在祭坛附近干嘛？”

    “要不，去那边小河边吧，我之前看到哪里有个山洞，人迹罕至，不会有人发现我们。”

    这里距离祭坛太近，樱井法子感觉有些难为情。

    任狂敲了一下她的小脑袋，喝道：“你在瞎想些什么呢，我们在这里蹲守，确保村庄安全，你以为是在干什么？”

    “蹲守吗？”

    樱井法子失望的道：“我还以为老爷你兴致来了呢。”

    “不过，守株待兔太无聊了，老爷你确定不需要我的服务？”

    樱井法子轻咬红唇，身子不断往任狂身上贴，已经有些控制不住情绪了。

    任狂咬咬牙：“别闹，天狐一族随时有可能来人。”

    樱井法子道：“要是不来呢？”

    “那我们就等，总会等到的。”任狂很随意。

    天狐一族的小公主以及三名护卫都死在了这里。

    天狐一族岂会善罢甘休？

    任狂之所以暂时停留下来，其实，也是为了解决这件事。

    否则，天狐一族大军杀到，玉家村怕是要生灵涂炭。

    而天族死太多，又有可能刺激王母苏醒。

    任狂感觉到，这王母哪怕受了重伤，其实力，也会碾压六星。

    这样一个绝世强者出世，后果不堪设想。

    她第一个要杀的，就是自己这个获得她魂力最多的人！

    所以，任狂并非单纯守护玉家村，而是为了自己。

    等了片刻，祭坛毫无动静。

    但气氛，却暧昧起来。

    樱井法子的小手，不知何时，已经出现在了不该出现的位置。

    “老爷，反正闲着也是闲着，不如，让我帮你舒缓一下心情吧。”

    “林燕学姐昨晚又传授了一些心得给我呢。”

    任狂心中一荡，瞬间迷失。

    冰冰凉凉的小手，柔软而不失力道。

    任狂早已经将镇魂铃彻底屏蔽。

    并且在周围布置了一个隔音法阵。

    阳光下，春意莹然。

    山顶，玉龙睁开了眼睛。

    一成灵魂之力，完全可以完成普通人的任何动作。

    从外表，绝对看不出丝毫端倪。

    他此刻的作用，就是监视祭坛法阵的波动。

    大长老等人，跟随在他身后，表情恭敬，宛如看着神祗。

    即将面满六十的村民，成为他最忠实的粉丝。

    本以为命运注定，时日无多。

    但现在，却充满了无限可能。

    或许，追随族长，玉家村人真的能够闯出属于自己的一片天。

    突然，玉龙眼神一动，猛地站起身来。

    “他们来了！”

    所有人都紧张起来，看向祭坛。

    神使大人白天传来，还是破天荒第一次。

    白光一闪，一行人站在祭坛上。

    领头之人，居然是人类。

    “玉家村族长何在？还不快过来拜见？”

    执法队队长胡杀，大声开口喝道。

    他手持招魂幡，彰显着自己的身份。

    大长老颤声道：“族长，外来者们都已经出去了，我们如何是好？”

    玉龙淡淡道：“要想战胜命运，首先就要打破心理障碍。”

    “他们是伪神，是无耻的狐族，凭什么比我们高贵？”

    大长老苦笑道：“可是，招魂幡之中，有天神气息，天生克制我等。”

    玉龙傲然道：“我们被当成牛羊，放牧数千年，难道你们还没受够吗？”

    “就算不在乎自己的生死，孩子们呢？”

    “就这样活着等死，人生还有什么意义？”

    “我们既然拥有得天独厚的天赋，就该成为斗士，而不是牲畜。”

    “想反抗命运的人，跟我走。”

    “想苟且偷生的人，就留下来吧。”

    他大步走出村庄。

    身后，大长老看了看自己的孩子和孙子，咬咬牙，大步跟上。

    反正自己原本也只有三年可活，死就死！

    几名老者都是重重点头，跟了上去。

    胡杀冷冷看着玉家村的人，宛如高高在上的神祗，在等着众生朝拜。

    他身后，站着两名人类手下，八名巨人。

    这巨人在白天看，更为震撼。

    无形的精神压迫，让天族的人浑身颤抖。

    胡杀微微皱眉，感觉今天的玉家村人有些不一样了。

    以前，他们在自己身前百米，就得跪下，匍匐前进。

    可今日，这领头之人，竟然大步直行，来到了五十米内站定。

    “玉家村族长玉龙，见过神使大人。”

    玉龙拱手，观察着眼前的狐族，眼神微微一变。

    狐族化形为人，绝不简单。

    光是体修，便达到了六星大圆满。

    而魂修，也快要碎丹破婴。

    “好大的胆子，见到本座，竟然不跪！”

    胡杀皱眉喝道。

    恐怖的魂力波动，覆盖整个祭坛。

    大长老等人战战兢兢，双腿发软。

    但突然间，一个意念在心底响起。

    “凡我信徒，皆受庇佑。”

    “你们不必惊慌！”

    那是玉龙的声音。

    一股奇异的能量，突然传输到他们身上。

    顿时，那股让灵魂震颤的威慑消失不见。

    所有人都愣住。

    感觉压在头顶的巨山消失，整个人轻松无比。

    一瞬间，他们激动不已。

    曾几何时，见到天狐一族，他们连一成力量都发不出来，完全被克制。

    可此刻，这种天然的威慑之力，竟然消失了！

    再看眼前的胡杀等人，也不再那么可怕。

    甚至，大长老魂婴一阵波动，升起一股原来我也可以和神使大人一战的念头。

    胡杀眼帘一缩，大吃一惊。

    他敏感的察觉到事情不对劲。

    天族之人，不应该这么勇敢。

    也不应该这么强大。

    招魂幡之中，可是有着专门针对天族灵魂核心的波动。

    就像是一种后门控制手段。

    让他们发挥不出实力。

    但眼前这群人，竟然不受控制。

    这怎么可能？

    手下八名巨人瞬间分散而出。

    手中招魂幡更是发出更加可怕的波动，将众人笼罩。

    玉龙微微一笑：“神使大人，你们这么紧张干什么？”

    “玉龙，跪下！”

    胡杀喝道。

    “凭什么？”

    玉龙幽幽一笑：“就因为你们是耶和华的狗，哦，不，是他的狐，就能骑在我们天族头上，为所欲为么？”

    “畜生就是畜生，哪怕披了张人皮，也改变不了事实。”

    “该跪下讨好的人，应该是你们才对。”

    此话出口，所有天狐都震惊无比。

