    洛浅道：“没关系，我既然是自己选了这么一条路，自然是要往前面走，反正时日还长，那老太太别看看着年轻，其实今年都七十了，我还可以熬下去。”

    我吃了一惊，什么？这女人是多大的时候生的这个儿子啊，竟然已经七十岁了？婚礼的时候见了一次，似乎也没多老啊，很能保养啊。佩服佩服！

    洛浅告诉我，她和她丈夫之前很穷，生了七八个都是女孩子，其中只有两个活下来了，剩余的都死了，还有过继出去的，最后一个就是她丈夫。后来发达了，自然更加爱这个儿子了。

    公公倒是没什么，每天花天酒地，很多的美女相伴，很少回家，而婆婆就把所有的孤单寂寞都发泄到了儿子身上，可是儿子和父亲几乎是一个模子刻出来的，都是一个生性淡漠的人。

    “我丈夫对我不算很好，可是比他父亲抢夺了，所以她对我这个让媳妇自然也是看不惯的，这一次我的父母不争气，当然要好好的磋磨一翻。”她不在意的笑道。

    “这是心理问题。丧偶式育儿。”我说。我以后有了孩子可不能让林清风清闲下来，一定要让他好好照顾孩子才行，不然我也要和洛浅一样了，心情郁闷，怎么可能会好。

    她笑道：“你的说法倒是新鲜，的确差不多了。我现在每天都在祈祷，老天爷把娘们给收了算了，可是天不遂人愿啊，每天见到她沉着脸仰着头，从楼梯上下来，却没有摔死，心情相当的郁闷呢。”

    她说完了这句话，就和我一起笑了起来。洛浅到底还是一个北方女孩子，很是豪爽，把心里话说出来，也是让人莞尔。

    我说道：“虽然这样，你就暂时忍着吧。可是你的父母得好好管管！这叫什么事儿啊？也不会缺钱，竟然招摇撞骗的！”

    “哼！我就知道他们是我的一辈子的克星。”洛浅长长的指甲敲在桌子上：“我会盯住他们的，不让他们继续开公司了，反正也是被骗！不会有好结果的。”

    她的指甲非常漂亮，淡粉色的上面还有花瓣形状的彩绘，上面点缀着颗颗的小钻，她真是从头到脚都美到极致的美人。

    等到她走了，我们晚上吃饭的时候，我就把洛浅的事情说了。

    王长龙道：“既然不幸福，干啥非要嫁进去！”

    “嗯，可不是。”王瑶经过了杜凡的事情，对有钱人那不是一般的深恶痛绝：“这些有点钱有点本事的人，基本上不把一般老百姓当人看的！以后见到那些人可要绕着道走！有钱就没良心啊，真的是太可恶了。又色又狠毒，还是变态呢！”

    她还是恨得咬牙切齿的。

    王长龙不知道原因，不过挺高兴的。

    我不说话，心道，这样的美女，根本不可能生活在一般百姓之家的。

    她的一瓶化妆水都可能够一个工人半年的工资了，如何能养得她这么美？头发一定是三天两头的搭理，能在乌烟瘴气的环境下干活吗？所以虽然现在有点麻烦，但是她还是适合生存在豪门。难道要这样的女人去擦桌子扫地，干家务活，还是去矿山捡煤块？那简直是暴殄天物了。不过这些话我也就是在心里面想了想就得了，不敢说出来，不然我妹子不会服气的。

    很快就过年了，大家除了一起吃吃喝喝也没别的了，就凑在一起大聚餐。

    张景毅子这一次是自己来的，我们都很诧异。

    他坐下来笑道：“我过了年就正式退下来了！”

    “不是吧！”我们都很吃惊，他过了年也才二十七岁，正是体力最好的时候呢！

    “你最少还可以练三年的。”我说道：“至少你的补助很多，赚钱不少啊。”

    虽然他是无名英雄，可是球队对他很不错了，给的待遇也是相当高的。谁不喜欢赚钱呢？

    张景毅却说：“我上次的时候在接球的时候甩了，受了点伤，脊椎那边有点问题，只要运动量过了就会疼得要命，有点不行了。加上我也要准备结婚了，所以正好就退下来了。”

    “退下来也好，省得你每次你一训练，你爸妈都担心你呢。”妈笑呵呵的说。

    这些年，他父母也是很操心张景毅。训练的时候没有电话联系不上，就总是找我们，问东问西的，我们也知道的也不多，他妈就是这样，知道一点点的情况，担心的流泪。

    张景毅也觉得对不起父母，所以这一次就正好退下来了。

    “你有啥打算？”

    “嗯，我想要去林清风的公司。以后就帮着跑一跑业务。”

    我吃了一惊，看向了林清风，他正在和丁凯一起收拾鱼鳞呢。我们家都是男人做饭，女的打下手。

    我走过去，蹲在了林清风身边：“你事先都不说的？”

    林清风刮着鱼鳞笑着说：“我想也不是大事儿，过完年说赶趟，谁知道他先说了。”林清风笑道：“张景毅的能力不错，而且我信得过，跑跑销售，也是很好的，工资也高。你放心，我不会虐待他就是了。”

    我笑道：“我当然知道你不会虐待，我就是好奇你们俩咋就跑一起了。”

    张景毅撸胳膊挽袖子的去一边洗手：“因为我给林清风干活，他给的钱多，我也希望当个官儿什么的，正好这个了。”

    “少来，体育局不是要你留下来当教练？”

    张景毅摆手：“拉倒吧，我受不了，我不要去！”他笑着说；“我这性格的人，让我管人，还不如杀了我。我就靠着你吧！悠闲自得，还有钱拿。多好！”

    张景毅和林清风能在一起上班，我是做梦都想不到的。不过俩人从事的事情不一样，张景毅总在外面跑，也就算了，要是时间长了，我还是很担心俩人出矛盾的。

    妈很高兴：“这下子都凑一起了？好事儿啊，庆祝庆祝。”

    张景毅笑着点点头：“是该好好喝一杯。”

    晚上大家都很高兴，外面是鞭炮声响不断，很有喜庆的感觉。

    又是一年到了，我看着张景毅，心道，他可都是举办了一次婚礼的人了，再一次结婚，别人不知道，他可是还记得呢，可是竟然如此放松，真是个花心渣男。

    收拾碗筷的时候，张景毅拉住我：“你生气了？”

    我笑道：“我才没有。”

    “别担心，我只是想要和你一起生活在这本书里面。虽然我为了你黯然神伤，可是我还是愿意生活在你身边。”他居高临下的看着我，笑的眼睛都是两个月牙。

    我笑道：“你还是结婚了，而且一直不停的恋爱呢。”

    “不然我要怎么样？我要一直守着你，不过自己的日子了？那样的话，你也不会心安的，我要你幸福的生活。不要因为我影响心情。你幸福了，我也幸福了，多好。”

    我看着他，心里一动，然后没来由的一阵难过。

    他却笑道；“我没关系，其实我希望你要答应我一件事。”

    “嗯，什么？”

    他张了张嘴，但是最后还是没说什么，只是笑道：“到时候再说。”他说完了就走了。

    他说是要回去女友家里面过年，就告辞了。

    妈赶忙送出去，把我们家做的特色年糕和打糕还有腌渍的鱼肉什么的，给他拿着了。

    “送你丈母娘家一点，好吃着呢。”

    “好，多谢阿姨！你的手艺我知道，差不了！”张景毅拎着东西走了。挺高兴的，还一直吹着口哨呢。

    林清风看到我一直看着他，便咳嗽了几声：“你夫君还在这里呢，你眼睛都直了，琢磨啥呢？小心我吃醋。”

    我这才回过神来，笑着拉住他的胳膊：“你生气了？”

    “当然生气了，你干什么那么深情的眼神看着他的背影？”

    “我觉得他……就是觉得他挺好的。”我笑嘻嘻的。

    林清风的手点了点我的眉心：“你在这么看着他，我就招聘十几个小妖精到我办公室，让你跟着不痛快。”

    “呸！你敢！”

    “你看我敢不敢，让你知道知道，我心里多不高兴。”

    我吐了吐舌头：“是，我错了，你不要生气了。”

    晚上一顿撒娇卖萌，好好服侍，林清风好了，我也累坏了。

    过完年之后，我发现我的月事没来，先是一阵惊喜，紧接着就是不动声色，要知道我平时也不太准的，所以也不敢就此肯定就是了，但是那些凉的什么的我就没吃了。

    林清风没说话呢，我妈倒是先注意到了：“你不是最喜欢吃过冬天的时候的冰棍？说是吃起来很爽？怎么没吃啊？”

    “我不想吃就不吃呗，给我来一杯牛奶。”我靠在一边懒洋洋的。

    妈笑道：“你啥时候都成了大爷了，还让我这个当妈的伺候你？我咋这么命苦呢？”

    我赶忙站起来了：“我伺候妈，你想吃啥？我给你买去。”

    “臭丫头，你少给我弄点事儿，我就知足了。”妈笑呵呵的回房间去给我倒牛奶去了。

