    翌日早晨，万里无云。

    今天是青州仙水正式上市的日子。

    一大早，林珺瑶便去了公司，紧锣密鼓的张罗销售事宜。

    而青州各界人士，也都在关注青州仙水的事。

    毕竟这青州仙水，是青州本土产的奢侈品牌，一瓶就要8万块，今天第一天发售，对折酬宾，那也是4万一瓶。

    这么贵的东西，到底会不会有市场，一直是所有人心中的一个谜团。

    青州孔家。

    此时在议事大厅，孔家的内部人员，也在关注这件事。

    孔菲是小辈，正忙前忙后的给长辈们端茶倒水。

    “菲菲啊，别忙了，过来一起看看吧！”一个寸胡花白略显老成的男子说道：“日后孔家的基业，要交给你和小野打理，你们要多学学这些商业运作才行啊！”

    “是，爸爸！”孔菲上前来。

    一旁的中年男子说道：“大哥，这林氏集团的青州仙水，虽然发布会做的很风光，但我估计卖不出去多少，这种价格谁会买呢？”

    “先看看再说！”孔展鹏说道。

    孔家这些年主要做保健品行业，代理了京都和国外的几个大品牌，又自创了一个强身健体的保健药剂“静怡棠！”

    正好近几年保健养生热度居高不下，孔家便顺应潮流，一跃而上。

    孔氏集团的市值，早已超越了林氏集团，在整个青州，也算的上第一梯队了！

    而这林氏集团突然出了一款青州仙水，也是保健品，这明显是和他们有竞争关系。

    “菲菲，你昨天去见了你的同学林珺瑶，有没有谈起青州仙水的事？”孔展鹏问道。

    “爸，我也刚回国，压根不知道有什么仙水这码事！”孔菲嘟着嘴道：“我和珺瑶的关系很纯洁的，我们只聊感情，不像你们动不动就谈商业！”

    “唉，你这孩子，到现在还这么单纯，怎么能让我放心的把一部分产业交到你的手上呢！”孔展鹏摇头叹息道。

    “大哥，快看，青州仙水正式开始销售了！”中年男子道。

    孔展鹏闻言，急忙看向面前的电脑。

    果然，在青州仙水的官网上，购买按键亮了起来。

    价格4万一瓶，打对折。

    “林氏集团当年虽然很辉煌，但今时已不同往日，它们竟然还想靠这种东西翻身，真的是病急乱投医啊！”中年男子笑道：“我们孔氏集团早已将青州和江州的保健品行业垄断，他林氏集团想靠保健品起来，做梦吧！”

    “我也觉得这仙水有些扯淡！”孔展鹏道。

    ......

    两人闲聊间，时间过去了五分钟。

    但是，青州仙水的官网，显示交易数量，竟然是0！

    五分钟了，还一件没卖出去，这什么概念啊？

    彻底拉胯了啊！

    “你看，我就说嘛，怎么可能有人买这种东西！”中年男子一脸轻蔑的微笑：“这青州仙水，就是垃圾！”

    而与此同时，林氏集团总部。

    林珺瑶也是满脸焦急的盯着屏幕，这五分多钟了，竟然一瓶都还没有卖出去。

    太丢人了！

    一旁的所有代理商也都在。

    黄海、徐世荣、徐昌平、秦若雪、宇文姬等人，也都面色凝重的看着大屏幕。

    “青州仙水的售前宣传，做的很足，不会没人买的啊！”

    “以青州仙水的新闻发布会的规模，如果换做别的产品，就算不卖爆掉，那么前五分钟，也会有上千万的交易额的！”

    “唉，难倒真的是这个产品太贵，没人买？”

    众人一边议论着，一边摇头叹息。

    这时候，叶青阳吊儿郎当的走进来：“干什么呢？一个个的愁眉苦脸做什么？”

    “青阳！”林珺瑶面色有些难堪道：“貌似咱们这青州仙水品牌，搞砸了！5分钟了，一单都没卖出去！”

    “我早上抽了一卦，大吉！会有人买的，放轻松！”叶青阳乐呵呵的走到沙发前，直接躺上去。

    众人面面相觑，这叶先生，心也太大了吧？

    林珺瑶叹了口气，心中压力巨大。

    这款仙水，青州和江州的大企业家们，几乎都看在眼里。

    这也是林氏集团低糜了许久之后，第一次有大动作。

    青州仙水能不能一炮打响，对林氏集团来说，意义重大。

    林珺瑶越想越郁闷。

    然而就在这时，办公室电话响了起来。

    林珺瑶接起电话，那头说道：“林总，抱歉，咱们这款产品上架时，由于订单太多，一时间导致我们后台卡顿，现在刚处理好，您刷新一下页面看一下最新信息！”

    林珺瑶赶紧刷新了一下销售页面。

    顿时，上面的交易额和数量，发生了翻天覆地的变化。

    青州仙水五分钟内，已经销售了两千多瓶，有的消费者，竟然是一个账号，买了很多瓶。

    五分钟销售2000多瓶，这数据，简直太爆炸了。

    这可是单价4万一瓶的东西啊！

    也就是说，仅仅五分钟不到，销售额已经八千多万了，奔着一个亿去了。

    顿时，众人高举双手，大肆欢呼起来。

    会议室内，霎时间成了欢乐的海洋。

    与此同时，满脸幸灾乐祸的孔家人，还在喝着茶看林氏集团的笑话，然而，那仙水销售平台的页面，突然变化了一下。

    瞬间，销售额8424万！

    然后，数字还在不停的滚动上涨。

    “我靠，什么情况？”

    这一幕，瞬间把孔家人看傻眼了。

