    眼看和莫缺的距离越来越远，和无量宫越来越近，萧无雨心中也愈发镇定。

    当无量宫遥遥在望，他回身看去，冷声笑道：“莫缺，实在遗憾，你虽有道器在手，可斩真天境界，但今日注定杀不了我！”

    莫缺见此，已顾不得龟裂的肉身，一咬牙，手中断尺，再度横扫。

    “轰隆隆！”

    一尺扫出，天地失色，而莫缺整个人的肉身，也在不断渗出鲜血。

    “你疯了！”萧无雨脸色大变。

    他故意言语相激，不过是想激莫缺追到无量宫前，到时那位无敌寒州的王境存在出手，莫缺必死无疑。

    可没想到莫缺竟是冒着自毁的风险，再次催动道器。

    “轰！”

    萧无雨顾不得其他，只得祭出萧家所赐的保命之物。

    那是一枚玉符，符中透出强大元气，化为一口大钟，将他整个人护在其中。

    此符乃是王境存在所制，便是真天境巅峰实力，也无法破解！

    “铛！”

    葬仙尺恐怖的威能降临，只听一声巨大的钟响，声波浩荡间，那口大钟轰然破碎，竟连葬仙尺一击都承受不住。

    “噗！”

    萧无雨整个人更是被震得口吐鲜血，远远飞出，如折了翼的鸟儿，从空中落地。

    “唰！”

    莫缺立即以踏星步接近。

    此时的他，皮肤寸寸开裂，一身是血，一双眼睛却冰冷异常。

    “莫缺，我告诉你是谁派我来的，你不要杀我！”萧无雨虚弱而狼狈，面露惊恐，连忙求饶。

    “轰！”

    就在此时，一股惊人的气息，从远处传来。

    那股气息威压天地，浩荡一方，仿佛有上古凶物复苏，透出的威压，令周边万兽惊悸，天地失色。

    “此州王者？”莫缺脸色一沉。

    他纵有葬仙尺在手，但半截断器，还不足以抗衡王境。

    加上催动此器，他肉身压力巨大，如今已严重受创，再不能催动。

    “砰！”

    走上前去，莫缺一指点在萧无雨的丹田，将他的丹田一指点碎。

    “莫缺，你！”萧无雨眼中，露出浓浓恨意。

    还以为无量宫那位王境察觉到这里的波动，他便有望活下来，没想到莫缺如此果断，竟直接废了他的丹田。

    “唰！”

    莫缺二话不说，像提小鸡一样提起萧无雨，而后迈出踏星步，迅速远去。

    “轰！”

    他才离开片刻，一道身影瞬息而至，来到他方才断尺横扫之地。

    这是一个苍老的身份，立于虚空之中，皱眉四望，面沉如水。

    绝尘境强者，身与天地相合，斩断红尘，踏入一个超凡之境。

    此刻，这道苍老的身影闭上双眼，凭着绝尘境强者对天地的敏锐感知，想要捕捉到那方才从这里离开的气息。

    片刻之后，他睁开双眼，脸色异常难看，因为他竟感受不到那气息。

    “究竟是什么人，竟能躲过我的感知？”他脸色难看，哼了一声，离开此地，飞回无量宫。

    即便是王境存在，要感应他人气息，也要通过其体内之气。

    但莫缺身为武者，并无炼气之人拥有的元气。

    他深知王境存在感知敏锐，所以才在第一时间废去萧无雨的丹田气海，避过王境感知，这才能安全离去。

    “莫缺，你不得好死！”萧无雨丹田被毁，心死如灰，对莫缺有着无穷怨气。

    “砰！”

    莫缺急奔而出，躲入深山，随手半萧无雨扔在一旁，又用一块巨石将他镇住。

    而后，他不去理会，闭上眼睛，运转武道炼体之法，立即开始修复武体。

    此次以葬仙尺斩杀真天境，他亦付出了巨大代价，肉身各处皆被庞大的天地之力撑得撕裂。

    不过好在，他太阳武体内法初成，只要不死，肉身便可恢复。

    朝阳初升之时，可令万物复苏，蕴含无限生机。

    莫缺只要运转太阳炼体之法，引导体内太阳之力，便可使借助太阳之力中的强大生机，治愈武体。

    如此，莫缺一坐便是一天一夜，待到他睁眼之时，体表龟裂的皮肤已经恢复。

    只不过，他体内的肌肉内脏，都被天地之力撑得几乎破碎，即便有太阳之力，想要完全恢复，也仍需要一段时间。

    “莫缺，你不得好死！”见莫缺如此重伤，这么快又能自如活动，萧无雨心中怨恨更浓。

    “如实回答我之前的问题，我饶你不死！”莫缺走向萧无雨，他留对方性命，便是想要知道一些事情。

    “嘿嘿，你不会知道的！”萧无雨怨恨狞笑，道：“因为我虽是受莫家之命而来，但却连我自己，都不知道是谁的命令！”

    这让莫缺眉头深锁，一语不发。

    “嘿嘿，依附帝族莫家的势力，不下于十个王族，我萧家不过是其中之一罢了！”

    萧无雨有种报复的快感，道：“此次我也不过是从萧家得到的命令，根本不知是莫家何人的意志，连我自己都不知道，你又怎么可能会知晓？”

    他丹田破碎，心死如灰，此刻只想激怒莫缺，求一个痛快。

    见莫缺皱眉沉思，萧无雨又是冷笑：“莫缺，我虽然没能杀得了你，但你断了无量宫兴盛数百年的机缘，又杀了无量宫的真天境强者，无量宫那位王境，是不会放过你的！”

    “你还想再回莫家，与莫殇再战？可你却连寒州也走不出去，无量宫必会让你万劫不复！”

    “而且就算你能走出寒州，莫家之下，有十大王族，莫殇也容不下你，你的命运早已注定，今后的下场，只会比我更加凄惨！”

    不是所有人都能经受住丹田被碎的打击，莫缺见他一心求死，亦不仁慈，噗的一声，用一块石子，洞穿了他的眉心。

    萧无雨声音骤止，睁大双眸，倒地不动，彻底绝了气息。

    莫缺心中一声叹息，才出青州，莫家便已派人守在这里，要致他于死地。

    这一路八万里之遥，可以想象他会走得多么艰难。

    但莫家越是阻拦，他就越要回去！

    不过眼下，他最先要考虑的，是如何离开寒州。

    无敌寒州的王境存在不会让他轻易离去，单是眼下这一步，他想要走完，都不是容易的事。

