    新装备的抵达，让前线的作战部队在战斗力上有了质的飞跃。

    这些新的装备和炎国人提供的后勤补给，让前线的作战部队终于可以喘一口气，没有那么大的压力，防线上也终于不再一日三急，有被突破的风险，需要救火了。

    稳定下来的防线，也让防线后的各个国家松了一口气。

    之前他们可都是咬着牙在死撑，生怕防线崩溃之后就轮到他们喂那些外星生物了。

    现在靠着炎国人的支援终于稳定了防线，这些最切身相关的国家自然感受也最深。

    尽管现在还没到可以放松的时候，但至少自己是不用惶惶不可终日，生怕哪一天就接到前线崩溃的报告，然后喂外星生物了。

    这也让这些国家的官方更加感谢炎国的支援，同时也希望炎国可以为他们提供更多的援助。

    因此他们不仅向炎国开放了更多的矿山资源，也对货运陆行舰上那满满一船物资毫不在意。

    如果一船物资能够换回一船援助……不，哪怕是半船援助，对于现在的欧洲各国来说，都是赚的。

    毕竟一点点资源上的付出，可以换回更多的炎国援助让自己的国民活下去，这种长远的买卖是否合算这些欧洲人还是算得清楚的。

    而随着货运陆行舰的起航归国，它在来时携带的能量塔核心也被陈新向欧洲各国开放，向他们提供能量塔建造服务。

    这种强大的地热供暖设备顿时引起了欧洲各国极其强烈的兴趣和需求，毕竟前线打仗打的再好，对他们的影响并不是那么直接，但这种供热设备对自身居住条件的改善可是相当直观的。

    这无疑让欧洲各国馋的口水直流，不得不再次咬牙从口袋里掏出好东西来满足炎国人的胃口。

    毕竟比起军备来，供暖设备可是和自身有着直接联系的，而且属于和军备一个等级的刚需，可以说在优先级上甚至比军备更重要。

    而炎国人手上的能量塔核心数量是有限的，谁先抢到无疑谁就享有优先权。

    对于这些欧洲佬来说，在面对外星生物入侵威胁的时候，他们尚能团结，但当危机稍有解除的时候，他们内斗的传统就又显现出来。

    大家都想抢先获得能量塔，但很显然炎国人不可能同时满足所有人的需要，也不可能所有能量塔同时开工，他们为了获得优先权，便只能讨好炎国人，让他们可以先获得能量塔的核心。

    陈新自然懒得去管这些事情，交给外交人员之后，他便关心起了国内这段时间的情况。

    在欧洲方面通过工业舰的出色表现取得了令人瞩目的成绩的时候，国内同样也在将工业舰投入使用，并且还根据陈新传回来的图纸做出了改型，让工业舰可以应用到更多的领域。

    ————————————————

    老胡带着自己拉来的十几个汉子看着眼前被积雪覆盖的山谷，心情有些忐忑，但却同时也怀揣着希望。

    这里以后就是他们的新家了，虽然现在还什么都没有，但只要凭借自己的双手去努力，一切就都会有的。

    “大家伙，干活了！先把船上的设备卸下来，来几个人穿上采矿服跟我去探探路，剩下的人先把地基打起来。”老胡转身对这自己身边的这十几个汉子喊着，交代着任务：“女人和老人管好孩子，别让他们乱跑，集中起来按时上网课，可不能荒废了学业！这些天就先委屈一下大家先住船上，等我们把矿开起来了，有了第一笔收获，再去找国家兑换居住舱，建起咱们自己的新家！”

    “就等老胡你这句话了！咱可早就等不及了！”一旁的汉子们跟着欢呼起来的同时，也在起哄着。

    他们热情洋溢的脸上，虽然同样带着一丝对未来的忐忑，但更多的是对新生活的美好希望。

    老胡和他的这十几个同伴是一支矿队，他们承包了眼前的这片山谷，灾难之前的一座小型铁矿。

    国家租借给他们一艘经过了改造小型化的工业舰，让他们有能力开采这片铁矿，国家给他们规定了每个月的开采量，而开采出来的矿石则按照开采量国家拿走七成，剩下三成和超出的部分归他们自己所有。

    国家拿走的七成中，五成是铁矿的承包费用，而两成则是这艘工业舰的租金，两年之后这艘工业舰就归老胡他们所有了。

    而他们自己拿到的那些分成，则可以兑换成相应比例的积分，和国家兑换各种生活物资，从生活舱、供电设施、取暖设备到小型生态穹顶，以及其他各种生活物资，都可以通过积分来向国家兑换。

    这些铁矿也是灾难之前国家就探明了的，原本就是承包给私人进行开采的。

    但是现在灾难降临，原本的承包人显然也没能力再干了，国家自然只好把矿山承包给愿意去开采的人。

    并且为了让这些人有能力开采这些小矿山，国家还特意将工业舰缩小，去掉了3D打印设备和温室舱之后提供给他们，与之一同的还有几套当初陈新开发出来用于采矿的外骨骼和一些小型化的采矿设备，让他们可以用这些东西来重新开采矿山。

    可以说只要勤劳肯干，都可以通过这种方式过上富足且舒服的生活。

    老胡便是这样一个人，他拉上了自己熟识的十几个愿意跟他一起搏一个美好生活而不是在避难所困顿的人，带着他们和他们的家人一起向国家承包了这座铁矿，打算为自己和孩子们的未来努力一把。

    以前他们或许没有这个胆子，也没有这个机会，但是现在国家把什么都准备好了，他们要做的只是勇敢一点，然后用自己的双手去开拓一个未来，这对于这些男人来说，要是再不敢，那就真的是个窝囊废了。

    事实上不仅是老胡他们，此时在全国各地，国家第一批提供的两百艘小型工业舰已经全部租了出去，分散到了全国各地两百个小型矿山。

    这些租赁了工业舰承包了矿山开采的人们，将用自己的辛勤劳动和汗水，为自己开拓出美好的生活，同时也为国家建设贡献出他们的一份力量。

