    躲在一旁吓得心脏都差点跳出来的辛竹默默提醒。

    玄野和罗旭这才注意到时间已经过去大半了。

    二人急匆匆的往国子监跑去。

    同一时间。

    并肩王府。

    “噗......”

    并肩王玄战一口鲜血喷了出来：“咳咳咳。”

    北玄战神，无数人心中的顶梁柱，那道信仰之光，此刻却弯下了脊梁，虚弱无力的倒在了地上。

    “王爷！”

    正在炼丹的玄家供奉跑了过来，忙扶起了他：“您又擅自修炼了！”

    “咳咳，我，我纵横沙场这么多年，你，你不让我修炼，比，比杀了我还难受。”玄战脸色苍白，嘴角溢出了一丝血。

    “是我不好，医术不到家，至今没寻到解决之法。”玄家供奉垂头丧气。

    “不，要不是你，当年我早就死在回来的路上了，你让我多活了这么多年，咳咳噗......”玄战话都没说完，便有吐出了一口血。

    “您别说话了！”

    供奉连忙封锁住了他身上所有穴位，但却依然无法阻止他生命的流逝。

    “咳咳，不要，不要白费力气了。”

    玄战攥住了他的手腕，虚弱道：“留着，留着那些珍贵的灵药吧，不值得，浪费，在我身上了。”

    由于动作太大，怀中飘落下来一张纸。

    “您在坚持七天，我回宗门......”

    玄家供奉在看到那张纸上面的字后话音戛然而止。

    “这，这是？”

    他手指颤抖的捡起了那药方，瞳孔放大。

    倒在地上的玄战感觉稍微好了一点，见到他拿起的纸，方想起来，之前玄野给他写了个药方。

    “哦，这，这是野儿给我，给我写的药方。”

    玄战脸上带着慈祥而苍白的笑容：“他如今已经会炼药了，想必用不了多久，便能随你学习了，日后，有你看着他，我，我便是死了，也，也能瞑目了。”

    那天玄野给他写了药方，他心里很高兴，但却完全没放在心上。

    这么多年，供奉给他寻遍了灵药和丹方，都没能找到根治的法子，孙子就算会炼药，也不过才学了几天而已，哪里比得上供奉呢？

    可这毕竟是孙子的心意。

    看着那遒劲有力的字，玄战踹进了怀中，想要珍藏起来当做孙子进步的证明。

    然而回到府内暗伤便开始发作，他只好进了密室修炼，要不是刚才动作太大掉了出来，他差点忘了此事。

    “这，这真是小少爷写的？”玄家供奉满脸不可置信。

    “是，咳咳，我亲眼，亲眼看着他写的，说来也怪，他虽然学了没几天，却能一眼说中我的伤势，咳咳咳。”

    玄战见供奉那惊讶的样子，心有疑惑：“怎么，可是，可是这方子不对？”

    “岂止是不对！”

    玄家供奉一拍大腿，双眼放光道：“简直太对了！附子啊！我竟然从未想过附子还能这样用！只比我那药方中多出了三味药，却能恰到好处的中和在一起，这药方，绝了！”

    当年玄野跟随供奉学习炼药，然而却连最基础的辨药都辩不出来。

    学了三年什么都没学会，供奉都已经放弃玄野了，玄战本以为供奉会说这药方不好呢，心中都做好了给自家孙子解释的准备。

    毕竟还年轻，就算写错了那也正常。

    可万万没想到，竟然是夸赞？

    “王爷！您有救了！您等我半个时辰！我一定能炼好的！”说罢，玄家供奉便拿着药方急匆匆的离开了。

    玄战有些好笑，真有那么灵吗？他已经许多年没有见到供奉这般急切想要去炼丹的样子了。

    半个时辰后。

    玄家供奉抱着炼丹炉到了玄战身前：“怪我学艺不精，只炼成了一粒丹药，您快试试！”

    没等玄战说什么呢，他便直接塞到了玄战的嘴里。

    “唔。”

    北玄战神被供奉捏着下巴，拍了进去，苦，一股难言的苦涩感顺着食管蔓延到了四肢百骸。

    玄战只觉得好似泡在了黄连水中一般，全身上下又苦又麻。

    “您感觉怎么样了？”玄家供奉一脸期盼的看着他。

    “苦死了！”玄战一开口，声音十分洪亮。

    二人俱是一颤。

    玄战从地上站了起来，调动着体内的灵气，发现没有了堵塞感，身上的伤也不疼了，体内麻酥酥的，那些暗伤都在逐渐愈合。

    被这伤痛折磨了几十年的玄战震惊了！

    供奉连忙探脉：“好了！真的好转了！”

    他从宗门内求了十年丹药，都没能治好玄战，可这丹方竟然一下就令他恢复了大半！

    若是多服用几次，便可彻底痊愈了！

    “这，真的是小少爷亲自给您写的吗？”玄家供奉手上攥着那丹方问；

    “我亲眼所见，岂能有假！”

    玄战见供奉急匆匆往外走，连忙拦住：“你要去哪儿？”

    “我去问问，小少爷是如何想到这药方的，是自己所想还是背后有高人教导！”玄家供奉还是不相信这是玄野自己想出来的。

    “不能去，我身体好转之事，绝不能被外人所知晓！”玄战沉声道；

    玄家供奉脚步一顿。

    “过几日我回去一趟，亲自问问他！”

    玄战感受着体内那磅礴的灵力，满心欢喜，调侃道：“当年你还说他蠢笨，不愿继续教他，现在可后悔了？”

    玄家供奉抿了抿唇，视线落在那丹方上，眼神坚定：“这丹方若真是小少爷自己所想，那天赋之高，便是我也要仰望！即便不是，那能得到这么一位高人在暗中教导，玄家也必然会更上一层楼，说不得，我的仇也能报了！”

    玄战惊讶了：“能得你一句夸奖可不容易。”

    玄家供奉似是想到了什么，脸上露出一抹遗憾之色：“只可惜了......”可惜是个女儿身！

    玄战显然听出了他的画外音，顿了顿，方道：“没什么可惜的！”

    女儿身又怎么样？他玄家人就是厉害！

    巾帼不让须眉！

    玄战面无表情，但心中却暗自得意：玄家绝对没有平庸之辈！

    ......

    对此毫不知情的玄野，正在偷听别人如何算计自己。

