    “要知道，在一些极为古老的中千世界之中，可是存在这一些深不可测的存在啊。”

    “难道这古蛇剑君，也是出身与此？”

    “有可能，这古蛇剑君如果是一位散修，不可能会有这么强大的仆从，那云霄老人，可是仙帝武道的传人，这龙剑卫更是有如此一手恐怖的剑术。”

    众人的议论之中，冒出无数猜测。

    另一边，天空之上，在被击碎了三足金乌真身之后，九阳宗主几乎是毫不犹豫，化为了一道遁光，直接是向着远方遁逃而去。

    见识到了龙剑卫的实力之后，九阳宗主哪里还不知道，他是踢到了铁板，直接逃走。

    楚风眠也没有让龙剑卫继续追杀下去，九阳宗主毕竟也算是九华天的一位人物，杀了他引起的波澜太大了，而且九阳宗的背后，还有着一位仙帝坐镇。

    楚风眠还不想跟仙帝强者交手，一旦是跟仙帝强者交手，他必定会爆发全力，到时候他的身份也就彻底暴露了。

    不过这一战，也让楚风眠见识到了龙剑卫的实力，对于龙剑卫的实力楚风眠也是一万个满意。

    龙剑卫不愧是完美的战斗机器，同境界的武者，妖神，都不可能是他的对手，甚至是要比起龙剑卫境界还高上一重的九阳宗主，现在也败在了龙剑卫的手中。

    要知道，这还不是龙剑卫的极限实力。

    随着龙剑卫接受的香火越多，他的实力也会越强。

    楚风眠也在期待这，龙剑卫真正达到巅峰之时的实力。

    “回来吧。”

    楚风眠轻声呼唤一声。

    龙剑卫，云霄老人就化为了遁光，回到了古蛇山之中。

    那几名九阳宗弟子，依然是跪在古蛇山门前，他们已经是再也不敢反抗了。

    在看到九阳宗主都灰溜溜的逃走了，他们那里不知道自己到底是犯了多大的错误，再也不敢反抗了。

    刚刚的战斗，也狠狠的震慑住了许多本来有些图谋不轨的仙尊。

    楚风眠开出天价悬赏，拿出了无数的至宝，吸引来了大量的武者，同时其中也有许多心怀不轨的仙尊。

    杀人夺宝，这样的事情在武者世界之中，司空见惯。

    匹夫无罪怀璧其罪，没有足够的实力，拥有这至宝，反而是一场灾难。

    曾经有过奇遇的天才，最终死在了其他强者的猎杀之下，这样的例子，几乎每一个时代都有无数。

    楚风眠现在拿出来的许多至宝，可是就连仙帝都会眼红，自然也吸引来了大量心怀鬼胎的武者。

    只是随着龙剑卫跟九阳宗主的一战，将那些本来武者心中的想法，全部都震慑住了。

    九阳宗主可是成名已久的人物，一宗之主，法则仙尊，现在都被龙剑卫击败，灰溜溜的逃走了，而龙剑卫，甚至只是楚风眠身边的一名护卫。

    一名护卫就有着如此实力，更何况是楚风眠本人。

    楚风眠也感觉到，古蛇山外本来窥探的灵识，都纷纷逃走了。

    大殿之中。

    云霄老人跟龙剑卫，一齐走到了大殿之中，龙剑卫安静的站在了楚风眠的身后，一动不动，可以说是楚风眠最为忠诚的护卫。

    而云霄老人的脸色，却有些不好，来到了楚风眠面前跪下说道。

    “令大人失望了。”

    “无妨，你跟那九阳宗主的境界，本身就有所差距，而且你虽然是输了，但是却是输在兵器上，在武道上你已经是超越了他。”

    楚风眠看向云霄老人，眼神之中也露出几分满意。

    云霄老人跟战王武道，可以说是无比契合，在他开始接受战王武道的传承之后，云霄老人的实力便是一日千里，短短的时间，他居然都有着跟九阳宗主一战的实力了。

    如果不是九阳宗主手中拿着九阳宗的至宝，火神之矛的话，可以说云霄老人纵然是无法击败九阳宗主，但是却也不至于落败。

    只是最后九阳宗主拿出了火神之矛，才令云霄老人落败，相差一个境界，可以做到这一点，证明了云霄老人在战王武道上的造诣了。

    未来等到云霄老人参悟了法则之后，在跟九阳宗主一战，便是就可以轻易横扫对方了。

    “我这里有一把极道仙兵，本名为混乱之枪，现在被我重新炼制，被我命名为神象之枪，正好适合你，就赐予你吧。”

    楚风眠手心一转，一把长枪出现在了他的面前，向着云霄老人的方向飞了过去。

    这正是混乱之枪。

    楚风眠之前在镇压了混乱之枪的器灵之后，便是将他跟混乱之枪融为了一体，令混乱之枪化为了真正的极道仙兵。

    不过这混乱之枪，乃是缥缈神宫的一位大人物，如果拿出去，必然会让缥缈神宫察觉到，所以楚风眠考虑了一下，也是选择重炼了一番混乱之枪。

    混乱之枪其中的混乱之力，被楚风眠化解，被楚风眠以神象之力重塑。

    所以混乱之枪这个名字，在也就不适合了，被楚风眠命名为神象之枪，这种改变，哪怕是让缥缈神宫的强者看到，也不会认出来这神象之枪，就是混乱之枪。

    楚风眠不缺少极道仙兵，龙剑卫乃是剑修，也不需要这神象之枪，至于鲲鹏，身为荒兽一族的霸主，他的身体，便是最好的兵器，所以楚风眠最后的人选，就是这云霄老人。

    “极道仙兵！”

    云霄老人脸色震惊。

    他也知道极道仙兵，到底是什么层次的兵器，这可是就连仙帝都未必可以拥有的兵器，现在居然被楚风眠赐予了他。

    “收下吧，我常年不在血武世界之中，血武世界的一切，都交给你了。”

    楚风眠看向云霄老人点了点头道。

    这也算是楚风眠对于一直以来无比忠心的云霄老人的一种奖励了。

    “是。”

    云霄老人收起神象之枪，急忙炼化。

    战王武道，不属于兵器武道，不拘束与一种兵器，凭借的乃是一种无上战意，任何的兵器都可以施展战王武道，这神象之枪，更是被楚风眠融入了神象之力，令其威力大增，正好是适合云霄老人。

