    “这是第几次了？”

    　　王宇问道。

    　　刘管家道：“今天是第四次。”

    　　王宇无奈道：“好了，这下不缺刮胡刀片了。”

    　　“找到白裘恩了吗？”

    　　一想到白裘恩那老阴不知道从哪里打听他的住处，王宇就火大。

    　　从两天前开始，自己每天都莫名其妙的收到刀片。

    　　后来一打听，原来是白裘恩那家伙在网上拍卖，只要十块钱就可以知道自己住址。

    　　“没有，那家伙神出鬼没，好像没有固定的住处。”白玲也很无语，好在这个小区的安保工作很到位。

    　　进来的人都会接受检查。

    　　“铃铃铃～”

    　　刘管家的手机突然响了，接了电话，让他面色一变。

    　　不一会儿便挂掉了电话，对王宇道：“少爷，我们已经掌握了白裘恩的行踪，已经叫人盯着呢。”

    　　“我先去洗个澡，马上就好。”

    　　王宇就给他们一个背影。

    　　……

    　　此时别墅前，王富贵三人组站在门口。

    　　王富贵掏出一把梳子，自信的梳了梳头：“二飞，去敲门。”

    　　孟二飞犹豫不决道：“少爷，我们找白月初，为什么要来这里？”

    　　王富贵轻咳一声：“毕竟是堂哥，怎么说也要来看看。”

    　　樊七手这时小声道：“我们不是要找王宇少爷帮忙抓白月初吗？”

    　　“啪！”

    　　王富贵一巴掌拍在他的头上，恼羞成怒道：“你这个月的奖金没了，二飞，还不快去敲门。”

    　　“好的，少爷。”

    　　孟二飞暗自咽了咽口水，小心翼翼的敲了敲门。

    　　没一会儿，门就被白玲打开。

    　　“王少爷？”白玲一愣儿，没想到会是王富贵，不过只是一瞬间就反应过来。

    　　“王少爷里面请。”

    　　王富贵淡定的走了进去，边走边说道：“我是来找堂哥的。”

    　　正在洗刷刷的王宇，听到刘管家的话后，感到有些奇怪。

    　　自己和王富贵也不熟，他怎么找到这里了。

    　　想归想，王宇简单冲洗一下，就走了出去。

    　　“叮，触发任务：帮助王富贵抓住白月初。

    　　任务等级：★★☆☆☆”

    　　“任务奖励：任务点＋13~21，修为增加＋5%~8%。”

    　　【限时一天】

    　　听到任务提示，王宇平静的心，猛烈的跳动了几下。

    　　这两天因为他一直宅在家里，完全没有触发任何新任务，而且这次的任务还是两星任务。

    　　平静了下心情，王宇表情火热的看着王富贵。好人啊，千里迢迢的给他送任务。

    　　而王富贵被他看的很是发毛，菊花一紧。什么情况，这堂哥不会有什么特殊爱好吧。

    　　眼神不敢看他，低着头扭捏的想道：“要是这位堂哥真的有那种爱好，我是从了他，还是从了他呢。”

    　　要是王宇知道王富贵现在的想法，王宇保证让他知道死字怎么写。

    　　当然他并不知道王富贵心中所想。

    　　很淡然的走到沙发前，王宇笑着说道：“堂弟，怎么有时间到我这里来了？”

    　　“额……堂哥是这样的。我想请你帮忙，抓白月初。”王富贵道：“我们已经大致知道他现在的位置，只不过我们好像打不过他，所以……”

    　　王富贵说着有些面红，太羞耻了，自己居然也会有求人的一天。不过话说，堂哥那天好帅啊！

    　　“这样啊，嗯……”

    　　王宇故作犹豫，没有立马答应。

    　　如果他没有记错的话，白月初现在应该在帮梵云飞他们的转世续缘。这个时候去抓白月初，总感觉不太合适。

    　　王富贵以为王宇不愿意帮忙，顿时有些着急的说道：“不会让堂哥白帮忙的，事后我会送表哥一件防御法器。”

    　　眼中闪过一丝肉疼，不过比起抓住白月初，一件法器值了。

    　　拖得越久，鬼知道白月初要是随便找个人结婚，他们道门五百年大计就毁于一旦了。

    　　王宇眼神一动，防御法器。自己现在正缺防御手段，心里不断衡量。

    　　最终决定干了。

    　　“我们什么时候出发？”王宇说道。

    　　王富贵一喜：“马上，有堂哥出马，这次绝对能抓住白月初。”

    　　拿上桃木剑，王宇跟刘管家打了声招呼，便跟着王富贵出发了。

    　　坐在副驾驶，王宇将桃木剑靠在胸前，对着后面的王富贵道：“你们有什么计划吗？”

    　　“当然有。”

    　　王富贵嘴角微微上扬，道：“那个女人一定知道白月初的下落，我们先去找她问问。”

    　　“哦。”

    　　既然王富贵有计划，王宇也就不瞎操心了，闭着眼睛眯了一会儿。

    　　车子没过多久，就开到一家小别墅前。

    　　感觉车子停了下来，王宇慢慢睁开眼，伸了个懒腰。

    　　“这就到了？”

    　　王富贵四人敲了敲门，开门的是位大妈。

    　　王富贵整了整衣领，绅士的说道：“尊敬的女士，我们是一气道盟的人，这次是有些问题想向您的女儿询问。”

    　　“是谁呀？”

    　　屋内传来一个男人声音。

    　　随后，一个身穿黑色西装，脸上有些褶皱的男子走了过来。

    　　那女人回答道：“是几位一气道盟的大人，几位里面请。”

    　　很客气的对王富贵几人说道。

    　　走了进去，王宇打量着屋内，很正常的三室两厅的房子，看样子这家还是比较有钱。

    　　起初那西装男子的目光一直看着王富贵，不经意扫了一眼身后的王宇，一愣。

    　　马上大惊的迎了上去，恭敬伸出手的说道：“王少爷，您怎么来了？”

    　　“没想到你认识我。”王富贵得意洋洋，心想我王富贵真不愧是道门第一大少，随便一个人都认识我。

    　　伸手就要迎合，不过西装男子很冷淡的越过了他，双手握着王宇的手，让王宇有些发懵。

    　　此刻王富贵的内心是崩溃的，伸手保持着迎合的动作，身体僵硬不动。

    　　孟二飞和樊七手仿佛听到王富贵心碎的声音。

    　　“王少爷你不认识我啦？”西装男子握着他的手，激动万分的说道。

    　　“你是？”

    　　王宇疑惑的抓了抓头，完全没想起来在哪里见过他。

    　　西装男子也不尴尬，说道：“我是东头王氏酒店的经理，少爷前些日子还去过那里呢。”

    　　“哦，我想起来了，原来是你呀。”王宇一副恍然大悟的样子。

    　　其实完全没有想起他说谁，哪天去的酒店实在是太多了。

    　　“少爷里面请，里面请。”西装男子无比热情的将王宇请了进去。

    　　樊七手瞅了一眼定在原地的王富贵，小声道：“少爷他没事吧？”

    　　“怎么可能没事？”孟二飞一脸同情的看着王富贵道：“少爷原本是各大青年排行榜常年稳居第1位，可是自从王宇少爷出现后，就变成了第2名。不管是实力，金钱还是粉丝榜，王宇少爷都将少爷压的死死的。”

    　　“现在更有传谣说少爷的实力连白月初都打不过，眼看着就要掉到第3名，少爷压力很大呀。”

    　　王富贵狠狠的瞪了孟二飞两人一眼，“你们有心情在这里议论，还不快想想怎么抓白月初，我绝对不能被白月初那个穷鬼超越，任何一点都不行。”

    　　火冒三丈的王富贵，已经快要失去理智。

    　　“几位大人喝点茶水。”有些肥胖的女人，端着几杯茶水。

    　　王富贵想都没想就接过手，一饮而尽。

    　　喝了杯茶水，王富贵感觉自己的火气消了不少，随后便问道：“不知令爱现在在哪里？我们有些事情想要询问她。”

    　　西装男子也是一个人精，看着王富贵的打扮，就知道非富即贵。偷偷看了王宇一眼，发现对方一直在喝茶，也没有这时候询问王富贵的身份。

    　　心想和王宇少爷一起来的，应该没问题，当下便回答道：“我女儿从早上开始就出去了，我也不知道去了哪里。”

