    这段时间，凡人科技在晶圆厂领域，动作频繁，外界都嗅到了一种不同寻常，或者不安的意味！

    虽然芯片设计，不是一日之功，需要长久的科研积累，需要大量的技术储备，以及雄厚的专利支持。

    而芯片量产更是困难，目前放眼整个世界，都只有英特尔、台积电、三星能够做好。

    但凡人科技如此频繁地收购晶圆厂，虽然大都是一些三流小厂，甚至落伍的晶圆厂，只是背后的图谋没人说得清楚。

    加上前些日子，凡人科技更是直接清理掉威盛的cdma基带芯片，并宣布停产，更让事情多了些难以揣测的意味。

    如果是其他企业，如此行事，可能会被直接嘲笑，拿一些落后、淘汰的小晶圆厂，不可能有什么作为。

    但凡人科技不同！

    对于这个善于创造奇迹，善于做到别人不敢想，也不敢做的事，没有人敢小觑。

    如今，凡人科技做这一举动，必定有他的道理。

    就像之前，凡人科技做论坛，外界都在嘲笑。

    在这种国外Facebook、Titter称霸，国内企鹅、微.博盛行的时代，凡人科技做论坛，纯属找虐！

    可结果如何？

    凡人科技不仅做好了论坛，更是推出了划时代的凡语，用户近1o亿，直接越了企鹅、微.博，更是将Titter险些直接搞死，连Facebook都不得不高度重视的对手。

    之前凡人科技破天荒地踏足游戏领域，做游戏平台，打造大型游戏，同样不被人看好。

    可结果如何？

    一款《我的时代》颠覆手游，一款《战火》重新定义pc端游。

    而凡人游戏平台，更是了不得。

    直接收编了全球上百家游戏开商，险些逼得game1oft、ea等巨头走投无路，更是让其他游戏运行平台利润锐减。近乎玩完。

    如今凡人游戏平台日营收高达数亿，吸金能力强的一塌糊涂。

    基于如此辉煌的战绩，没有人敢小看凡人科技的这一行动。

    即便是高通、英特尔、三星。

    尽管芯片设计和芯片制造，太需要技术含量。太依赖硬实力，凡人科技不可能随随便便地成功。

    但这种大手笔的行动，依旧让他们感到些许的不安。

    作为巨头，从来都是不容许任何不确定因素存在，从来都是将危机扼杀在萌芽之中。

    于是。高通方面立即花费巨资，请全球顶尖的专业的分析机构出手，对凡人科技的这一行动进行全方位的分析、推测……

    …………

    就在这时，华夏同样生了大的波动！

    华夏政府突然高调地对外宣布，凡人科技将成为国家战略级合作伙伴，双方在多重领域，多个层次，进行深度合作……

    这种破天荒地高调宣布，简直将凡人科技提到不可思议的地位。

    当然，背后的影响更是意义深远。

    最起码。国内的势力，无论是私企，还是国企，无论是高管，还是富豪，都不敢再对凡人科技动些不该动的心思，除非他们拿着政府不当回事。

    当然，凭借王凡的性格，以及能耐，也不见得会怕这些。

    毕竟堂堂的市长。都被王凡直接干掉了。还有国际恐怖组织，近乎烟消云散。以及社交霸主Titter，被整的半死不活……

    但多了这一层保护，也能省去麻烦。

    这年头。不怕胆小的，就怕胆大的。

    王凡没有那么多的精力，去浪费在应付这些琐碎小事之上。

    同样，政府方面如此声明，自然也有他们的考虑。

    这是要在凡人科技身上，贴上华夏的标签。彻彻底底地将凡人科技捆绑在华夏的战车上，让凡人科技和华夏共同展，让其他国家断了这份心思！

    尽管这种顾虑有点多余，但立场不同，思维方式不同，在意的东西同样不同。

    此外，还生了另一件大事！

    沈啸天成为滨海市市长，副市长由林明接任！

    自从滨海市前任童永福，惹怒王凡，被王凡直接交代进监狱，滨海市的正市长一直空着。

    虽然各种事务都是由副市长沈啸天代管，但并未真正地将他扶正。

    如今这才正式任命沈啸天为滨海市市长，背后的韵味同样有些微妙。

    王凡清楚，上面肯定知道沈啸天和他关系匪浅。

    更何况，这次中央排出的三方谈判代表，前脚刚达成合作离开，后面沈啸天就被扶正了。

    说是这两者没有任何关系，谁都不信。

    甚至，如果这次凡人科技和政府合作不成，恐怕沈啸天不仅做不了正市长，连副市长的位子都难保，最起码会被放逐出滨海市。

    这个层面的事，当真是敏感又复杂。

    王凡只是一个商人，懒得猜，更懒得理会。

    省下那个工夫，还不如喝个小酒，把个美眉……

    至于副市长林明，更是有些特殊。

    这人不是滨海系，甚至不是地方系，而是直接从中央空降过来的。

    林明的身份敏感，地位敏感，作用更是毋庸置疑。

    恐怕只有一个，看好凡人科技！

    上面在担心，万一凡人科技和市长沈啸天，什么事都穿一条裤子，拿着政府当猴耍，那就不好玩了……

    不过，王凡同样不在意这些。

    他的思想就是那样：

    君以国士待我，我以国士报之!

    君以路人待我，我以路人报之!

    上面需要先进产品，尖端服务，可以，拿钱买就行。

    作为全球最富有的政府，华夏最不缺的就是钱。

    因此，王凡没必要为他们省钱，甚至会多要钱。

    毕竟当下凡人科技的展太烧钱，也太缺钱。政府多余的财富，与其留着到处做慈善，还不如被王凡有效利用……

    就像这次合作的智慧语言翻译机，1oooo华夏币一件！

    成本多少？

    不足2oo！

    5o倍的收益率！

    这简直就是抢钱！

    但没有办法，技术无价，科技至上。

    更何况是领先全球的垄断性技术！

    要是卖到国外，绝对3oooo起步！

    坦白而言，王凡心里还是愿意和政府合作，每次都能赚的流油……

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯1888赏，妄恋的人生588赏，以及明明有免费、大哭回家、爱上撒旦12、傣迪、虚幻o、书友16o5o6161156366、maxme、y11iu、逐梦世界、袁1214、神佛堂、柳叶刀9527、251o159593、一笑醉红颜等书友的打赏。

    感谢月票、推荐票支持的书友。

    谢谢。