    第71章 完美级职业选手，艾克上线

    事实上，不光陈歌不明白，绝大多数人也是不明白的。

    大师以下，基本上都需要时间才能看懂。

    但是当一个最强王者发了帖子之后，很多白银青铜都看懂了。

    看到小鱼人空技能的时候，很多人都觉得这就是下饭操作。

    不光是E技能空了，甚至连大招都空了。

    可是这个帖子，硬是一帧一帧的分析，将陈歌的所有意图以及所能产生的后果和作用全部剖析的清清楚楚。

    空E，逼得刀妹Q进了兵堆，然后断掉了自己的Q技能。

    空大招，更是堵死了刀妹最后逃跑的路线，甚至和小兵形成了夹角，然后给淘宝权创造出了最好的释放大招机会。

    Looper的刀妹，从躲小鱼人E技能的那一瞬间，就已经上当了。

    当然，本来也就没有防御塔，怎么走都是死路一条。

    “原来这才是大神的想法！！”

    “我的妈呀！！我感觉我们玩的不是一个游戏。”

    “说实话，这种操作有手就行，妈，喂饭！”

    ……

    LGD，连战连胜。

    在6月4日战胜了WE，拿到三分之后，网上的一张图，火了。

    《天才+勤奋，冠军之姿！！》

    很简单的标题，但是在下面的，却有着详尽的分析。

    从赛场上永远腼腆羞涩的陈歌，到接受采访时真正做到谦谦公子，温润如玉的陈歌，再到一直保持着国服韩服双第一的Rank记录……

    一个勤奋又努力的选手，就这样出现在了所有人面前。

    每天Rank都超过七场，甚至连陈歌的小号都被扒了出来。

    训练的内容，更是上中下野辅全部包括，各种英雄都在疯狂的练习。

    “Casual选手是一个伟大的人，他的Rank强度，是所有选手里面最高的……”

    “天分+努力，这就是我们国服的天才上单！”

    “我们都只看到了他的荣誉，谁又能知道他背后有多努力？”

    ……

    无数的帖子充斥着各大浏览器，而一张图片在微博的爆火，更是将陈歌推向了风口浪尖。

    LGD夏季赛，首战对阵QG。

    当时的陈歌，还是A哥的替补。

    在LGD众人打比赛的时候，陈歌拿着自己的笔记本，站在了台下，作为替补，默默地感受着赛场舞台的氛围。

    而这个照片之中，无数人解读出了无数中情绪。

    对赛场的渴望，职业态度的认真，对荣誉的向往……

    后来的事情很多人都知道了，LGD第一场输给了QG，爱射佳怡滑板鞋拿下五杀。

    而第二场，陈歌临危受命，出任上单。

    一手纳尔，带领LGD拿下一分，打平QG。

    首秀即巅峰！

    陈歌让无数人记住了他的ID。

    这样的选手，这样的态度，这样的勤奋，无数的LPL观众对陈歌路转粉。

    “LGD招到了宝贝。”

    “牧神，呜呜，我的超人。”

    “这才是我们LPL的选手，看看其他人在干什么？带女朋友回基地，夜店剑士，甩锅吵架争资源……草！”

    “楷模，这才是我们心目中的职业选手！”

    ……

    很多的LPL网友议论着，微博，UC，贴吧，都在转载着各种各样给到帖子。

    很多人这时候才明白，陈歌，原来是这样的一个人。

    很多人调侃他是运气上分，但是这时候才明白，陈歌到底付出了什么！

    最重要的是，本来陈歌是觉得自己水平不够，所以就算是被采访也不敢说大话的。

    结果UC的小编，硬是说他居功不傲，谦虚谨慎。

    这时候，风哥对他的评价也传遍了全网。

    大树将军，谦谦君子！

    这样的评价，怎么想都不应该是出现在职业选手身上，尤其还是一个正值青春年少的职业选手……

    这个年纪，本来就是狂傲自大，目空一切的年纪。

    可陈歌，有天赋，勤奋，谦虚……

    简直是一个完美的职业选手！

    陈歌的热度，爆炸了。

    甚至连国外的赛区，都对陈歌有了兴趣。

    LPL观众们的评价，同样传到了他们那边。

    实力强，要求少，勤奋努力，吃苦耐劳，关键是工资还低……

    无数的电竞俱乐部老板眼中亮起了光。

    这样的选手，如果非要用一个词来形容的话，那就是完美……

    雪片一般的邀约发到了LGD俱乐部，最后搞的潘婕不得不把陈歌的年薪涨到了百万一年，算是凑了个整。

    六月份，拳头进行了一次更新。

    而这一次，一个新英雄的上线让很多职业选手都激动了起来。

    随着一个多月的磨合，LPL各大战队的成绩逐渐趋于稳定，而很多媒体，也为LPL的各大战队做出了排名。

    而LGD，被排在了第二位。

    LPL的第二位。

    第一位，自然还是EDG，而第二位，便是LGD。

    第三位，所有人都没有想到，是QG。

    这个从LSPL打上来的升班马，如今已经走到了绝大多数LPL俱乐部的前列。

    陈歌，对这一天也早有预料。

    艾克，祖安的坏小子，要上线了。

    美服已经更新了，而国服还需要一些日子。

    这个英雄的定位，是中单。

    但是陈歌知道，当前版本，最适合艾克的位置，还是上单，出半肉，打三环。

    到了后来，艾克这个英雄出现在打野位置上的概率，也远比中单位置更多。

    陈歌之所以对这个消息记得这么清楚，其实不是因为艾克上线，而是因为后续拳头的更新。

    在大概七月份的时候，拳头会重做大批的上单英雄，瑞兹，剑姬，诺手，船长，铁男……

    那个时候，才能够逐渐定型为上单版本。

    以至于这一年，MaRin甚至从Faker手里抢走了FMVP的荣誉。

    前世的LGD，就算是没有陈歌，也一样拿下了夏季赛的冠军。

    可是最后世界赛的表现，却让很多LPL的观众失望。

    不Ban铁男。

    梦幻西游，天涯明月刀，赛前选冠军皮肤……

    无数的谩骂笼罩了整个LGD。

    就算是S6的时候MaRin来到了LGD，都没能够让LGD重新崛起。

    看着拳头的改版公告，陈歌忽然明白了一些东西。

    整个LPL在S5的时候，其实是非常有信心的。

    LCK都被挖空了，EDG更是拿到了MSI的冠军。

    整个LPL，在S5的时候都空前的膨胀。

    这不光是LGD一家的问题。

    是整个赛区，都充满了浮躁。

    (本章完)

