    “你死了。”

    “临时天赋忍饥耐饿（白色）已消失。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙上。

    评语：你存活的时间虽然短暂，但经历足可以拍成一场电影。

    奖励：乙上评分基础奖励500元玉；

    领悟临时天赋忍饥耐饿（白色）+1元玉；

    发现安全屋+10元玉；

    容纳‘鬼手’+100元玉；

    撕裂影诡+10元玉，四次躲开影诡追杀+12元玉；

    天赋升级符咒（蓝色）*1、天赋升级符咒（绿色）*3。

    钱包余额：51+633=684元玉。”

    彻底‘通关’了影诡副本，并且在影诡副本有所建树，令苏午直接获得了乙上级评分。

    这次的奖励，大部分来自于通关影诡副本。

    在灯笼诡势力区域，他只有两项奖励，即发现安全屋与领悟忍饥耐饿（白色）天赋。

    安全屋就是他长时间停留的那座小庙。

    模拟器对此做出了详细解释：“在模拟未来中，进入安全屋，将为你自动存档。

    在安全屋内将很大概率不会被诡异攻击，但无法避免某些强大诡异拆毁安全屋。

    现实世界里，进入安全屋除没有存档功能外，其他一切与模拟未来并无差别。”

    模拟器的提示，说明了那座小庙不止存在于模拟未来，更存在于现实里。

    但苏午经常从那条街上走，却从来没注意过这样一座庙。

    庙子本身比较看起来就很显眼，与其他建筑与众不同，他自觉不可能粗心大意到忽略这座庙的存在。

    “明天还是去那条街上实地查看一下吧。”

    苏午放松了心情，浏览起自己能从模拟未来里带出的东西。

    第一件物品就让他眼珠瞪得像铜铃。

    选项0：尸陀鬼之手。

    ……

    尸陀鬼之手：将此物带入现实，需花费2000元玉。

    因该物品系你个人物品‘神秘的包铜骨骼’中的诡异，与部分影诡结合而成，所以只收取该物品本身价值1%的费用。

    此物带入现实，模拟器将免费为宿主容纳。

    目前容纳成功率：1%。

    与宿主本身契合度：0%。

    如容纳不成功，则诡异复苏，杀死宿主。

    本物品的具体用途，请你自行探索。

    副作用如下：

    高频率使用尸陀鬼之手的情况下，将导致影诡随机出现在自身周围五十里范围内，向自身逼近。尸陀鬼之手与自身契合度越高，影诡出现的概率越小。

    每一次使用尸陀鬼之手，都会消耗自身的能量，以及生命力。当自身生命完全枯萎之时，尸陀鬼之手将彻底复苏。尸陀鬼之手与自身契合度越高，消耗生命力越小，甚至接近于0。

    即便不使用尸陀鬼之手，此物亦将在容纳成功后的一至三年内彻底复苏，复苏将导致宿主死亡，除非有可制衡此物的手段或物品。

    ……

    三个副作用，对比这样一件‘拉轰’的东西，似乎看起来也没什么。

    但这三个副作用一旦爆发开来，都足以要自己的命！

    谁那么神经病把这种东西带进现实？

    还要花2000元玉？

    这种东西，白给我都不要！

    ……

    苏午沉默了一阵。

    其实他内心十分清楚，这只鬼手有什么价值——仅凭它能轻易撕裂影诡，打开一条逃生通路，就能看出它潜力巨大。

    但将这只鬼手容纳到自身，代价却是让不过才二十来岁的自己，最多只有十年，最少只有一年活头！

    甚至在各种副作用影响下，可能连一年的寿命都没有。

    与它的价值相比，拥有它花费的代价也实在太高。

    然而，诡异马上就要复苏，世界将与从前完全割裂，那种光景下，谁又能保证自己可以顺顺利利活到老死呢？

    苏午内心甚是纠结。

    好在‘尸陀鬼之手’既然出现在选项里，就必定不会消失，会一直存在，可以给他足够的时间考虑。

    尤其是他现在容纳鬼手的成功率只有1%，当下就把这东西带出来容纳，那可真是厕所里打灯笼——找死了。

    对于如何提高鬼手容纳成功率，以及契合度，苏午有一个可以尝试的途径，即花费500元玉，进入罡洞遗物主人的过去人生。

    其中或许就藏着提高两项概率的方法。

    甚至经历遗物主人经历过的一切，本身就可能提高两项概率。

    他当下有684元玉，已经可以进行一次尝试。

    不过此事的优先级，排在现实里成功逃出影诡-灯笼诡势力区域，找到真正安全的落脚点以后。

    在此之前，他要把元玉都尽量投入在未来模拟上。

    除非元玉真正宽裕到可以稍微奢侈一点，苏午才会考虑进入罡洞主人的过去人生里探索。

    “兑换选项1：疼痛转移（白色）天赋。

    兑换选项2：忍饥耐饿（白色）天赋。

    消耗两张天赋升级符咒（绿色）将两项天赋都提升到绿色品质！

    消耗一张天赋升级符咒（蓝色），把锦鲤附体（绿色）升级到蓝色品质！”

    模拟器提示苏午，三张绿符咒可以升级成一张蓝符。

    他忽略了这个提示，对模拟器下达了自己的指令。

    很快，一阵热流涌过全身，几项天赋皆与自身融合为一。

    锦鲤附体（蓝色）：你的运气非常人可比，能极大概率地获得品质不错的神秘物品。

    疼痛转移（绿色）：在你抽烟、观看一些少儿不宜的影片时，哪怕是承受诸如老虎凳、烙铁、拔指甲盖一类的酷刑，都能面不改色。

    忍饥耐饿（绿色）：你是常人中非常能忍受饥饿的那一类，在极端饥饿的情况下，能保持相对于正常状态下的自己60%的行动力。

    ……

    如今苏午已经有五项天赋。

    蓝色天赋有冷静、锦鲤附身两项。

    剩余的疼痛转移、黑暗行者、忍饥耐饿都是绿色。

    五项天赋综合起来，令他的综合素质已经超过常人，在残酷环境下，他的生存几率肯定要强出更多人。

    此五项天赋中，有四项都与‘生存’直接相关。

    审视了自身在模拟器里拥有的‘财产’，苏午退出了模拟器。

    现在已经是深夜了。

    他朝窗外看了一眼，便躺到床上睡下。

    养足精神，明天他要开始处理自己现实里的财产，让它们在诡异复苏的未来，更有效地帮助到自己！

