    母亲的话让傅世瑾黑眸变得越发深沉，他俊眉紧蹙，没有表态。

    见状，王雅芝心底的怒火到底没能憋住，她厉声道：“傅世瑾，你还在迟疑什么！是因为林佳佳那个女人么？你现在的境况如此不利，不赶紧当机立断做出决定，还在可笑地为了个女人犹豫不决！”

    王雅芝说着，保养得体的脸上有了抹狠厉，“傅世瑾，你生在傅家，掌控傅氏这艘大船就是你的使命！你若再这般执迷不悟下去，我不会再对林佳佳那个女人客气！”

    傅世瑾俊脸微冷，“您想对她怎样？”

    王雅芝拿出手机，脸上无一丝玩笑意味：“她早在半小时前出发去了市场，你信不信只要我一个指令，她马上就会发生意外！”

    傅世瑾听言黑眸一沉，立马就拨了林佳佳的号码；听着手机那端传来的嘈杂声音，傅世瑾问她在哪儿。

    果不其然，林佳佳告知在市场买水果买菜，并关心问他是不是有事？

    傅世瑾道了句没事，又简单叮嘱两句结束通话。

    随后傅世瑾给何兴拨去了电话，让他立即赶去林佳佳所在地，并让他派人随时跟着以便保证她的安全。

    见状，王雅芝发出冷哼，“你觉得是何兴的速度快还是我的速度快？而且我若有心给她制造意外，你就是派人二十四小时跟着又如何？”

    傅世瑾眸色越发幽冷，“母亲，如果您还在意我们的母子情份，收起这个想法。”

    “呵！”王雅芝气极了反笑：“傅世瑾，你现在真是越来越了不起了！为了个女人连母亲都不想顾了？还有你父亲的嘱托，你自己一直以来的野心与抱负呢，也想统统抛下不管了么！”

    王雅芝说完便冷冷看向了傅世瑾。

    室内，空气如同凝结了一般沉寂下来。

    傅世瑾的人生目标向来很明确，接手傅氏，成为傅家当家人，不仅是父亲、母亲及家族的意愿，也是他一直以来的抱负；他不可能放弃，亦不能将之拱手于人。

    母亲说得都对，这次的机会难得，他必须奋力一博，只能成功不能失败地一博。

    娶于嘉琪对他来说并不是件多难的事情，他的婚姻于他而言，就同个互赢的合作项目一般，并不重要。

    但于林佳佳来说很重要，她需要婚姻带给她归属感，安全感。

    寂静间，王雅芝狠硬的声音响起：“很好，既然如此，那我也不介意自己做个恶人！现在就令她消失，让她再无机会蛊惑你！”

    王雅芝阴沉着脸，果断划开手机拨了个号码出去，才接通尚未出声，傅世瑾将她手机夺回按下了挂断键。

    “怎么，你以为夺走我手机她就能安全了？”王雅芝冷笑问。

    傅世瑾俊脸略略暗沉，他清楚母亲的手段，狠厉起来不会留情面，她早已对林佳佳不满，此番若存心下手，后果不堪设想。

    “与嘉琪的婚礼订在什么时候？”傅世瑾清淡问。

    王雅芝听言，心里半是喜半是恼。

    喜的是傅世瑾终于同意了她的意见！而恼的是，傅世瑾最终还是因为那个女人而答应！这其间虽也不乏他的野心成份，可那个女人确已对他具有了极大的影响力！

    如果可以，她真恨不得让那个女人彻底消失！

    王雅芝这会也没空计较那些，说道：“我会同你于伯父商量一下，在年后选个合适的吉日；在此之前，我们尽快把消息发出去，后天就是柏舟的股东大会了，有了你跟嘉琪的婚讯，不仅能让一些董事动摇，关于你的林佳佳那个女人的事情也可变成谣言；到时即使你主动承担责任离了职，但在广政这边将会十分有利！”

    傅世瑾声音无波：“于伯父那边的事情母亲安排即是，婚讯明日再发。”

    “怎么，你还不打算跟那个女人分手？”王雅芝睁着眼眸凌厉地问。

    傅世瑾五官分明的俊脸上没有任何表情，淡声道：“母亲，拿她安危威胁我之事希望没有下次。”

    “你！”王雅芝一噎，到底忍下了那股怒意，警示道：“无论你有多紧张她，想怎样处理，至少在大权未定前都不能让嘉琪让你于伯父面子上太难堪！”

    ............

    下午，林佳佳正睡着午觉，忽地觉得身体落入了个气息熟悉的怀抱。

    林佳佳迷糊睁开眼睛，果然是傅世瑾回来了，她转过身，抱住了傅世瑾的硕腰。

    许是外边天气冷的原故，傅世瑾的身体带着薄薄的寒意。

    林佳佳抬起黑白分明的大眼，“怎么这个时候回来了，事情忙完了么？”

    看着穿着素色家居服，小脸带着关切的林佳佳，傅世瑾亲了下她的眼睑，未语将她紧搂入了怀中。

    傅世瑾的力道颇重，令得林佳佳有些透不过气，她轻推了下他，柔声问道：“是不是柏舟的事很棘手？”

    傅世瑾不答，反而伸手从包里掏出个体积稍大的精致锦盒递给林佳佳。

    “这是什么？”

    林佳佳好奇接过，打开一看，里面居然是几枚不同色泽与质地的戒指，有普通铂金，黄钻，紫钻，甚至还有黄金的！

    在林佳佳一脸懵圈中，傅世瑾拿出一枚缓缓戴到她手指，低润道：“你不是嫌祖母绿戒指太过招摇，便挑了几个不同款式，这样你就没了不戴的理由。”

    林佳佳：“......”

    果真土豪。

    林佳佳剜了傅世瑾一眼，道：“谁说我没有不戴的理由，我不戴的理由充足着呢，这一不是求婚，二不是定亲，为什么要戴？”

    林佳佳话一落音，傅世瑾帮她戴戒指的动作却是一顿。

    林佳佳略感诧异地抬头，见着傅世瑾那张轮廓分明的俊脸上略略锁起的眉锋，她的心间不由得涌起些许心疼，想来是他为最近的事情忙得焦头烂额了，林佳佳便笑着道：“跟你开玩笑，知道你近期都没心情顾及这一茬。”

    “林佳佳，我年后将与嘉琪结婚。”才说完，傅世瑾微沉微暗的声音却是响起。

    “......”

    林佳佳以为自己听错，重复问：“你刚说了什么，要跟于嘉琪结婚？”

    傅世瑾幽深的黑眸定定看向林佳佳，缓缓点了下头。

    “轰”地一声！林佳佳只觉自己脑袋传来一阵巨响！瞬间变得一片空白。

    不，这不可能。

    怎么事情突然就变成了这样？

    他这前不是同于嘉琪取消了订婚，说拿她当妹妹么，为何又打算结婚了？

    见状，傅世瑾抱住恍神的林佳佳，声音暗沉：“林佳佳，最多两年，或者一年，便可结束。”

    林佳佳怔怔地靠在傅世瑾的胸膛，好半晌，林佳佳才找到自己的声音，“所以你真要跟于嘉琪结婚？”

    脑袋上方传来傅世瑾沉冽的声音，“林佳佳，别多想，这只是场商业联姻。”

    林佳佳又怔住了，良久，方才轻声道：“嗯，我不多想，我等你两年。”

    傅世瑾明显有了欣喜与不敢置信，他扶起了林佳佳的脑袋，长指勾起了林佳佳白净的小脸，想从她脸上看出她是否在说谎。

    林佳佳这会显然已接受了这个事实，大眸虽然无神，但表情却是平静，她道：“我会等你，可我不会做你婚姻中的小三。”

    傅世瑾手指没控制住一个用力，捏得林佳佳淡眉拧了一下，他松了捏她脸的手指，将她搂入怀中，“林佳佳，我不会允许你离开我。”

    周身被他的温度包围，鼻间是独属他的雄性气息，林佳佳努力不让自己想太多，努力让自己的心变得麻木。

    林佳佳道：“傅世瑾，我不是离开你。在你婚姻期间，我会再找一份工作，安心地上班下班；若是两年后我们对彼此还有感情，你结束了婚姻，我们重新开始。

    当然，若是这两年我们对彼此的感情都淡了，那么你继续自己的婚姻，而我会另找适合自己的生活。”

    傅世瑾手上力度加重，低沉的声音里也带上了强势：“林佳佳，我不同意！你就随时呆在我身边，我要随时都看到你。”

    林佳佳强忍着酸涩，淡声道：“傅世瑾，你要结婚，想必会有各种原由，我尊重你的选择；但也请你尊重我的意思。”

