
曹燕提起那两个字浑身都在发抖，项家如果知道了，这样的罪责就会落到她头上，她一个庶出还不随随便便就被人玩死：“你真是养了个好女儿！自甘堕落！当长辈们看不见，全大梁就她会算计！劝她不要沾沾自喜，都是别人玩剩下的！

还有更恐怖的，不是我发现的，是莫老夫人发现的，莫老太君现在气的要死！老太君如果把这件事捅到项老夫人那里，你会有什么下场！”

项曹氏瞬间抓住曹燕的手，不行，项老夫人一定不会让她好过！

现在知道怕了：“你怎么教她的竟然让她做出如此不顾廉耻的事！她也不颠颠自己的斤两，配不配的上我们世子！姐姐别怪我丑话说到前面，如果发生什么不好的事，我莫家不认，是她自甘下贱！”

曹氏心里又气又痛快，气曹燕敢这么说她项家的女儿，痛快那个害自己落得这个地步、被五老爷珍重相待的女儿是这么一个东西！自己什么还没做，她就迫不及待送上门了，还怪什么自己，她恐怕还怨自己没有早早把她送过去！

项七原来抱着这样的心思，真想让项承回来看看，看他女儿都做了什么！

“你笑什么！”还有功夫幸灾乐祸，她这个嫡姐是不是傻，项七出事了，她们两个一起连坐：“你知不知道现在什么情况！你是想在妯娌间名声扫地，还是东窗事发后被五老爷休回去。”

休这个字瞬间唤回项曹氏理智，惊慌一闪而逝！

“姐姐最好快刀斩乱麻！她敢做出勾引莫世子的事，想必也不会好好听你的话，姐姐最好有些手段，回去就关住她、敲打她！再不行给她找个人随便嫁了，现在老夫人是还有耐心，如果没有了，这件事闹出去，你自己女儿也得落得跟她一样的名声，你以后也不用出门见人！项家你也不用待了！”

“你——”

“姐姐还是留着这力气教训自己的便宜女儿吧！姐姐最好赶紧办！现在不是她断了念头，就是我们跟着她一起陪葬！姐姐想想值不值得！下手千万不要手软，这种女孩子，你不一次打疼她，她不知道天高地厚！告诉她，我项家看不上她的出身，别妄想进我项家的门！”说完转身就走！

项曹氏心里有气，什么东西也敢对她大呼小叫，可心里也有点慌，如果曹燕说的是真的，等待她的无疑就是万劫不复。

她承认她带项七去莫家庄有失妥当，老爷关她禁闭不算重罚，可项心慈这件事如果暴露出去，她确实要为别人的野心当踏脚石！

项曹氏怎么甘心！想到这里直接向别庄走去！

项心敏远远看着急忙扶住母亲的手。

曹氏脸上带着脂粉也压不住的苍白，没有扶女儿的手，扶主玉书：“把九小姐带下去，带我去七小姐住的地方。”

“娘，你干什么！娘——”

“还愣着干什么，我的话不是话了是不是！”曹氏头也没回，气的精神都好了很多。

…

项心慈趴在榻上，穿着白袜，翘着腿，托着腮，在用炉香烘一片叶子，像煎炸一份小鲜，慢慢的翻转。

香炉的火并不旺，能让这片叶子上染上花香的同时慢慢烘干。

然后去除上面的叶肉，只留下薄薄的叶脉，最后印在纸上，根据脉络衡量是做发饰还是做衣饰好看。

秦姑姑听到外面的吵闹，放下手里的针线。

曹氏直接拖着病体闯过了大门，她以为她能长驱直入。结果到门口就被拦下，现在更是被堵在了大厅外，还要等什么通报！

曹氏气的眼睛发花！这个家到底谁才是一家之主！难怪心那么大，敢做出那么丢人的事，真觉得她是什么人物！也不看看她在别人眼里何其可笑！

项心慈动都没动一下，在项逐元做主的庄子里，她想怎样就怎样，就是打杀了对方，也有人帮着埋。

秦姑姑折返回来，罕纳：“怎么回事？夫人不是在禁足？！”

焦耳也不懂：“可夫人现在就在院子里，气哄哄的要见小姐，见还是不见？”

项心慈将烘干些的叶片拿下，起身，长发随着她的动作落回她肩上，黑如绸缎。

她走到桌案前，用薄薄的锦缎压上干透的叶子，让微微发脆还没有完全风干的绿色能更快被下一道工序吹落，留下最自然的脉络。

秦姑姑皱眉：“小姐，那可是夫人……”她应付不来。

项心慈头也没抬，声音不急不缓：“夫人？禁足的那个，既然在禁足，怎么跑出去的怎么扛回去就是了。”

秦姑姑嘴角动动，好像也确实，招手让庄婆子跟她出来。

院子中。

曹氏被扛起来的一刻开始大喊大叫：“放我下来！放我下来！”

玉书等人也傻了，这——

曹氏顿时不管不顾的看向屋内，她怕什么，项七都不要脸了，她为什么要给她留：“项心慈，你敢做不敢当吗！勾引莫家世子是不是很有成就感，都让人找上门来了！你还要不要脸！做不做人！我好心规劝你，你却这么对我！不知孝道不懂廉耻！你还有什么！项七你爹——”

庄婆子瞬间看向秦姑姑！什么意思！

焦迎抓了一块布，毫不犹豫的堵五夫人嘴里。

“唔唔——”

周围的人目瞪口呆！

呆住的主要是曹氏带来的人，她们姑娘的院子里，除了庄婆子，其她人都不闻不问。

自从发生焦迎的事后，秦姑姑不止一次的想，他们院子里除了个别仆人是小姐的人，大多数都是世子的人吧。

焦耳脸色难看的走了出来！夫人的话里面听的明明白白：“夫人别什么话都乱说。”

曹氏嘴里堵着破布，呜呜呜说不出来。

玉书想护主的为夫人拿下嘴里的东西，可周围的人怪怪的，除了扛人的婆子，所有人都无动于衷一样，这么大的事，怎么可能无动于衷。

“唔唔——”

“有这么好玩的事？”项心慈从暗处走来，声音好奇轻灵，一身淡蓝的衣裙如纱似雾，她缓缓走出，雪白的肌肤上点着明媚又天真的五官，仿佛拖拽着整个夏色旖旖旎旎的走来，瞬间点亮这个阴沉的天色。

曹氏恍惚片刻，看着她回不过神来，这样的容貌勾引莫世子吗？还是莫世子反过来缠着她……

焦耳搬来椅子。

项心慈懒洋洋的坐下，层叠如云的衣衫没被珍惜的随意坐下，懒洋洋的身体没骨气的依靠向扶手，纤细的手腕托着腮，好看的眼睛没有任何火气：“给我说说，莫家是怎说的？”语气不急不缓，仿佛就是出来看个好玩的热闹。

焦迎拿走曹氏嘴里的破布。

曹氏恍然未觉，依旧看着她的样子，突然有种心惊的错觉，这是项七？不是，她没有这样……这样……“你自己做了什么自己不清楚！”

“不太清楚，讲讲，大家都等着听，开开眼。”她确实好久没有见莫世子了，主要是项逐元晚上还看着她练字，烦的要死，她也就想不起来了。

曹氏没想到项七敢当着一院子的人讲她的龌龊事。

秦姑姑懒得听，为小姐搬来小香炉，外面天气潮，庄子上尤其有种泥土气，熏着些也好。又回去拿针线，小姐的帕子用的太快，不常做赶不上小姐消耗。

焦耳为小姐倒杯茶，茶雾在阴沉的天气下升腾，袅袅生烟。

玉书顿时紧张，说不出的紧张，她贴身伺候九小姐多年，不曾看懂这样的伺候。

曹氏伸出手，指着她——指着——突然被周围不在意的人骤然看来。曹氏下意识的放下：“好！好！”

曹氏将曹燕骂的那些更难听的话一一对她重复了一遍！她不是不怕人听嘛！

莫老夫人不客气的警告也叙述了一遍，摆明没把对方当项家小姐，就差直接怼着脸让她知道礼义廉耻什么写。

项心慈听的很认真，不懂的地方还让曹氏停下来，问问秦姑什么是‘不要脸面’。

秦姑姑让小姐安静点，听就行不要问。

项心慈很乖巧的撩撩头发，卷了一缕在手心把玩，混杂了风情的年少，让看到的人移不开眼。

秦姑姑克制着自己别乱想，小姐还是个孩子，是个孩子。

项心慈继续听，不听仔细了，怎么能一一照做，全了她们的心愿。

曹氏骂声越小越小，越骂又觉得哪里不对，连跟在自己身后大人，都早早跪在地上，不敢看上面那位闲散认真的人，为什么会这样？

项心慈不解的抬头：“没了？”

“你——”曹氏想说什么骤然停住，她突然不知道还能说什么。

项心慈颇为失望，这些话，听的多了翻不出花样时，够无聊的：“没了就把夫人抬下去禁足吧，这若让老爷知道，少不了又得再加一个月。”项心慈起身回屋。

蓝色的叠纱衣裙在众人心中闪过，仿若白云，更似苍穹。

曹氏气的还没张嘴，就被焦迎又堵了嘴！

庄婆子这次没犹豫，直接扛了人走，笑话，做不好，她被小姐赶出去怎么办。

地上跪着的人，见状，急忙手脚发颤的去追，心里都有种大难临头的感觉，知道了这样的秘密，她们能有什么好下场。

九小姐害人啊，让夫人禁着足有什么不好，为什么偏偏要放夫人出来，这下全完了，全完了——

项心慈没放在心上，骂她的人很多，难听的话各种各样，都杀一遍不可能。

可不妨碍她成全她们。

项心慈将脱好叶肉的脉络拿起来，对着烛火看它印在墙上的影子，本来想做头饰的，现如今看来，做个书签给莫世子送去吧。

叶子……怎么这么巧呢，叶……

项心慈歪着头看着墙上的影子，其实她不否认，她有不要脸的手段，真的有，是弱者的旁门左道，与容貌无关，而是母亲的那本书。

那些老妖婆们猜对了，她确实学了母亲几分本事，也多多少少受她字里行间一些不拘束的思想影响，不看中私德，也不觉得无耻。

她母亲又术业有专攻，多年研究的就是用自己怎么样让恩客们以后再无法从别的女人身上尝到极致的乐趣，对她欲罢不能！

她母亲也是，前半生想着怎么在那一行出人头地，金盆洗手时才发现尾大不掉，某些手段就算不用了，也残存在了身体记忆里，想过气都过气不了。

她母亲生来贱籍，外祖母也是妓子出身，在堵死了所有生路的现实里，求生本能回到了原始的起始点。

如果上天杜绝了雌性在床事后吃掉异性的本能，甚至用情感、生育这种事情束缚她们，那么就肯定有另一条路，给一线生机，让她们足以控制男人这种天生上位者、力量悬殊的同类的可能，否则就是单方面的屠戮。

她母亲或许天赋异禀，要不然就是格外有天赋，旁门左道成了她生存的本钱，她研究的格外用心。

后来更是能从他们身上汲取营养、释放自身，孕养自我，她的美，用她的话来说，是一点点绽放的。

她母亲这想法挺令人不耻的，柳雪飞后来更是用行动告诉大众，还有一种东西叫脑子。

项心慈觉得还好吧，两种她都没意见，凑合能用就行。

说起来，项心慈看着叶子的影子，神色有些恍惚，她就见过床帏中明西洛不止一次哀求她的样子，有种将他的自尊撕开、随意揉捏的痛快，会让人上瘾，尤其他那种实则看不起任何人的本性，骄傲的不把任何人放在眼里，可无力到极致也会放下所有骄傲，跟她沉沦。

但不好，揉多了，就好像真能敲碎男人的骨，让他们警醒。

明西洛曾好长时间没有进过她的房间。那个男人用定力回应与她的角逐。她也无所谓，就是闲着试试她母亲记得一些东西而已。

所以回到本能的东西，最后不是他死就是她亡，但修养自身，又太累，她还是随随便便活活吧。

何况她比母亲多了一样，身份，这种正经不正经的交替，权贵与尘埃的点，拿捏好了，也能事半功倍。

莫老夫人原来喜欢这些呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174703"  chaptername="092趣事（七更）">加入书签</a>
</div>
