    一转眼，七天过去。

    这一日的清晨，楚天以一等勇毅王的身份，进入了皇宫之中。

    这一次，他之所以主动进入皇宫，主要是想看看国主曲昊天精神状态恢复得怎么样了。

    之前召唤仪式上发生的事情对曲昊天来说，堪称是一次致命性的巨大打击！

    憧憬了多年的一个美梦，就这样出乎意料地完全破碎了！

    楚天不知道，仅剩十年寿元的曲昊天能不能从这个巨大的打击中迅速恢复过来。

    很快，在老太监田七的带领下，楚天又来到了上一次的那座青色阁楼前。

    “多谢公公！”

    楚天冲着田七点点头后，迈步走入了阁楼中。

    进入阁楼后，楚天看到了国主曲昊天和曲肖儿两人相邻而坐。

    几天不见，楚天发现曲昊天的面容似乎是一下子变得苍老了许多！

    苍白的面庞上，皱纹遍布，如同一道道弯弯曲曲的沟壑一般！

    尤其是对方的眼神，之前的那种意气风发、雄心勃勃全部消失不见，取而代之的是一股沉沉的暮气！

    “唉……”

    看到曲昊天眼神的变化后，楚天不由地暗叹一声。

    要想从那种巨大的打击中迅速恢复过来，谈何容易！

    “勇毅王，你来了！”

    见楚天进来，曲昊天笑着点了点头，同时示意楚天坐下。

    楚天坐下，闲聊几句后，开始小心翼翼地从侧面安慰对方，并且一再强调，只要能够炼化一滴圣者精血，那么曲昊天的寿元至少能够恢复一半！

    之所以这么不停地强调，楚天主要是想给对方多一些的希望！

    曲肖儿听到楚天的话语后，眼神渐渐显现出了坚定之色，心中暗暗发誓，她一定要在十年之内，弄到一滴圣者精血！

    “呵呵，勇毅王，你无须再安慰朕了，昨日朕得到一个极其重要的消息，正好要告诉你！”

    曲昊天淡淡一笑，沉声开口道。

    “极其重要的消息？”

    楚天听后一愣，眉头微皱。

    “朕得到消息，三个月后，盘龙盛会就将举办，对你和肖儿而言，这是一次难得的机会，一定要抓住！”

    曲昊天说话的同时，暮气沉沉的眼神中竟是露出了一丝难得的精芒。

    盘龙盛会！

    楚天听后，心中猛地一跳！

    他早已不是那个初出茅庐的菜鸟，对于修行界中很多的事情都是有所了解！

    按照他了解到的情况，盘龙盛会乃是由盘龙帝国的皇室和几大宗门势力联手举办的一场浩大盛会！

    举办这场浩大盛会的目的，就是为了从盘龙帝国以及盘龙帝国附属的上百个小型国家中挑选出那些漏网的天才，加入几大势力！

    在盘龙帝国，天才也是分等级的！

    从下到上，天才大体上可以分为三流天才、二流天才、次一流天才、一流天才和超一流天才！

    最低等级的三流天才自然是不可能有资格加入盘龙帝国的几大势力！

    而一流天才和超一流天才刚刚冒出，便是被几大势力派出的天才探子发现，许诺重金，提前被收入了各自的麾下！

    剩下的就是二流天才和次一流天才！

    这两种天才属于是比上不足，比下有余，但本身也具备一定的实力和潜力。

    尤其是次一流天才，若是培养得当的话，未来的潜力甚至不比那些真正的一流天才差！

    盘龙帝国几大势力之间，互相竞争极为的激烈！

    单单依靠数量稀少的一流天才和超一流天才，并不足以让他们应对激烈的竞争。

    故此，他们还需要不少的二流天才和次一流天才来补充自己的后备力量！

    正是因为这个原因，盘龙盛会应运而生！

    每一次的盘龙盛会皆是竞争超乎想象的激烈！

    在乌焱国这样的小国中，二流天才和次一流天才的数量其实并不算多，但是类似乌焱国这样的小国，足足有上百个！

    再加上盘龙帝国境内存在的数量众多的二流天才和次一流天才，结果导致每一次参加盘龙盛会武者的数量都是惊人无比！

    “勇毅王，你可知当日为何南宫逸与你一战后，匆匆离去？”

    曲昊天忽然笑着问道。

    “不会是为了返回盘龙帝国，去参加盘龙盛会的吧？”

    楚天试探着回道。

    曲昊天笑着点了点头：“不错！南宫逸得到盘龙盛会举办的消息，比我们所有人都要更早，所以才会匆匆返回盘龙帝国，他要早作准备！”

    楚天听后，暗暗点头。

    南宫逸不愧是曾经在盘龙帝国混过多年的一位次一流天才，消息确实是极为的灵通！

    在皇宫寿宴上，当众击败了南宫逸后，楚天当时多少还觉得有些得意洋洋。

    但是现在回想起来，楚天却是觉得自己当时的那种得意十分的可笑！

    因为南宫逸根本没有将那场失败太过于放在心上，人家已经将目光瞄准了更为重要的盘龙盛会！

    只要南宫逸能够通过盘龙盛会这一次的难得机会，顺利加入盘龙帝国的几大势力中，受到全方位的栽培，那么南宫逸的实力就会突飞猛进，甚至将楚天远远地甩在后面！

    一想到这里，楚天心中不由地升起了一种强烈的紧迫感！

    这一次的盘龙盛会，他一定要参加，而且最终一定要排名靠前！

    只有这样，进入某个大势力后，才会受到足够的重视，获得足够多的修炼资源！

    “勇毅王，从我们乌焱国出发，赶到盘龙帝国的国都，大概需要一个月的时间，故你们需要提前一个月出发！”

    “所以千老和朕商议之后，决定在这中间的两个月，集合国内所有具备资格的参与者，来一场地狱式的集中训练！”

    曲昊天解释道。

    他之所以对这件事情如此的上心，是因为一旦乌焱国有哪位天才被盘龙帝国的某个大势力看重，收入麾下，那么乌焱国也会得到一定的奖赏！

    楚天听完后，摇了摇头：“国主，我不准备参加接下来的集中训练了，今晚我就会趁夜离开，独自前往盘龙帝国！”

    说完之后，楚天深深地看了一眼曲肖儿，点了点头后，转身离开了青色阁楼。

    “公公，今晚夜深之时，麻烦公公将这个盒子亲手交给国主！”

    几息后，楚天来到了外面，将一个黑色盒子交给恭候在阁楼外的老太监田七后，纵身飞走。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

