    嗻咕哨三人回道自己的房屋之后，嗻咕哨一脸严肃地盯着姜洋看。

    　　“你怎么还是那么冲动？”嗻咕哨生气地骂道。

    　　姜洋知道他指的是什么事情，就是刚才打伤那杨副官的事。

    　　“那个人勾结滇军马震帮，我不放心他的存在。若是他与那马震帮里应外合，到时候我们都会成为阶下囚。”姜洋平静地回道。

    　　“你怎么知道的？”嗻咕哨一脸惊讶地问道。

    　　“我亲眼看到的。”姜洋坚定的说，确实是亲眼看到，前世在电视剧中亲眼看到的。

    　　见姜洋如此言之凿凿，嗻咕哨也没再生气了。

    　　“给你。”见到嗻咕哨神色缓和下来，姜洋便取出一枚强体丹递给他

    　　嗻咕哨接过有点黑不溜秋的东西，感觉似乎是一枚丹药。

    　　姜洋一边拿起铁胎弓检查起来，一边说道：“这是强体丹，吃了可以强壮体魄，有助于提高锻体修为。我和花铃都吃过了，效果非常显著，也没有副作用。”

    　　嗻咕哨听到姜洋说的话，心中震动不已，又看到了姜洋手上的铁胎弓，连忙问道：“这铁胎弓哪里来的？还有这强体丹？”

    　　“瓶子山元墓中取得，还记得我跟你说过瓶子山元墓实际在山巅瓶口吗？在你去苗寨的这两天里，我进去过一次。”

    　　早知道嗻咕哨会这么问，所以姜洋早已经准备好腹稿，而且还没有一点破绽。

    　　“你不要命了？竟然独自一人进墓？”嗻咕哨差点吓跑了魂，紧张地骂道，他实在是很在乎姜洋和花铃儿的安危。

    　　“我现在不是安全回来了吗？而且我也不敢在里面多待。”姜洋微微笑着回道。

    　　“你详细地给我把过程说出来。”听完，嗻咕哨这才放松紧绷的脸色。

    　　“是这样的……”

    　　姜洋慢慢地把经过说出来，当然是偷工减料地说，竟捡不重要的说出来。

    　　关于那些金玉宝货和十二箱金宝可是一点都没说，只说自己在里面找到几瓶丹药和几把武器，也就是辟谷丹、解毒丹、强体丹、宽刃大剑、铁胎弓、玄铁匕首等这些东西。

    　　“你没看到雮尘神珠吗？”嗻咕哨有点期待地问道。

    　　“那元人将军的棺椁周围阴气逼人，恐怕已经变成了尸妖，所以我并没有多待，也没有仔细寻找。”姜洋也确实没有仔细查看，当时因为时间紧促，他走马观花，只把注意力放在金玉宝货和元将棺椁上。

    　　嗻咕哨听到姜洋的话，心情不免得有些七上八下。

    　　看到师兄这样，姜洋的神色受影响也有些沉闷起来，连忙提议道：“要不你和我一起进去看看，你我联手也不怕尸妖苏醒过来，不去参合瓶子山丹宫的事情了？”

    　　“去是一定要去的，但是丹宫中的毒物也一定要先消灭，这是我之前答应过的，免得它们成熟而出，祸害百姓。”嗻咕哨大义凛然地说着。

    　　虽然听起来觉得有些多管闲事的迂腐，但也算是一条真正有担当的汉子。

    　　“好吧，单凭你一个人是对付不了六翅蜈蚣的，我陪你去；你现在还是先吃了强体丹吧，提升一些实力才有更大的把握。”姜洋无奈地说。

    　　嗻咕哨点了点头，然后一口吞下强体丹，没过多久，他的身体内也响起了一阵微弱的筋骨齐鸣，修为也晋级到锻体八级了。

    　　感觉自己的实力提升，嗻咕哨也免不了高兴一场，脸上露出了难得的笑容。

    　　这时候，花铃儿走进来了。

    　　“都弄好了吗？”姜洋微笑地向花铃儿询问道。

    　　“都做好了，给。”花铃儿点头回道，然后把两个碗递给姜洋。

    　　这两个碗里面分别装着十大三小的蜡丸，其实是姜洋让花铃儿用食用蜡把三枚三品解毒丹和十枚辟谷丹包装起来而已。

    　　他把解毒丹和辟谷丹都分给了花铃儿和嗻咕哨，两人也都没有拒绝。

    　　要准备的事情还有很多，姜洋还特地到花拐子那索要了上百支箭矢，并且把箭头磨得锋利无比，这可是明天对付六翅蜈蚣的杀器，不认真地做好怎么行？

    　　虽然怒睛凤鸡可以和六翅蜈蚣斗上一会儿，但是终究抵不过那六翅蜈蚣。

    　　【对了，不知道把强体丹喂给怒睛凤鸡，会不会也变强起来？】

    　　姜洋灵机一闪，想到提升怒睛凤鸡的实力，但是心里没有把握，但是又忍耐不住去尝试。

    　　想不如去做！

    　　好奇之心就像挠痒痒，若是不想难受，就需要把痒痒挠给彻底掰掉才行。

    　　姜洋在嗻咕哨疑惑的眼神中，拿出一粒强体丹，递到怒睛凤鸡面前。

    　　可怒睛凤鸡似乎知道强体丹的好处，迅速一啄，就把强体丹给叼起来，然后仰起头直接吞食掉。

    　　把姜洋和嗻咕哨都吓了一跳。

    　　嗻咕哨没有生气，反而紧张起怒睛凤鸡的情况。

    　　没过多久，怒睛凤鸡开始躁动起来，不断地扑腾双翅高飞起来，同时引吭啼鸣，连整个攒馆都清晰听闻，纷纷好奇着搬山又在闹什么蛾子。

    　　过了几个呼吸之后，怒睛凤鸡终于平息落地了。

    　　姜洋发现这只怒睛凤鸡竟然大了一轮，若说之前不过四公斤左右，现在它起码有五公斤，而且展翅之后显得更加雄风不凡。

    　　“这也太厉害了吧！”花铃儿看完怒睛凤鸡蜕变的整个过程，惊奇地感叹道。

    　　“你啊，有点鲁莽了，幸好没事。”嗻咕哨这才对姜洋教训了一下。

    　　“嘿嘿！”姜洋笑了笑，一把抱起怒睛凤鸡放回竹筐，同时查看了它的能力信息。

    　　果然，怒睛凤鸡已经晋级了，变成小妖八级。

    　　虽然只是提升了一个等级，但是它变强绝对不止一倍，这下子有好戏看了。

    　　变强的怒睛凤鸡，加上天生的克制能力，现在估计可以和六翅蜈蚣拼得不胜不败了。

    　　一夜无话，刚到五更天（凌晨三点），大家就纷纷醒来了，然后紧罗密布地收拾工具和武器。

    　　三方会盟，一来歃血为盟，二来给那些死去的弟兄送行，并且希望他们能保佑这次进入瓶子山能凯旋而归。

    　　陈俞髅看着熊熊烈火焚烧中的弟兄遗体，心里充满了未知和凄凉。

    　　之后，除了留守一些弟兄照顾受伤无法行动的兄弟之外，其他人全部背负行装向着瓶子山出发。

    　　浩浩荡荡的队伍，士气不高不低，这一次已经是卸岭和湘西罗阀的倾尽之力了，若是再失败，恐怕是无法翻身了。

    　　姜洋注意到，那杨副官果然没有出现，毕竟自己的那一脚，起码断了他五根胸骨，不躺上半个月以上，休想起来活动。

    　　这样，他也就没怎么担心后方不稳了。

    　　（长得丑活得久，长得帅老的快！

    　　长得胖日子旺，长得怪活实在。）

    　　（呱呱乱叫的就是活的，活着是会点击一下上上票，嘿嘿！）

