    越是在人们心中神圣的地方，其包藏的阴暗幽深越不可测度。

    有的时候，清圣和庄严到了极致，反而成为了一种包袱，而一旦为了维护这种清圣和庄严，便不惜任何代价。

    在场所有人全都听明白了碧云霄的意有所指。

    穆红拂身躯颤抖，咬牙说道：

    “难道说，是水月庵的某个人在如素怀孕的时候，暗中对她施下了这‘中阴净身神咒’，目的是为了不让如素怀孕的丑闻传出去，想利用这气咒，将铃灵抹掉，却偏偏没想到，如素仍旧坚持着将孩子生了下来，却也为此付出了自己的生命。”

    她不敢置信。

    “怎么会有这样的事情，如素至死的时候，都还在叮嘱我，不要让天下人知道她坏了孩子，不想败坏佛门清圣名誉，却不想……她佛门水月庵的人，早就想着斩草除根了，竟根本就没想着让她把孩子生下来！”

    用净身神咒抹掉一个还未诞生的生命，这样水月庵的名誉就可保住了，根本不会有人知道水月庵的佛门传人，居然跟别人有过孩子。

    可……

    这种做法，当真是佛门中人可以做出来的吗？

    陈沙只冷冷问道：“当今的水月庵主叫什么名字？”

    穆红拂下意识看向了陈沙的眼神，道：“当代水月庵主名叫安如月，乃是当年和如素公主同为两大佛庵继承人的人选，后来如素公主自知坏了佛门清誉，便自己离开了水月庵，最后便由这位接任了水月庵。”

    碧云霄却持不同意见，道：

    “安如月虽也可算得上这一代佛门之中的上上之人，但若说十五年前她有种下‘中阴净身神咒’的功力，我是不信的，能让铃灵的血肉中都呈现这种气咒之力，并能让当年的古如素浑然无觉，要做到这点，怎么都得一品大先天的功力才行。”

    也就是说。

    做出这件事的，肯定是水月庵的上一代佛门高手中的其中一位。

    陈沙却神情不变：

    “没有关系，都一样。”

    碧云霄惊异的看向了陈沙。

    她已然猜到了陈沙的内心想法，这是已经将水月庵这一佛门顶级大宗，都在心里判了死刑了吧。

    联想起玉皇山的消亡，还在转眼昨日。

    水月庵就又要……

    不过，当她重新看向懵懂无知的古铃灵，小女孩天真的可怕，眼神里呈现出来的幼稚，让人感觉不到可爱，而是无尽的心疼。

    这是一个十五岁的孩子啊。

    却只有五岁的心智，十岁的身体。

    “造孽……”碧云霄心里摇头：“若是水月庵其他人不知情倒还罢了，若是所有人参与其中的话，这个佛门大宗，怕真的是入魔了……”

    佛经里说：一念成佛，一念成魔。

    佛魔本就一念之间。

    世上没有绝对干净圣洁的东西，要想保持绝对的干净圣洁，那背后一定藏着数不清楚的污秽。

    当年水月庵想保住佛门清誉，这本身就是一种对“佛门清圣”的执念，一种魔障……

    有人对保证佛门清誉到了偏执的程度，由此作出这种事来，便也就可以解释了。

    常犀看着陈沙的脸色，也知趣没有再说什么。

    他只安慰了古铃灵片刻，从其身上采集了两滴鲜血，而后来到陈沙身边……

    “陈师弟……”

    陈沙不语，只缓缓伸出手指，便有几滴血液从皮肤渗透了出来，落入了常犀准备的一个瓷片之上。

    “我要去房间准备一些东西，看看陈师弟和铃灵的血液到底能不能匹配融合，若是可以，在这玉京观就能够进行换髓……”

    说罢，常犀拿着两个瓷盖走向了自己的房间。

    可留在房子内的所有人。

    却是开心不起来。

    当他们了解到古铃灵的智力和身体缺陷，并不是天生，而是人为的时候，便心里同时在想一个问题。

    如果衰血症能够治好。

    那么这“中阴净身神咒”的影响，是不是也能够治疗呢？

    穆红拂希冀的看向了碧云霄。

    从刚才几番说话间，她已经知道了这位就是王母宗宗主，王母宗素以杂猎百家之术而闻名，若不是王母宗的两位认出了“中阴净身神咒”，她一直都以为这是因为古如素难产给古铃灵带来的先天残疾。

    现在既然知道这是人为……

    穆红拂语气颤抖的问道：

    “碧宗主，这中阴净身神咒，可有解除的方法？”

    如果真的能够治疗。

    那么古铃灵将完全变回一个正常的小女孩。

    碧云霄皱眉为难的说道：

    “这中阴净身神咒在佛门当中，也属于秘术，用于修炼之上，可以让佛门弟子快速进入入定状态，同时还兼具疗毒、治伤等功用，我这也是第一次见有佛门高手将之用作杀人，抱歉，这门气咒我了解的只有这些，或许只有问一问相关的佛门高手，才能得到确切的答案。”

    穆红拂神色黯然下去。

    佛门两大大宗，一个是净土禅院，一个就是水月庵。

    既然这本就是水月庵某高手所为，那怎么可能会承认自己做下的孽。

    而那净土禅院……

    又素来和水月庵交好，两大佛门寺庙，本就是同属一教，更加不可能。

    可除此之外。

    天下又还有什么精通佛门武功的高人呢？

    陈沙若有所思。

    他对众人道：“我来想办法。”

    说着，为众人所不解的目光里，陈沙走向了自己的屋内。

    他正是要去南天门后。

    找一些佛门高手问问这关于“中阴净身神咒”的事情，看看有没有一些其他世界的佛门高手，或可触类旁通的给他一些帮助。

    ………………

    南天门后。

    世界一片死寂。

    一座座的庙宇矗立。

    陈沙走过这些庙宇，忽然顿住步伐，转身看向了这些庙宇里的泥身，紧紧皱眉：

    “是我记错了吗，怎么感觉这些泥身的表情神态，有了一些微微的改变？”

    他立即走上前去。

    来到这位名叫“师行宇”的大金刚境传奇的泥身面前，仔细的观看，眉头紧皱……

    他记得这位大金刚的神情应该是一片死寂的才对。

    就好像一个沉睡的人一样。

    忽然。

    陈沙目光一凝，径直看向了“师行宇”的背后，那里的泥身部位，好似有了一条浅浅的裂痕。

    “这裂痕是之前就有，还是……”

    他当即退后几步。

    重新看向了师行宇的全身。

    恍惚间，这泥身却隐隐给了他一股要苏醒的错觉。

    “难道……”

    陈沙转身看向了这片山坡上的所有庙宇，动容道：

    “他们真的还能够再次苏醒过来？”

    他惊疑不定的退后几步。

    一时间。

    却是没有任何的头绪可以供他猜想。

    最后。

    站立原地许久，发现泥身始终也没有什么其他的变化。

    陈沙只能自语：

    “难道他们的苏醒，就在不久之后？”

    这说明，他至少要将自己修行到与这些人一样的大金刚境界，才能在这片一重天世界内纵横来去，否则就是一个炮灰。

    这里随便一个泥身苏醒，最低都是大先天的境界。

    他这些修为虽然在神州世界可以称雄，但在这一重天内不知多少位“大金刚”面前，真的不够看。

    “先去找太阿神尼再说。”

    陈沙决定先办正事。

    不一会儿，他来到了山坡上的“太阿神尼”庙宇前。

    这位。

    在张道玄的时代也有留书，她与张道玄一样，同为真实界的飞升者，资历上来讲，还算是张道玄的前辈级人物。

    在所谓的第九劫时期，是最先飞升的一个人。

    而陈沙在前段时间来到京城的那马车上，已经于这太阿神尼的场景中试炼通过了两关了，在这些次场景的试炼中，陈沙能了解到，这位太阿神尼就是如她的“说大金刚两千言”里自述的一样，一个一辈子几乎都没怎么下过山的佛门讲经女尼。

    就这样，一辈子沉浸在佛门经文中，从一个微不足道的小庙，再到一地之主持，最后进入了第九劫时代中佛门的小极乐圣地修行。

    乃至飞升仙界。

    “是否进入太阿神尼章第三节‘极乐经楼，讲经首座’……”

    “进入……”

    时空变幻。

    陈沙早在此前就来过这一关，是太阿神尼驻守佛门小极乐圣地藏经阁的场景，太阿神尼在这里基本就相当于扫地僧一样的人。

    ………………

    古老的经楼，纵深都有极长。

    一架架的佛门经典，被陈列在书架上，有些上面都生出了虫腐烂的气息，架子都有些木头朽味儿。

    陈沙凭空出现在了一面书架前面。

    顿时一道沧桑中带着些温醇的老尼声音传来：

    “小居士，这极乐经楼之中，都是佛法，你若是为武功而来，却是走错了地方……”

    陈沙转身看去。

    只见一个头戴白色僧帽的白衣女尼，面貌平凡，脸上已经生出了许多皱纹，却是神态慈祥，看着陈沙善意的道：

    “还请离开吧。”

    陈沙面色平静道：“神尼误会了，贫道此来，既不为武功，也不为佛法，而是想请神尼救一个小姑娘。”

    太阿神尼闻言后看向了陈沙，不由意外，道：“原来是为救人而来，那贫尼或可听听，不知有什么地方能够帮助到居士。”

    陈沙问道：“神尼可听说过佛门中有一门叫做‘中阴净身神咒’的气咒？”

    太阿神尼道：“这是贫尼所创的气咒，怎会不知。只是居士问这个做什么？”

    陈沙面色一变：“中阴净身神咒，是你所创？！”

