    “吴总，您好，我是华南农贸的张亮，咱们远方投资也是我们股东呢”；

    本来要离开的吴远方，看着有人冲他过来，尤其还是从会客室里面小跑出来，就停下脚步；

    “华南农贸”？

    吴远方听到张亮这么说，眉头微皱，好像努力再回想自己有没有投资过这样的企业；

    很明显，投资华南农贸的人并不是吴远方自己，可能是下面的某个人吧；

    但吴远方并没有说出不认识或者说不记得，反而热情的和对方握手道：“张总，幸会幸会，我知道咱们华南农贸，发展的不错，今天也过来给马总祝贺么”；

    “是的，吴总，我们是秦大妈的供应商，今天过来庆祝秦大妈的乔迁之喜”；

    之前或许对于华南农贸吴远方并没有太大兴趣，毕竟不是他经手，而且现在发展应该也不大；

    不然超过一定的规模，吴远方肯定会了解这家公司的；

    但如今，对方是秦大妈的供应商，那就得认真对待了；

    秦大妈的发展势头这么好，目前投资不了秦大妈，加大投资秦大妈的供应商，也是一个不错的选择。

    “嗯嗯，秦大妈发展潜力很大，我们也很看好”。

    “吴总，您好，我是鼎盛装饰的吴勇，很荣幸认识您，最近咱们和远方投资正在和我们公司接洽，想要投资我们公司”；

    “而且，我们也是秦大妈的战略合作伙伴，专门负责给秦大妈所有店铺装修和采购设备”；

    吴勇也听到吴远方对秦大妈的夸赞，不管他与秦大妈现在的关系好不好；

    但之前的的确确签过战略合作协议，现在说出来，也不算忽悠对方。

    “哦，那我回去关注下”；

    “你们先聊，我还有事情，就先不陪了”；

    “毅搏，老哥先走了，你忙你的，不用送”；

    不过，马毅博还是把对方送到电梯口，而几乎所有的人，都跟了过来；

    在张亮和吴勇与吴远方打招呼的时候，会客室的人都走了出来，也知道王利芬口中那个姓吴的是什么身份；

    所有人都震惊地看着马毅博，很难想象，马毅博竟然和吴远方称兄到底；

    哪怕现在秦大妈很有前途，也不够资格能与吴远方称兄道弟啊。

    “马总，你这人脉关系通天了啊”；

    张亮看到吴远方走了后，连忙跑到马毅搏跟前来；

    之前，张亮就觉得马毅搏有前途，秦大妈发展也不错；

    因此，在于马毅搏的合作中，都是能帮就帮；

    唯独没想到的就是马毅搏竟然和远方投资的掌门人竟然称兄道弟；

    对于刘总和赵总两人，张亮也是默哀一会儿；

    就为了不到十万块，竟然和秦大妈翻脸，这次真的是偷鸡不成蚀把米啊。

    “张哥，看您说的，我也就和吴大哥见过几次，有一些合作罢了”；

    此时的马毅搏，也听到了刚才张亮以及吴勇与吴远方的交流，知道相关情况；

    这时候，马毅搏还不顺杆子往上爬的话，那就不是马毅搏的；

    扯虎皮的时候，只要不是明显说假话，马毅搏绝对不会放过；

    与吴远方的确有过合作，比如滴滴，和字节抖动。

    “马总，咱们秦大妈真的大有前途，以后还希望咱们继续好好合作”；

    吴勇这时候，真的是有些后悔了；

    之前，哪怕秦大妈发展得好，真的合作不了的话，自己也就失去点利润罢了；

    而如今，秦大妈不能说发展的好不好的问题，而是马毅搏的关系问题；

    如果马毅搏还在记着之前的恩怨，到时候在吴远方面前提一下，估计远方投资就算想投资，也会降低不少意愿；

    尤其是今天，吴远方给马毅搏的面子，绝对不是一般关系。

    “吴总，看您说的”；

    “走走走，大家去楼下，中午好好吃好好喝”。

    这一天，对于秦大妈所有的人来说，都是值得记住的；

    过几年，秦大妈成为国内独角兽企业，公司发展简介上有这么一句话：2012年12月22日，这一天，秦大妈有了自己的写字楼办公室；

    这一天，秦大妈所有的员工异常兴奋；

    因为，他们有了自己的根据地；

    有了自己的家。

    远在首都的程维，这段时间，可谓是意气风发；

    自从上次马毅搏投资后，又引进远方投资，滴滴可谓是在首都投资界传开；

    程维并没有躺在现有成绩上悠然自得，反而加大对市场的补贴力度；

    这一切，都要归功于马毅搏的点拨；

    2000万资金，多吗？

    很多；

    但又不多；

    资金到账后，程维兵分两路，一部分是他亲自带队，去攻克首都的出租车公司；

    另一对则是在首都人口密集的地方地推，让用户注册；

    当有了一定数量司机和用户后，程维在app端，直接上线了推荐用户有折扣活动；

    在司机端app也一样，推荐司机加入有提成；

    双管齐下，地推的地推，app分享的分享，滴滴用户数量以及司机数量，直线上升。

    “程总，咱们服务器现在有些跟不上了”；

    “那就去买”。

    “程总，咱们地推人数还是有点少”；

    “那就继续招人”。

    “程总，咱们资金消耗太快了”；

    “没事，活动力度还得加强”。

    “程总，马总的第二笔400万的款什么时候到账呢”？

    “我联系过了，这两天就到账”。

    ……

    这段时间，程维就是这样过来的，一线他去过，坐镇总部也做过，财务缺钱他也想过；

    没有干不了的事情。

    金沙江朱总，这段时间对于滴滴的关注，可谓是相当密切；

    在他和滴滴接触被拒绝后，并没有因此而贬低这个项目，反而更加认真的研究滴滴；

    而滴滴，也不负众望；

    在程维的各种组合拳下，滴滴的用户数量和司机数量，上升的速度，堪称奇迹；

    这时候，朱总更是后悔，为何没有提前遇到这么好的项目呢？

    不过，朱总也没有放弃，也是经常与王刚和程维联系，给出一些自己的见解；

    其目的很简单，就是滴滴下一次融资的时候，能让他们入场。

    有时候，你觉得投资人很高冷，都是冷脸铁热屁股；

    但有时候，你会发现，当你项目好，有前途的时候，投资人和创始人地位就相反；

    其实也能理解，各自角度不同罢了；

    当项目一般，想要投资人投钱的时候，人家是帮你，肯定会高冷一些；

    当项目很好，度过了最初的死亡期，那就是你在帮投资人赚钱。

    “马总，咱们滴滴现在发展太快了，用户数量和司机数量，比之前都有数十倍的涨幅”；

    马毅搏听到电话里，程维这略带得意的话并没有说什么；

    这一世，滴滴哪怕没有他，也会按照上一世一直走下去，融资，烧钱，继续融资，继续烧钱……

    只不过，这一世有了马毅搏加入，把那些烧钱的点子提前了一些，同时更是少走了很多弯路；

    上一世，滴滴并非一开始就是如此丧心病狂的烧钱活动，他们也是想赚钱，只不过试过很多次办法，尝试了很多弯路；

    最后才得出在占领市场后，慢慢回本，而不是在占领市场阶段，以营利为目的。

    “只不过，这补贴的力度，导致咱们资金消耗很快”；

    “咱们的资金，按照现在的烧钱速度，顶多维持到过完年，之后又陷入没钱的境地”。

    是的，程维的确担心这个，到时候一旦资金跟不上，那滴滴这段时间的付出，也就是泛起个水花 罢了；

    虽说有好几个投资人对滴滴也抛来橄榄枝，但如果得知滴滴目前的运营计划，程维不敢肯定，人家会继续愿意投资；

    哪怕作为创始人的程维，都觉得太疯狂了。

    虽说现在滴滴的数据很好，很漂亮，但这种数据，都是建立在大把花钱的基础上。

    “没事，资金不足，咱们再融资就好”；

    “对了，想办法把上次给你提到的柳青挖到手，咱们滴滴就不会再缺钱了”；

    上一世，正是由于柳青的加入，才让滴滴在烧钱策略下，一直能生存下去，不为钱发愁；

    柳青，高盛亚洲区董事总经理，同时也是联想的千金，在资本圈，人脉可以说是极广；

    在对方的加入下，滴滴的融资速度明显加快，而投资人的质量，也从滴滴前期的中小机构变成国定乃至国际顶尖机构；

    这也是马毅搏让程维想尽一切办法挖到柳青的原因；

    哪怕马毅搏有上一世的记忆，但并没有多少人脉；

    对于滴滴的发展，顶多是说一些策略，而最为关键的资金环节，马毅搏可是难为无米之炊；

    但马毅搏没有资金渠道，但是有人有啊，尤其是这个人在上一世已经被证明安全合格的情况下。

    “呵呵，我也想啊，但人家现在年薪都400万美刀了，咱们滴滴总共估值也才一千六百多万美刀啊，请不起”；

    程维也有些欲哭无泪，不是自己不想请，而是根本请不起。

    “呵呵，难度肯定是有的，但咱们滴滴的潜力，绝对是无穷大的，那些人，其实对于年薪并不太看重，最主要是实现梦想，完成梦想，超越父辈”；

    “而咱们滴滴，完全能实现这个目标”；

    “你多从这方面下下功夫，绝对效果会很好”。

    对于已经都财务自由的人来说，给她年薪多少，对于她的吸引力不足；

    但对于富二代的人来说，尤其是有梦想的富二代；

    他们的梦想就是想要超越父辈，不想在其余阴下生活一辈子；

    这不仅是富二代的梦想，同时也是所有人类的梦想；

    当孩子小的时候，他人对小孩的态度，取决于小孩父母；

    同样，当父母老了，他人对于父母的态度，取决于父母的小孩。

    现在你的 努力程度，决定了未来你父母被他人的尊重程度。

