    第640章 不太对劲啊不对劲

    此时，穆沉渊站到了夏今渊身边。

    他应该是找到队员们不太对劲的原因了。

    还有，这位雪域队长。

    刚才他与青鸟握手，青乌对自己熟稔的招呼，这位队长原来有些随意的眼神，瞬间锋利如箭，直往他身上射过来。

    很短暂，又马上恢复如常。

    自打认识到自己喜欢也上安夏，木头人般存在的穆沉渊，情商直线上飙，总能在细微之处发现不同寻常。

    这位夏队长，看来对青鸟有点心思。

    等会他要提醒队友们，没事少往青鸟身边凑。

    还有！

    别把他当成渣男！

    他和青鸟熟，也是因为安夏！

    上回，青鸟休息，还特意去医院探望叶姨。

    可见俩人关系很好。

    此时，两队战员们拉开了彼此握手的友好会晤。

    穆沉渊开始不着痕迹向雪域队长表示，自己已有女朋友。

    正好，这位夏队长也有意表露青鸟已有主，如果可以，他都想指着自己说，他就是青鸟的未婚夫。

    可他与青鸟真正的关系，不宜透露，只能憋着，并微笑道：“我们副队很厉害，破狼有女战员吗？如果有，可以让她们切磋。”

    “暂时还没有，不过以后会有。之前，青鸟还想把她挖到陆一区，橄榄枝抛出来，夏候战员很紧张。”穆沉渊客客气气的说着，“我也很紧张，好不容易把人弄进战队，真要被你们陆一区摘了果子，我应该会过来抢人。”

    很少一口气说大段，穆沉渊说完，只觉嘴角都略有些僵硬。

    雪域队长夏今渊却是个有口才的，闻言，深邃黑眸闪过一丝浮光，唇角弯起露出真诚的笑，“青鸟真要把人挖了过来，应该不会再给你把人抢回去的机会。”

    穆沉渊淡道：“事关终身，必抢无疑。”

    明白了！

    笑容真诚的夏今渊道：“那确实不能抢，我们不能做出如此不仁不义，有违天理的事儿。”

    坏人姻缘，天大雷劈！

    可不能这样干。

    “人可以不抢，不过，据我所知，青鸟与贵区看好的那位女战员关系不错，穆队不介意她们成为好朋友吧。”

    “青鸟与她已是好朋友。”穆沉渊感受到雪域队长的真诚，冷锐的俊脸亦是笑意浅浅，“也希望夏队不要介意。”

    夏今渊笑了，“当然不会，青鸟没有什么能交心的朋友，我很希望她能有几位心知朋友，又怎么介意呢。”

    聪明说话点到为止。

    两位人中龙凤说完，相互一笑，一切尽在不言中。

    他们是和平友好了，可还在客客气气握手的两队战员暂时不能和平、友好。

    每握一次手，说最多的是“请多多指教”，“请多多包涵”。

    嘴里这么说，视线么，一个比一个犀利，暗里相互打量对方。

    都知道对方的来头，多多少少会起一丝较量的心思。

    想让两队的战员能够对彼此有一个了解，最好的办法是先切磋再配合。

    怎么个切磋和配合呢。

    接到消息的傅司凌眉头高高一挑。

    “上回去疆地蒋连那边新战蛋子全撂了的特战队？”手持卫星电话终端，傅司凌薄唇微弯，“然后呢，需要我们做点什么？”

    (本章完)

