    传奇，天之玛法大陆，魔龙城，魔龙谷中……

    高大的魔龙战将，如一尊铁塔似的，拿着一根巨大的狼牙棒！

    传说，它手里拿的狼牙棒是魔龙教主亲自打造的灭神杵！

    有着弑神的强大属性！

    这家伙会多猛呢？

    秦恒不清楚，但小兵也才每秒30发左右，这玩意还能上天不成？

    天涯明月先上去试水，一道冰咆哮砸了过去。

    六百万血量！

    放火！疾光电影！

    一统操作后，这大个头这才怒吼一声，反应了过来！

    轰隆！

    烈火剑法！半月弯刀！！

    切丁丁！

    它瞬间轰出一大堆群体攻击技能！

    同样是三重攻击！

    每一重攻击，都只打掉天涯明月200滴的蓝！

    不是这家伙不变态！

    而是天涯明月太变态！

    一身星耀套，加成的属性实在太多了。

    小怪打她都才掉三四十滴！

    进入地图被秒了那都是因为小怪多，又全是远程攻击，瞬间上千道攻击轰过来，谁也扛不住。

    而魔龙战将的攻速，秦恒也测试出来了。

    才每秒36发！

    比他少了足足10发啊！

    那这打起来就简单了！

    天涯浪子施毒，随后端木黯然跟天涯明月带着宠物们直接顶了上去狂殴！

    反正这家伙打他们两个都能顶得住！

    它打端木黯然就是每次攻击600多，三重攻击下，也才打两千血左右。

    端木黯然现在都两万多血量了，攻速又快，吸血都吸回来了。

    天涯浪子就在远处，用灵魂火符拍，顺便给众人和宠物们加加血量……

    打得挺顺利，唯一有点不好的地方就是这快很难被麻痹。

    秦恒反而被它时不时的狮子吼麻痹得不要不要的。

    这是为什么呢？

    秦恒猜测了一下，估计有可能是被对方的等级压制了。

    毕竟秦恒才刚刚十转，70级，击杀七八千个怪物就能升级的。

    可他直接来杀BOSS，就是另外一回事了。

    好在秦恒的攻速高，攻击力也高！

    打它还能打得动的。

    即便如此，秦恒也花了十分钟，这才把它打成残血！

    不知道第一次杀，会不会直接出好东西呢？

    随着对方的血量快速减少，秦恒的心情也激动起来。

    五四三二一！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    四五十道光芒冲天而起，晃得秦恒眼睛都花了。

    其中一道深粉色的光柱最粗了，盖住了其它所有光芒。

    秦恒定睛一看，我靠！

    真出货了！

    雷霆战戒！！

    天之屠龙刀！天之龙牙！

    天之圣战头盔！天之法神披风！

    天之裁决之杖！天之封魔戒指（法）！

    天之龙之手镯……

    怒斩，天尊道袍，法神戒指，虹魔戒指（法）……

    《狮子吼》！《五级召唤神兽》！

    《五级冰咆哮》……

    10级神灵祝福卷轴……

    羽毛X5！

    ……

    一大堆东西！令秦恒吃惊的是，这大家伙开始爆天之赤月装和天之重装衣服了。

    不过，作为新BOSS，爆出这种装备来，秦恒感觉又很正常。

    铃的一声，将装备都捡了起来，秦恒激动的打开包裹，查看起来。

    雷霆战戒:

    攻击0-13，防御0-5，魔防0-5……

    隐藏属性:

    1，魔防加10%，

    2，防御加10%，

    3，攻击加60%，

    4，毒物躲避加70%

    5，生命加10%。

    6，吸血加10%，

    7，无视防御加10%

    8，暴击率加1%。

    需要等级:10转80级……

    两件套装属性激活:

    1，生命加600！

    2，攻击伤害加50%

    3，准确加8，

    4，攻速加4

    5，伤害减免加6%，

    二，五件套激活:

    1，生命加800！

    2，伤害加60%

    3，准确加12

    4，攻速加4

    5，伤害减免加15%

    且两件套和五件套是可以叠加的！

    看完这件装备的基础属性，隐藏属性等，秦恒大喜。

    果然，新套装意味着更加强大的属性！

    它的基础属性原先是攻击0-8点，这里多加了5点，还加了防御魔防等。

    但它的隐藏属性很给力，比起天之赤月装，又增加了不少属性。

    还额外多加了了一个暴击率！

    暴击率这东西，几率越高，触发暴击就越大。

    这自然不错。

    除此之外，套装属性等，都加强了很多。

    可惜要10转80级才能戴。

    这点倒是容易升上去。

    再说，就算他现在有10转80级，他应该也不会戴。

    因为只有一件啊，哪有他一身攻速3天之赤月装强？

    还有一个问题，那就是它是换天之装备呢？

    还是换非转生装备。

    想了想，秦恒感觉吧，应该是换转生装备。

    毕竟，这装备是10转的装备。

    虽没有写天之两字，但也应该一样。

    咦？

    话说，这装备后面会有天之雷霆戒指吗？

    他还真不清楚了……

    查看了一下其它装备，还不错，爆了一个攻速2的天之屠龙刀，攻速2的天之圣战头盔。

    攻速3的其他装备等……

    可惜，这些他都用不上了。

    他三个号如今一身攻速2的天之屠龙系列武器，攻速3的天之赤月装！

    即便凑齐一套不戴攻速的极品雷霆套，他估计都不会换。

    没有攻速，差距太大了。

    最后，秦恒将目光定格在了一本新技能书上。

    狮子吼:

    这是用强烈的吼叫使范围5x5的怪物暂时麻痹的强力武功。

    受到麻痹的怪物在一定时间内或者受到攻击的话将苏醒。

    随着修炼武功的深入，麻痹的效果，麻痹的时间都将增强，而且可以麻痹的怪物种类也将拓宽。

    由于这个武功是在肚子里面发声，所以女战士的狮子吼同男战士的效果是相同的。

    这是一种在危机情况下可以挽回性命的武功，在修炼达到一定境界后，这也是一种可以在攻击中灵活运用的武功。

    对人物无效。时间长度随技能等级提升而加长。

    需要等级:10转80级。

    我去！

    这技能，怎么说呢，只能麻痹住，但不能攻击。

    只要一攻击它们，就会醒过来。

    话说这些老怪用狮子吼怎么没有这个样呢？

    自己刚才打魔龙战将的时候，这货用狮子吼可是没少麻痹住他和宠物来殴打。

    这也太不公平了！

    不过，学完的话，还是有用的，至少保命不错啊。

    一个狮子吼过去，周围的怪立马被麻痹。

    就不会再受到攻击，可以放心的加血！

    加满了再继续攻击！

    没血了，再来个麻痹！

    其实说来，也是个神技啊！

    这么搞的话，以后打BOSS将会更加轻松。

    打着打着，大家扛不住了，一个狮子吼就将老怪麻痹住。

    加满血继续砍！

    当然，这玩意还得看老怪的麻痹抗性等。

    比如这魔龙战将，秦恒那么多可以麻痹住它的东西，就是很难麻痹住。

    这就是抗性太高了，要不就是等级压制。

    即便用了狮子吼，估计一秒不到就解除了。

    只能说，用来保命非常不错。

    具体就看战士如何操作了……

    可惜要10转80级才能戴，秦恒暂时也用不了。

    收拾完东西，秦恒没有刷小怪，而是继续寻找大怪。

    没多久后，端木黯然便发现了这里的另外一个大BOSS。

    魔龙力士！

    这家伙一身绿色毛发，穿着盔甲，手拿流星锤！

    秦恒先传送到它旁边，将周围的小怪清理完后，三个号顿时上去狂殴！

    施毒！冰咆哮，烈火剑法……

    哗啦啦……

    呼呼呼……

    轰隆隆……

    结果，魔龙力士回敬了冰咆哮，火墙和流星火雨！

    这家伙是个法师类型！

    除此之外，它还开着魔法盾。

    时不时的来个抗拒火环，将宝宝们和端木黯然远远推开！

    那冰咆哮还带冰冻效果！

    因此，这家伙，杀起来更难。

    主要是他佩戴魔法盾，太能扛了！

    秦恒愣是杀了它十五分钟，才把它给打死！

    嗷的一声，魔龙力士倒下了，但什么都没爆！

    秦恒也没慌！

    这家伙，是不会直接爆装备的，需要挖。

    三个号立马围着这个大家伙开始挖啊挖！

    “恭喜你获得强效太阳水！”

    “恭喜你获得麻痹戒指一枚！”

    “恭喜你获得烈焰项链一条！”

    “恭喜你获得天之倚天剑一把！”

    “恭喜你获得天之霓裳羽衣一件！”

    “恭喜你获得《灭天火》一本！”

    ……

    挖了半天，三个号终于挖不出东西来了。

    果然，这次也出货了！

    是一件法师的装备！

    烈焰项链:

    攻击0-5，魔法1-14，准确加10，幸运加1，攻速加1，魔法躲避加40%……

    隐藏属性:

    1，攻速加9，

    2，魔法伤害加60%

    3，魔法加10

    4，准确加10，

    5，生命值加10%

    6，吸血加10%

    7，无视防御加10%

    8，暴击率加1%

    需要等级:10转50级。

    套装属性……

    咦？这第一件法师的烈焰项链，就出了带攻速的，不错啊。

    其它属性加的也不错。

    除此之外，它也额外加了暴击属性。

    再看了看其它装备，也有几件攻速2个3的装备等。

    最后，就是那本新技能书了。

    灭天火:

    强大的单体火系攻击技能，可以湮灭目标的魔法值。

    上古时期，武林中流传着一种火焰魔法的武功流派，在实际攻击时火焰升起的样子看起来仿佛是联想到龙升天。

    在一场武林浩劫后，灭天火彻底断脉。最近其武功秘籍被世人发现掌握在魔龙教主的势力当中。

    需要等级:10转80级。

    这个技能，秦恒知道。

    是法师PK的顶级技能！

    除了拥有强大的火焰攻击之外，它最可怕的地方在于攻击目标时，会湮灭对方的蓝。

    比如你会灭天火，跟一个法师对轰时，你的灭天后就能湮灭掉对方的魔法值。

    两人打着打着，另外一个的蓝就加不过来了。

    最后只有挨打的份！

    这就是灭天火的可怕之处。

    至于那个麻痹戒指，是个攻速2的，也不错。

    查看完毕，秦恒继续寻找下一个老怪。

    很快天涯明月在一个大石头后面，找到了另外一头超级BOSS。

    魔龙巨蛾！

    这家伙跟楔蛾有着很大的区别！

    楔蛾就是一只飞蛾的样子！

    可这家伙一身花花绿绿，特别巨大肥胖！

    秦恒都很怀疑这货到底是怎么飞起来的！

    前面两个大怪的实力，秦恒都领教过了，这家伙作为魔龙教主的三大战将之一，实力跟魔龙战将差不多。

    因此，秦恒三个号那是直接围上去群殴。

    果然，攻击力差不多，但有点恶心的就是，这货不但施毒麻痹，还会特喵的回血！

    就是隔一小会，给自己来个治愈术！

    这导致秦恒击杀它，也用了十五分钟！

    想来三个大怪，还是魔龙战将好杀。

    嗷的一声惨叫，魔龙巨蛾倒了下去！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    秦恒激动的定睛一看，眼睛再次大亮，又出货了！

    光芒戒指！

    天之逍遥扇！天之圣战手镯！

    天之法神披风！天之血饮！

    ……

    铃的一声将地上的东西拾取，秦恒激动的查看起来。

    光芒戒指:

    攻击0-5，魔法0-3，道术2-14，防御0-6，魔防0-4……

    隐藏属性……

    还不错，基础属性都提升了好几点，是个小极品。

    隐藏属性也比天之天尊戒指强了一大截。（具体属性参考上面的雷霆战戒，换成道术即可。）

    令秦恒有点意外的是这次，这家伙没有爆出新技能书来。

    但，东西不爆也很正常，哪能次次都爆啊。

    一张地图，三个大怪，秦恒又仔细传送找了找，确实没有。

    于是秦恒来到了下一关的入口处。

    将这里的怪物清理掉后，秦恒三号进入了下一层。

    龙源血路！

    这个地图，也不算大，但怪物一样密集！

    三个号进来后，毫无意外的被秒复活了！

    一顿随机寻找，秦恒首先找到了魔龙巨蛾！

    清理来它周围开杀！

    ……

    四十多分钟后，秦恒打完了这里的魔龙战将，魔龙巨蛾等。

    可惜，再也没有获得一个新装备。

    继续往前！

    将下一层的入口处清理开，秦恒三个号进入了最后一层。

    魔龙血域！

    这一层，地图就大了去了！

    看起来比魔龙岭还要大了不少啊！

    秦恒前世，作为第一批来这张地图开荒的大佬，当时可是吃尽了苦头。

    因为地图太大了。

    根本就不知道老怪在哪！

    也不知道还有没有下一层！

    来了好几天，这才特么转悠到魔龙教主的刷新点处。

    可谓是郁闷死了。

    现在嘛，秦恒直接随机，往魔龙教主那边过去……

    《兄弟们都表示继续看传奇，那么这月完本那本新书，下月中旬左右，就可以双开一本传奇了，希望能给大家带来不一样的体验。》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

