    “由此可见，蕃人也不是傻子，知道寻找新的东西送到咱大唐卖，卖不出去还琢磨着骗。”

    等卫岳峰等人离开，李易发表他对外来贸易者的看法。

    永穆公主立即支持：“夷人算计颇多，当维护我大唐百姓利益。”

    “闻恬咱俩想到一起去了，我还有话跟你聊呢，咱俩出去啊？”李易一脸遇到了知己的模样。

    “易弟，为兄也有话与你说。”李隆基于旁出声。

    “晚上吃饭的时候说，不急哦三哥，走，闻恬，给我介绍一下庄子。”

    李易拒绝李隆基现在谈话的要求，他拉着永穆公主就跑出去了。

    李隆基在做深呼吸，小兰看看，给送上茶水。

    “看我作甚？去找你家小娘，别瞎跑。”李隆基瞪小兰。

    “好哒！”小兰转身跑了。

    郭子仪也跑了，他要去保护。

    郝灵荃没动，他小声问：“陛下今晚回不回宫？”

    “不回，去把有容和沰儿带来。”李隆基略微想一想，摆下手。

    他打算看看周围百姓的生活，在知道姜家雇人点大棚，百姓帮着永穆公主跑的事情后，他对周围的人就很有好感。

    他有想法，许多想法无法实现，那是自己，可以找李易来实现。

    似乎只要提个想法，李易就能给出办法。

    拉着永穆公主跑了的李易找到了木头板、纸和炭条。

    他和永穆公主在棚子旁边画风景，连棚子一起画。

    棚子就是提供免费汤的棚子，里面有人。

    远了李易不去，怕遇到危险。

    他在画素描。

    “闻恬你看啊，绘画是写意和写实结合，二者为一体，不能说我不会写实，我画出来的都是写意。

    也不能说我不会写意，我对那方面不要求，写实才是根本，这都是不对的。”

    李易在讲绘画，大唐人工笔就非常差，也就是说写实不行。

    谁若刻意强调某一个方面，只能证明另一个方面其本事不够。

    “看棚子，寥寥几笔就能勾勒出来，主要体现的是道路和棚子，属于写意。写实用的时间长一点。

    咱大唐现在的作画方式是没有阴影的，可棚子有阴影，写实要表现出来。

    当写实的水平达到一定程度，由技术转变为艺术的时候，基本功不要再说，追求的是光线。

    抽象画是写意的一部分，这个还是咱大唐厉害，把情绪表达在画中，同时画中有诗，诗中有画……”

    李易在中西结合，像三分秋水七分色，半湖烟雨半湖愁，本身就是个画面与意象拉伸相结合的东西。

    为这两句话来作画，写实是不行的。

    这就得用写意，前提是写实基本功要好。

    不然看看唐朝的画，本来想要写实的，画人物，一个个都画成什么样了？

    而水墨风景是另一回事儿，国画能画出来的意境是远山如黛黛入眉。

    “写实类似于曹衣出水，写意有如吴……吴道子现在在宫里呢吧？还很年轻？”

    李易要说曹衣出水与吴带当风，突然反应过来，吴道子在宫中当博士呢。

    历史上的李成器宋王，现在应该改为宁王了，然后吴道子被封官为宁王友。

    可是没改呀，宋王还是宋王，吴道子哪去了？

    “好了，先不管他，遇到他我得跟他好好聊聊，这个人不错。”

    李易暂时不去想了，继续教永穆公主绘画技巧和思考模式。

    永穆公主学过绘画，却从未画过素描，她都是用毛笔画。

    现在拿着炭条，听李易讲，在纸上画棚子，觉得很有意思。

    对她来说，这就是快乐，有人陪着玩儿，而且玩儿的东西还没见过。

    她发现跟李易在一起与其他男女有很大的不同，别的男女大多是一方迎合另一方。

    像自己的姑姑，是男的迎合姑姑，而其别的时候，是女子迎合男子。

    与李易接触，双方似乎是一样的，在一起做一件事情。

    不用考虑那么多其他的东西，只要觉得有意思就好。

    ……

    李隆基溜达出来了，周围的胡商的地方他不用看。

    他沿着小路往后走，出了胡商宅子的范围，就是真正的邻居了。

    邻居都是一个院落挨着一个院落，院子里有的放了狗，有的养着鸡。

    天还是比较冷的时候，外面没有人闲逛。

    倒是院子里有人在干活，从别处找来的沙子，往地上铺，化雪后的地面比较泥泞。

    院子中是用石头铺的主路，两边还是泥的，石头的缝隙中有水，踩到石头上会往外溅。

    一锹锹沙子铺上去，就把水给挡住了，至少溅不起来。

    还有的村民在收拾栅栏，栅栏不防人，也防不住人，挡住鸡不出去。

    狗其实能从栅栏上跳出来，撞都能把棍子给撞断了。

    一般情况下却没有一条家养的狗翻栅栏，看到陌生人会隔着栅栏叫。

    主人出来瞅一眼，呵斥两句，狗就又回到自己的窝里。

    李隆基听着狗叫声，看着百姓劳动的场面，心中愉悦。

    “家中的日子瞧着不错，没有破的房顶，院子收拾的干净，柴火垛苫着草帘子。

    院子中的地用铁锹翻了？这天还冷，土硬，不如再化化水的。

    那一片种的是葱啊，看样子是留冬了，今年夏秋天可以打籽。”

    李隆基边看边说，换成以前他说不出来这些朴实的话语，因为不懂。

    现在的他全会，学的，有事往李家庄子跑，没事还往李家庄子跑。

    李易吃饭的时候会讲解许多事情，包括农业种植和住户的生活。

    听多了、看多了，自然学会了。

    李隆基曾经以为葱是春天种，然后夏天就可以吃了，到了秋天有种子。

    后来才发现，根本不是那样。

    想要留种子的从要秋天种，然后吃小葱，间苗，快到冬天的时候收获一些大葱冬天吃。

    第二年葱过了冬又活过来了，这个时候再分秧，选一块地种。

    愿意吃就吃一点，通常就不吃了，种小葱吃。

    等又一年过去了，大葱开始抽薹，结籽。

    也就是说吃的从和留种的葱管理方法不一样，时间不一样，味道也不一样。

    留种的葱打籽的时候很辣，而小葱不辣，第一茬长出来的大葱埋土多的话还比较甜呢。

    还有萝卜、胡萝卜，都别想当年出种。

