    “吴长老，现在重新激活天灵幻阵，还来得及吗？”升龙山弟子六神无主，纷纷把目光落在了吴怜身上。

    接下来他们要面对至少上万只凶兽，打是肯定打不过，逃也未必逃得掉。

    唯一的希望，就是重启阵法。

    然而，吴怜耸了耸肩，道：“阵眼已经被切断，重新布置至少要几个小时，更何况死了好几位长老，人手也不够。”

    升龙山众人的心一下子凉了，只能看着楚凡道：“第二轮兽潮已至，凶兽可不认人，为今之计，只有我们双方合作，尽可能战斗、突围了。”

    楚凡瞥了一眼仅有几百米距离的兽潮，面色淡然，没说什么。

    此时，升龙山、烛龙宗的基层成员，确实都放下了恩怨，毕竟现在双方有着共同的敌人，要死就是一起死，谁也别想好。

    可这时，吴怜却是仰头大笑，好像疯婆子一样，道：“哈哈哈，要死一起死，大家同归于尽，这才最好不过了！”

    吴怜的心中有种变态的满足感觉。

    她作为升龙山的长老，早就知道兽潮还有下一轮。

    即便如此，她还果断解除幻阵，为的就是拉烛龙宗陪葬。

    此次行动，自家损失惨重，如果还帮楚凡运输凶兽尸体，更是奇耻大辱，也无颜回宗面对宗主，还不如死了算了。

    若能拉着烛龙宗同归于尽，也算死得其所，死得壮烈！

    “吴长老？”升龙山众弟子都是欲哭无泪，合着您就没把我们当人，同归于尽，问过我们的意愿了吗？

    顿时，升龙山弟子人心涣散，纷纷向内陆逃窜。

    然而兽潮已经越过了海岸线！

    尽管大部分海洋凶兽都不擅长在陆地上活动，但如此巨大规模的兽潮，引得浪涛不断，大水直接漫了上来。

    于是乎，许多凶兽借助水势冲到了沙滩上。冲起的同时，直接张开血盆大口，对准了陆地上的人类。

    一些鱼类形态的凶兽，毕竟没有腿脚，虽然跳起得又高、又远，可惜一旦坠到陆地上，就丧失了一大半战斗力。

    这部分笨比凶兽，除非一嘴就咬到人类，否则杀伤力并不大。

    可是架不住它们数量多啊！

    一只咬不到，还有第二只、第三只……几十只凶兽扑向一个人，但凡有一个中的，也足以杀光陆地上的所有人类。

    更恐怖的是，兽潮之中，还有一部分凶兽本就具有两栖能力，或是进化出了在陆地上行动的能力。

    正如人类修仙者修炼到一定境界后，可以在水下自由活动。一些水生凶兽只要足够强，当然能在陆地上为所欲为。这部分凶兽虽然数量极少，往往极强，至少堪比金丹高手……

    “啊啊！”

    “滚开啊！畜生！”

    “不要、不要咬我……”

    兽潮登陆后，一时间，惨叫声不绝于耳，经常出现一个升龙山弟子被十几只凶兽瓜分的血腥画面。

    兽潮，就是由大量发狂凶兽组成的。它们不知为何丧失了理性，一心想要冲击、占领陆地，并且见人就吃。

    正是因为这种特性，升龙山才能借助幻阵，用自己当诱饵，吸引凶兽来送死。

    现在没了幻阵，兽潮的“疯狂”属性，则让他们感到了深深的绝望……

    升龙山弟子们毫无战意，一路狂奔。

    当然，烛龙宗成员也一样，只能尽量向内陆深入。

    深入两三千米之后，大部分凶兽就进不来了。

    底层的凶兽只能从水里跳出来扑一下，这一下是最强的攻击，扑完了基本就没后续了。

    众人且战且退，终于拉开了足够距离，让九成的底层凶兽在海岸线上拥堵着，暂时不能深入。

    可余下的一成凶兽，即便来到陆地上，还能轻松前进。这部分才是兽潮大军的精锐，也是最难缠的敌人。

    这些精锐凶兽，或是长得像螃蟹，或长得像怪虾，甚至还有一些浑身是触手的怪物……

    它们的力量、速度都极强，所过之处，地动山摇，不少房子、渔船被碾成齑粉。

    一眼扫去，这部分精锐凶兽，至少有两千只。

    升龙山、烛龙宗的普通成员，光是应对弱鸡凶兽都很难，更何况是这些精锐凶兽？

    众人好不容易深入内陆，然而精锐凶兽追着杀了过来，一点都不带停顿的。

    “嘿嘿嘿，大家一起死吧！”吴怜的表情更加扭曲，然后在混乱中找到了楚凡的位置。

    刚好，十多只精锐凶兽，同时扑向楚凡，直接把楚凡弱小的身形吞没。

    一节节洒落着粘液的巨大触手，好似无数巨蟒，狠狠碾着楚凡。

    “哈哈哈！该死，活该！”吴怜兴奋之际，几只大钳也是呼啸着抓向了她。

    两千多精锐凶兽进入内地，她自然也不会好过，当即被几只颜色奇异的虾兽逼得节节败退。

    突然，一道刺耳的声音，在空气中炸响。

    锵！

    顿时，那十多只围攻楚凡的怪物，朝着四面八方飞了出去。

    它们原本是把楚凡封死了，现在却好似封住了一颗终极炸弹，然后硬生生被炸开了。

    炸开的同时，十多只凶兽，竟没有一只身体完好的，全都被炸得七零八落，肢体断成碎片，好似下雨一样飞落。

    吴怜余光见到此景，又是惊讶，又是羡慕。

    这个楚凡，果真是强悍。

    一次性面对十多只精锐凶兽，竟还能游刃有余。

    要知道，这些能够深入内地的凶兽，平均都能比肩金丹高手，其中还不乏类似元婴期的。

    楚凡居然直接将它们震碎了！

    不过，敌人可是有两千多只，耗都能把你耗死了。你杀了十几只，又有什么意义？

    吴怜暗自诅咒楚凡，不免稍有分心。

    这一不注意，左边手臂却是被一只大钳生生扯断！

    “啊！”

    吴怜惨叫一声，连忙用灵力封住伤口。

    面对如此强大的敌人，她却并未感到害怕，反而是更加高兴。

    敌人越强大，楚凡就越是必死无比！

    “不过，刚才那道刺耳的声响，是源自何物？”吴怜勉强应战，心中产生了一丝疑虑。

    锵锵锵——

    泠泠泠——

    那奇异的声响，再次出现。

    吴怜这才发觉，楚凡的手中，不知何时抱住了一把朴素的古琴，声音正是这把琴发出来的。

    楚凡手指在琴弦上轻轻抚动，一阵厉鬼哭嚎般的琴声迸发出来。

    琴声无形无影，漫向眼前的一群精锐凶兽。

    噗嗤嗤！！

    顿时，距离楚凡最近的凶兽，全部倒在地上，浑身千疮百孔，血水奔涌不止……

