    “身手很不错，怪不得敢独自前来。”青年笑呵呵的说完，转头朝着那围观的众人笑道：“今天我们酒吧暂时歇业，各位客人还请回，所有的消费免单。”

    “为什么要轰我们走，我们还要在这里等着看热闹呢！”人群当中传来了一个声音。

    经常喝酒吧的那些人都知道，在这个时候是人家有关起门来解决麻烦的时候，他们可不会真的留在这里。

    有不少人却不懂这些规矩，还站在原地不想走。

    青年笑了笑，打了一个响指，“请他们出去！”

    酒吧的二层跑下来了几十个穿着黑背心的壮汉，那肌肉隆起的臂膀上面，刻画着模样狰狞的纹身，每个人都是同样的图案，都是一个骷髅头。

    “你们可以自己走，也可以选择让我们请你们出去！”

    几十个壮汉往那里站，身上的煞气就显露了出来，一般人根本就扛不住，也没人敢在这里看热闹了，跑的一个比一个快。

    玻璃门刚才就已经撞碎了，等到那些人都离开之后，一个状态走过去，直接将卷帘门给拉了下来。

    “砰！”卷帘门重重的砸在地上，直接用钥匙锁了门。

    剩下的所有人都是将目光看向了夏阳，脸上也是露出了狰狞的神色。

    青年走到了吧台的地方，随手从吧台上面拿了一瓶洋酒，给自己倒了半杯，也在旁边放了一个空杯子。

    脸上带着邪魅的笑容，朝着那些壮汉道：“我现在要调酒，还缺点血，我看他的血就不错，给我取点过来。”

    几十名壮汉已经是把夏阳包围在了最中间，直接就从靴子上面拔出了匕首，没有一丝话语，匕首带着凌厉的风声，朝着夏阳的身上刺去。

    周围同时有六七把匕首朝着各大要害刺来，夏阳眼中闪过了一抹寒芒，手中结出一个指决，朝着正面猛然虚空拍出。

    挡在他前面的那个壮汉，砰的一声就飞了出去，夏阳同时也朝前冲去，直接抓住了那还未掉落在地上的匕首。

    紧跟着他的速度就如同是鬼魅一般，每一次出手都会有一个壮汉倒下。

    手脚筋全被夏阳给挑断了，他得到的传承当中，上古时期人命如草芥，每天都几乎是无数人死亡，神农氏不喜杀戮，很少与人动手，可一旦是真的惹怒了他，或者是遇到了不平之事，那将是雷霆万钧之势的手段，将人一击即废。

    几十名壮汉的生手都远超普通人，隐约还能感觉得到他们体内有内力运营，都是刚刚入门的古武者。

    青年脸色渐渐的阴沉下来，手中调酒壶摇得更快，砰的一声放在桌上。

    酒调好了，到径贝里之后，那血红色的液体如同鲜血一般鲜艳。

    “真想不到，你的实力居然这么强，几十名后天武者竟然没有将你拿下，看你这实力应该已经达到了先天巅峰。”

    青年声音阴冷，说完这话之后，将自己身上的白色西装丢在了一边，拿起了桌上那杯血腥玛丽。

    仰头一口直接喝了下去，杯子被他随手一扔，扭动了一下脖子，立刻传来了骨骼脆响声。

    “还是差那么一点味道，缺了你的心尖血，既然这帮废物不行，那我就亲自来取，不过你也值得我出手了，先天巅峰的心尖血，那味道肯定美妙至极！”

    夏阳面色淡然，他已经开出了这个青年的修为，虽然是初入宗师之境，但却气息不稳，隐约还有些狂躁，应该是用了什么药品强行突破到了这个境界。

    “解决你也就只需要一招！”

    听到夏阳的话，青年忍不住的仰头哈哈大笑了起来，就好像是听到了这个世界上最好笑的笑话，手指的夏阳仿佛是要把眼泪都给笑出来。

    夏阳眉头微微一皱，“你有些太吵了！”

    “你很狂，不过狂妄可是需要有实力才行，否则那就是傻叉！”青年说这话的时候拍了几下手掌，就把二层灯光亮了起来，一个人影被从上面扔了下来。

    砰的一声落在地上，那人当场惨叫一声。

    同时酒吧的灯光也全部都打开，周围明亮如白昼。

    “周海天，想不到你身边居然还有先天巅峰的高手，而且如此年轻，看来你们周家是藏拙了，不过我就是要让你眼睁睁看着，这怎么废了，你们周家的希望。”

    “这么年轻的先天巅峰高手，只要给他几年的时间，说不定也能进入宗师，而且未来的成就不可限量，可惜这么一个天才今天就要陨落了！”

    被人从二楼扔下来的正是周海天。

    此刻周海天也睁开了那肿起的眼睛，看到了夏阳。

    “夏先生快走！他们有埋伏！”

    周海天的声音很虚弱，不过夏阳却是把他的话都听得清清楚楚。

    嘴角勾起了一抹微微的弧度，眼神当中也露出了一抹玩味的笑意，“就这些歪瓜裂枣，我还没放在眼里！”

    “小子，你真是越来越狂妄，你以为我真的会和你单打独斗？”青年脸上满是戏谑，猛的一挥手，二层立刻是站出来了十几个人，将那黑洞洞的武器指向了夏阳。

    “打断他的手脚！”青年阴冷的话语响起。

    “砰砰…”

    类似于放鞭炮一般的密集声音传出。

    青年脸上的表情更加狰狞可怖，原本他这是给周国胜准备的圈套，就没有想到来了一个小年轻，比他最少小十岁，那却是拥有先天巅峰的实力，他的心中嫉妒了。

    不管周国胜会不会来，他都会先将面前的人给解决掉。

    而他也已经把夏阳当成了是周家的隐藏实力，并不知道夏阳真正的身份。

    所有人的眼中，都觉得夏阳接下来会血流如注的倒在地上。

    就连周海天都闭上了眼睛，脸上露出了痛苦之色，宗师虽强，但还是属于人的范围，面对这样的强大围攻，不可能都躲开。

    可是就在下一刻，夏阳如同是鬼魅一般直接消失在了原地，这留下了一丝残影，慢慢的在消散。

    “这…这怎么可能？”青年猛的睁大了眼睛，差点就从地上跳起来了，脸上的惊骇之色溢于言表。

    二层的那十几个人，也是一副见鬼了的模样，这时候他们连夏阳的影子都看不见了，不少人的脸上都是露出惊恐的神色，他们的精心埋伏，现在这是见鬼了吗？

