    武藤家在太阳城的地位就相当于赵家在北斗城的地位。

    武藤拓更是撑起了太阳城一个时代的狠人。

    即使是自卫队的总队长上原奏斗在武藤拓面前也是一个弟弟。

    但凡是有什么大事情，上原奏斗必然会询问武藤拓的意见，毕竟武藤拓的战力是太阳城不可缺少的。

    “武藤先生怎么看这次事件？”

    “赵家那小子应该没死吧？”

    武藤拓莫名其妙的问出了一个不相关的问题。

    但是上原奏斗听懂了。

    “武藤先生这是怀疑北斗城赵家报复？”

    “这种事情不是肯定的么？”

    武藤拓冷冷一笑。

    他们这个级别的人物不能随意进入他国，这是明文规定的公约，目的是避免战斗升级，引发国战。

    可上次他进入了里世界暗算赵毅，地点赫然是在海盐城对应的里世界！

    这已经违反了公约。

    可惜的是让赵毅给逃走了, 如果做得神不知鬼不觉...

    “他们可不会吃这个哑巴亏！”

    武藤拓端起了茶杯抿了一口。

    上原奏斗恭敬的站在一旁，似乎在等待武藤拓的命令。

    少时，武藤拓放下茶杯。

    “这一次赵家的那个小子跑不了！”

    什么狗屁黑与红？

    一个毛都没有长齐的小鬼凭什么跟他相提并论？

    诅咒系只有他是第一人！

    “那在下就提前恭祝武藤先生武运昌隆了。”上原奏斗露出一脸笑容，如果有武藤拓出手的话自然再好不过了。

    赢了，他作为自卫队总队长功劳肯定是少不了的。

    输了，也有人背锅。

    作为国之柱石的武藤拓可不会轻易败北。

    ……

    里世界, 脚盆国西南部的一处能量结晶矿场。

    “两天时间过去了，太阳城那边应该收到消息了，接下来大家就不要单独行动了。”

    半天前，赵毅就已经将分散出去的水石、贾剑四人给召了回来。

    队伍埋伏在山谷东北入口处。

    里世界是荒漠与沙石组成，没有任何的植被，能够隐藏身形的地方不多，但凡险要之地也会被注意。

    赵毅所选择的地方是用能力开辟出来的。

    就如同上一次他被武藤拓埋伏一样。

    “来了！”

    “很多人！”

    “很强！”

    唐思思忽然提醒道，她感知到很多强大的精神波动进入矿山区域。

    对方根本没有隐藏气息，就这么大摇大摆的出现了。

    “很自信嘛！”

    白夜瞥了赵毅一眼，双方都有诅咒系，只要得到了媒介，那就能够直接发动杀招。

    己方优势在于都是A级S级的异能者。

    而敌方的优势在于本土作战，人数肯定是处于碾压状态。

    “小可爱带着蒙修随时转移地点，负责远程狙击。”

    赵毅话落，又转头看向雷暴，“狂人小队就负责正面战场，具体指挥交给你了。”

    至于白夜只有一个任务, 那就是对付武藤拓。

    武藤拓不出现, 白夜就不动手。

    总不能白夜一个人吃肉喝汤，其他人都坐冷板凳看戏吧？

    战术早就商定好了。

    苏幻儿立即带着蒙修到达一处视野开阔的高地。

    雷暴锁定了地图上的红点坐标，直接带着狂人小队的五人进入山谷中的矿区。

    顿时间。

    大雾弥漫开来, 笼罩着整片山谷。

    这是狂人小队水石的能力。

    水石的大雾能够干扰视线和感知。

    这些雾气却如同水石的手脚一样，只要处于水雾的笼罩之中，就完全处于水石的监视之下。

    至于蒙修的狙击事实上也不需要靠眼睛。

    他只需要锁定陌生的精神波动，然后发动能力开枪即可。

    “有埋伏！”

    “小心！”

    噗噗噗！

    只是一个照面，太阳城进入里世界的三十余人便损失了一半，惨叫声不断地在山谷中响起。

    上原奏斗站在暗中，观察着山谷内的战斗。

    “这水雾不太对劲...”

    上原奏斗是一个非常谨慎的人。

    既然知道有人针对太阳城，那他自然不可能愚蠢到直接带人进入对方的埋伏圈。

    这第一支进入山谷的队伍不过是投石问路的弃子。

    目的就是为了引出埋伏在暗处的敌人。

    “石田君，如何？”

    石田凉介是S级的心灵系，擅长感知。

    能力在唐思思之上。

    只是一眼他便感知到了水雾中的情况，“山谷矿区中的敌人一共有六人，从精神波动上判断，一个S级，剩下的五人在A级和B级之间。”

    “除了山谷矿区这边的六人之外，那处高地上还有两人。”

    “以及东北面的入口处还有两人。”

    “都是S级异能者。”

    人数和精神波动的感知分毫不差。

    在上原奏斗带着人进入里世界的第一时间，自以为隐藏在暗处的赵毅等人就全员暴露了。

    包括白夜在内，同样没有逃过石田凉介的感知。

    “狙击手倒是个问题，先让一队去把高地那两个家伙解决掉吧！”

    上原奏斗不疾不徐的下达命令。

    似乎一波照面就死了十几个人的不是他们，而是对方。

    “二队盯着东北面的那两个家伙就行了。”

    上原奏斗基本上已经猜到了对方的布局，东北面那个位置应该是指挥所的位置。

    赵毅很可能就在那里。

    留在赵毅身边的必然是这些人中的最强者。

    他们的目标是武藤拓。

    同样也是武藤拓的目标。

    “剩下的小队尽快解决掉水雾中的六个人。”

    “是！”

    随着上原奏斗的一道道命令下达, 进入里世界的自卫队化整为零，迅速分散开来。

    ……

    水雾中，诱饵的实力太弱，几乎没有撑住狂人小队的三轮攻击。

    三十多人的诱饵小队瞬间被团灭。

    “这钱也来得太容易了吧？”

    贾剑挽了一个剑花，笑着说道。

    他们这次任务除了最初的每人五百万之外，剩下的酬劳都是按人头算的，这第一波他就宰了十几个人。

    “别大意，笨蛋！”

    唐思思忍不住骂道。

    她已经感觉到了，水雾中有很多敌人。

    强大的敌人。

    精神波动绝对不在她之下！

    “要来了！”一旁的水石也提醒道，水雾是他的能力，水雾覆盖的一切都逃不过他的感知。

    “火！”

    “是火！”

    轰！！！

    冲天的火柱照亮了半边天空，炙热的火焰化作绵延的火焰浪潮，顷刻间便将弥漫在山谷中的水雾给驱散。

    吞吐着火舌的火焰将雷暴等人团团围住！

    “这家伙是太阳城的第一位，炎灭，火焚城！”

