    片刻之后。

    尘埃飘落。

    咔...

    金属的挂甲摩擦碰撞发出了轻响，两道身影缓缓从烟尘之中走了出来，站到了石柱的最上方。

    而刚刚闪到了一旁的千手扉间也走了过来，并肩站在了其中一人的身边。

    “大哥。”

    千手扉间开口道。

    “嗯。”

    身高最高的那个男人微微点了点头，黑色的长发随风飘动一双眼眸侧了侧看了一眼千手扉间。

    “这究竟是怎么回事？”

    “扉间。”

    中年男人沉声道，周身紫色的查克拉沉重，瞬间让周围的气氛都凝重了三分。

    他就是传说中的忍者之神，开创了忍村制度建立了木叶忍者村的初代目火影，千手柱间。

    有人说千手柱间的实力已经达到了忍者实力的天花板。

    以凡人之躯，比肩神明。

    对于千手柱间此人，忍界上的赞美之词数不胜数，他也是当之无愧。

    而如今，早已经死去了多年的忍者之神从幽冥净土的安眠中被唤醒，再一次睁开眼睛有了自主意识看到了这个世界。

    “老实交代。”

    “是你把我们通灵出来了么？”

    千手柱间望着自己的二弟沉声问道，带着很强的压力。

    他是知道秽土转生的，这是他二弟开创出来的独门禁术，那个时候千手扉间为了开创这门忍术不知道挖了多少座墓地，损坏了多少具敌人的尸体。

    千手柱间其实是很反对自己的弟弟去研究这种违背人伦的忍术的，但是无奈千手柱间也是一个仁慈的兄长，没有办法强制要求自己的弟弟放弃研究成果，最终也只是选择了视而不见。

    而站在千手柱间身旁的另一个男人，面容冷峻黑色的长发如同枝杈层层分明，随风飘动，一双猩红的双眸当中是万花筒写轮眼的标志。

    此刻，男人双臂抱在胸前正在冷冷的注视着下方如同大海一般一望无际的忍者联军，面上毫无惧色，纵然孤身面对千军万马都不会有丝毫胆怯。

    他就是木叶隐村的另一位开创者。

    与千手柱间并称为‘传说中的忍者’的宇智波斑，甚至‘木叶隐村’这个名字都是出自于宇智波斑的想法。

    两个人曾经联手打遍了整个忍界，抓捕了所有的尾兽，可以说如果不是千手柱间执意要求执行尾兽分割计划，完成和平大计。

    在那个年代他和宇智波斑两个人就足以推平整个忍界，完成忍界的大一统。

    而在这时。

    “秽土转生？”

    宇智波斑望着下方的忍者联军眯着眼睛，似乎正在思索着什么。

    听到了千手柱间的话，微微侧过来头看了一眼千手柱间兄弟二人。

    “哼——”

    冷哼了一声，然后开口嘲讽道。

    “柱间，你难道是因为死了太久脑子都糊涂了么？”

    不知道为何，看到千手柱间这种呆头呆脑的样子宇智波斑就忍不住想要讽刺两句。

    “你难道看不到你的二弟也已经是一个死人了么？”

    “嗯，什么？”

    听到了宇智波斑的这句话，千手柱间望着自己兄弟的眼眸微微一凝。

    中年男人脸颊一丝不苟，看起来是一个严格兄长的形象，眼眸有一些凝重的上下打量了着自己的兄弟千手扉间。

    半晌过后。

    “哦，还真是。”

    千手柱间这才恍然大悟，微微挠了挠头语气尴尬的开口道。

    “原来扉间你也已经死了啊。”

    “喂，兄长...”

    千手扉间这才擦了一把冷汗，微微扶额有一些无语。

    虽然自己的大哥平日里很好说话，但是面对一些关键问题还是很执着的，刚刚那种说话的态度确实让千手扉间有一点小紧张。

    “你还是一如既往的蠢啊，柱间。”

    宇智波斑都有一些看不下去了，微微摇了摇头嘲讽道。

    “这...”

    “哈哈哈哈——”

    千手柱间抓了抓自己的头发，颇有一些不好意思的哈哈大笑了几声。

    笑声爽朗带着别样的影响力，似乎可以感染身边的人心情一起变好一些。

    这就是千手柱间独特的领袖魅力。

    而石柱上的三位大佬有说有笑，一片老友相聚其乐融融的景象。

    下方的忍者联军则是微微有一些鸦雀无声，所有的忍者们互相面面相觑，气氛有一些压抑。

    他们不认识这正在谈笑风生的两人是谁，但是刚刚的二代目火影千手扉间他们是都已经知道了的。

    而千手扉间如今只能在这两位大佬的身旁乖乖的作为一个捧哏。

    “这两个人会是...”

    忍者联军内一时间有一些窃窃私语，开始骚动了起来。

    而忍者联军中还是有不少木叶忍者的，距离很远看着这两张有几分熟悉的脸颊，有人似乎猜到了什么。

    “那一个站在中间的人...看着似乎很眼熟啊。”

    “是在哪里见过呢？”

    另外一名木叶忍者也点了点头，他也觉得有一些眼熟。

    “对啊，我也看着眼熟，诶，是不是在火影岩上见过他？”

    他突然想起来在哪里见过这一张脸颊了。

    “他难道是...”

    两名木叶忍者快速的对视了一眼，都看到了对方眼中一副见了鬼的表情。

    “是...初代目火影大人！！”

    站在忍者联军最前端的猿飞日斩正在搀扶着自来也，同样也抬起头来，看到了烟尘落下之后的那三人顿时瞪大了眼睛。

    “什么？”

    “初代目火影么？！”

    忍者联军阵前的所有人脸色都是骤然一变。

    而大野木脸色更加的难看，望着站在千手柱间身边的那个人。

    “恐怕不只是初代目火影，看看他身边的那个人...”

    “那是...宇智波斑！”

    千手柱间和宇智波斑这两个‘传说中的忍者’都被通灵了出来，包括波风水门还有自来也猿飞日斩等人的脸色都变得极为的难看。

    而在这时。

    波风水门似乎发现了一个问题。

    “嗯？不对…”

    他是没有经历过千手柱间和宇智波斑那个时代的人，所以没有大野木和猿飞日斩那么忌惮，他是当前最冷静的一个人。

    “刚刚扉间大人通灵出来了三具棺材。”

    波风水门眉头微蹙，手指着前方，开口道。

    “而现在算上扉间大人也只有三个人。”

    “不应该是四个人么？”

    “另一个人…去哪了？”

