    第507章跟我们回京

    秦老上了马车便老泪纵横。

    他家世代做药材生意，这一代好不容易出了个读书种子，儿子考了进士，做了官儿，改换了门庭。

    谁知道，孙女不知道天高地厚，惹了不该惹的人,儿子的官很快便要做不成了。

    虽说国公爷不是吏部尚书，不管官员的调动升降，可是国公爷撸你一个六品官，也就是动动嘴皮子的事。

    完了，全完了，一个不懂事的孙女，葬送了整个家族啊！

    秦老如今只恨自己一不该给儿子娶蒋氏这个商家女,二没有好好的管教孙女，惹下这泼天大祸。

    今天儿子让他送银票来,是想让他跟顾大夫说说好话，看能不能转圜过来。

    可他没脸说，开不了这个口。

    那样只会让顾大夫为难。

    马车渐渐的走远了。

    顾云娇看了下秦老爷子塞给她的银票，一万两一张，总共三张。

    这两家倒像是商量好的，一人赔了三万银子。

    她知道，这些银票其实看的都是国公爷的面子。

    若没有国公爷，三千银子，她都拿不到。

    顾云娇将银票收好，默默叹息一声，权势社会，没有权势就只有挨欺负的份儿啊。

    大伙忙了一个多时辰，总算是将店里收拾出来了。

    只是柜台上破了两个洞，药柜的有些抽屉也被摔坏不能用了,还得找木匠来补。

    顾云娇给张顺刘柱还有沈青，一人发了二两银子，算是受惊吓的补偿,“你们在家好好休息几天，我得找木匠将柜子补好，还要重新进药材，等五六天你们再过来看看。”

    几人拿了银子，也都高兴不起来，都没留下吃晚饭，便回家了。

    吃过晚饭，乌夫人趁着江宥之去洗澡了，使了大丫去叫顾云娇。

    顾云娇一身的灰，也正要洗澡，大丫道：“夫人叫您去前院一趟，说是有话要跟你说。”

    顾云娇只得略微收拾了一下自己，便跟着大丫往前院走。

    一边走，她一边琢磨。

    乌夫人要跟她说什么呢？

    该不会是叫她离开江宥之吧？

    看乌夫人喜爱儿子的那个程度，应该觉得全天下的女子都配不上她儿子。

    一会儿，她又该如何应对？

    顾云娇进屋便发现英国公也在屋里坐着，他和乌夫人两人一左一右正襟危坐，一看就是有大事要说。

    顾云娇正要行礼,乌夫人突然起身过来，笑盈盈的拉着她坐下了。

    她拍着顾云娇的手,“娇娇，我这里有一件为难的事情，只有你能帮我了。”

    顾云娇心道果然如此，淡淡一笑，“夫人请说。”

    乌夫人先叹了口气，“三郎他父亲这回来湘城是跟皇上告假了来的。”

    “过两天便要走了。”

    “你应该也知道了，三郎是英国公府的嫡长子，还有偌大的英国公府等着他继承，可这孩子偏偏不肯跟我们回京城。”

    顾云娇只得顺着乌夫人的话发问：“那是为何？”

    乌夫人抓住顾云娇的手，“三郎说，你在哪里他便在哪里。”

    “娇娇，我想，既然这样，不如你跟我们一道回京城去。”

    (本章完)

