    在李凯被赶出百花集团后，林阳跟随肖芳芳来到办公

    办公室内，肖芳芳看着林阳，开门见山的说道。

    “你拿出的灵液要是能维持一个月，我能让四大家族大出血。”

    跟聪明人打交道，就很轻松。

    不用林阳多言，肖芳芳就知道林阳想要做什么。

    “可以，你随时需要，随时告诉我，我全力配合你。”

    肖芳芳一笑，对林阳说道。

    “林阳，你真是让人看不透啊，这种逆天改命的东西都能拿出来。”

    林阳一笑，对肖芳芳说道。

    “将来，你会看到我拿出更多冲击你们世界观的东西！”

    他所掌握的炼丹术，随便炼出一炉来，就能活死人。

    这些东西要是放在市面上，肯定会引得整个社会震动。

    看着得意的林阳，肖芳芳一笑。

    “趁着你高兴，我刚好让人一人来见你。”

    “谁？

    在林阳疑惑时，竹叶青李妃儿走了进来。

    今天的竹叶青，穿着青色旗袍，看着就真如同一头竹叶青一般。

    见到竹叶青，林阳不急不躁的问道。

    “是来报仇，找回面子的？”

    竹叶青急忙摇头，她走到林阳面前弯腰鞠躬说道。

    “我是来道歉的，希望您别冤枉我们！”

    见林阳不说话，她继续说道。

    “我和师傅在天锦酒店订了一个包间，希望能向您道歉。”

    一旁的肖芳芳看见林阳还不说道，她看着林阳说道。

    “林阳，你们的事她都和我说了。”

    “她师傅也是一时冲动，没有敌视你的意思。”

    “你就别板着一张脸了，就算给我一个面子。”

    见林阳还不说话，肖芳芳咬牙说道。

    “你是不是想要妃儿到你床上道歉啊。”

    “妃儿，我现在就去给你定一张床！”

    面对如此耍流氓行为，林阳只能无奈点头。

    “好，不过我要带我妹他们去。”

    林妃儿一听，一脸喜色。

    她急忙点头，生怕林阳后悔。

    “您想带谁就带谁，我现在就去联系师傅！”

    在竹叶青走后，肖芳芳拱了拱林阳的手臂，嘿嘿一笑说道。

    “妃儿性子冷淡，到现在还没有谈过男朋友。”

    “她虽然比你大个几岁，但是女大三抱金砖嘛。”

    林阳一听，一脸的黑线。

    还是大公司董事长呢，瞧瞧这是什么虎狼之词。

    他站起身来，朝外面走去。

    “我还有事，就先走了。”

    见到林阳逃一般的离开，肖芳芳白了林阳一眼。

    “见到女人就怕了，你一人逼的天武堂不敢出门那劲，去哪了！”

    看着门关上，肖芳芳不由噗嗤一笑。

    “还挺腼腆。”

    ......

    中午，林阳正在家和林婉儿吃饭，魏天明就给他打了一个电话。

    “林先生，你家亲戚来我们公司大闹了，还在找赵姐的麻烦，您要不来看看。”

    挂掉电话后，林阳稍加思索，就知道是谁了。

    肯定是李凯将自己被开除的消息告诉了万家丽。

    万家丽找不到自己，就去找赵飞燕去了。

    他跟林颖儿交代了一声，便直接出门了。

    来到魏家的公司，林阳直奔办公区而去。

    此时的办公区，万家丽正指着赵飞燕大骂。

    “你个野种，赶紧告诉我林阳那小杂种在哪？”

    “不然以我李家的权势，信不信你刚出门，就能弄死你！”

    站在万家丽身后的李凯，整理了一下自己的袖口，看着赵飞燕。

    “赵飞燕，林阳那小废物你是护不住的，赶紧告诉我，他在哪！”

    一众同事见状，纷纷指着赵飞燕议论。

    “我说她一个小职员怎么能开保时捷，原来是当小三啊。”

    “就是，就是，还以为是什么富家千金，结果是个小三，真是不要脸。

    赵飞燕咬着牙，看着李凯。

    “李凯，你和林阳好歹也是亲戚，你为什么要对付林阳！”

    亲戚？

    离开不屑的一笑，对赵飞燕说道。

    “就他也配当我亲戚？”

    “一天到晚就知道嚼舌根，他配吗？”

    “我告诉你，我不想打女人，不代表我不打女人，赶紧告诉我林阳在哪！”

    “你打一个试试！”

    林阳沉着脸，走了过去。

    见到林阳出现，李凯狞笑一声。

    “你这王八蛋，总算是来了！”

    万家丽见到林阳，也是怒气冲冲的指着林阳大骂。

    “你个王八蛋，居然去肖总面前说小凯坏话，怪不得你全家死绝了！”

    “你和你那神经病妹妹，怎么不去死啊！”

    见到林阳沉着脸，李凯冷哼一声。

    “说的好，你和你那神经病妹妹，就该去...”

    最后一个字没说出来，林阳一巴掌将他扇的横飞出去，撞在墙上，昏死过去。

    见到这一幕，万家丽情绪激动的大叫。

    “你敢打我儿子，我跟你拼了！”

    “住手！”

    一声娇喝响起，踩着高跟鞋的魏颖疾步走到林阳面前。

    “林先生，对不起，让人到我公司大闹，伤害了您和您家人，是我的失职。”

    万家丽见状，冷哼一声说道。

    “真是哪里的狐狸精啊，还在这装腔作势。”

    “还说这里是你的公司，你怎么不说你是魏家大小姐啊。”

    魏颖脸色一沉，手一挥。

    “我就是魏颖！”

    一群保安鱼贯而入，将万家丽抓住。

    魏颖沉着脸，走到万家丽面前，直接左右开弓。

    万家丽这下被打傻了，她看着魏颖。

    “你居然敢打我？！”

    回答他的，是魏颖又一巴掌。

    这下，万家丽老实了。

    她立马装可怜，一副要哭的样子说道。

    “打人，你凭什么打人，就算你真是魏家大小姐，凡事也得讲道理吧。”

    道理？

    魏颖看着她，冷笑一声说道。

    “就你还好意思跟我说道理？”

    “你砸了我多少电脑，毁了我多少文件！”

    “你信不信，我现在将你们母子丢到警察局去。”

    “随便说一声你造成的损失超过百万，你和你儿子就得在里面蹲个几年！”

    万家丽一听，脸色一白，立马不哭了。

    她哀求道：“魏总，我刚才就是一时冲动，我儿子还小，你可不能毁了他前途啊。”

    还小？

    魏颖看了一眼昏迷过去的李凯，冷笑一声。

    “和警察说他还小吧。”

    “保卫科，将这对母子送到警察局去！”

    在万家丽母子被送走后，魏颖走到赵飞燕面前，拉着她的手。

    “飞燕姐，让你受委屈了，对不起。”

    见到魏颖亲自对赵飞燕道歉，之前嚼舌根的同事，陡然变色。

