    “呵，陆励行啊陆励行，我本以为你只是渣，没想到你还是一个口出污言，抵毁前妻的小人。”

    宋启航将林初拥在怀里，目光充满敌意的看着陆励行：“阿初是一个什么样的女人，我比你清楚，就算她真如你所说的那样，那也是我心甘情愿被她利用。

    你说她要报复你，就凭你做的那些混蛋事，不报复你报复谁？如果你被阿初打败，除了证明你无能无用，还证明我眼光好。”

    “这么说，你是要帮她对付我了？”陆励行咬牙切齿的厉声问。

    “你是我表哥，我当然不会帮助她对付你，但她是我喜欢的人，我也不会眼睁睁的看着她被欺负，而且我相信阿初的为人，只要你不做逾越的事，她是不会主动招惹你的，表嫂是一个好女人，你还是好好珍惜她，不要做让她失望的事。”

    宋启航说着目光无比温柔的看着林初：“阿初，有我在，你别怕，我不会让任何人伤害你的，我们走！”

    林初乖巧的点头，跟着宋启航离开，只是背在身后的手，对着陆励行竖起了充满挑衅的中指。

    看着林初那戴着宋家媳妇传家玉镯的手上，竖着代表鄙视无能的中指，陆励行漆黑的目光瞬间被愤怒的火焰代替，恨不得上去将那根鄙视他的纤纤玉指一折两断。

    可恶，他居然栽在那个心腹心机的女人手上。

    简直是他的奇耻大辱。

    坐在车里，林初看着宋启航担心的问：“宴会才开始，就这样走了，真的好吗？阿姨她们会不会生气？”

    “不会的，你也看到了，我奶奶和妈妈是两个非常通情达理的人，我说你因为太紧张拐到了脚，她们还说让我快带你去医院，别落下病根，她们不会生气的。”宋启航说着发动车子离开宋家别墅。

    车子开到马路上，安静的车厢里响起林初低沉的声音。

    “对不起！”

    “哎……最不喜欢听的三个字还是听到了！”宋启航目视前方，车子开得平稳而舒适，声音却充满了无奈的叹息。

    “你，你知道我在利用你对付陆励行？”林初目光无比尴尬的看着宋启航。

    “虽然我们相处的时间不久，但我对你还是多少了解一些的，你是一个不会轻易在人前哭泣的人，你今天在我面前哭得那么楚楚可怜，是想通过我，让他不要再纠缠你。”宋启航声音平静的道。

    见宋启航明知道她在利用他，却配合她的演出，在陆励行面前维护她，林初心里非常感动。

    “谢谢你，宋先生。”

    “不用谢，你答应假扮我女朋友，让我奶奶和妈妈开心，我还不知道该怎么感谢你呢，这事正好抵消了！”宋启航微笑道。

    “可是假的就是假的，哪天她们知道真相，还是免不了会伤心难过，我觉得你还是应该赶紧纠正自己的取向，找一个真正的女朋友，才能让她们永远的开心。”

    “可是这种事情是我能说改就改的吗？”宋启航声音了充满无奈。

    “只要你真心想改，是可以改变的，同恋改变成异恋的案例也不在少数，你何不努力一下试试呢？”林初目光充满鼓励的看着宋启航。

    她觉得宋启航是一个很优秀的男生，应该有一个和绝大多数正常人一样的人生。

    而不是偷偷摸摸，做一个不被世俗所接受的异类。

    “可是我一和那些女人接触，就全身抗拒，更不要说尝试和她们相处了！”

    宋启航目光疑惑的看了一眼林初，继续看前方的路，边开车边疑惑的道：“说来也奇怪，别的女生一靠近我，我就全身跟长刺一样不舒服，怎么你靠近我，我却没有那些抵触的感觉呢？”

    不等林初回答，宋启航又意味深长的自问自答道：“哦，我知道了，一定是因为我们初次相见的紧张环境，让我忽视对你的抗拒，再加上和那些小混混打架时，你帮我挡了一下，让我对你充满了好感。

    后来在酒吧，我cosplay成一个电工，你不知道我的真面目，让我无所谓惧的和你相处，又一起面对了小混混的攻击，让我内心深处，把你当成了可以信任，可以共患难的朋友，所以才对你的靠近没有抗拒排斥感。”

    听到宋启航的解释，让原本还想不出为什么的林初，觉得他说的很道理。

    人在一起经历危险后，是很容易把一起共患难的人当作可以信任的朋友。

    “真是对不起，你从内心深处把我当作朋友，我却辜负你的信任利用你。”林初低着头，不敢看宋启航的眼睛，觉得自己愧对宋启航的信任。

    “你说如果我尝试改变，真的可以改变恋爱取向吗？”宋启航答非所问的问。

    林初先是愣了一下，随后声音坚定的回答。

    “当然可以了，不是古语有云‘只要有恒心，铁杵也能磨针，世上无难事，只怕有心人’吗？只要你下定决心，愿意做出改变，你就一定可以改变！”

    宋启航将车子停在路边，目光认真的看着林初：“以前我从未想过做出什么改变，因为我觉得那是我的人生，我想怎么做，是我的自由和权利，但今天看到我奶奶和妈妈脸上露出发自内心的幸福开心笑容。

    让我觉得作为孙子和儿子，不能那么自私自利，我作为她们唯一的希望，有义务让她们晚年在幸福和快乐中度过，我想要改变，你愿意配合我，把我从那个无法向世人启齿的深渊里拉出来吗？”

    看到宋启航满脸认真的说要走出来，林初很为他开心。

    “我当然愿意配合你，可是我要怎么做，才算配合你呢？”

    “配合我谈一场甜甜的恋爱，让我觉得和女生谈恋爱是一件非常享受，非常舒服的事情，从而愿意去爱异性。”宋启航提议道。

    林初连忙摇头：“不行，不行，你也看到了，今天晚上陆励行就来找我，让我离你远一点了，如果我再和你假装谈恋爱，他还不得杀了我？”

    “就是因为他，你才更应该和我假装谈恋爱！”

    见林初目光迷茫的看着他，宋启航解疑道：“表哥虽然人很冷，但他对我是真的很好，从小到大，只要我想要的，他都会给我，即使他很喜欢，也会对我忍痛割爱，你和我假装谈恋爱，就算他一时接受不了，只要我态度坚持，他一定不会再为难你的。”

    “虽然我的确很想摆脱他的打扰，但我不能利用你。”林初坚持道。

    “现在重点不是你利用我，而是我需要你帮助我从同志的道路拉回来，说起来是我在利用你，我利用你给我奶奶和妈妈一个希望的未来，当然，没有人喜欢被人利用，你若是不愿意，就算了吧！”宋启航看着前方，声音充满落寞。

    看着宋启航充满迷茫和无助的侧颜，林初觉得心里堵堵的，很难受。

    低头看到手腕上那个代表宋家媳妇的手镯，想到宋老太太和宋夫人脸上慈爱亲切的笑容，林初觉得让她们失望伤心是一件很残忍的事情。

    宋启航把那么难以启齿的秘密告诉她，又想尝试从那条弯路上走出来，她明明可以帮忙，却要拒绝，是不是很没义气，很不仗义呢？

    内心挣扎了一会，林初看着宋启航，声音坚定的道：“好吧，我答应你，但我只能配合你最多三个月时间，三个月足够让你看清真正喜欢的蛤了，如果你还是不能从那条路上走出来，就表示你是真的不喜欢女人，你也不用勉强自己。”

    宋启航目光充满感激的笑道：“阿初，谢谢你，谢谢你给我一个重新做人的机会，我一定努力把自己掰扯直了，不让你失望。”

    看着宋启航阳光儒雅的笑容，林初有些不相信一个笑起来这么有感染力的大男孩会是一个同志。

    生活中她没有接受过这类人，但在电视里，男同都给人一种阴森怪气的感觉。

    转念一想，林初又觉得自己狭碍了，谁说男同就一定是个一眼看着就怪异的人呢？

    成年人的世界，谁又没有几张会伪装的面具呢？

    “不是不让我失望，而是不让你奶奶和妈妈失望！”林初说着将手上贵重的玉镯取下递到宋启航面前。

    “既然你答应陪我谈一场甜甜的恋爱，就暂时麻烦你帮我保存一下，等三个月后再还给我，免得被我妈看到穿帮，让她老人家白欢喜一场。”宋启航目光乞求的道。

    见宋启航这样说，林初只好把玉镯放进包里。

    “好吧，我就暂时帮你保存三个月！”

    ……

    早上，准备出门上班的林初，一打开房门，就看到站在门外身穿一袭黑色西装，身材高大伟岸，掩饰不住一脸疲倦之色的韩庭默站在门对面。

    “韩……庭默，你不是说最快明天才能从德国回来吗？怎么这么快就回来了？你什么时候到的？一大早来找我有事吗？”林初目光震惊的问。

    “凌晨三点到的，一下飞机，就来这里了！”韩庭默声音沙哑的道。

    所以他是在门外站了五个小时？

    “钞锅里还有一些粥，你进来吃点粥润润胃！”林初说着伸手要将韩庭默拉进来。

    手瞬间被一道温暖的大掌包围，接着，人被用力扯进温暖结实的怀抱里。

    “如果你想通过找一个人忘记一个人，请你找我，如果你想通过那个人报复另一个人，也请你找我！”韩庭默低哑充满磁性的声音在林初耳边，低低柔柔的响起：“绾儿，我喜欢你十五年了，就算是轮，是不是也轮到我了？”

    所以韩庭默大半夜风尘仆仆的从德国飞回来，在她门口一站就是五个小时，是因为知道她和宋启航在一起了？

    是谁告诉他的？

    是苏毅还是陆励行？

    林初在心里推算了一下韩庭默回来的时间。

    只有苏毅在她和宋启航离开后，就通知韩庭默她和宋启航在一起，韩庭默才能赶在凌晨3点到她这里。

    苏毅一边冷言冷语的敌视她，私下又通知韩庭默回来阻止她和宋启航在一起，苏毅究竟是什么意思？

    “庭默，你误会了，进屋再说！”林初推开韩庭默，转身走进房间。

    林初径直走进厨房，盛了一碗粥，拆了一包榨菜，放到韩庭默面前。

    “家里只有这些，先凑和吃一点吧！”

    韩庭默舀了一勺碗里清淡的白粥，吃到口中，却莫名觉得香甜软糯又清口。

    简简单单的清粥配榨菜，却让他觉得很可口美味。

    韩庭默心口涌起一抹酸涩，这表示他爱一个人，爱得有多么卑微。

    但即使是卑微，他也甘之如殆。

    林初大致解释了一下她这些天和宋启航的相知相识以及假扮他女朋友的事情。

    “所以你和宋启航不是真的谈恋爱，而是为了让宋夫人过一个开心的生日，假装当他女朋友？”

    “没错，就是这样！”

    “那依你最近负面新闻满天飞的身份，宋家那样的豪门世家，却没有嫌弃你，是宋启航有什么难以启齿的隐疾，或是得了绝症吗？”

    “没有，都没有，是因为宋启航这么大都没有谈过女朋友，宋家人太着急了，只要他能带女朋友回家就好，对他女朋友的身份家世并不在意。”林初连忙解释。

    “以你现在的身份，应该没有豪门世家会不反对的，能让他们毫不反对的原因只有一个！”韩庭默目光直直的看着林初眼睛，一字一顿道：“宋启航是一个同志！”

    林初极力隐忍自己的震惊，强装平静的道：“不是，你不要胡乱说！”

    虽然林初极力隐忍自己的情绪，但韩庭默还是在她眼睛里看到了担心和心虚。

    印证了他的猜测！

    宋启航为了接近林初，居然不惜自黑，只为了能让林初毫无芥蒂之心的和他相处。

    苏毅说的还真没错，他不过是出去几天时间，林初差一点又被人抢走。

    “逗你玩的，宋少看着就是一个阳光积极向上的好青年，怎么会是一个走弯路的人呢，只是假扮女朋友这种事，我觉得你还是不要做了，宋夫人知道真相后的空欢喜，更是伤人。”韩庭默不再揭穿宋启航的阴谋，将计就计的劝说林初。

    “我知道，我有分寸的，你不用担心！”林初对韩庭默微笑道。

    “阿初，本来你刚失恋，我不想给你压力，只想在你身后默默守护你，直到你走出伤痛的，但现在我才知道，有些事情并不是默默守护就够的，还需要把关心说出来，让你知道和感受到，阿初，我对你的心，从你7岁那年出现在我的生命之后，就从未改变，以后也不会改变，哪天你再次相信爱情，想谈恋爱了，希望你可以选择我。”韩庭默目光深情款款的看着林初。

    虽然早就知道韩庭默的心意，但听到他再次这么认真的表白，林初的心还是狂跳个不停。

    她觉得她现在的生活乱成一团麻，就是因为她的不干脆利落。

    韩庭默是一个好男人，她不能耽误他的人生。

    “韩……”

    “你不用现在回应我，我只是告诉你，我对你的态度，我爱你的心不会改变，不管你以后会不会选择我，我都不会放弃追求你，时间不早了，你准备一下去上班吧，虽然我喜欢你，但你迟到了，我一样会扣你奖金。”

    看着韩庭默霸气离开的背影，林初精致的脸上露出一抹无奈的笑。

