    雷二漫不经心地剔着牙：“你们三个是不是觉得我看起来像个蠢货？”

    哼！

    他看了一圈四周，“没来的那个是不是带了人从其他方向扑过来，准备围杀老子？”

    “哪能呢！”小胡子满脸的委屈，“我们真没有骗你。沙姜真的死了。这方圆十里只有我们三个。”

    为了证明自己没有说谎，三人事无巨细地絮絮说着回去后的一切，恨不得把心掏出来一般。

    雷二面无表情地听着，也不知道信还是不信。

    好一阵子过去, 他又重新四下张望，发现周围真没其他人后才满意地点了点头。

    三个小马贼不由松了口气，又是一阵眼巴巴的保证。

    “算你们老实！也罢！”雷二掏出三枚乌黑的药丸，“俗说话强龙不压地头蛇。出来行商，以和为贵吧！”

    “这是解药。”

    三人大喜，连忙如获至宝地接住。

    眼前的药丸拇指大小, 黑得让人发慌。

    小胡子迟疑着嗅了嗅，顿时大松了口气。

    药丸虽然没什么扑鼻的香气, 至少没上次那种恶心的味道。

    他毫不犹豫仰头吞下。其他二人迟疑了一下，心一横也把药丸给吃了下去。

    啪！

    “坏了。”看着他们吃下药，雷二这才一拍手掌，面无表情道：“我刚刚不小心拿错了药丸。”

    “什么！！”

    三人惊得一蹦三丈高，“那我们吃下的是什么？”

    “这还要问吗？”雷二挤眉弄眼道：“当然不会是什么好东西。”

    小胡子气得头昏目眩，嗷嗷地扣着嗓子。

    然而只吐出几口酸水，药丸早就消失无踪。

    也顾不上自己的小命还捏在对方手中，胡子气极败坏地失声尖叫：“你他酿是故意的。”

    雷二视若无睹，只是把大砍马风往肩上一扛。

    三人下意识地看看自己空荡荡的双手，顿时清醒了几分

    “云垂有句老话，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “你们回去四个，只出来三个。虽然圆得不错，但我又进不去石林，谁知道你们说的是真还是假的。只好作一手防备了。”

    三人哑口无言，最后不约而同地抱着肚子蹲在地上，一个个了无生气的。

    雷二哑然失笑：“放心，这次的丸子并不是上次那种。你们不用担心肚子。”

    “真的？”三人将信将疑。

    “当然, ”雷二摊着手：“上次大家是第一次见嘛，不用重药的话怕你们不重视。”

    这理由很牵强，但三人不得不信。

    “这次还是和上次一样。你们先走，不许回头。半个月后到……”他犹豫了一下，“到石林南方五十里地方拿解药。”

    “这回千万不要再少人了哈。”

    三人郁闷得连气都不会生了，僵尸般地朝自己的瘦马走去。

    然而刚迈开步子，后面又传来似笑非笑的声音。

    “那个谁，你的羊皮大衣看起来不错，给我留下。”

    胡子愕然。

    然而雷二只是扛着大刀定定地站在那里，根本不解释。

    大冬天的，所有人都不止穿了一件衣服。胡子木偶般脱下自己的羊皮大衣，咬牙切齿地抛了过去。

    然而衣服还没抛到跟前，雷二已经嫌弃地挪了两步。

    “这衣服都嗖了，多久没洗了？”

    胡子老脸一红，“爱要不要！”

    说完他跟另外两人匆匆爬上马背，转身一溜烟跑远。生怕雷二再扒他裤子似的。

    望远镜下，三人消失在了东边，雷二才拿起胡子留下了羊皮衣。

    谷楚

    他四处捏了捏，不知从哪掏出一圈薄薄的纸, 打开一看满意地点了点头。

    随即招呼过奔雷和追风，转身消失在地平线上。

    尽管是冬天，但茫茫草原要找点肉食并不难。

    傍晚时分，胡子三人提了些猎物回到石林。

    “胡子，那药丸到底是真的还是假的，怎么我的肚子一点感觉也没有？”

    “假的！”胡子好没气：“要不你和沙姜一样试着解毒看看？”

    “算了。”另外两人慌忙摇头。

    他们还没活够呢。

    这时，外面传来了一阵纷扰，似乎有人在气急败坏地嚷嚷着什么。

    三人相视一眼，出去拦下匆匆而过的一人。

    “老鼠，石林里发生了什么？”胡子左右张望：“到处吵嚷嚷的。”

    往日这种情况可不多见。

    除非是近期抢了一笔大生意，大家都庆祝。否则无故嚷嚷的话，很容易被头领拿来出气。

    “原来是你们。刚刚回来吧。”老鼠知道他们早上就出去了，也不意外。

    他嘿嘿道：“还不是因为老浑蛋们仗着资格欺负新人！”

    结果这回碰上了硬茬。

    那些新人也不是吃素的。双方闹着闹着，不知道怎么到了水源边上，最后齐齐栽进了水源里。

    哗。

    胡子三人相视一眼，顿时也来了兴致。

    在石林里他们属于半新不旧的那种马贼。平时没少受老家伙的气，而且什么脏活粗活都会派到他们头上。

    但三人都胆小，一直不敢反抗。

    如今听说有新来的居然敢和老家伙们对打，顿时想去看看热闹。

    “只是……”老鼠摇了摇头：“或许是水太冷，居然淹死了好几个。”

    胡子三人傻眼。

    在石林里死人很正常，他们见怪不怪。

    但淹死在水源里那就极为少见了。毕竟大家还要打水饮用的。

    虽说在外打仗时，包括血水、尸水什么样的水他们都喝过。

    但此时在老巢里，想想以后喝的都是泡过尸体的水，三人心里还是一阵不舒服。

    “几位首领呢，他们怎么说？”

    在往日，马贼之间看彼此不惯眼一言不合便开打，这种事屡见不鲜。

    只要不是规模混战，首领们太多当没看见，没准暗地里还支持。

    优胜劣汰嘛。

    老鼠嘿嘿直笑：“污染水源这么恶心的事，三位首领自然要出来问情况了。”

    此时的任宁窝在一个角落，面无表情地看着眼前争吵不休的马贼，分辩着哪些是小头目，哪个是首领。

    金手指下，眼前一片红色的数值，有大有小。

    没多久，任宁的目光落在一个红值80的猛汉身上。

    这人身形夸张满脸横肉，胳膊堪比于常人的大腿。简直就是另一个活生生的顾大头。

    然而任宁注意的并不是这猛男，而是他保护的一个年青人。

    这人长得玉树临风一表人才，鸡立鹤群般站在一丛粗犷的马贼中，极为显眼。

    他腰上带了把小巧的弯刀，然而的红值不高，只有60。

    似乎注意到有人在窥视自己，他朝任宁躲藏的角落疑惑地望了过来。

    任宁对身上的伪装衣信心十足。他没跑也没动，坦然地迎上对方的目光。

    果然那人并没发现什么不对劲，张望好一阵子后只得茫然放弃。

    任宁心里更加有底。

    如果所料不错，这人应该就是败逃至此的西凉王族，呼廷托迟。

