    金翼的笑容渐渐凝固，似乎不相信自己所听到的东西一般，过了好一刻这才开口说道：“道友可是在看玩笑？”

    “金翼道友说笑了，这般大事在下怎么会开玩笑，道友只管将金泉道友唤来，在下这就偿还债务。”黄毅笑着答道。

    金泉，这会估摸着还在罗浮山待着，来是不可能来的，就算金泉已经出了罗浮山，那自家的账估摸着已经还了，通淼真君还是值得信赖的。

    “哦，我倒要看看道友可有这个财力。”见着如此，金翼冷笑道。他虽是正一道修士，身家不菲，但就算是折上身上的法宝，身家也就值个七八斛金川贝珠，他可不相信黄毅这个初入金丹的修士能在短时间筹集这般多的财货。

    依着行情价，若是起微山当真是要出售，那百斛的金川贝珠是少不了的，而刘正飞同黄毅将山产抵出去大半，折价也不过是十五六斛的金川贝珠，自然一是南方道门黑，二呢自然也还抱着侥幸心理，本身没有想着将这祖宗基业彻底的给当出去。

    南方道门也看透了这一点，就认为刘正飞、黄毅不可能还得起，料定起微山太微观要凉凉了，不知道结果那是赌博，而知道了，那便是投资了。不过很显然，南方道门的投资失败了，但是也说不上亏，毕竟该有的东西还是能要回来，不过比起那投资成功的巨额回报，显然差距不是一星半点。

    而金翼不知是因为太入戏，还是因为消息太过滞后，来了起微山想要先行接收金泉种下的‘果子’，自然是自讨没趣，至于还有没有什么其他目的，那就不得而知了。

    “这就不劳道友操心了，让道友白跑一趟了，小道却是还有些许杂事，就不留道友看茶了，请。”黄毅‘和蔼’的笑道。

    “你！”

    “哼！希望你莫要后悔！死鸭子嘴硬！”金翼恼怒的一甩袖袍，驾着法宝朝着山外飞去。

    “师傅。”见着金翼远去，雷生三人弱弱的叫唤道。

    “无事，用不着你们操心，为师自会解决。”黄毅安慰道。

    看着金翼消失在眼中，就要袖袍一卷，将碎石下的残骸收走来个毁尸灭迹，又听见远处传来一声叫唤之声：“真玄道兄，你为何在此？”

    黄毅太阳穴一跳，居然是大虞的声音，心中的不安更甚了几分，难道那具残骸是真羽，那衣袍的款式！

    一回头却是见着浩浩荡荡的来了一行人，有大虞、岚仙子，青云门的通云、明鉴、万良，玉台仙阁妙道仙姑、九姑，就连方才离去的金翼道人也随着这一行人朝着这边赶来。看着远来的众人，黄毅不安的心愈加的明显，青云门同玉台仙阁可是同自个闹掰了。

    止住出手的念头带着雷生三人迎向众人：“大虞道兄，岚仙子可是寻得了真玄道友的踪迹？”至于通云等人他却是连问候都欠奉，不过为何明鉴的气息这般狂躁，这是金丹？似乎又不是？

    “真玄道兄面色发白，可是身子欠佳？”岚仙子却是抢先开口，对着黄毅问道，言语间颇为关切。

    黄毅心下稍安，最起码不至于来人都是敌人，这算是安慰不是。

    “不瞒仙子，却是方才遇着贼人，一招不慎，遭了暗算，仙子来得正巧，还要劳烦仙子为我配上一二良药。”黄毅答道。

    “哦，方才贫道前来，道友可就在这山中，在下可不曾见着有什么贼人。”金翼在一旁阴阳怪气的说道。

    “是啊，真玄师侄可是连宣庆真人都能拿下的有道高修，什么人还能把你给伤着了。”一旁的妙道仙姑也是开口说道。

    听着两人言语，大虞原本还算柔和的面色变得狰狞起来，不仔细看还不知道，原本还算神清气朗的大虞这么些天下来居然出现了老态，身上居然缠着几丝死气。

    “真玄道友，真羽道友已经陨落了。”大虞努力让自己平静下来，对着黄毅说道，一双眼珠子居然有瞪出来的趋势，似乎是要将黄毅看透一般。

    “哎！”黄毅却是一声长叹。

    又开口说道：“这，哎。今日小徒在山中巡山，见着西北有金杯显世，以为有异宝出世，传讯小道前去探查，却是遭了一蛇手牛蹄的怪物袭击，并种了某种莫名的剧毒，小徒常泰至今昏迷在山中。常德等人在山中探寻，却是在此处发现了异常，贫道前来探查，却是在山石之下发现了一具残骸，看着衣袍样式，却颇似真羽道友......”说话间还朝着那处碎石中指了指。

    不知具体情况，对面来人到底是敌是友，黄毅决定先发制人。

    听着黄毅的言语，大虞呆住了，岚仙子也有些迟滞，不一会大虞便发疯似的朝着那堆碎石跑去，几道法术下去，黄毅所见着的残骸就出现在了众人的眼前，感受着残骸中散发着的熟悉的气息，大虞不禁悲从心来：“真羽道兄！”

    岚仙子也显得有些失落，不过还是上前安慰起大虞来，而黄毅却是同通云、金翼一般，在一旁看着热闹，丝毫没有上前搭把手的意思。

    过了许久，大虞止住了悲伤，对着黄毅说道：“真玄真人，在下需要一个解释。”

    “大虞道兄，确如小道方才所言。”黄毅信誓旦旦的说道。

    “嘿嘿嘿，真玄道友这就有些瞎扯了，这尸身在你起微山地界埋着，要是说同道友没有几分关系，贫道可是不信。”金翼也是适时的开口说道。

    “金翼真人所言不差，真玄真人，此事还是需要你给个说法。”通云也是拱火道。

    倒是妙道仙姑只是静静的看着，不曾言语。

    “哦，两位觉着贫道该给个什么说法，难不成非要贫道说真羽道友是贫道所杀，再埋在这大雾山之中诸位才觉得合情合理！小道到底如何暂且不提，诸位无事一道寻上我起微山，到底是合缘由，难不成诸位都是凑巧来看这热闹。”黄毅讽刺道。

    “真玄师侄所言甚是，我等皆是恰逢其会。”妙道仙姑无辜的笑道。

    “仙姑当真会赶日子。”对于妙道仙姑，黄毅也没了往日的恭敬。

    “真玄真人好大的口气！”却是在一旁看着的明鉴出言相怼。

    “怎么明鉴道友觉得贫道说得不对！”黄毅也被拱出了火气，阴沉的喝道。

