    正在前世意识思索之际，他突然遥望向高空，神色变得凝重起来。

    “该离开了。”前世意识沉声道。

    话音一落，只见苍穹顶部浮现出了一座座瑰丽而古老的宫殿，仿佛仙境一般，这些宫殿出现的极为突兀，而在一些宫殿中，不断有恐怖的气息浮现而出。

    林墨能感受到，那些气息可怕至极，仿佛已经沉睡了很久的恐怖人物，在此刻苏醒过来了。

    “九天一界复苏了……”前世意识喃喃说道。

    “先离开这里再说吧。”兮择对林墨说道。

    “嗯……”林墨点了点头。

    轰！

    苍穹上方的宫殿爆发出了恐怖至极的力量，只见一道道璀璨艳丽的光芒冲天而起，然后在苍穹顶部炸开，化作一道道光束席卷而下，覆盖了整个破碎之地。

    那些光束直接碾碎了所有虚空……

    在这一刻，林墨总算明白了为何九天玄主会说护他一命，这些光束蕴含的力量，纵使是玄尊至强者也不敢硬碰。抵挡一束倒是可以，可那么多光束落下，谁能抵挡的住？

    覆盖整个破碎之地的暴雨光束，仿佛末日降临。

    前世意识重新归入兮择体内，兮择的意识沉寂了，前世意识掌控了兮择的身体，他缓缓抬起头，瞥了一眼落下的光束。

    前世意识随手一挥。

    砸落下来的密集光束，被无声无息的覆灭了。

    “苍宇，你敢盗窃我神族神力……”蕴含着无上威严的声音从宫殿那边传来。

    “玄主，我只是借用一点罢了。”前世意识讪讪一笑道。

    “借用……要不是我神族复苏在即，你必要为此付出代价。”九天玄主的声音消失了。

    前世意识没有再说话，显然也怕惹恼了九天玄主，当即带着林墨，然后随手抓出了在古殿内的武独尊，直接破空离开了。

    破碎之地内呈现出一片灭世景象，几乎进入里面的修炼者都葬身于破碎之地内。唯有奴神教主等人活着逃了出来，而逐阳老祖更是不知所踪。

    随后，在破碎之地外的修炼者们看到九天一界复苏了，场面浩大至极，无数碎片不断从虚空中穿梭而出，合并在一起。

    整个大罗天，顿时变天了。

    大罗天的苍穹顶部，出现了无尽的陆地，不但是陆地浮现，而且还有诸多古老的生灵纷纷出世。有人想要靠近，但却被外围笼罩的力量给震退了。

    过了几天后，九天一界开始稳定了下来，虽然位于大罗天顶部，但其实九天一界则是位于另一个虚空之中。有人注意到，九天一族的强者开始浮现出身影。

    三界时代的九天一界和九天一族复苏之事，迅速传遍了整个修罗域。

    顿时间，整个修罗域震动了。

    有人见到，玄尊至强者破空而出，试图进入九天一界，结果九天一界内化出一只巨手，将那位玄尊至强者给拍得身躯粉碎。

    最终，那位玄尊至强者带着重伤逃离了。

    九天一界在复苏，有人注意到，九天一界内有诸多生灵和强者在对战，至于发生了什么事，众说纷纭，有的说是九天一族内讧，也有的说是三界时代的恩怨延续，也有的说是有人要夺权之类的。

    反正，各种猜想皆有。

    然而，九天一界的复苏，却是事实。

    ……

    摩柯天，无兮天境内。

    一名黑发黑眸的年轻男子正如同幼童学步般，小心翼翼的行走着。

    “林墨，好好走，别走歪了，不然我可就要教训你了。”武独尊得意洋洋的看着林墨，他已位列玄尊，他终于实现了当初所说的话，超越林墨。

    不但超越了林墨，而且林墨在失去荒古不灭战体后，一时之间难以掌控自身力量，主要是没有完全适应，所以林墨现在只能重新开始，学着掌控力量。

    毕竟拥有荒古不灭战体的时候，体魄强横，林墨只需要身体承受得住就足够了。可现在失去了荒古不灭战体后，自身的力量就失控了。

    武独尊被兮择派来监督林墨。

    其实，就算武独尊不监督，林墨也会自己努力适应现在的体魄和力量。

    只是，适应的时间有些长。

    耗费了半个月的时间，林墨才勉强掌控住了力量。他不控制不行，不然面对准玄尊，他根本就没有与之对敌的能力。

    而且，要先掌控了力量，才能尽快突破到玄尊层次。

    留给林墨的时间不多了，所以这十五天来他一直都没休息，一直都在掌控力量。

    当最后一步落下的那一刻，林墨深深吐出了一口浊气，终于在基本上适应了自身的力量。他没想到，失去荒古不灭战体后，力量会失控到这等程度。

    “半个月时间，你掌控自身力量倒还算快。”兮择破空而来，看着林墨说道。

    “现在算是能施展力量了。”林墨叹了一口气道。

    “我认为你还是别想着去救西宫守护使了……”兮择看着林墨说道。

    “你也要劝我放弃？”林墨面色一沉。

    “劝是肯定要劝，你不愿意听就算了。”

    兮择摆了摆手，他知道林墨的脾气，劝说根本没用，林墨这半个月来不眠不休的掌握力量，不就是为了去救宫西么。

    林墨也知道兮择是好心，所以也没多说什么。

    “你可以走了。”前世意识突然冒出来说道。

    “走？”林墨眉头一皱。

    “不走，你留在这里做什么？九天一界已经复苏了，九幽一界也应该复苏了，具体在何处暂时还不清楚。三界时代复苏，到时候必然会出现大混乱。你继续留在这里，根本没什么用处。与其在这里浪费时间，你不如离开去找一下自己的机缘。”

    前世意识缓缓说道：“反正你救西宫守护使的希望渺茫，不如外出找机缘。不过，你身上倒是有一个逆天机缘存在，就不知道你敢不敢尝试一下。”

    “我身上有逆天机缘存在？”林墨意外的看着前世意识。

    “林墨，不要听他胡说。”兮择脸色一阵发黑。

    别人不知道前世意识的性格，兮择可是一清二楚，这家伙似乎显然要拿林墨来当试验品。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

