
    第七百二十五章村民回村

    “真好了？”严春苗心里面愕然，就这么按了几下，接着忙说道：“艳秋姐，你觉得有什么不舒服？”

    赵艳秋迷茫道：“我刚才怎么了？”

    “你刚才晕过去了，差点把我吓死了。”严春苗拍了拍胸，有些心有余悸道。

    这时候叶秋拿着吃的回来：“吃点东西吧。”

    严春苗说道：“就是他刚才把你就醒的，就按了几下……就好了。”

    赵艳秋直起身体，这时候回想起了刚才的事情，接过东西感激道：“小伙子，刚才谢谢你了。”

    叶秋说道：“不用，对了你们这是要去哪里？”

    赵艳秋接过吃的，吃了起来，闻言说道：“我们想去渔山村，不过身上的钱都被偷了，没钱坐车就走山路了。”

    “渔山村？”叶秋一怔。

    “怎么了？”两个女人问道。

    叶秋说道：“你们是渔山村的人？”

    “嗯，对啊。”

    叶秋苦笑了一声，看着这两个女人，怪不得觉得有些眼熟，不过有些想不起是谁来了，毕竟一个村子少说也有几百号人，而且有些村民是长期在外务工的，他印象也不是很深刻。

    不过她们这么一说，就认出了两人，迟疑道：“艳秋婶，春苗婶？”

    两个女人惊讶道：“你认识我们？”

    叶秋苦笑道：“我是叶秋啊。”

    “叶秋？”严春苗看了看叶秋，迟疑道：“你是……”

    叶秋说道：“我爷爷是叶胜。”

    严春苗啊了一声，这回立刻就把叶秋认出来：“叶秋，是你啊！”

    赵艳秋这时候吃了一些东西，也恢复过来了，听到叶秋这么说也认出了是谁，不由得瞪大眼看着叶秋：“叶秋？你不是当兵去了吗？”

    叶秋说道：“回来了。”

    “哦，对对！”赵艳秋忽然想起来，“我从爸那边听说了，你现在是我们村子的村长，我想起来了。”

    “没错。”严春苗也点点头，嬉笑道：“叶秋，没想到那么多年没见，你都当上村长了，有出息了。对了有对象了没有？没有的话婶给你介绍个。”

    叶秋苦笑，怎么听到他回来都是这个模样，想要给他介绍对象，摇了摇头说道：“先回村再说，我带你们回去。”

    “好，好。”

    赵艳秋和严春苗高兴的应了一声，要是再让她们走山路真的要把腿走断掉了。

    不过看着那辆跑车，严春苗惊叹道：“叶秋，这车是你的吗？”

    叶秋说道：“不是，是朋友借给我的。”

    “什么朋友这么好啊，都借这么漂亮的车给你，以后一定要跟这个朋友维持好关系。”赵艳秋羡慕道。

    她这次跟严春苗一起回来就是作为外面务工村民的代表，想看看村子的发展，是不是有公公说的那么好。

    “是挺不错的朋友。”车都不要了直接给他，这朋友能不好吗。

    叶秋帮忙把他们的东西放到储物箱里面。而这辆跑车是双座的，赵艳秋和严春苗就只好挤在副驾驶座位上，不过比起走山路好多了。

    一路上，两个女人都是在跟叶秋聊着天，打听村子里面的变化，作为渔山村的村民当然都希望自己的家乡能够变好。

    快要开到国道口的时候。

    赵艳秋和严春苗还以为要下车了，结果惊讶的发现通往渔山村的山路已经修整过了。

    而这时候绿林市政那边也开始要修建柏油路了，在国道口这边的空地上有着很多机械。

    赵艳秋不由问道：“叶秋，那是干什么的？”

    叶秋看了看，说道：“我们村子准备修柏油路了，这是建筑公司的设备。”

    两个女人惊呼道：“柏油路？那得要很多钱吧？”

    叶秋点头：“还好，几千万吧。”

    两个女人有些目瞪口呆：“几千万，我们村子有这个钱吗？难道是zhèngfǔ拨款的？”

    叶秋笑道：“这个钱是村委出的。”

    “这，这……”

    两个女人都不知道怎么说好了，都没想到渔山村的村委现在居然那么有钱，心里面对回村的念头越来越迫切了。

    没多久，叶秋就带着两人回到村子。

    看到那一片粉刷过的房屋，还有村子里面的水泥路，以及一些绿化设施，两个女人又震撼了，这还是那个穷苦的渔山村吗？

    赵艳秋忍不住问道：“我们不会来错地方了吧？”

    严春苗摇了摇头：“你看，那不是村口的那棵大树吗？”

    说完，两个人又是一阵发懵，这变化也太大了吧，她们才一年没有回来而已，年初过年的时候可不是这样的啊。

    叶秋帮忙把东西拿下来，又想到了什么，说道：“对了，村委那边还有一些多余手机，你们要吗？”

    “好，啊。”赵艳秋和严春苗都愣愣道，都没反应过来就答应下来了。

    然后没多久叶秋就从村委拿了两台手机出来：“就是这个了，你们会剪卡吗？”

    赵艳秋愣愣道：“我们的手机就是小卡。”

    “那就好，你们先回家去看看，有什么问题可以来村委找我和徐支书。”叶秋说了一声就回村委去了。

    赵艳秋和严春苗呆立在原地，半晌才反应过来，然后低头看了看手里面的手机，我去，居然是最新款的水果手机。

    然后又看了看干净整洁一片欣欣向荣的村子，只觉得眼前金光闪闪的都要被闪瞎掉了。

    这哪里是全省最贫困的村子啊，说出去都没人信！

    两个女人默默的拿着手机拍了一张照片，然后一看居然还有4g信号，就发到了微信群里面去。

    微信群里面立刻热闹了起来：

    “这是哪啊？挺好看的。”

    “哎哟，这个村子不错，比起我们村子好看多了。”

    “还有水泥路呢。”

    接着突然有人默默发了一句：“你们瞎了眼啊，这是咱们村子！”

    群里面瞬间安静下来，片刻之后才有人开始发言。

    “你这么说……好像还真是？”

    “我去，真的是我们村子啊！”

    “之前我爸跟我说村子大变样的时候，我还不信，居然是真的！”

    “艳秋，春苗你们在村子了吗？”

    赵艳秋和严春苗都没有出声，这时候一辆货车忽然从她们身边开过，停在了村委，然后就有人开始搬东西，什么空凋、洗衣机、电磁炉，居然还有电视机！

    她们又低头看了看那台要好几千的水果手机，忽然有股淡淡的忧伤，她们在外面辛辛苦苦一年，居然还不如村委发台手机。

    渔山村村委，真的是有钱任性！
