    “The青少校回来了。”

    尽管韩青禹亲口说过他不回蔚蓝，人们依然这样说。

    因为至少对于这个暂时仍算隐于幕后的世界来说，那个曾经灿烂的名字，回来了。

    一同归来的还有他的伙伴们，沈宜秀、贺堂堂，传闻说吴恤中尉超级了，温继飞少尉有一把无尽的枪……

    然后还有，一万名来自不义之城的暴徒。其中至少一名超级，六名顶级。

    这是一股绝对不容小觑的力量。

    这也是1994年初，整个源能幕后世界里最重大的一则消息。

    所有人都在关注着那只船队的去向。

    但是，它消失了。

    出航之后，即消失在了茫茫大海中。

    在最初那一部分试图跟踪或窥探的力量，全部遭遇打击和驱逐之后，这个世界彻底失去了那支船队的踪迹。

    两个月……

    它没有如人们猜想的那样，直接出现在亚细亚的东南海面，也没有靠近故乡华系亚，没在任何地方出现。

    两个月。

    不义之城的人们，已经从历史变化的情绪中平静下来了，也渐渐适应了青少校和那一万人离开后的城市。

    这段时间不义之城很安定，大势力和谐，刀老大依然神秘，该过的日子照样过着，面馆和小卖铺照旧开张，该抢的大尖飞船，也依然被争抢。

    只是琳恩已经不再去酒吧了，不再贪玩。

    她和詹娜现在跟着青龙帮的一支小队每天训练，出任务，砍大尖，皮肤黑了很多，战力也强了一些。

    只不过每一天的早上，她们都会特意路过一下绝杀馆外的布告栏。

    这个布告栏不光张贴挑战信息，也是整座城市的消息中心。

    有时候，琳恩和詹娜会在布告栏前遇到第三街区小卖铺的老板娘，有时候她们会遇见奥勇和钱道风，他们俩也在跟随小队训练和战斗。

    然后，几乎每天，她们都会遇到明月势力的人。那两个阮氏明月身边的亲信。

    “欸，今天怎么这么热闹啊？”一大早，还没走到布告栏呢，就先看到了黑压压的人群，詹娜伸手拉一把琳恩说。

    “不知道……”琳恩应完想了想说：“对了，是出榜的日子。”

    不义之城的情报和评价机构一直都有列两个榜单，穹顶榜和出云榜，今天正是第二季榜单出来的日子。

    布告栏前激烈的议论声传来，詹娜和琳恩着急小跑了几步。

    “怎么了？怎么了？什么事这么激动啊？！”

    詹娜的性格就是这样，人还没到呢，就先叫嚷上了。

    当然因为是美女的缘故，总是会有人回答她。

    “青少校上穹顶榜了。”一个路人跑过来说。

    琳恩的脚步猛地定住一下，品了品……混账啊，说得一点激情都没有，不会说你别说啊，让我自己突然看到多好。

    “啊，那他排第几啊？！”一旁的詹娜兴致勃勃问。

    路人：“第十。”

    “榜尾啊？！那他把谁挤掉了？”

    “华系亚那个姜上将，不见了那个。”

    “哦。”

    詹娜听完消息不再理会路人，转回来，定定看了看琳恩说：“为什么我会有一种并不惊讶的感觉啊？琳恩。那可是穹顶榜，我明明应该很惊讶，很激动才对的。”

    “嗯，我也有这种感觉。可能因为他是The King吧？”琳恩想了想说：“主要因为我们曾有一段时间，离他太近了。”

    “他应该有距离的，那样我们就会突然听说The King还活着，而且晋升了超级，激动哭泣。再突然听说他和束幽打了一场，突然发现他出现在穹顶榜上……我们会像以前一样去酒吧庆祝，对着照片犯花痴。”

    琳恩继续说。

    詹娜若有所思地点了点头，她发现琳恩说的是对的，神情沮丧说：“是啊。好烦！”

    其实琳恩所描述的这种感觉，恰是外面这个世界，人们的感受。

    “啊，青少校真的还活着！超级了？！”

    “啊，他跟束幽打了一场，是穹顶榜第七那个索尔尤吗？！没死么，没死就很厉害了啊！”

    “啊，他带了一万人离开不义之城？！什么，至少三个超级，八个顶级？！”

    “他失踪了。”

    “他登上了穹顶榜！”

    “什么？！”

    “穹顶榜！”

    …………

    这一天，还不到中午，云集在不义之城的各方势力的情报机构，就把新的榜单和这则惊人的消息，传遍了几乎整个源能幕后世界。

    没有人怀疑榜单的公正性和可靠性。

    因为它已经存在几十年了，至少在能力所及的范围内，一直都公正可信。

    另外，姜上将确实该下来了，他都已经不见了两年多了。

    而青少校，别忘了在他离开不义之城前，刚跟束幽打了一场。因为评价机构就在不义之城的关系，人们完全有理由相信，这是穹顶榜第七位的束幽，亲口给出的评价。

    所以，没有什么可以质疑的。

    那个名字，真的回来了。在他的船队出现于这个世界之前，先在战力榜单实现了回归。

    而且这一次，不是出云榜。

    那个曾经的出云榜第一，顶级时代的战神，以进阶超级短短一年直接杀进穹顶榜的最强势姿态，正式宣布星辰复辟。

    …………

    “呵呵呵呵呵……找不着了。”老参谋眼神恼火，冷笑着把情报扔在陈不饿面前。

    现在的情况，就是蔚蓝都找不到那支船队。

    “找不着就找不着呗，第十而已。”陈军团长倔强地扭过头不看。

    反正那玩意英文的，他也看不懂，知道了就行了。

    “什么？而已吗？！”老参谋站起身，直接一把上去揪了老伙计的衣领，“而已？那你给我一个？！要么你亲自去，把人给我找回来。”

    找？这玩意哪去找啊？人也没踪迹。而且穹顶榜第十，双超级，你以为是路边的白菜么？陈不饿心里想着不吭声。

    “还来！还来啊！是你出主意，你去把人给我找回来。”在外老谋深算，沉稳无比的老参谋，搁这儿继续报怨念叨，像一个无赖的普通老头。

    华系亚的高端战力现在有多紧缺，多捉襟见肘，没有人比他这个统筹全局的总参谋长更了解了。所以现在的情况，自然也没有人比他更焦虑和郁闷。

    “那，你当时不也同意了么？”陈不饿弱弱地辩解。

    “我同意？！我……”当时好像确实是同意了，老参谋懊恼一下说：“我就不该听你的，几十年都没听过你的，最后听一次就出了这种事。”

    “嗯，可不是么？所以还是怪你。”陈不饿说。

    “……唉！”老参谋懒得争了，无奈叹了口气说：“你看吧，全世界都知道熊占里马上压不住了，等出事，联盟肯定还得找上咱们。谁让咱近呢，还有个人间无敌，可是咱们自个儿这么大个家……”

    老头碎碎念着，发泄压力和情绪。

    “嗯？你刚说哪来着？”陈不饿突然把他的话打断了。

    “熊占里啊，全世界都知道那边压不住了，我问你怎么办？”老参谋扭头困惑问。

    陈不饿猛地一下站起来。

    “他会去熊占里。”

    “什么？”老参谋一下没反应过来。

    “既然全世界都知道了，熊占里现在很不安定，他会先去熊占里。”陈军团长说。