    距离望江城东城门处还有五里多远的城外荒郊，刘邵峰还在疯狂的逃命。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么还没有支援过来？”

    他的心中焦急，面色更是苍白一片。

    再没有支援过来，他真的坚持不住了。

    “难道，今天就是我的死期了吗？”

    在他的背后，那龙金海距离仅仅只有数十米的距离了，再缩短一点距离，凭借龙金海化龙境的实力，足以隔空将他击杀。

    “想要等人支援吗？”龙金海冷笑连连，双眼残忍的盯着疲于逃命的刘邵峰，狞笑一声，“桀桀，望江城的城主也是‘老熟人’，就算他来了我也不怕，正好一并杀了灭口。”

    “至于你，我会将你抓回去，囚禁在黄泉祭坛上，一寸寸的割肉放血，将你折磨九天九夜之后，再血祭身魂，永无生之日。”

    “不仅仅是你，你的亲人，你的好友，都要死。”

    “我会一个一个的将他们抓过来，囚禁在你面前，折磨羞辱，然后如同猪狗一般宰杀掉，血祭掉。”

    此刻的龙金海双眼赤红，仿佛流淌着猩红的血浆，邪恶而狂暴的气息肆无忌惮的爆，完全没有任何的顾忌。

    “他已经疯了。”刘邵峰心中冰凉，这龙金海的气息越的可怕，逃命之中，他都能够清晰的感受到背后那双恶毒的眼神。

    儿子眼睁睁的被人杀死，让龙金海陷入了暴怒之中。现在看来，这已经不只是暴怒了，完全就是一副疯魔的样子，如同魔头。

    ……

    “给我过来吧！”

    片刻之后，一道恐怖的力量从头顶上方袭来。

    “不好。”

    刘邵峰面色一白，急忙转向，险之又险的避开了这一击。

    而原地之中，土地如同波浪一般炸开，直接被炸开一道数米深的大坑，泥土飞溅。

    “好险，差一点就被击中了……”

    如果被击中，以他现在的状态不说必死，也没有余力再逃了。

    “化龙境后期的强者果然恐怖，隔着五十多米的距离，都可以轻易的操控天地灵气攻击，威力还这么强大。”

    化龙境界，沟通天地，可以操控天地灵气。

    但一般都有距离限制，普通的化龙境初期的强者，顶多操控十米范围内的天地灵气进行攻击。

    再进一步，化龙中期可以操控三十米，化龙后期五十米左右，而化龙境圆满，则可以掌控方圆百米内的天地之力，实力倍增，无比可怕。

    这龙金海可以隔着五十多米的距离直接轰出一个数米深的大坑，看的出来，在化龙后期已经沉淀很久了，着实强大。

    ……

    “大胆！”

    就在这一刻，远处的望江城内，一道嘹亮如龙一般的吼声直接传递到这里，空气都被这一吼震得嗡嗡响。

    城内，一道黑色的劲袍的身影从城墙处一跃而来，度极快，如同箭枝一般直接朝着这里赶来。

    “龙吼功？！云戎~~”

    龙金海双眼一缩，“凭你这个废物也想阻止我，正好，一并将你杀了。”

    云戎，就是望江城的城主。

    也是神武帝国的七品将军，化龙境界的武道高手，驻守一方。

    神武帝国成立近千年，国力强大，横扫中洲，镇压八方**。无论是宗派世家，还是异族蛮夷，都屈于帝国的威慑之中。

    帝国盛行武道，普通的平民也可以凭借自己的实力出人头地，无论是加入军方，一步步的获得战功，还是考取功名，成为文、武状元，都可以出人头地。

    整个神武帝国中，城池无数，但几乎每一个城池内都驻守着帝国的军队和将领，镇守一方。

    一方面是威慑，威慑那些世家贵族，一方面也是掌控，全方位的掌控着帝国的版图。

    神武帝国能稳固近千年而不倒，不是靠着那些文官或者世家贵族，靠的就是那恐怖的实力。

    话音落下不久，黑色劲袍的身影已经赶了过来。

    那度极快，比起化龙后期的龙金海都要快上不少，仅仅十多秒的时间，就从五里之外来到了龙金海的面前，人影都看不清。

    “地级身法？你怎么可能有这种等级的武学？”

    龙金海浑身冒着血色的光芒，眼瞳如血一般狰狞，他盯着站在自己面前云戎，面如疯狂，“你云戎凭什么获得这种等级的功法？凭什么？”

    这种度，每秒数百米的极，已经接近音了。

    化龙强者的度极限也只不过是每秒近百米，而望江城城主的度明显比这快的太多太多。

    这种度，已经不是单纯靠修为可以达到的，至少化龙境界绝对不可能。只有通过强大的武学才可以。

    而看云戎那夸张的度，起码也是地级，甚至是地级中的上品武技才能达到。

    “原来是你？龙金海！”

    黑袍中年站在龙金海的面前，眉头紧皱。

    他的身材高大而粗壮，足足近两米来高的身躯在黑色劲袍下筋肉毕现，国字脸，方正眉，披肩的短肆意的搭在肩膀上，宛如一头凶猛的雄狮。

    “没错，是我。十多年不见，你的修为依旧没有丝毫的寸进，依旧只是化龙中期，而我，已经再进一步，即将化龙圆满。”

    龙金海桀桀怪笑，看到云戎的那一刻，他的气息剧烈的起伏，显得更加的狂暴，更加的邪恶。

    让一旁的云戎皱眉更深。

    “云城主，龙金海勾结黄泉宗余孽，已经完全步入了魔道，这些年不知道杀死了多少无辜的平民……”一旁，终于可以喘息片刻的刘邵峰看到情况不对，这龙金海和云戎明显认识，可能还很熟，当下就焦急道。

    “你是谁？？”云戎打断了刘邵峰的话。

    “在下刘邵峰，云海宗，天涧峰李向前的三弟子。”刘邵峰道。

    李向前，就是他的师傅。

    修为通天，年轻的时候横扫年轻一辈，盖压同级，人送称号李无敌，二十多年前，修为就已经达到了金身境界，从那以后就闭关修行，再也没有出过山。

    而今几十年过去了，据传，他的修为恐怕没有达到元神境的大能层次，恐怕也不远了。

    “李无敌前辈的弟子吗？”云戎的面色微微一变，旋即道：“你受了重伤，离开吧，这里就交给我了。”

    “多谢前辈。”刘邵峰吐出一口气，旋即深深的看了面色阴沉的龙金海一眼，朝着望江城的方向快的奔去。

    ——

    “云戎，你想挡我吗？”龙金海心中暴怒，面色越的冰冷。

    “十多年不见了，你果然变了。当年我们同门十人都是林将军麾下的一员，受到林将军的提拔，一步步的达到了今天这一步。”

    “别跟我说他了？那个老东西一直看我不顺眼，无论我如何努力，都得不到他的信任。而你的，却备受他的关爱，不仅仅亲自言传身教，甚至还暗中给予你丹药提升修为？”

    龙金海面色冰冷，“他以为我不知道吗？你天资不如我，如果不是那老东西暗中帮寸，凭什么比得过我？”

    “都是平民出身，都是一步步的从无数的士兵中脱颖而出，我是当年的新兵第一，而你堪堪进入前十，凭什么那老东西看都不看我一眼？”

    “凭什么？凭什么我无论怎么努力都不行，你这个废物什么都没干，就可有坐享其成？”

    说道这里，龙金海冷笑，“我一直怀疑你是不是那老东西在外的私生子，现在看来，恐怕也差不多了。你的地级身法，也是那老东西偷偷传授个你的吧？”

    “十多年了，你还是这般的废物。现在来了也好，正好一并将你杀了，彻底的断去这份恩怨。”

    云戎面无表情。

    一直静静的听着龙金海说完所有的话，才淡淡的道：“果然，林将军说你天生反骨，面相狼狈奸属，而今一见果真如此。”

    “知道我的地级身法《游龙百变》怎么来的吗？”

    “这是林将军死后遗留下的遗物，所有当年参加过他葬礼的弟子们都可以继承，只有你。”

    “只有你一个人没有去葬礼，十个入门的兄弟，只有你没有去。”

    “而今你居然投入魔道了。黄泉宗？一个陨落数百年的魔道宗门，真的值得你这么做吗？”

    “没有什么值不值得的？你什么都不懂。”龙金海冷笑。

    “是啊，我不懂。而你，却懂的太过了。”

    “虽然不一定是你的对手，但阻止你一会就足够了。”

    轰~

    空气炸开，云戎一拳轰出，金灿灿的神力尽数的爆，宛如烈阳一般闪耀。