    苏梦莱自己冷静了一会儿，她说：“如果他有明确的表明那方面的意思，我当然要跟他说清楚，谁知道他是不是只是一时头脑发热。”

    “那就别不开心了，在京都好好玩，就当是散心了，好吗？”

    有了蓝希的安慰，苏梦莱心情好了很多，咬着唇，“知道了。”

    安慰好了苏梦莱，蓝希自己下楼去了，苏梦莱在房间里呆一会儿。

    蓝希语气不太好的对卓寒说：“我不管你来京都想做什么，但如果是为了做伤害苏梦莱的事，就别怪我不客气！”

    卓寒耸了耸肩，“好吧，我知道了！”

    回应的很随意，一看就没放在心上的样子，于是，蓝希用眼神警告莫景臣，让他把人看好了，不要去祸害苏梦莱。

    莫景臣轻轻点头，表示自己明白了。

    饭后，蓝希还是要去实验室，今天卓寒来了，莫景臣就没跟着蓝希一起去。

    莫景臣准备带着卓寒出去溜溜，省的他在家里招惹苏梦莱，到时候蓝希又要怪罪他。

    但是，当他跟卓寒两人在桌球馆打桌球的时候，卓寒一直心不在焉。

    这本来是卓寒的强项，却屡屡输给了莫景臣。

    连续五局都输了，卓寒直接扔掉了球杆，“不玩了，没意思。”

    莫景臣好整以暇的睨着他，“那你觉得，什么才有意思？”

    卓寒翘着腿坐在一边的休息椅上，“不知道，那个矫情的千金小姐现在在家里干嘛，不会又去睡觉了吧？”

    一听就知道他说的是苏梦莱，莫景臣淡淡出声，“你对她，认真的？”

    卓寒表情一滞，“听不懂你在说什么！”

    “在我面前，就别装傻了，说实话，是不是对她动了心！”

    莫景臣的逼问，让卓寒皱起了眉头，“我是谁，怎么可能会对……”

    “看不到她的时候会猜想她在做什么，见到她的时候，不想她不理你，被她冷言冷语对待的时候，会感觉心情不爽，总想被她注意到。”

    莫景臣直接打断了卓寒的话，一一列举出这几条，“这些情景都有没有在你的身上出现？”

    卓寒突然无言。

    “如果有，那么你就是对她起了不一样的心思。”

    卓寒习惯性对女人敏感度不高，在他的世界里，女人比较多余，所以，自动的忽略掉了自己也会对女人动心这种情况发生。

    如果不是莫景臣提醒，他还不懂，自己的这些变化到底是怎么一回事，站在这么一听，他才后知后觉，自己居然已经对苏梦莱有了这样的想法。

    好像，他还真的从没有认真考虑过这个问题。

    莫景臣看着他的表情变来变去，忽然又好心提醒的说道：“如果你真的在意她，是该好好考虑一下，自己应该怎么跟她相处，不过呢，结果如何，那就要看你的造化。”

    “造化？”卓寒不理解，“这是什么意思！”

    “意思就是，能不能得到她还要看你的能力！”

    卓寒：“……”

    笑话，他如此优秀，还会担心苏梦莱看不上他？

    就连莫景臣都不知道，卓寒到底哪里来的自信，可面对这样的卓寒，他也懒得再说什么。

    反正，卓寒纯粹属于不吃点亏就不知道自己有几斤几两。

    只有受到了打击，他才会反省。

    他倒是很期待，被苏梦莱拒绝过后，卓寒会是什么反应。

    “走吧，回家了！”

    卓寒没说什么，直接放下球杆走人，显然不想再玩了。

    莫景臣：“………”

    蓝希到了实验室，路宴笙发觉她的身后没有莫景臣这条尾巴的时候，还戏谑了一下她。

    “你的小管家今天怎么没有上线？”

    蓝希粲然一笑，“他今天有事，忙去了。”

    路宴笙一听，嘴角的笑容更加深了。

    “我还以为，你的事就是最重要的事，没想到他也有忙的时候！”

    蓝希脸色微微一变，不免得有些尴尬，“师哥，你什么时候也学会调戏别人了？”

    路宴笙顿时恍然大悟一般，“原来这就叫调戏，好吧，我今天学会了！”

    蓝希噗嗤的一笑，没再说什么了！

    她一整天都在实验室这边，家里那边的情况，也没和她想象中的那么和谐。

    卓寒还是避免不了的总喜欢作死。

    比如说，被莫景臣点醒了之后，他还是改不掉老毛病，继续去招惹苏梦莱！

    苏梦莱和吴妈一起在包饺子，卓寒跑过去奚落了苏梦莱一番。

    “你为什么包的这么丑！”

    苏梦莱：“……”

    吴妈笑着说，“寒少爷，苏小姐包的馄饨，这个很不好包的，而且她包出来的特别好看，我跟她学都学不会呢！”

    听了吴妈的解释，卓寒才发现吴妈包出来的和苏梦莱包的形状不一样。

    苏梦莱的馄饨是一团，看着像个面团团，而吴妈捏的饺子形状特别好看，这么一对比，卓寒才会在第一眼看到的时候说苏梦莱包的很丑。

    见苏梦莱不理他，卓寒才知道自己刚才说错了话。

    “那个……”他拿起她包的一个馄饨，问她说：“这个好吃吗？里面是什么馅儿的？”

    苏梦莱只顾忙碌自己手上的活儿，看都不看他一眼，说：“自己不会看？”

    “玉米鲜虾馄饨？”

    卓寒看着她手边的碗里面装的是馅儿，继续问道。

    “有眼睛看到了还问什么问？”

    “………”

    冷冰冰的语气，听的卓寒心里有点不悦，他突然明白了，这就是莫景臣说的那样的感觉吧！

    “害，朋友之间，哪有什么真正的斗气，大家都各让一步就没事了，别再互相怄气了。”

    吴妈也听见了他们早晨的对话，知道他们之间发生了不愉快，想要劝解一下。

    毕竟大家现在同住一个屋檐下，每天都这么彼此针对实在是不太好。

    吴妈想做这个和事佬，可是卓寒却还是没听懂她的意思，继续作死的说道：“明明是某人太小气，才不是我要跟她怄气。”

    苏梦莱：“……”

    真是见鬼了，她小气？

    呵呵哒！

    咬了咬牙，“行吧，是我小气，你可真是大方的不得了！”

