    “建奴突袭京师，东林卖国求荣。”对于赵兴这种凭借历史的预警，说出这么骇人听闻的大事，张维贤反倒没有吃惊紧张。

    他之所以没有吃惊紧张，是因为他认为这简直就是不可能的事，不过是赵兴学会了官员好做惊人之语的臭毛病。于是轻松的笑着开解赵兴：“见贤不必过于紧张，毛文龙之所以做此大言危言耸听，其实就是在宣传他的重要，向朝廷索要粮饷。至于你那么想东林党人，我知道，东林党人祸国，但不卖国，是你对东林攻击你，产生了太多的成见了。”

    然后怜惜的看了看赵兴疲惫的神情：“你初入政治，太紧张了，该歇歇缓缓。”然后关心的安排：“一会，你就在我这里，写一份告假的折子，明日我给你带上去。然后你好好的陪着你娘和小妹，对了，还有那只小狗休息几天，去城外踏踏春，放松一下。城外春光正好呢。”

    张翠艳眯着眼睛喃喃：“我也想去噢。”这时候的她，已经没有了英姿飒爽的干练女强人的表现，是一个真真正正的女孩儿了。

    张之及立刻敲着桌子叫好：“好啊，好啊，我陪姐姐和赵兴哥结伴同行。”

    张翠艳立刻恢复了女强人的身体，直接对赵兴嗤之以鼻。

    赵兴赶紧转过脑袋，拒绝了伯父的好意。面对张维贤，他不想解释他为什么会透露这些，因为那都是后来才一步步发生的，自己不能用穿越做理由，否则，这个老头就会直接将自己当做神棍给轰出去。轰出去还是小的，都可能直接在这个后花园架起篝火，悄悄的将自己变成烧烤。

    “还有第三点，我今日被召对，已经明显的感觉到，皇帝刻意的把我卖了两次，要将我变成一个唯他是从的孤臣，所以，我要自保。”

    此话一出，张维贤这才真的大惊失色，紧张的询问：“你怎么知道的？”

    赵兴就毫不隐瞒的将今日召对经过和状态环境说了。张维贤就痛苦道：“你分析的很对啊，这是皇上故意为你树敌，将你变成孤臣啊。”

    张维贤紧张，但赵兴却不紧张，微微一笑：“如此一来，你我爷俩，倒是命运相同了。”

    张维贤无奈的苦笑：“你过于乐观啦，其实你我本质上是不同的。我英国公一脉，是故意做孤臣，这是自保。但我是孤而不孤，因为我是唯一代表勋贵集团的人，是我在他们前面替他们顶着，保着他们的荣华富贵和平安。虽然勋贵集团没落了，但他们的潜在能力依旧强大，虽然我们刻意互相疏远，但一旦我的位置发生危险，勋贵集团会立刻站在我的身后，依旧会不遗余力的保我。而你就不一样了，你的身后，现在连条狗都没有，一旦他们群起而攻，你连还手的机会都没有，而且——”探出身子，一字一句的道：“连培养你成为孤臣的人，都会毫不犹豫的抛弃你，对你落井下石。”

    赵兴却坦然一笑：“所以，为了完成上面的俩个事情，为了我这个孤臣寻求自保，所以，我要扭转我不利的局面。”

    “这是不可能的。”张维贤深思了一下之后断言。

    赵兴一笑，“在我手中，一切皆有可能。”然后伸手：“请伯父还给我。”

    “什么？”张维贤愕然。

    “那张当票。”

    张维贤当时大惊：“什么，你要拿他开刀？你知道你在做什么吗？这将掀起一场真正的大株连，一场真正的大清洗，你知道会有多少官员人头落地吗。”

    赵兴坚定的伸着手，笑眯眯的解释：“丢开我阴暗的想法，丢开我的自保。其实东林不是好东西，难道阉党就是吗？让一个辉煌的大明，走到今天这种即将奔入深渊的境况，东林是光明正大的祸害，但最开始的还是从阉党掀起的党争开始，难道这不是吗。”

    脸上现出了一丝痛苦：“当初我不想把这个东西交给您，是希望不再掀起一场内耗的党争，但是从我这两天朝堂上看，皇上不放过我，我已经深陷其中。而在朝堂上党争的不是勋贵集团和东林，更有阉党余孽在推波助澜，他们才是防不胜防的。两个党派的争论，最少是可控的，但三个党派的争斗，是最不能把控的。小侄儿看了一本杂书，那本书叫《三体》说的就是三星互动，是最不可遵循规律，是最不可控的。”

    张维贤看着赵兴，实在是不知道他的脑袋里到底想的是什么，原先不交给自己，不惜得罪自己，目的就是不想阉党案重提，避免掀起一场新的大牵连。然而这时候他竟然改变主意，而且神态非常坚定。《三体》这本书，一定对他影响非常巨大，那里面到底是一个什么样的理论，转眼间就改变了一个人的思想。自己必须要寻找到，好好的读一读，别让这个孩子，走进邪路。

    他是不会找到这本书的，但这本书不单单是普通的一个科幻小说，更阐述了人世间最根本的道理，那就是不确定性。

    正是不确定性，让所有努力的人感觉到无力和迷茫，连隧道那头的一点光都看不到。

    既然自己已经准备和这个大明共存亡，那就必须掌握确定性，大体的方向必须掌握在自己的手中，而不确定性，对自己是致命的。

    勋贵集团已经没落，东林党人的一言堂即将形成，而后来完全形成而不能被撼动，让大明明确的走向死亡。明确地对待一个东林党，赵兴认为自己有能力，借助勋贵集团，借助保留下来的锦衣卫，借助崇祯皇帝想要自己成为孤臣的想法，而支持自己的机会，让自己能够驾驭这一架烽火烟尘冲向深渊的马车，至少给他踩一脚刹车是没有问题的。

    但如果隐藏着的阉党余孽再掺合进来，那就让自己防不胜防，所以从那一段御宴之中，赵兴已经决定，为了自己未来的目标，将事情简单化，这已经是非常必要的了。

    丢弃原先所有的担心，将事情简单化，更便于自己把控，这已经是赵兴想要达到的目的了。

    坚定的伸着手，看着张维贤的眼睛:“您老其实最明白，这个老大帝国已经走向了穷途末路，要想挽救他，第1个必须是刷新吏治，怎么样才能刷新吏治？在小侄儿看来，现在你我的势力不能够左右这个局面，那就借力打力，用另一个党派打倒另一个党派，打倒另一个腐败的官僚，让我们正义的代表，在朝堂上有话语权。”

    看着震惊的英国公：“为了实现这个目的，我准备先把阉党余孽纠出来，然后利用东林党人，帮助我打倒他。”

    张维贤哆嗦着嘴唇看着这个开始变得如洪水猛兽的赵兴：“那就会出现东林党人一党独大，这对整个朝廷来说，更加是灾难。”

    赵兴还是伸着手：“没有了残余的阉党，没有了三体的不确定性，事情就变得简单，至于东林党人一党独大，根本不是问题，只要你我运作得好，还有勋贵集团。”

    张维贤听到这句话，不由得深深的吸了一口冷气，在看向赵兴的时候，已经不是一个谦和的小子，而是一个妖孽。

