    几个小伙子拿着一筐筐的木炭，倒在场地中央，堆成了一座小山，接着，有人拿过一桶汽油，浇在炭上，再划着一根火柴，扔在炭堆上，炭堆“砰”地一声，窜出了火苗。

    这一堆的炭很快就点燃了，在白天，看不到多少明火，表面覆盖着一层白灰，但可以看到，这堆炭上面，空气都已经被烧着了，微微地抖动着，就像一根琴弦，琴弓刚走过之后那么颤着。

    三父公站在炭火堆前面，嘴里念着咒语，他脚下的鞋脱去了，光着脚，在他的边上，很多人排成了一条长龙，也都把鞋子脱在一边，光着脚。

    “他们要干什么？”张向北问。

    “过火山啊。”小覃说。

    “就是从这炭火上走过去，光着脚？”张向北问。

    “对。”小覃说，“跟在三父公的后面走，一遍遍走，一直走到这堆炭火熄了。”

    “怎么可能？”张向北奇怪了，问，“这堆火有什么名堂？”

    小覃挠了挠头说：“好像就是普通的炭火啊，我们小时候，还把这做公期的炭偷出来烤地瓜，打边炉也可以。”

    张向北将信将疑，包天斌笑道：“走走，走近去看看不就知道了。”

    张向北扭头看看向南，向南说：“你们去吧，我在这里。”

    三个人朝炭火边走去，还没有走近那堆炭火，就有热浪从那边扑来，张向北觉得不用看了，这个是真的炭火无疑。

    三父公念念有词一阵后，抬脚就朝炭火里走去，脚踩着炭火，有白色的炭灰扬起来，脚踩到地方，木炭亮了起来。

    张向北大骇，他看到三父公就这样光着脚，从炭火堆上走了过去。

    令他惊奇的是，那一长队的人跟着三父公，也一个个从炭火上走了过去，浑若无事。

    走过去一遍之后，三父公还要领着大家走第二趟，这个时候，排到队伍里的人就更多了。

    “这些人都是三父公带来的？”

    张向北问小覃，小覃说不是，都是我们村里的，他指着队伍说，看到没有，我堂哥也在那里，我们前面吃饭，不是还在一起，他还敬你酒了。

    那么多人，张向北当然分辨不出哪个是小覃的堂哥，不过，小覃这么说了，张向北觉得肯定是了。

    “走啊，我们跟着走一趟，不就清楚了。”包天斌说。

    “我们也可以走？”张向北问。

    “当然，谁都可以走，只要跟在三父公后面就可以。”包天斌说。

    张向北还在犹豫，小覃说：“我走在你前面，张总。”

    包天斌笑道：“我走你后面。”

    两个人这么说，张向北豁出去，不走也得走了，再说，他对这个也实在是好奇，这么大的一堆炭火，铁匠铺里打铁也不过如此，这些炭火把铁都可以烧红，人是怎么做到可以从上面走过去的。

    三个人走回到树林，把鞋子脱在那里，向南听说张向北也要去走火堆，吓了一跳，她正要说什么，小覃说，放心吧，不会有事这里，我走在张总前面。

    那边三父公已经过了火堆，队伍开始移动了，三个人赶紧跑了过去，排到了队伍的后面，很快，他们的后面又排上了很多的人。

    张向北心里紧张得要命，但看到自己的前面有这么多的人，特别是小覃排在自己的前一个，这才稍稍放了心，哪怕前面的那些人都是三父公的托，小覃不会是，张向北坚信这点。

    每一个过火山的人，在火堆之前都有些犹豫，但一踏上火堆，速度就很快，三四步就走了过去，走过去之后，下意识地就会抬起自己的脚底看看。

    火堆边上有人在提醒，不要慌，不要慌，不要摔去。

    张向北想象不出来，要是不小心摔到这火堆里，会怎么样？这样想着的时候，他又紧张了起来。

    很快就轮到小覃了，小覃很快速地走了过去，张向北站在火堆前面，感觉到热气撩面，有些不敢迈出脚。

    “走吧，张总，后面这么多人等着。”包天斌在后面催促。

    张向北一咬牙，闭上了眼睛迈出脚，很快，他就感觉到自己的脚底触到了地上的炭火，炭火很烫，有些硌脚，热度很像是夏天光着脚，走在柏油马路上的情景，张向北明白了，前面过火山的这些人，不是他们的动作快，而是这脚在同一个地方，踩不了很久。

    张向北的脚好像不听他的指挥，自己在炭火上就跑了起来，他还没有明白怎么回事，人已经过了火山，发觉自己已经过来之后，张向北第一个反应，就是抬起脚看看，他看到脚底红了，但没有事，没有被烫伤。

    张向北回头看看，看到包天斌已经过来了，正冲着他笑，这他妈的也太神奇了，怎么可能？

    “怎么样？”包天斌问。

    “说不通啊。”张向北说。

    包天斌和小覃大笑，包天斌问：“要不要再走一趟？”

    张向北赶紧摇头说不要不要，他觉得自己这一趟过来，已经是侥幸了。

    三个人走回到树林，看到向南脸都已经涨红，快要哭了，看到张向北就骂道：

    “我都紧张死了，你们还真的走啊？”

    张向北嘿嘿地笑着：“真的可以走过来。”

    “什么感觉，张总？”包天斌问。

    “感觉就像是夏天的时候，光脚走在柏油路上，柏油路很烫，好像还布满了石子，凹凸不平，很硌脚。”张向北说。

    “那么，刚刚你被催眠了吗？”包天斌问，张向北一下就愣住了。

    快五点钟的时候，过火山的环节结束了，小覃留他们吃晚饭，说是晚上还有公期戏可以看，今天的公期戏，请的是临高的人偶戏剧团。

    “晚上家里也可以住的。”小覃和他们说。

    临高人偶戏，是全国仅海南独有、世界少见的稀有剧种，也是国家非物质文化遗产。

    其他地方的人偶戏，是演员躲在台下或者帷幕后操纵木偶进行表演，临高人偶戏是演员手拿着木偶，一同上台，演员也化了妆，人和偶演的是同一个角色，用演员丰富的面部表情和肢体语言，来弥补木偶表情单一的不足。

    向南心里很想看看，但觉得自己的身上都已经臭了，流了太多的汗，身上干了湿，湿了干，似乎都结了一层盐壳，这个时候，急切地想到空调车上，急切地想洗一个澡。

    张向北和包天斌，走过了火山之后，也觉得兴致已经尽了，三个人告别了小覃，踏上了回三亚的路。

    一路上，张向北始终对自己居然能够走过那堆炭火，感到百思不得其解，问包天斌，包天斌说，这个我还真不知道，我也问过好多人，没有人能够说的清，当三父公的应该知道，但这个好像是他们这个行当的秘密，不会和外人说。

    “也是，要是大家都知道，这过火山就不吸引人，没人会去傻傻地走了。”张向北说。

    到了世界热带植物园大酒店，已经是晚上七点多钟，这一次，张向北不由分说，就给包天斌开了一个房间，还让服务员送过来一套岛服，他和包天斌说：

    “先洗个澡，洗完澡你上来，晚上不出去了，我们就在上面露台吃晚餐。”

    包天斌只能从命。

    包天斌洗完了澡，换上一身岛服，心想，张向北他们是两个人，应该比自己要多花一些时间，他就不急着上去，而是在房间里藤编的沙发上坐下，一边抽烟，一边拿起电话，打电话回去海城，和公司里留守的副总联系。

    打完电话，算算时间差不多了，包天斌这才出门，也没有坐电瓶车，而是走上去。

    走到半路，张向北的电话来了，问：“你洗个澡，怎么这么磨蹭？”

    包天斌笑道：“早就好了，我留时间给你们恩爱啊。”

    张向北骂：“人都快累脱臼了，恩爱个鬼，快点快点，肚子饿了。”

    “好好，我已经在半路了。”包天斌说。

    包天斌到了张向北他们的别墅，张向北和向南早就已经洗好了澡，连酒菜都已经点好，送上来了，在露台上摆了一桌。

    张向北招呼包天斌坐下，三个人开吃，张向北和包天斌两个喝红酒，向南还是喝果汁。

    天已经黑了下来，下面山谷里点着一盏盏的灯，灯光被掩映在植物的枝杈间，若隐若现，使整个山谷看上去幽深神秘，远处的海洋公园，又像一个水晶宫熠熠闪光，从这里可以看到那玻璃餐厅里，恍恍惚惚、交杯换盏的人影。

    月亮升起来了，在更远处的大海上撒下一片银光。

    “这里可真漂亮！”包天斌感叹道。

    两个人一瓶红酒下去，向南替他们开了第二瓶，张向北举起杯子和包天斌碰，说：

    “谢谢你，老包，辛苦了。”

    包天斌笑道：“辛苦什么，不就是玩嘛，玩有什么辛苦。”

    张向北说：“你都陪了我们两天了，明天不用再陪了，公司里那么多事，你怎么走得开。”

    “那不行。”包天斌说，“你们在这里，我就要陪着你们，公司的事情我会遥控指挥的，对了，陪你们，也是吴欢给我下的任务，张总，冯团长，我要是没有陪好你们，会被他们封杀的。”

    张向北和向南都奇怪了，张向北问：“谁封杀你？”

    “向依云和刘得华、丁勉力他们啊，我们有一个工作群，他们在群里都和我说了，让我陪好你们，要是没陪好，我会被他们踢出群的，吴欢和周若怡、马琳说，她们一致支持。”

    张向北和向南大笑，包天斌说：“接下去想去哪里，我来安排。”

    张向北说：“我想去定安的百年牛市看看，还想去琼中看看。”

    包天斌说好，没问题。

