    阿暖看到叶枫朝着河道那边没有视野的地方先是放了一个Q技能光之束缚，然后就是透光奇点加上大招终极闪光放了过去。

    等到他第一个技能刚刚扔出去，阿暖才发现对面的皇子身上带着发条的球加速冲了过来。

    这要是被皇子带球控住，再加上大招，以及发条的一套技能，无论是谁都必死无疑了。

    然而叶枫的这个无视野先手这个时候的效果就打了出来了。

    皇子刚出现在阿暖的视野中，就被叶枫的Q技能在最远的极限距离给控住了。

    众所周知，光之束缚这个技能是可以控制两个人的，在命中第一个人之后Q技能还会继续向后飞行一段距离，控制住命中的第二个人。

    这个时候由于发条刚好在皇子的身后，于是叶枫的这个Q技能直接级控制住了他们两个。

    “怎么回事，竟然被光辉给先手了！”

    发条和皇子都有些搞不明白状况。

    然后他们就看到光辉接二连三的技能放了过来。

    他们吃了光之束缚之后，又吃了一个透光奇点。

    叶枫的光辉此刻伤害高得吓人，他们直接就一半血量没了。

    这个时候光辉的大招终极闪光也打在了他们的身上。

    “光辉女郎击杀了德玛西亚皇子。”

    “光辉女郎击杀发条魔灵。”

    “双杀（大波Q）！”

    对面两人双杀螺旋升天，直接就送上来了人头。

    “我擦！”

    “尼玛！”

    两人纷纷瞪大了眼睛，他们连操作的机会都没有就直接被叶枫的一套技能给带走了。

    发条和皇子的暴毙让下路原本打算后手上的女警和璐璐顿时间就傻眼了。

    “阿这...”

    他们四个以为四个人来抓光辉，妥妥是能杀死他的，但是没有想到的是光辉一套技能就先把皇子跟发条给秒了，这他娘的是什么伤害？

    这下两人可是进也不是，退也不是了。

    “咋整？”

    这个时候辅助璐璐就问了一句自家的adc女警。

    女警咬了咬牙说道：“对面光辉现在技能都放过了，现在除了W技能，其他的技能都在冷却时间，没有技能的光辉没有啥输出的。如果这样我们两个还打不过，那就干脆那块豆腐撞死算了！”

    “动手吧！”

    女警直接标记了光辉，示意璐璐直接上。

    因为这个时候的女枪是在光辉的后面的，所以此刻只有光辉一个人在他们面前。

    璐璐也是这样想的，如果他们两个人打没有技能的光辉都打不过的话，他们真的可以去死了。

    只见女警先是一个反向E技能位移，直接来到了光辉的跟前。

    来到光辉的跟前之后，他先是用W夹子想要封住光辉的走位。

    只不过叶枫的光辉却是往旁边一个转弯就绕过了夹子。

    女警的这个W技能对叶枫根本不起作用。

    这个时候女警又用了一个Q技能子弹时间，不过子弹时间的抬手动作本来就很明显，而且叶枫的走位又好，所以这个技能也打不到叶枫。

    这个时候女警也没有技能了，只能靠平A了。

    他一下平A打在光辉的身上，平A是不能靠走位躲掉的，所以他命中了光辉，但是叶枫的光辉这个时候使用了一个W护盾。

    由于光辉的法强很高，所以他的盾也特别的厚，女警的平A只打掉了光辉一半的护盾，而且光辉的护盾还有来回两次加持，所以女警根本难以对叶枫的光辉造成伤害。

    看着对面光辉身上厚厚的护盾，女警玩家顿时间就有些绝望。

    光辉在他们两人的眼皮子地下拍拍屁股就走掉了。

    因为女警没有硬控留不住人，女警除了个W需要别人主动来踩的夹子的半控制技能能够留人，其他基本上都是伤害型技能。

    一旁的璐璐也一样，虽然璐璐的变羊能够控制敌方英雄，但是变羊后敌方英雄也是能移动的。而且他的Q技能减速也因为距离的问题放不到叶枫。

    就这样两人只能眼睁睁看着对面的光辉走掉。

    “算了算了，让他走吧。”

    这个时候女警玩家也只能够这样说道，然后放弃了追赶。女警放弃追赶，一旁的璐璐也同样放弃了。

    因为他们两人是开黑的，所以沟通配合的还算十分的顺畅。

    然而就当他们准备撤回去的时候，他们突然看到对面的光辉突然又调头回来了。

    “回来了？”

    两人心中一愣，随即就有种不好的感觉。

    只见对面的光辉一回头，然后就朝着他们这边放了一个光之束缚。

    这个光之束缚直接就朝着女警飞了过来，女警暗道不好，连忙一个闪现往后闪，但是令他没有想到的是，对面光辉的这个光之束缚早就预判了他闪现的位置，在光之束缚一出手的那一刹那就是朝着他闪现的落点飞过来的。

    而且更加令他没有想到的是，这个光之束缚在控制住他之后，再次向后飞去，又控制到了后面的璐璐。

    然后他们就看看对面的女枪这个时候就开着大步流星从后面冲了过来。

    “弹幕时间！”

    女枪的大招直接就朝着女警和璐璐两人倾泻而来。

    由于女警没有闪现，在光之束缚结束之后，只能够靠走路走出弹幕时间的范围，于是他就吃了女枪满满一个大招。

    直接就被阿暖的女枪给带走了。

    而那边的璐璐由于还有个闪现，在弹幕时间结束之后就闪现走了。

    不过，又被叶枫的光辉用一个透光奇点给收走了人头。

    就在刚刚，叶枫在被追赶没多久，他发现自己的小技能冷却时间快好了，于是他立马就招呼了一下阿暖然后就回头反打了。

    这一波反打效果非常好，借助着阿暖大招的伤害，对面两人的人头再次被拿下。

    “赏金猎人击杀了皮城女警。”

    “光辉女郎击杀了仙灵女巫。”

    召唤师峡谷传来的播报声，宣告着这次四抓一完完全全的失败。

    四个人抓光辉，却全部被反杀。

    “你...你们....在演我？”

    这个时候上单瑞文就瞪大了眼睛，不敢相信地看着屏幕中四个正在复活倒计时中的队友。

