    三尾金虎！

    对于普通成道境，这是万不可招惹的大妖。

    但对于邵峰而言，却不足一提。

    “孽畜，跪下！”

    邵峰手持人皇天玺，爆喝一声。

    霎时间，那三尾金虎发出咆哮，旋即，在人皇天玺之下，身躯开始颤抖，最后，足有十米高的虎身居然开始匍匐，瑟瑟发抖，仿佛面对妖族帝皇。

    邵峰淡淡一笑，道：“我刚好缺一头坐骑，不如你便充当吧！”

    他跃向三尾金虎，陡然，三尾金虎猩红的眸子中闪过一抹凶性。

    邵峰抱着宝儿，轻飘飘落在三尾金虎之上，嘴角微挑。

    轰！

    他看似随意，却如一座神岳，压得三尾金虎哀嚎，前腿颤抖，最后，居然轰隆一声跪倒在了地上。

    邵峰冷哼一声，三尾金虎神色惶恐，发出一声声低吼，示意自己绝不敢再反抗，邵峰才收起力度。

    “咯咯，好大的一只猫！”宝儿揪着三尾金虎的一只耳朵，兴奋极了。

    三尾金虎身躯一僵，它堂堂拥有上古血脉的大妖，居然被称呼为大猫？

    老狗揶揄笑着，睥睨的瞅了一眼三尾金虎。

    “本尊还被称呼为小狗狗呢，你特汪哪来的不忿？”老狗一尾巴抽在了这三尾金虎的头上，狗眼泛银，吓得三尾金虎浑身更是颤抖。

    它战战兢兢的感知着身上这群奇怪的组合，心中无比惶恐。

    它雄霸这个岛屿上百年，还是第一次如此惊惧，这都是一群什么样的怪物啊……

    有三尾金虎当坐骑，邵峰直冲百慕大深处而去。

    岛屿成群，连绵一片，有些岛屿上方雷云密布，波涛汹涌，有些岛屿上方却碧蓝如洗，耀阳笼罩。

    这里，凡人极少能够踏足，却是修士的乐园与墓葬。

    同时，这里也是海外天魔宗的老巢。

    诸多岛屿之中，一座最大的岛屿中。

    有许多身影，其中不乏血族与异能者，他们每一人，都至少是成道境，联合起来，足有上百。

    三大杀手组织约谈武王，这件事情早就传遍了整个海外。

    许多人纷纷赶来，想要看一看这个热闹。

    人群中，有人开口道：“我说那武王什么时候过来？”

    此人魁梧雄壮，精赤着上半身，胸前，一大片的黑色毛发显露着，眼中更是充满野性。

    狼祖麾下的第一大将，拉斯多！

    这是海外极为恐怖的强者，不入大帝榜却为世人所知，曾经一人闯入血族，连斩三位大公爵，名震海外。

    “变态男，多点耐心！还有，你能不能把你的狼臭味掩盖一下？”一道温和的声音响起，带着几分嫌弃。

    众人望去，不由得神色微震，血族五大公爵之一的普鲁！

    此人可是五大公爵之首，据传实力只在血王阿克斯之下，同样是海外巨头。

    “臭蝙蝠，你敢挑衅我？”拉斯多发出低吼，眼中露出危险的光芒。

    “野兽就是野兽！”普鲁摆摆手，轻蔑一笑：“你想在这里和我热热身么？”

    拉斯多大怒，身躯陡然膨胀，上半身急骤变化，漆黑的狼毫如针，身躯散发出钢铁的光泽。他化作一头足有三米高的巨兽，额头上，更是有半缕金色的金毛，如王冠般。

    恐怖的凶威一瞬间让场内诸多强者变色，纷纷后退。唯有普鲁不屑一笑，但他的眼眸，却化作的纯黑色，毫无瞳孔眼白之分，如若璀璨的黑宝石。

    周围许多强者苦笑，狼人和血族都是老对头了，在海外斗争了数千年，一见面就打起来也是极为正常的事情。

    “普鲁，拉斯多！”

    忽然，一道淡漠的声音响起，在这岛屿的最上方，有一座白骨所铺筑的王座。

    开口说话的人，光是坐在这王座上，就有两米以上的高度，他的一只手臂足有普通人的大腿那般粗。黑色的头发波浪般向两侧散落，一身由无数宝石点缀的礼服，更是将此人衬托的高贵无上。

    仿佛，他是西方古国的国王，权势无双。

    就算是普鲁和拉斯多，在他的话语下，都不由得收敛了几分。

    “堕落大人！”

    两人同时低头，放下成见。

    没有人知晓他的名字，但所有人都知晓他的身份。

    堕落，地狱之主。

    这是一位活了许久岁月的大人物，年龄有五百年，执掌地狱。

    哪怕是异盟和兄弟会在这位大人面前，也只能匍匐低首。

    也是因此，许多人才特意赶来。

    这是一位立于于海外巅峰的绝世强者，就算是天帝、黑暗之王等恐怖强者，在堕落的面前也不敢自大放肆。

    有些时候，岁月的沉淀比起修为更加恐怖。

    在堕落的下方，地狱、异盟、兄弟会的首领分别恭敬的立在一旁。

    “大人，您觉得武王会怎么做？”兄弟会首领李青龙带着一丝若有若无的笑容问道。

    堕落神色微动，只是眼珠稍微转动一下，落在了李青龙的身上。

    “他会来，这样的人物堪比当初的龙沧海，如若成长，未必不会成为下一个百年第一！”堕落中肯的评论着：“不过就算是龙沧海，在当初也不敢如此挑衅！”

    堕落眼眸中泛起一丝不满，自己派去邀请的人居然被斩杀了。

    这时对他的蔑视，也是对三大杀手组织的侮辱。

    就算是华夏的神龙，他也决不会轻易饶恕。

    “我觉得应该借此诛杀他，若是放任他成长，恐怕以后更会肆无忌惮。”异盟盟主克茶沉声道，他一席星辰袍，将他衬托的典雅高贵，满头白发加上苍老的眼眸看起来又仿佛充满睿智。

    “没错，大人，武王与龙沧海不同。龙沧海天赋再高，他却也有自己的底线，但武王连庄武公都敢杀，甚至视我们如无物。”地狱首领德萨斯声音冰冷，带着一股杀意。

    他是主战派，想要趁此机会将武王斩杀。克茶也是如此，只有兄弟会的李青龙建议和谈，他的想法又与堕落相同。

    他们更看重武王以后的潜力，想要借此机会拉拢。

    用李青龙的话来说，一个武王，足以比拟百位死神。

    堕落目光直视，没有出声，他稳如泰山，神色依旧没有丝毫移动。

    远处，忽然出现一个黑点，由远及近。

    一头足有十米高的巨兽在踏海而行，身后，海水击天。

    在这头巨兽上，一道身影傲然凌立。

    他一袭白袍如雪，神色平静如水。

    仿佛这天地间，无人可放在他眼中，也无人可以让他动容。

    当这巨兽出现在岛屿之上后，青年微微抬眼，面对上百强者，他却仿佛视若无物。

    在所有人的目光中，青年缓缓开口。

    “华夏，武王！”

