    晚上七点，益州电影学院。

    舞蹈练习室空荡一片，三面墙壁都完全由镜子组成，能将整个教室映照出来。

    冬天的七点外面已经漆黑一片了，透过门所在的那面墙壁的窗户可以看到窗外学校昏黄的路灯和绿化树投下的斑驳影子，但这间专供培训班学员所用的舞蹈教室却被灯光照得通明一片，也与外面的寒冷不同，这里因空调而格外温暖。

    若是一个男人骤然走进这里，会发现整间屋子全都弥漫着女孩子身上才有的香味。

    安悠毫无形象的坐倒在墙脚，手中捧着一部玫红色的A2手机看得入神。

    萧雪儿还在她右侧压韧带，将穿着舞蹈裤的修长腿部线条暴露无遗，身着弹力贴身长袖体恤的纤柔腰肢同样诱惑十足。

    安悠也是一样的装扮，并非因为刚刚才运动过，浑身香汗淋漓，导致本就贴身的弹力体恤紧紧贴在身上，勾勒出盈软的腰肢和浑圆玲珑的胸部线条，而随意蜷着的大腿也难掩曲线的柔美。

    她低着头，长发散落下来，从雪白的脖颈处经过，几丝凌乱的头发贴在甜美微红的脸颊上、额头上，平添几分妩媚。

    两个小姑娘都是刚从安氏网络下班，匆匆吃了饭就赶过来上形体课了，刚刚在老师的指导下练了一会儿，现在自由休息。然而萧雪儿即使休息时也在练习，安悠同学却在瘫坐。

    她还开的外放喇叭，隐约能听见字正腔圆的中文播音腔和一些美式英语。

    低领体恤露出的胸前一片雪白皮肤上形成细密的汗珠，她却浑然不觉，甜美的脸上满是专注，眼睛倒映着屏幕的光彩。

    萧雪儿摆在地上的手机里放着一首挺有节奏的法语音乐《 Oops-J'Aime-Pas-L'Anglais》，而她将一只腿搁在压腿杠上，一只手放在修长笔直的腿上往下压，将身体前倾俯下，盈软腰肢和有着饱满双胸的上身便压在那只腿上形成了柔美的线条。

    片刻之后她才收回腿，站直身子，深呼吸了一口气，纤柔腰肢挺直，使得饱满的双胸更加突出，已然有些惊心动魄。再配上高挑的身材和一双吸睛的大长腿，俨然一个身材爆好的小女神。

    转过头，她向着安悠走了过去：“在看什么呢？这么专注，舞都不练了……”

    安悠没有回答，只是挪了挪身子，给她让出一些位置。

    穿着舞蹈裤又在舞蹈教室的萧雪儿也不讲究，靠着墙壁便在她身边坐下，摊直极为修长的双腿，还伸手锤了锤大腿肌肉，才侧过头伸手撩起耳后长发看向安悠的手机。

    片刻后，她有些讶异：“居然坐在这里看集团最新的新闻！看来你对集团是真的有感情了，居然这么关注集团的事！”

    “唔……”

    安悠慌张道：“哪有的事！”

    “还狡辩，往日的你可都会和我一起压韧带呢，没想到今天居然在看新闻！”

    “我……我只是今天想偷懒而已！”

    “是吗？”萧雪儿一脸狐疑，最终还是没忍住笑。

    安悠见此便不再挣扎了，只是道：“随便你怎么想了，反正我才没有！”

    “哦！！”萧雪儿深深点头。

    “……”

    安悠表示很无语。

    看了一会儿，她又问萧雪儿：“咱们集团负责人说的国家对军工公司实行的双头卡制是什么意思啊？”

    “还说不关心集团！”萧雪儿嘲笑了她一句才道，“我也不知道，你知道我对这方面是不怎么上心也不怎么了解的。”

    “不上心……”安悠撇了撇嘴。

    她心道，若是你知道这家公司是你安阳哥哥创立的，不知道会有多上心！不过为了节约好闺蜜的精力，让每天已经忙于工作学习和追求梦想的她不再操心其他事情，自己这个中国好闺蜜还是不要告诉她了。

    安悠脸上露出一抹邪邪的笑。

    萧雪儿在旁边却看得满脸怪异，不由莫名其妙的问道：“你在笑什么？”

    “啊啊？没、没什么。。”

    “还说没什么，看你心虚的样子就知道肯定有鬼。”萧雪儿清冷说道，但以她的性格也不会追着不放，顿了顿，她道，“理解不了的词你不会百度吗？真是……”

    “噢！对！”安悠便拿出了手机百度这个词，但很可惜，百度上面也没有明确的解释。

    最后还是在看美国一档对于此事进行解读的节目时才知道，所谓双向卡制就是国家对军火商的两种要求、两种限制。

    一是从技术上限制军火商必须将技术与国家进行共享。当然这项技术还是属于军火商，但国家也要保存一份。国家使用这项技术时也要付给军火商专利费，同时该项技术的产品同样由军火商制造并由政府采购，如此只是为了以防万一和特定情况。

    二是从销售上限制军火商必须优先将产品卖给国家，并且如果你要出口销售必须向国家申请并拿到出口许可条令。

    可这两种限制对安氏集团都不存在！

    安悠张大了眼睛和嘴巴，倍显惊讶。

    就如这档节目主持人发出的惊叹——****疯了吗一样，她此时也很想问：我家政府疯了吗？

    这意味着安氏军工的军用技术不仅只有自己拥有，还可以随意销往世界，当然理论上是这个意思。这相当于****完全将安氏军工当成了一个普通的公司来处理。

    以前政府有些稍显闭塞了，现在就算到了该转变的时候，也转变得太开明了吧？比美国人还开明得多。

    这真是让人想说一句。。政府威武啊！

    安悠莫名的有些感慨，有些心焦。

    她觉得自己是亲眼见证着安阳从一个生意人变成了一个大巨头，毫无疑问，一个能随意涉足军火的公司，一个能与巴基斯坦合作开发卫星并和古巴政府船业合作的公司，其地位早已变得非凡了。

    这让她感到。。。好累啊！

    不多时，胸大腰细臀翘还有一双紧绷长腿的舞蹈老师走了进来，招呼着十来个大冬天晚上还坚持来培训的女孩子们。

    “开始练了，集合！”

    安悠一溜的爬起来，拍拍屁股，和萧雪儿一起最先走了过去。

    三十来岁风韵不减反增的舞蹈老师对她们点了点头，她对这两个努力的小姑娘印象很深刻。不止是因为她俩长得漂亮，也不止是因为她俩无论风雨从来不缺席课程，还因为领导特意给她打过招呼，还因为她们开的是最新的时代极速限量版来上课。

    几千万的跑车还真不常见，而且谁都知道这辆跑车是有价无市。

    十来个女孩子到齐之后，在场很快便响起了舒缓的音乐声，这群婀娜多姿的女孩子又开始了挥洒香汗。

    直到晚上十点，安悠才和萧雪儿一起换上羽绒服走出教室，开着车离开校园。

    ****************

    此时美国政府方面已经“意外”将旧金山海关警察对安氏集团货船进行安检过程的视频完全“泄露”了出来，从中可以看到旧金山海关警察对安氏货船进行安全检查的耗时确实非同寻常的久，并且根本没有检查到违法物品，之后也确实是因为一名海关警察对安氏货船女性管理人员的言语调戏及肢体骚扰才引发的武装冲突。

    加上安氏电子的海外负责人也适时的站出来解释：“因为该艘货船出海之前受到过海盗的匿名勒索威胁信，为了阻止海盗勒索不成对货船进行抢劫或极端行为，所以才为该艘货船配备了超规格的武装护卫力量。”

    至此，美国公民们说话的底气终于没那么足了。

    毕竟安氏货船就算武装力量超规格，但事实证明旧金山海关警察未从货船上检测出任何违法物品，安氏集团嫌疑尽去。

    一切都是美国政府的阴谋。

    安氏货船唯一的过失大概就是在发生武装冲突后选择了强行逃离现场，但这一点只是美国法律中的过失。放在全世界，安氏货船强行撤离旧金山海港的行为是能得到理解的。

    安阳总算松了口气，又坐在沙发上摊尸许久，决定给纪薇薇打个电话聊一聊。

    联络完感情，他并未收回手机，而是审视起自己上一个任务世界的收获。

    这次任务世界虽然危机太多，但危险总与机遇成正比，接触了那么多仙神，他的收获也是难以想象的高。

    其中最大的收获应该是各种仙神修行功法和先天神力，仙神修炼功法就不说了，先天神力也非同小可。这种让他脱胎换骨的神力除了给予他修行上的无上便利和修行古仙神之路的资格以外，还将他的身体素质提升了一大截。

    现在他的身体素质为——

    体质：19.0

    力量：18.6

    速度：18.9

    脑力：16.2

    看似只高了几点，但到了这个地步，这几点的增幅比之前所有都要多很多倍。

    而这只是纯粹的身体素质，是先天神力的附带效果，是不动用先天神力和任何一种能量时身体最原始最基础的属性。事实上先天神力和法力在运转过程中还对肉身有一种外力的增幅，加上辅助法术、术式和魔法，他能爆发出的属性远超这个程度。

    并且除了金甲巨神之外，白龙最后也传了他不少先天神力，综合起来他的实力比去“神佛纪元”之前增强了百倍不止。

    按照较为规范的起源之地的标准，他之前的力量只是刚晋升四阶学术者的水平，但巨神传他先天神力之后，他便提升到了五阶学术者中游略微靠下的水平，和永生魔宫护法差不多，而后修习了几月古神经，便稳定在了五阶学术者中游，不偏不倚。

    离开前白龙为了答他相助之恩，也为了补偿他的损失，又再传他神力，便生生将他提升到了五阶学术者后期的水平。

    这时的他比永生魔宫的统领级妖魔还要强一些，再上一步便是掌裁级妖魔。

    当日神魔之战双方的强者应当都是六阶学术者的水平，而白龙、天蓬元帅、翊圣真君和哪吒三太子等人应该在七阶，放在起源之地都是只存在于故事中的传奇人物了。

    只是他们是纯粹的行者道，不会那么多大道原理、法术神通，也无法像起源之地的神术者那样用知识来撬动世界法则。

    而斗战胜佛、南极长生大帝、东极青华大帝和文殊、普贤菩萨、永生大帝等人是什么级别他就不知道了。

    兴许有些人是临近八阶的顶端七阶学术者级别，也可能是掌握更多大道、法则知识的七阶学术者，也可能有人是八阶，总之对安阳而言都是高高在上，无法揣测。

    安阳握了握五指，心里有些复杂。

    五阶学术者后期的水平啊，在起源之地已不是一方霸主所能形容的了，要知道沉默高塔整个学术组织都没有四阶学术者，五阶后期的学术者应该已经可以到沉默高塔的故土去称王称霸了。

    可比之白龙等人，自己什么都不是！

    七阶学术者是一个巨大的分水岭，达到七阶便为神术者，这可不是夸大其词。

    神术者的每一个阶段甚至每一点差异都是翻天覆地的变化，初等的七阶学术者和高等七阶学术者之间的差距可能比三阶学术者和六阶学术者的差距还要大，而每往上一步都无比艰难。

    从七阶学术者跨到八阶的困难程度可能比从普通人到七阶学术者还要高，但同时带来的也是天与地的差距！

    以至于安阳都觉得好遥远。

    若达到九阶，真的是超脱宇宙、创造世界无所不能！

    安阳收回心神，还是不再多想，转而深吸口气，将目光凝聚在手机屏幕上：“先将身体素质点数分配到脑力上。”

    “分配中……分配完毕。”

    “技能点数有四点了，还是留着吧，抽取道具能力。”

    “道具能力抽取中……抽取结束，选定者获得道具能力：时间加速。可将某个任务世界的时间流速加快十倍，效果持续到选定者离开该世界。”

    “嗯？”

    安阳皱起了眉。

    早已熟知系统行事风格的他顿觉不对！

    未来将有一个耗时极长的任务世界？还是系统想给他一个长时间清修的机会？

    “好了，跪安吧！”他收回了手机。

    感谢订阅！

