    她被这阵势吓了一跳，酒也醒了大半。

    “你……你又想干什么？”

    她爬起来想走，被刚刚那两名黑衣人伸手拦下，又被推到地上。

    唐战凝着眉，把烟掐了，将几张照片甩到她面前。

    照片里的人是她和唐霄。

    有在休息室里被偷拍的，还有她那天在街上遇到唐霄，被唐霄带回家的。

    “我分明警告过你，离我哥远点。”

    唐战站起身，几步走过来，蹲在她面前捏起她的下巴，细细端详她的脸。

    “确实长得漂亮，跟个狐狸精似的。”

    “……”

    “你都是有老公的人了，一直跟我哥纠缠不清干什么？是活腻了吗？”

    她冷冷一笑，“是你哥纠缠我的。”

    唐战咬了咬牙，额头青筋爆起，“贱人，你胡说什么。”

    “怎么，他纠缠我，还不让我说了？我说的是事实，犯贱的人是他，不是我。”

    唐战气到爆炸，给了她两个耳光，又把她提起来掐住她的脖子。

    男人手上力道加重，一双眼睛瞪得猩红，恨不得把她掐死。

    她被掐得喘不过气来，双手抓扯着唐战的手臂，拼了命地抬起一脚踹在男人的膝盖骨上。

    唐战没料到她敢还手，痛得闷哼一声，松手的同时怒打了她一拳。

    简瑶被打得脑袋嗡嗡地响，嘴角也破了，嘴里一股血腥味。

    身形摇晃了几下，她勉强靠着墙站稳，看着气急败坏的唐战，她不顾嘴角在流血冷笑起来。

    “你笑什么？”

    “笑你们兄弟有病，病得还不轻。”

    唐战气不过，又用力掐住她的脖子把她按在墙上。

    这时，包厢的门被人推开。

    一个女人走了进来。

    认出来人是萧甜，简瑶想要呼救，奈何脖子被唐战死死掐着，已经发不出声音。

    她难过的喘不上气，又想拿脚踹唐战。

    这一次，男人很轻易地躲开了，冷笑着骂她是该死的贱人。

    萧甜被这一幕吓得不轻，连忙去抓唐战的手。

    “阿战，你在干什么？”

    唐战甩开她，怒斥道：“我的事情你别管。”

    “你知道她是谁吗？她是傅盛年的人，你找她的麻烦，我看你是疯了吧？”

    连她父亲都要给傅盛年几分面子，区区一个唐战居然把傅盛年的人抓到这里，胆子简直不要太肥。

    当初和夏初云起冲突的时候，傅盛年怎么护着简瑶她是见过的。

    不管唐战因为什么把简瑶抓来，她都不希望唐战因此惹上麻烦。

    “你赶紧把她放了。”

    唐战听不进去她的话，恨恨地骂道：“你给老子滚开。”

    萧甜的火气也上来了，挥手就抽他一巴掌，“你别发疯了，她不是你能动的人，赶紧把她放了。”

    唐战冷笑一声，猛地一松手，简瑶整个人都瘫在地上，她捂着快要断掉的脖子大口喘气，身体不住地发着抖。

    萧甜连忙上前把她扶起来，她后背贴着墙，腿软得站不住，慢慢滑下去坐在了地上。

    “你这么怕傅盛年，那你把傅盛年找来，看他有没有本事把人带走。”唐战说完，转身在沙发上坐下来。

    他点上一支烟，半眯着眼睛瞅着简瑶。

    一个已婚的女人和唐霄纠缠不清，无疑会给唐霄的人生抹上污点，事情一旦曝光，迎接唐霄的就是狂风暴雨狂轰烂炸。

    即便他知道唐霄喜欢这个女人，他还是不能让这种事情发生。

    从小到大，最疼他的人就是唐霄。

    如果有任何人胆敢做出伤害到唐霄的事情，无论大小，他豁出命都要弄死，弄不死也要让对方从此混不下去。

    他冷冷地看向萧甜，见她站着不动，整个人僵在那儿，他勾起唇角笑得异常冷漠，“怎么，你是不敢去找傅盛年，还是……”

    “如果我把他找来，你想过你会怎么样吗？”萧甜气呼呼地打断他。

    他耸耸肩，一脸无所谓的样子，“我倒想见识见识这个傅盛年。”

    他早就听说过傅盛年这个人，但还没见过。

    “这是你说的。”

    萧甜气呼呼地拉开包厢门走出去。

    她真的乘电梯下楼，到慢摇吧的包间里找到傅盛年。

    得知简瑶被带到了唐战那里，傅盛年的脸瞬间垮了下去。

    他起身往外走，田野连忙跟上他。

    沈奕不想坐视不管，一通电话招呼人手，乌泱泱上去了一大群人。

    看到傅盛年的第一眼，唐战先是愣了一下。

    倒不是被傅盛年身后跟来的一大群人吓住了，而是看到傅盛年那双瞪得猩红，恨不得杀人的眼睛，本能地觉得，傅盛年跟他是一类人。

    而且比他想象中气场还要强大。

    包厢内的气压瞬间低到让人窒息。

    傅盛年稳稳地站在包厢中，看见简瑶瘫坐在地上，脸上没了一点血色，嘴角破着，脸上还有巴掌印，他大步走到唐战面前，一句话都不说，直接一拳揍上去。

    唐战想躲，傅盛年先他一步抓住他的衣领，拳头重重砸在他脸上，一拳接着一拳。

    萧甜看得有些心疼，“傅先生，别打了。”

    傅盛年像是没听到她的话似的，几拳打完，唐战已经满脸是血，完全瘫在了沙发里。

    唐战不是没想过还手，但傅盛年出拳速度很快，力气还很大，抓住他衣领的那只手死死按着他，让他根本起不来。

    他都站不起来，还说什么还手？

    抽了张纸巾擦了擦手背上的血，傅盛年转身走到简瑶面前，弯腰把她扛起来。

    简瑶感觉天旋地转的，脑袋晕得很，趴在傅盛年肩膀上差点昏死过去。

    眼看着傅盛年要带人走，唐战也被打得满脸花，唐战的人看不下去了，欲要上前阻拦，结果被田野和沈奕挡了下来。

    田野没料到傅盛年会自己出手，一般这种情况，都是他来动手的。

    他一个人撂倒这一屋子人都不在话下。

    见这阵势，黑衣人一时都不敢轻举妄动。

    唐战死死盯着傅盛年，眼角的肌肉一抽一抽的，后者神色冷峻地朝包厢门口走去，脸上没有对他有过丝毫的惧意，他忽地就笑出了声。

    “你今天保得了她，以后呢？你总不能时时刻刻都在她身边吧。”

    听到这话，傅盛年脚步一怔。

    他停下来，阴沉着脸又朝唐战走过去。

    所有人都在看着他，被他身上可怕的气场吓得大气都不敢喘。

    【作者有话说】

    第三更~

