
　　第797章

　　萧楚然还真的搬来一张椅子，让林炎坐下，然后一丝不苟的给他捏起了腿。

　　像一个，血染的侍女。

　　这画面，看得唐紫萱都嘟起了小嘴。

　　而林炎也是脑子发懵，以至于一下子没想到要拒绝，心里想的是，和自己的前丈母娘沈梦玉相比，萧楚然真是好一百倍。

　　让沈梦玉给自己捏腿，想想都毛骨悚然。

　　而边上的陈娅楠，看向林炎的目光，复杂的难以形容。

　　总之一句话，敬他如敬鬼神。

　　内心之中，再不能把他当成神侯府的普通人员对待，甚至，有一种敬畏，比面对孟飞的时候还要深刻。

　　虽然，林炎演的大戏，把这一切功劳都指向千叶麻衣子，但打败唐震天，是实打实的武道，并且她看得清清楚楚，是她陈家的龙象拳法。

　　至于那半仙般的师傅，也是实力的一种。

　　这时，她的电话响了起来。

　　一看来电显示，正是孟飞打过来的。

　　“小楠，林炎现在怎么样了？”

　　孟飞语气很着急。

　　林炎是医圣的身份，很少有人知道，但非常重要，绝对不容有失，可他现在正面杠上两位宗师，头太铁了，胆大包天，这是要出大事的呀！

　　宗师是那么好招惹的？宗师不可辱，辱之必死，这句话都成了铁律，没点背景人脉，纯粹是在找死。

　　“林炎他......没事。”陈娅楠表情古怪的说道。

　　“千万拖住，无论如何，都要先稳住两位宗师，我找了神侯府四大守护的许正阳，他是半步宗师，和唐重阳有点交情，他会给唐重阳打电话，看在我们神侯府的面子上，应该会保住林炎的性命。”

　　“唐重阳死了。”

　　“嗯，反正你记住，一定要......什么，你刚才说什么？”孟飞过了一会才猛然反应过来，在电话那头大声疾呼，声音都抬高了十八度，怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

　　这时，林炎开口了：“娅楠，是孟队的电话？我来跟他说吧！”

　　陈娅楠不敢违背林炎的意思，转身把手机给了林炎。

　　这一刻，她有一种面对自己爷爷时需要仰视的感觉。

　　大气都不敢出。

　　林炎朝她温和的笑了笑，然后才对孟飞道：“孟队，是我，林炎。”

　　孟飞大声道：“林炎，你没事吧？有没有受伤，你怎么搞的，怎么能跟两位宗师正面硬扛，太鲁莽了......噢，刚才小楠说什么？唐重阳，死了？怎么回事，发生了什么天大的事情？”

　　刚才孟飞和陈娅楠说的话，他早就听到了。

　　心里挺感激的。

　　笑了笑道：“孟队，不用担心，就是一场小误会而已，已经没事了！唐重阳，年龄大了，阎王爷要请他去喝茶，有什么办法？这次，让你费心了，改天我请你喝酒吃饭，就这样了啊！”

　　孟飞：“......”天籁小说网

　　不过，电话到这里就挂断了。

　　林炎把手机还给陈娅楠，看看她拘谨的样子，挺不习惯的，就道：“虎妞，你干嘛一脸便秘啊，被吓破胆了？”

　　陈娅楠立即骄横的说道：“怎么可能？”

　　林炎点点头：“那就好，没事的话，你先回去休息休息，脸色这么苍白，肯定是刚才吓坏了......嗯，回去后，有些事就不要说了吧！我师傅那个人，说一就是一，她说不能透露，就坚决不要透露，不然容易走霉运。”

　　林炎再次扯起千叶麻衣子的大旗。

　　“呃......好吧！”

　　陈娅楠点点头，和唐紫萱说了几句话后，就离开了。

　　留在这里，她会觉得很尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第797章免费阅读。https://xs.23sk.com 