    第225章差点变成落汤鸡

    “啊！”

    “嗙！”

    宴会厅里顿时响起了尖叫声和玻璃碎裂的声音。

    不少人都被吸引了过来。

    只见池柚柚一手拉着池早早，另一只手揪着魏寅的衣服，大退了一步，安安稳稳的站在那里，他们前面的地面上是碎了一地的香槟杯。

    而这个尖叫声的来源之前想撞池早早的那个女人

    因为池柚柚他们退后，她暴露在了那里，正好被侍应生的香槟泼中了。

    一切都在电光火石之间！

    她都没来得及反应！

    为什么被泼的是自己！

    她不是应该助攻一下，推一把魏寅么，怎么最后她成了落汤鸡？

    魏寅也是好一会儿才反应过来。

    “小嫂子得亏你动作快，不然我们都要成落汤鸡了！”

    这话他是看着那个女人说得。

    诶？

    这落汤鸡有点眼熟诶。

    “柚柚，王小姐你们没事吧！”

    方依菲也才反应过来，她瞪了一眼旁边的侍应生，成事不足败事有余！

    “方小姐不好意思，都是我的过失……”

    侍应生连忙低下头，这真不怪自己啊！

    “这不怪你，都是我走路不小心，幸亏没有泼到柚柚身上，不然时聿哥哥该生气了。”

    池柚柚静静地看着他们的表演，就这种拙劣手段还想跟她玩？

    根本不够看啊！

    她天天跟那些老虎豹子抢吃食难道还会怕这些？

    “我没事，倒是这位……王小姐！事情比较大点，还是赶紧去换一身衣服吧！”

    “若若，麻烦你帮王小姐找一身衣服换上。”

    宋星若闻言打了个响指，立刻就有一个佣人跑了过来，“你带王小姐去我的休息室，让她选一套衣服换上。”

    “是。”

    “菲菲你没吓着吧。”

    宋星若让人打扫了现场，然后转过头去问方依菲。

    “我没事。”

    “没事就好，要是香槟倒在你身上我能心疼死！”

    听到宋星若的话，有一些聪明的人就听出点东西来了，纷纷朝着方依菲看了过去。

    “方小姐这是亿笙的衣服吧！”

    “刚才我就想说了，这身衣服是真的好看！”

    “谢谢各位姐姐，这是在亿笙定制的衣服。”

    方依菲大大方方地介绍到，“不过我倒是觉得柚柚的裙子比我的好看些，我得过于花哨了。”

    “她的好看？方小姐你也太抬举她了吧，也不知道她这衣服是从哪个地摊上买来的！”

    翟丽气不过，没想到两次计划都没成功，还让她闺蜜当众成了落汤鸡！

    “丽丽，你也别这么说，她不是逼婚我大堂哥么，没准还能逼着我大堂哥给她搞一身衣服呢！”

    宋星若跟着调侃。

    信息量太大了。

    周围不少人朝着池柚柚露出鄙夷的眼神。

    虽然心里怕她刚才说的那些东西，但也不妨碍他们鄙视她啊！

    “亿笙的衣服可是高奢品牌呢，可不是谁都穿得起的！”

    “就是，而且我去买也只能买成衣，高定什么的根本就不用想。”

    “什么样的人就穿什么样的衣服！两人一对比就能看出来了，要不是那个乡下野丫头有那张脸撑着，她身上穿得简直就是一块废布！”

    ……

    (本章完)

