    一个人，一个一直都处在最底层的人，一个连自己父母是谁，连能不能活过二十岁都不知道的人。

    我大概是这世界上数十亿人口中最不起眼的一个，那些来给我送过快递的小哥不曾记得我，那些我去吃过饭的快餐店的服务员不会记得我，甚至连路口做志愿者的大爷大妈也不会记得我。

    也许他们的印象中有我这样一个男生的印象，可他们叫不出我的名字，不知道我住在哪里，甚至记不住我的长相。

    我就和这个庞大社会中数不清的普通人一样，在底层艰难的夹缝中求生，可能走上高处的希望却是如此渺茫，渺茫到我们根本就不相信自己这辈子能成为人上人。

    可如果……我是说如果……有这样一个机会，一个需要付出极高代价但却能换来一鸣惊人的机会。

    你愿意去搏一把吗？

    不是那些网上的段子，不是给你一千万换你十年自由这样的笑话，而是真真切切用你的命，你的人生，你的未来，将所有你最珍贵的东西都放在了桌子上，去赌一把大的。

    输了连人都做不了，赢了便能名动天下。

    这个秋天的深夜，我被困在秦家园的最深处，那个神秘女人将我推上了赌桌但我没有选择的机会，因为她替我做了决定，而我能做的只有祈祷。

    是造化还是灾难，一切都看我的命数了。

    大脑一片空白，我蜷缩在黑暗的屋子里，不知道是因为腹内如烈火一般灼烧的痛苦，还是因为我挣扎一晚的疲惫，此刻的我居然麻木到无法感觉自己身体的痛苦，一个小时的时间似乎很漫长，又似乎没那么漫长，周围太安静了。

    随着时间的推移，腹部的灼烧感逐渐消失，随后四肢以及整个身体开始感觉越来越有力，脑袋那种昏沉的感觉也迅速消失，就连受伤严重的肩部也好像没什么感觉了。

    我尝试从地上爬起来，整个身上的衣服已经被汗水浸透，我本应该虚弱到连动都动不了，可现在却感觉恢复到了最佳状态，甚至比平时还要更有力量，而且这种力量还在不断提升，我的状态正在越来越好。

    “大山说过，刚吃下药丸的时候会身体越来越好，等身体到达最佳状态之后就会迅速变异，那个神秘女人说秦广因为害怕自己身体扛不住原始药丸的功效，所以将其中一粒稀释了好几倍之后分别制成了不同的胶囊，他吃的是低功效的胶囊，而我吃的是现在唯一一颗原始版，那么我之后身体的强度应该被提升到非人类的程度，但之后如果遭遇变异那我肯定扛不住，必死无疑，不过她所谓的造化应该就是说有极小的概率并不会遇到变异，我的身体会保留那种强化……”

    似乎连我的脑袋运转的速度都比平时快了好几倍，我在短时间内分析了利弊，然后打开门走了出去，我不确定外面的医疗水平能不能帮到我，就我所知炼丹一途自古就有，很多书中记载的古老丹药拥有很神秘的力量，我现在吃下去的药丸虽然是胶囊外壳，但内部的成分很有可能与古代炼丹有关。

    如果我现在离开秦家园，到时候或许会死在变异之下，目前最有可能帮到我的便是秦广，抓住秦广逼他说出事情原委，尤其是说出那两颗原始丹药的来历，兴许能从中找到丹方，借助丹方就有机会防止变异的发生。

    打定主意之后我立刻跑了出去，奔跑的速度很快，身体充满了力量，动态视力也出乎意料的好，我尝试一跃而起，居然做到了在长廊两侧墙壁上来回跳跃而不落地，那动作简直和身上挂了威亚似的。

    空气里弥漫的气味也开始变的清晰起来，我闻到了大山身上那种特有的腐烂臭味，循着气味追了上去，果然看见了正蹲在地上吃着剩饭的大山，我停下脚步冲大山喊道：“大山，秦广人呢？”

    它回过头难以置信地看着我，然后突然暴起冲我跑了过来，我本能地想要躲避，可后撤的脚步突然停了下来，一个荒唐的想法在脑中渐渐成型，我想试试自己现在的身体是不是真的得到了强化？

    大山就像是神话里的妖怪般冲了过来，我后撤的半步结结实实踏在了地上，然后在大山冲来的瞬间打出一拳，拳头正中大山的面门。

    眼前这个变异之后看上去得有两三百斤的庞然大物，在我一拳之下被击飞，我看着它像是被卡车撞了一般双脚离地，随后重重地撞在了墙壁上，整个房子震动了起来。

    大山坐在地上一下子被打懵了完全站不起来，而我低头看着自己的拳头，没有任何疼痛的感觉，更没有受伤，而且刚刚我这一拳只用了三成左右的力气。

    我心中暗道：“真的被强化了。”

