    叶凡深入血骨魔主的中军大阵，但是并没有大肆杀虐，只是躲避五个魔尊的追杀。

    “别让他跑了！”

    “拦住他，快点拦住他！”

    五大魔尊震天怒吼，可是寻常的魔族士兵怎么可能挡得住叶凡的脚步？

    就算是神虚境级别的魔族强者，在叶凡面前，只是被秒杀的份儿。

    叶凡冲入百亿大军的最深处，周围是数不尽的血骨魔主士兵。

    “魔凡，你已经无路可逃了，束手就擒，我能让你死得痛快点！”

    血杀魔尊带着四大魔尊将叶凡团团围住，在他们身后，还悬浮着一百多名神虚境的魔帅。

    叶凡，陷入绝境！“嘿嘿……”就在这时候，叶凡忽然咧嘴笑了起来。

    “哈哈哈哈……”他的笑声越来越大，语气也越来越疯癫，仿佛是死前最后的疯狂。

    “你们知道……为什么那些人会叫我血灵大魔王吗？”

    “嗯？

    ！”

    血杀魔尊忽然心头一沉。

    是啊，魔凡在十几万年前，就在魔界闯下了偌大的名头。

    想他巅峰之时，至少也有神尊境巅峰魔主的实力，绝对不可能没有压箱底的绝招。

    难道，他把这么多人聚拢在这里，就是为了……“不好，快撤，快撤！”

    血杀魔尊感知到叶凡身上的无尽杀意，顿时脸色大变，连忙高喝。

    可惜，为时已晚！在周围十里范围之内，缓缓浮现起几千颗血球。

    叶凡仰头高喝。

    “让你们见识一下，老子的毕生绝学！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    霎时间，叶凡的身躯臌胀起来，体内的血魔气变得异常暴躁。

    周围那些血球立马呼应，仿佛烧沸的开水，“噗通噗通”冒出血泡，变得无比扭曲！血杀魔尊大惊失色，“他……他要自爆？

    ！不对，他的自爆，绝对不是普通的自爆！”

    叶凡见血杀魔尊等人转身便逃，眼中涌动着真正的杀意。

    “想跑？

    已经来不及了！”

    叶凡仰头发出一阵高喝。

    “至！尊！魔！血！大！爆！炸！！！！！”

    话音一落，十里范围的空间仿佛停滞。

    “呼……”一阵微风轻轻吹拂。

    紧接着，“轰隆隆”！！！震耳欲聋的轰响凭空而起，大片大片的空间发生巨大的爆炸，整片天际陷入扭曲的血色空间。

    无数巨大的血球，伴随着血色的风暴，那片血色空间中来回爆破。

    惨叫声充斥着整片黑暗血原，十里范围，数十亿血骨魔主的精英化为齑粉！“不……不！！！”

    血杀魔尊陷在扭曲的血色空间之中，根本无法反抗，便被一颗巨大的血球吞噬。

    让他感到惊异的是，这颗血球的内部滚烫无比，就像是极强的火焰，活生生的把他烧成焦炭。

    还不等他催动血魔气恢复，周围的无数风暴，形成密密麻麻的风网，将他切割成米粒的血肉。

    魔心被毁，再无生机！血骨魔主和血龙魔主正在营帐中等候抓捕魔凡的好消息，谁知一阵剧烈的狂风席卷整个主营，将无数营帐吹上天际。

    实力差一点的魔兵，直接跟着营帐一起被卷走！“怎么回事？

    ！”

    血骨魔主一惊，还没跨出营帐，便听“轰轰轰……”天地巨响，疯狂颤抖。

    一种无法言语的恐惧感涌上心头。

    他连忙看向远处天际，只见一团血雾遮天蔽日，里面红光闪烁，无数血液凝聚，仿佛是一个被选在半空的蠕动血球。

    “噗……”没一会儿，血球爆开，鲜血就像是倾盆倒下，形成了一个巨大的血色瀑布。

    “这到底是，是怎么……怎么回事？

    ！”

    血龙魔主倒吸冷气。

    在那片血色瀑布边缘区域，不断飞出肉眼难见的小斑点。

    等他们靠近，却是血骨魔族的精英部队。

    “魔主大人，不……不好了！血杀魔尊逼得魔凡自爆，我们的不对损失了快一半，存活下来的大部分伤残……”“什么？

    ！”

    血骨魔主惊恐不已，“一百多亿精英部队，只剩一半？

    ！”

    “魔凡呢？”

    血龙魔主连忙问道。

    “不知。

    他使用自爆绝技，恐怕已经化成血水了！”

    一个断臂魔帅脸上浮现着浓浓的恐惧，魔凡最后那一击太过恐怖，几十亿族人几乎在几秒钟内，全部化为血水！这等场面，是他跟随血骨魔主南征北战几百年，也不曾见过的！血骨魔主彻底傻眼，脑袋一阵晕沉，差点摔在地上。

    血龙魔主连连倒吸冷气，脖颈处一阵发凉。

    “魔凡自爆绝技，凭空击杀五六十亿精英？

    ！就……就连神尊境后期魔尊，都无法抵挡？

    ！”

    “魔主大人，我们……我们下一步怎么办？”

    断臂魔帅连忙问道。

    “收拢大军，救治伤者。”

    血骨魔主的脸色难看到了极点。

    “吼吼吼……”这时候，天空中忽然凝聚起一道巨大的残影！正是魔凡！“血骨，你伤我兄弟，就算是死，我也不会让你好过！哈哈哈哈……”残影仰头大笑，渐渐消散，变成了一团血云，随风而逝。

    远处，黑爵魔主双眼血红，看着那道消失的残影，发出凄厉的咆哮。

    “给我杀，杀进血骨魔族，一个……一个不留！”

    “是！”

    黑梦魔尊心痛无比。

    在这一刻，他对魔凡的佩服，已经超过了所有执念！活了十万年的老古董，为了心中守着的情义，不惜自爆也要给自家魔主讨回一个公道。

    反倒是他们这些忠贞不二的手下，反而畏首畏尾，没有一个敢和魔凡同行！数十名神尊境魔尊在黑爵魔主的号令下，率领着黑魔族上千亿大军，潮水一般杀向血骨魔族的营地。

    在几百里外。

    一片空间扭曲起来，从里面钻出一个狼狈不堪的身影。

    他身上残破不堪，鲜血淋漓，甚至有些部位露出了狰狞的白骨。

    “咳咳咳咳……”身影剧烈咳嗽，吐出一大滩鲜血。

    “好险，好险，差点挂了！”

    叶凡抹掉嘴角的瘀血，胸腹顺气许多，意识也清醒了不少。

    “太……太吓人了，要不是手里还有不少瞬移符，恐怕连我自己的小命都得搭进去！呼！取得这么大的战果，我的任务也该告一段落了，否则很容易引起魔族的怀疑。”

    

