    第32章这个人和你是什么关系？

    别墅二楼。

    夜溪命人将莫之玄的妻子放平在床上，又叫退了佣人。

    莫之玄关切道：“大师，这次实在是有劳您了，我知道我夫人是命数已尽，这次出手恐怕会消耗你不少灵力。”

    莫夫人比莫之玄还大几岁，他们一生无子，几十年来都是两个人互相陪伴，相濡以沫。

    莫之玄爱她，敬她，愧她，重她。

    他知道都是因为他入了玄门，这样一个温柔善良的女人才不能拥有一个属于自己的孩子。

    可她从来没怪过他，一直在他身边默默的支持陪伴着。

    对他而言，世界上有什么东西，能比她更重要呢？

    别说两年，就算她只能多活两个月，甚至两天他都心甘情愿！

    这些情意，夜溪早已洞穿。

    她看向莫之玄，眼神里多了一丝敬佩，说道：“没关系，你们夫妻鹣鲽情深，连天意都能动容，我也不会例外。”

    莫之玄眼眶通红，感激之情无以言表，夜溪又说道：“你也出去吧，我要施法了。”

    “是，大师。”

    莫之玄离开后，夜溪闭上眸，将体内的灵力全都调进识海，睁眼间，一双好看的杏眼中隐约有一抹金光闪过，

    下一秒，她伸出手，肉眼可见的金色灵力被她强行灌入莫夫人体内，

    莫夫人的命数将近不是因为生病，而是自然的衰老，所以夜溪只能用这种消耗灵力的方式来恢复她的机体，让她可以多活些日子。

    半个小时后，夜溪收回手，她才重生，体内的灵力本就不多，一下子消耗了十之七八，此时她的脸色也不太好看。

    她伸手擦了擦额前的细汗下了楼。

    莫之玄见她下来，连忙的迎了过去，

    夜溪路过客厅，却看见墙壁的相框里摆放在了一张老相片。

    相片里，一个青年男子牵着一个七八岁的小男孩，两个人笑起来的神态几乎一模一样。

    夜溪指着照片问道：“这个人和你是什么关系？”

    莫之玄敬重的看着相框的人，眼中流出另一种哀伤：“这是我师父，我从小是个孤儿，是师父把我捡起来带大的，在我心中，他就是我的生父，可惜师父命薄，只活了三十二岁就去往极乐了。”

    夜溪浅笑，没想到她和莫之玄还有这种缘分。

    “大师，您认识我师父吗？”

    “不仅认识，而且很熟，他叫我师父。”

    莫之玄听完扑通的跪在她脚下，重重的磕了一个响头，叫道：“祖师爷！”

    夜溪抬手，“快起来，都是一家人。”

    这一动作很大，佣人们的目光都被吸引了去，一个个都露出惊叹的表情，

    就连玺执墨也不例外。

    他深深的看了一眼夜溪，玄门中隐居的大佬居然给她下跪，连他都没这待遇好吧。

    似是不高兴，他伸手就弹了一下手中的人参头，

    正在睡觉的灵人参突然被打醒，眼泪汪汪的就往下掉。

    玺执墨发觉手中的人参竟然无故浸出了水，

    他嫌弃的捏起一根根茎，把它倒立在空中，鄙夷道：“你恶不恶心，不会是在撒尿吧！”

    夜溪走过来刚好看到这幕，不由得笑出了声。

    (本章完)

