
　　那NPC看了他一眼说：“我可不是给你们发放任务的NPC，我在这里只是在等一位老朋友，他说进去寻找一个宝贝，一会儿就出来了。”

　　小梅见他表情高傲，一副看不起人的样子，于是逗他说：“是什么宝贝，能和我们说说吗？”

　　那NPC说：“我才不会告诉你们暴血珠的事情的，你们想知道就自己打听去。”

　　暴血珠……小梅的双眼放光，她望向了纹炎说：“咱们还真是来对了地方，我以前的帮会一直都在找暴血珠，想要打穿帮会的副本，可是就是不知道暴血珠在哪里，原来在这里啊，师哥，咱们得到了这颗暴血珠就卖给我以前的帮会，一定可以买个好价钱的。”

　　纹炎当然知道暴血珠是什么，当初他和李广文去黑剑谷时，从红将军的身上就找到了一个，而且还被李广文以9万多的金币价格卖了出去。

　　后来李广文就没有再去过黑剑谷，说明这暴血珠在同一个NPC的身上只能找到一次，上一次有人得到了，后面再打这副本时就没有了。

　　这里的山洞很偏僻，而且里面阴森恐怖，再加上这样的提示，说明这里面的暴血珠还在，还没有被抢走，可是这也只是猜测，不知道有没有这个暴血珠。

　　纹炎转身，刚准备向山洞走去，这时一件怪事发生了，那NPC头上的灰白感叹号竟变成了金黄色的。

　　看到了这违背了常识的变化，让纹炎一愣，他转过了身重新和NPC说话。

　　“你头上的感叹号怎么自己改变了？你是不是出问题了?”

　　那人一改脸上的高傲表情说：“我刚得到了消息，我的老朋友在山洞中出事了，你们能到第4层去救救他吗？”

　　这时纹炎也接到了系统声音。

　　【叮，你是否接朋友友情的副本任务?”】

　　纹炎一愣说：“这山洞中有4层吗？我怎么看不出来，不过都到了这里。有任务怎么能不接呢？”

　　小梅说：“是啊，有我在这你怕什么，这里还有我124级打不死的东西吗?”

　　“也是啊。”纹炎点了确定任务。

　　这时NPC高兴了起来说：“在找我朋友的同时，你还可以多打一些怪，我会收集不同层的细骨鳞片，越多越好。”

　　纹炎看了一下，竟是个重复任务，有10次之多，也就是说这四层山洞之间会有禁制，只有打通了一二三层，收集够足够多的细骨鳞片，才能救下他的朋友。

　　纹炎看了一下细骨鳞片的收集数量，第1层要收集1000个细骨鳞片，第2层要收集4000个细骨鳞片，而第3层则是9000个。

　　因为任务可以重复，那么对应的就是1万4万和9万，要打到这么多的掉落物品，杀掉的怪就要比这个数量还要多很多，这对纹炎和小梅他们两个来说就有点难了。

　　小梅说：“这是一个长期任务，今天不见得能打得完啊。”

　　纹炎也挠了挠头，说：“咱们就先接个小任务，看看进度怎么样，如果得不到就算了，我可不想把自己的时间都放在这个副本身上。”

　　小梅点了点头，自己上前也接了一个任务，她想好了，如果自己完不成就放弃任务，把得到的细骨鳞片都给纹炎，这样的话纹炎也能得到这上面不错的经验。

　　小梅正要向山洞中前进，这时纹炎却停了一下，他想到了什么，说：“你在这里等我一会儿，我出去一下，马上就回来。”说完纹炎就向山洞外走去。

　　小梅心中疑惑，却也没有出去，而是观察山洞中的情况。

　　自己面前的这个山洞，除了狭窄以外和其他的山洞没有什么区别，可是在小梅的心中总是有一种不好的感觉，总觉着会有一些自己想象不到的东西从里面跳出来。

　　没有过多长时间，纹炎就回来了，同时在他的身后跟进来了三个丑陋的家伙。

　　这三个家伙都是一副骷髅架子，手中拿着长刀大盾，在纹炎身后快速的移动，好像在找什么东西。

　　有一只骷髅来到了小梅的身边，瞪着大眼盯着小梅，虽然不说话，但是很瘆人。

　　小梅吓了一跳，惊叫了一声，手中长弓一振，一箭就向他射去。

　　可是长箭却穿过了他的身体，没有对他造成伤害。

　　纹炎哈哈一笑，指着骷髅的头顶说：“这是我的骷髅战士，你射他做什么？”

　　小梅这才看清骷髅上面的ID，显示的果然是火火的骷髅战士，小梅说：“这些东西也太丑了，比游戏中的魔怪还丑，不要让它靠近我。”

　　纹炎说：“我没有来过这里，还是小心点儿吧，有他们三个保镖，咱们行动起来就安全些。”

　　纹炎开始向前走去，而三个保镖则在他们身周乱转，检查了起来，他们走过之处，4周就会发出淡淡的亮光，像照明灯一样照亮四周的黑暗。

　　小梅说：“你能一下子召出5个，为什么只召出了3个?”

　　纹炎说：“探路的话，只用三个就可以了，十分钟之后他们的寿命就到头了，还是要重新召唤的，到时候再说吧。”23sk.Com

　　小梅说：“师哥，你可够扣的，玩个游戏也这么算计来算计去的。”

　　纹炎想了想，感觉小梅说的也对，自己好像是把所有的心思都放在了计算上，对每件事都计算来计算去，而失去了目标和乐趣。

　　他尴尬一笑说：“小梅你说的对，这也是我的毛病吧，以后我改。”

　　小梅噗嗤一笑说：“我又没说你不对，只是感觉你活得好累。”

　　就在这时，身边的三个骷髅突然变得紧张了起来，就连他们脸上的表情都变得很严肃，他们全部来到了一边，做出了防守的动作，看来前面出现了敌人。

　　纹炎向前看去，只见黑暗之中出现了一群红色的光点，就像游离在空气中的萤火虫，原来是狼群。

　　不过这可不是像外面一样的狼群，而是皮肉不全的僵尸狼，它们呲着牙齿的嘴边还流着血。

　　见到它们露出了身影，三只骷髅战士立刻冲了上去，抡起了大刀一阵劈砍。

　　副本中魔怪的战斗力比外面的野怪提升了3倍，这些64级的骷髅战士砍了好长时间才砍倒了一只，而后又向另一只僵尸狼冲去。

　　到了这时纹炎不在保存实力，立刻从地上僵尸狼的尸体中再次召出了一只骷髅战士出来，这只骷髅战士因为来自副本，所以他身上的骨骼竟然带着红色的光点。

　　原来召灵出来的打手也带着品质，野怪召出来的是灰白色的，副本中的野怪是青紫色的，而刚才这只却是红色的。

　　随着僵尸狼的尸体越来越多，纹炎将自己的打手全部换成了红色的，战斗力再次上升了一截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，039 朋友友情免费阅读。https://xs.23sk.com 