    还有，左蓝动手术那天的事，她也觉得没有必要告诉两个小宝贝，无论是爸爸的逝去，还是裴亦桓推她的那一下，两个小宝贝完全没有知道的必要。

    他们还太小，有些事情还是不知道的好……

    听完莫挽的话语，尔萱开口道：“ok！那我总结一下妈咪方才说的，总的来说妈咪是受了爷爷的逼迫结的婚，而且也是结婚以后才发现你的爱人心中早都已经有了深爱的女人，再然后他深爱的女人发生了车祸，双腿不能动，也不能再生孩子，你不忍心，然后丢下离婚协议书带着我们离开了。”

    莫挽点头：“基本上就是这样。”

    “ok！那你也不要再用化名，直接告诉我们你爱人的名字！”尔萱开口道。

    咬着唇瓣，莫挽缓缓地开口道：“就是那天救了你们，然后送你们去医院的叔叔。”

    “what？”尔萱小小的身子一下子从沙发上站了起来，两只小手抓紧了沙发，不能相信的问道：“你说那个叔叔是我和昊天的爹地？”

    端起茶水喝了一口，莫挽然后点头。

    昊天也直接从沙发上站起来，眉头皱的紧紧的，心在突突飞快的跳动着：“妈咪，你没有开玩笑？”

    “oh!mygod！妈咪，你确定你已经睡醒了？”尔萱盯着妈咪。

    “我似乎没有骗你们的理由，事实就是这样的，那位叔叔就是你们的爹地。”莫挽一字一句道。

    昊天望着自己的妈咪，眼前浮现出了叔叔的脸庞，心中有一阵说不出的感觉，原来，和自己长的特别像的叔叔就是他的爹地！！！

    “但是，你今天为什么想起来要告诉我们这件事？理由是什么？”

    果然是她的孩子，全部都一阵见血，莫挽没有丝毫隐瞒：“因为你们的爹地明天想要让你们回裴宅一趟，去看看你们的爷爷。”

    “no！”尔萱直接纠正着莫挽的用词：“妈咪，在我们还没有承认他是我们爹地之前，我们的爹地就只有斐迪南一人！”

    昊天也同样点头：“完全没有错！他救了我们是一回事，而要让我们承认他是我们的爹地又是另外一回事！”

    “为什么他在五年之前就没有想到要找我们，现在却又为什么想到了？”

    尔萱秀气的眉皱起，质问道，她心中真的特别特别喜欢那个叔叔，也想象过他会是自己的爹地！

    但就像昊天所说的那样，喜欢是一回事，承认又是另外一回事！她并不能完全相信妈咪的话！可心中的喜悦和激动根本无法遮掩！

    莫挽开口：“因为五年之前他不知道你们的存在，知道你们的存在也是这几天的事。”

    “ok！那么就算这件事他没有错，但是让我们回裴宅绝对不可能！我们还没有了解这件事的始末，不能听你一个人的片面之词！”昊天也直接拒绝道。

    莫挽第一次发现，这两个小宝贝是这么的难缠，几乎让她有些无法招架。

    “尔萱，昊天，你们质疑这件事我没有任何问题，但是裴宅你们明天必须要去！”莫挽坚决道。

    尔萱瞪着自己的妈咪：“why？难道妈咪就没有一点的恨他吗？”

    手揉着有些疼痛的额头，莫挽一字一句地道。

    “这是大人们的世界，大人们的感情，你们还太小，完全不能理解，但是你们的爷爷对妈咪恩重如山，他是妈咪最感激的人，所以你们一定要去！”

    闻言，尔萱和昊天没有再剧烈的反驳，而是回答道：“既然是对妈咪恩重如山的人，那我们同意去，但是妈咪也要一起去，否则，我们也不会去！”

    莫挽有些无奈的道：“你们不要闹性子，好不好？”

    “我们没有闹性子！既然是对于妈咪来说是很重要的人！那妈咪去，我们就去！”

    “好吧，现在先休息，然后明天我带你们过去。”莫挽只好如此说道。

    闻言，两个小宝贝这才善罢甘休，上床睡觉了过去，而莫挽则是睁着眼睛睡不着。

    心中的思绪犹如翻涌的波浪一样在翻滚着，没有丝毫睡意。

    无论是裴亦桓对待她的态度，还是在对待两个小宝贝的问题上，都让她觉得和以前不同。

    而他所对她做出的那些疑问和举动，让她心中竟会产出一丝的浮想，他……是不是在吃醋？

    是……不是因为有那么一点的喜欢……才会吃醋？

    发觉自己的思绪又偏离了中心，她的嘴角扬起了一抹苦涩的笑，她是不是真的有些想太多？

    她知道他心中一直喜欢的是左蓝，但他今天的举动和言语却真的没法让她不误会！

    他……是不是如心中所想……也对她有那么一丝喜欢？

    巨大的落地窗前，裴亦桓穿着浴袍站在那里，眯起的眸光望向了深沉的夜色，手中的烟圈还在缓缓地向上浮动着。

    那张倔强的脸庞又缓缓地浮现在了眼眸前，就连她愤怒质问的声音也清清楚楚的在耳旁回响：“那么我就告诉你，裴大总裁的行为叫嫉妒，你知道当你嫉妒一个女人与另外一个男人亲密时，这就意味着什么吗？意味你喜欢这个女人，在意这个女人，裴大总裁，你知道吗？”

    喜欢……在意……他颀长的身躯再次狠狠地一震，心中的思绪再次被彻底的打翻，打乱。

    喜欢那个女人……

    他一直觉得自己心中喜欢的是左蓝，不管是十几岁那年将她从水中救起，还是到现在。

    但是，那个女人却能牵扯到他的情绪，他一向冰冷，鲜少有人能牵动他的情绪，就连左蓝都鲜少。

    可是，那个女人自从五年前离开之后，就一直在牵扯着他的思绪，会让他愤怒的想要砸东西，也会让他有些想念……

    想念，裴亦桓又被从自己脑海中突然蹦出来的词语微微一怔，他有想念那个女人吗？

    每到晚上躺在床上睡觉时，总是会觉得身边莫名少了一些东西，抑或是她的体温……也抑或是气息。"

