    这片荒野是一片白日与黑夜完全不同的地方。

    白日之中，这里气候宜人，景色优美，土地肥沃。在黑夜之中，则透露出阴森与诡厄的氛围，天空中明晃晃的三月的海蓝色月光照耀下面，反光与影子不断地重叠，一不留神就会被晃到。

    还有那黑暗中传来的凄厉的嚎叫声。

    血肉被啃食，骨头被嚼的嘎巴嘎巴响，把手中提灯晃过去，又看不见除了黑暗之外的事物。

    空气中那略显湿气沉重的泥土味。

    给了格温一种重回大自然的感受，身体中的野性本能像是被调动了起来。

    他的感官越发的敏锐，能够分辨出来地上的草径，能够仿佛看见那乌托邦过往的荒野开拓团，那群被叫做游骑兵的源力使者们的足迹。

    突然，他眼前亮光一闪。

    然后兔狲尖叫了一声。

    下一刻两把步枪与一条猫尾巴对准了格温的方向。

    “格温！”灰塔喊了一声。

    红犬也机警的挺立犬耳，以着标准姿势持枪对准后方。

    兔狲的猫尾巴对准了格温，人面自然是对准前方，她迈开步子小跑了两步就被红犬一把拽住了衣领。过了小半秒，这空气僵硬了一两秒，兔狲才缓缓回头，面红红的……

    “格温！”她尖叫了一声，“你笑什么呢笑！知不知道晚上这种时候露出这种无声恐怖系的笑容，有多吓人！？”

    格温发现胆小如鼠这句话对于兔狲来说，甚至算是一个赞美了。

    这家伙的胆量已经是一个不能用‘低’去形容的级别了。

    “我只是感悟了一下自然。”

    “混账！感悟自然你就不能别笑么？老老实实作出一副我在沉思的样子不好么！”

    兔狲属于那种被吓到了会拼命证明‘不是我拉胯’类型的人，因此越发大声。

    “别吵了！”

    灰塔喊道，“在夜晚这样吵，兔狲！你是想要把整个小镇的怪物都吸引过来吗！”

    空气中鸦雀无声。

    并非是灰塔说的有道理。

    而是因为沙德人的嗓门堪比乡村中的大娘，一嗓子把本来因为疲劳驾驶而有点疲劳的红犬给炸醒。

    与此同时，被沙德人好声音所炸醒的还不仅仅是红犬……

    嗡！

    格温手中忽然凝聚出光剑，心中骤然涌上了一股危机感。

    无需思考，身体比脑子更快的驱使着光剑划出一道完美的剑弧，格温的单目一瞬间便燃起了火焰，黑夜视觉顿时清晰倒映在眼前，紧接着一根钢铁，或者说钢筋，总之无法用‘箭’形容的箭矢被斩开两截，插在地上。

    她反手甩了个剑花，光剑犹如身体的一部分，轻巧的从红犬身边擦过，将又一根钢筋斩落。

    “小镇里……”

    犯错的灰塔已经腾不出时间忏悔，他从口袋里拿出了信号照明弹对准小镇方向扣动扳机。随后出现的场景，敌人被揭示在众人面前——犹如被一种叫做死亡行军的秘典能力般驱使，一节节的白骨从土地里探出手来，早已经复生的被黑暗源力驱使的骷髅们从废弃城镇的一条干涸的护城河中爬了出来！

    这些骷髅并非是完全健全的状态，有着缺少了骨骼，有个早已经被拆掉了大半，有的则像是被缝合了一般拥有三米以上的高度。它们的手骨被褪色的肠子包裹，空洞的骷髅身上却留着一些残缺的部位，并发出不属于自然界的，像是在地狱中燃烧的怪异红色光芒。

    这些怪物的出现。

    众人脑海中像是被一柄看不见的铁锤砸下。

    即使是格温也感觉到了一丝微妙的说不出口的恐惧，这种恐惧并非来自于胆怯，而是一种本能。

    不过他迅速领悟到自己该如何应对。

    单目有火的公主被激发，一层火焰枫叶组成的圈被扩散开，被红叶圈击中的大家顿时被消除了这种本能的恐惧。

    黑暗源力归根结底是种源力，那么作为自己源力的体现，【单目有火的公主】这项能力不可能无法抵御，或者说减轻效果。

    格温握紧光剑，回过头瞥了眼，瞧见了正在挖坑的巨鼠，与一头光是看一眼就让自己心惊肉跳的巨大幽影。

    “进去！”来不及犹豫，若是待在原地，格温不知道自己能否杀掉这巨大幽影。

    或者说，他无法保证自己即使战胜了对手还能保持完美的状态。

    此时，爬出来的骷髅已经发动了攻击，不断地投掷着半完成品的钢筋。那钢筋如雨般坠落。

    灰塔已经凝聚出不太牢靠的源力护盾，并将红犬挡在自己的身后，正面挺着胸膛面对着钢筋之雨。

    显而易见，若是格温没有解决掉这些钢筋之雨，那恐怕以灰塔的源力水平，不是死亡就是重伤。

    格温必须创造出一招能够一口气解决天空铁雨的招式。

    在这个危急关头。

    在这半秒不到的时间中创造出来。

    必须符合源力，必须符合自己的能力。

    他能做到么？

    ——答案是：能。

    火焰的长裙出现在身，

    手中的光剑燃起滔天的火焰，

    单目有火的公主释放出温暖之火。

    空中的钢筋一瞬间被更多的火焰源力刺穿，变成毫无杀伤力的红色铁树叶落下。

    这一瞬间爆发的源力太过于强大，以至于格温就好像过度使用了‘万花筒写O眼’一样，左眼渗出血液。但他的精神无比振奋。这一招的原理是，通过将自己的源力中的【温暖】的属性开发，利用【医生少年格温】的性格特征开发出【温柔】该心理源力标签。把【温柔】属性的源力导入冰冷无情的武器之中，将其转化为【温柔的手段】。

    在其本能的思维浪潮【红叶，很漂亮，也很温柔】下面，这些钢筋就被一口气转化为了大量的红叶造型的薄弱铁叶子。

    “继续往前跑。”

    兔狲冲到灰塔旁，以着不符合体型的力量抓起了红犬，然后一个闪身抽离了空气中的关键帧就跳到了格温身边。

    灰塔见红犬无事，就重重呼了口气，迈开步子，往前跑！

    格温犹如跳舞般在空气中轻点红叶，落入了镇子大门。

    嗡！

    光剑剑芒绽放，十几具骷髅瞬间失去了战斗力。

    兔狲则快速无比的闪现一般的出现在他身边。

    而灰塔，依旧在跑！

    大伙要不闪现，要不跳刀。

    唯有熊熊咬着牙挤出一个字：

    【腿！】

