    “死去吧！”

    随着阿三与阿四二人的动手，他们二人的身影也瞬间在原地消失，众人所能看到的，只有道道的残影！

    他们二人出手异常狠辣，出手便是杀招，各自的一双铁拳之中饱含着巨大的力量，且速度极快，隐隐间竟可听到破风的声音！

    “嘶——！”

    围观众人见状，都不由得倒吸了一口凉气。

    虽然那两名保镖不是冲着他们来的，但是他们依旧能从那两个保镖的身上，感受到了巨大的压力。

    实在是那两名保镖的实力，太过骇人！

    “这下那个年轻人恐怕要重伤了，哎，真是可惜了！”

    不少人都对叶无双投去了可怜的目光，心中哀叹。

    苏妙音的脸上，此时也是一脸的慌张，虽然她曾数次见过叶无双出手，知道他的身手异于常人，可是如今，当她见到对面来人带着凌厉的气势冲过来的时候，心中依旧慌张。

    因为她同样也在这一刻感觉到了这两位保镖的不凡。

    在他们的身上，似乎有一种“势”，让即便是躲在叶无双身后的她，都感觉到了一股压迫感。

    “无双，小心！”

    见到那两个保镖眨眼便已经来到近前，苏妙音不由得惊呼出声。

    “蝼蚁罢了。”

    叶无双脸色如常，但是眼中却杀机凛冽。

    他本不想当着苏妙音和众人的面展现自己的身手，但是烈风阁的这两位保镖，着实有些狂妄了。

    竟然在朗朗乾坤，光天化日之下，公然出手！

    而且手段狠辣，出手便是杀招！

    叶无双历经厮杀和血腥，这两人身上的杀机，岂能瞒过他的感知？

    “杀人者，人恒杀之。”

    叶无双眼神冰冷，心中虽然已然对阿三、阿四这两位保镖判了死刑，但是他表面上却不动声色。

    哪怕那两个保镖已经来到了他的近前，他也没有什么其他的动作。

    “他……他不会是吓傻了吧？”

    见到叶无双竟然一动不动，围观众人脸色更是诧异！

    郭宇东脸上更是写满了得意。

    在他看来，叶无双一定是被吓傻了。

    虽然他曾听齐家强说叶无双的实力极强，但是在他看来，这一切不过就是齐家强为自己的失败找借口罢了！

    暗劲，虽然只是比龙域武道的基础——明劲，只高一个阶段，但是这其中的差距，则是天壤之别！

    因为进入暗劲期的武者，在进攻的时候，可以以“气”加注己身，让攻击的力量翻倍增强。

    一般而言，初进暗劲期的武者，一拳之力，便可高达数百斤。

    而像齐家强和阿三、阿四这样的暗劲后期的武者，一拳之力，足可以达到数千斤。

    至于更高层次的内劲武者，一拳之下，已有万余斤的力道！

    更不要说那传说中的化劲宗师了，一拳之下，十数万斤之力，足可使地裂山崩！

    “叶无双，呵呵，上一次虽然我不知道你是如何算计齐家强的，但是今天，你必死！”

    郭宇东面带狰狞，心中狂笑。

    他可是知道，阿三、阿四联手之下，足可以与内劲大师一较高下，要对付一个小小的叶无双，简直是易如反掌。

    同时，他看向苏妙音的眼神，也变得愈发贪婪。

    苏妙音着实是太美了，这样的美女就应该在自己的胯下俯首！

    苏妙音并未注意到郭宇东的眼神，因为她所有的注意力都放在了叶无双的身上。

    此时，她也对叶无双的无动于衷有些诧异，因为她曾见到过叶无双出手，按理说叶无双不应该被这两人吓住啊？

    “无双！”

    转瞬之间，阿三阿四已经握拳来到叶无双的面前，那拳头刹那之间便要落在他的身上！

    苏妙音连忙疾呼，想要把叶无双从“惊吓过度”的状态中喊醒！

    “呵呵。”

    终于，叶无双悠悠然转醒，嘴角缓缓扯出了一个弧度。

    弧度冷冽，带着无边的寒意和冰冷。

    阿三阿四见状，都不由得眉头紧皱，心中都没来由的产生了一股畏惧和惶恐。

    就在这时，叶无双的双臂突然伸出，如蛟龙出海，带着无可匹敌的威势，瞬间将即将打在自己身上的两个拳头分别握在自己的左右手之中！

    霎时间，阿三与阿四都感觉到自己的那蕴含着数千斤之力的重拳，此时竟然是打在了泥沙沼泽之中，力量瞬间消散！

    “不好！”

    阿三大吼一声，下意识的就想要抽拳退却！

    “想要撤，晚了！”

    叶无双察觉他们二人想要脱身，冷笑一声，双手猛地发力！

    “咔嚓——”

    骨裂之声瞬间响起！

    阿三阿四二人的脸色唰的一下变得苍白！

    骨头碎裂的疼痛，让他们近乎疼痛的忘记了叫喊，足足过了一两秒钟，他们这才惨叫了起来！

    声音凄厉，给人一种撕心裂肺的感觉。

    与此同时，他们整个人也都在剧烈的疼痛之下止不住的痉挛。

    “这……这……什么情况？”

    所有人都愣住了，每个人都用一种难以置信的眼神看向交手的双方，不少人甚至都开始下意识的揉起了眼睛，唯恐是自己眼花看错了。

    他们万万没有想到，刚才还让他们感觉到异常强大的两个保镖，竟然在眨眼之间就败了。

    而且就败在了那个上一秒还被他们轻视的年轻人的手里面。

    “这太不可思议了！”

    不少人心中颤动，神色愕然。

    郭宇东更是直接呆立在了当场，脸上的狞笑瞬间凝固，瞠目结舌的看着眼前发生的一切，眼中满是震撼！

    刚才还被他给予厚望的、可以力敌的阿三阿四，竟然在眨眼之间便已落败！

    这种结果让他感觉到了头皮一阵发麻！

    “内劲！”

    他觉得，叶无双一定是一个内劲的高手，否则他不可能如此就轻易的打败自己两个强悍的保镖！

    过了足足好几秒，这位烈风阁少主才回过神来，故作镇定的看向叶无双，语气变得有些凝重：“真想不到，你竟然是内劲的高手！”

