    不得不说，卑留呼现在非常纠结，当下事态的发展，完全不在他的预料之内。

    “这些岩忍出现的真不是时候……”

    卑留呼咬牙。

    他只是个平庸的上忍，根本抵挡不住这么多强大的敌人。

    也因此，他心中的某个念头，愈发强烈了。

    “原本打算找个机会对玄逸下手，但是这些岩忍打乱了我的计划……要想办法带着玄逸逃走，然后动用鬼芽罗之术夺取玄逸的血继限界吗？”

    这只是单纯的意外，还是说，同样也有大蛇丸的手笔？

    卑留呼动用全部的力量，艰难抵挡着狩的攻击。

    跟拥有爆遁血继限界的狩进行交战，卑留呼自一开始，就落入了下风。

    轰隆！

    又是一拳。

    狩接连动用地雷拳，引发了大面积的爆炸，逼的卑留呼节节败退。

    “哼，实力不强，但是自保的本事倒是不错……难缠的家伙。”

    狩又是一拳打爆了一个替身，眉头微皱，在逼退卑留呼后，脸上露出了轻蔑之色，旋即就转身扑向了玄逸。

    不知火家的小鬼，是第一击杀目标，这家伙放在战场上简直就是一个可怕的扫荡机器！

    “小鬼，你没有机会成长起来了！”

    狩一脸森然，一拳打爆了多层土流壁，轰然降临到了玄逸面前。

    此时，玄逸正带着小队，不断与其他岩忍进行周旋。

    核遁·振动波！

    两名躲在土流壁后面，伺机偷袭的岩忍，当场就被重伤，数把苦无袭来，一一钉死。

    “连狩这家伙都冲过来了……这么下去不行，想办法撤退。”

    玄逸眉头微皱，对卡卡西等人使了个眼色，开口道：“你居然能打败卑留呼大人……”

    “他不值得我浪费时间，小鬼，你才值得！”

    狩眼中冒出凶光，悍然袭来。

    其他的岩忍更是疯狂出击，攻击着卡卡西和一惠，那层层叠叠的多重土流壁，越发密集。

    大地震动，尘土飞扬。

    玄逸抬手又是一发振动波！

    “振动波……看上去不像是风遁术，这也是核遁血继的遁术吗？”

    可狩不但不躲避，反而双手结印，加快了突击速度。

    钢遁·钢化！

    刹那间，狩的身体立刻变得坚硬无比，硬是闯过了振动波的冲击！

    “这又是什么术？”

    卡卡西用雷切强行击穿了土流壁，眼皮一跳，旋即以雷切从侧面狠狠刺向了狩。

    轰隆！

    刺啦！

    两道身形碰撞，伴随着电闪雷鸣之音。

    可当雷切打到狩身上，卡卡西的脸色立刻就变了，他无往不利的雷切，居然无法刺穿狩的身体！

    “滚开！”

    狩反手一拳打过去，爆遁血继逼的卡卡西连连后退，根本不敢硬接。

    被爆遁打中，身体当场就会爆炸！

    “原来如此，爆遁和钢遁……为了杀死我，还真是不遗余力，居然派出来了你这样危险的家伙。”

    玄逸面色凝重，感到有些棘手。

    爆遁版的狩，是出现在漫画版本，钢遁版的狩，是出现在剧场版。

    而现在……尼玛的，拥有超强攻击力的爆遁和恐怖防御力的钢遁同时出现，这就让狩这家伙的棘手程度，几何倍数上升。

    精英上忍，不是那么容易对付的。

    “哦？看样子你知道关于我的事情……不过我的钢遁血继是绝密情报，你是怎么知道的？”

    狩眯起了眼，再次动用钢化术，扑向了玄逸。

    玄逸眼中露出果断之意，接连打出了十几发震荡波，疯狂清场，击碎了大量的土流壁，同时也减缓了狩的攻击速度。

    “不要停留，趁这机会，所有人分散撤退！！”

    这时候，卑留呼阴恻恻地大吼一声，旋即就冲向了玄逸。

    玄逸脸色一沉，在一巴掌拍中袭来的一个岩忍，用无数辐射将其干成残废后。

    卑留呼已经冲了过来，伸出手去，就要一把抓住玄逸。

    “快走，这家伙太强，不是我们能对付的！”

    卑留呼低喝道，略显焦急。

    “不，卑留呼大人，我和你来掩护其他人撤退，想必您身为三忍的挚友，不会干出来丢弃同伴逃走的事情吧？卡卡西，我任命你为临时队长，立刻带着其他人撤退。”

    玄逸错开身形，避开了卑留呼的手掌。

    卑留呼很想说他还真干的出来，当下气急败坏：“该死的小鬼，你知不知道狩那家伙有多难缠？！你必须要活着才有未来！！”

    狩硬顶着振动波，钢化的身躯坚硬到不像话，当时就面色阴冷：“你们谁都逃不了！”

    一惠和带土又用出了各种火遁忍术，试图阻拦住敌人。

    凯的脸上更是露出了深深的决绝之意，打算拼死开启更高程度的八门遁甲殊死一搏。

    “玄逸桑，其实我可以……”凯开口。

    “不，你不可以，相信我，凯，立刻撤退！你应该明白，我有办法脱身。”玄逸深深地看了凯一眼。

    “……我明白了。”

    凯重重点头。

    难道，玄逸桑……要动用那个术了吗？那个让父亲都感到心惊肉跳的术……

    “卡卡西，琳，一惠，带土，我们快走！留在这里只能拖玄逸桑的后腿！！”

    凯肃然开口，同时一把拉住了一惠和琳，怒吼着开了第五门，加快了移动速度。

    “玄逸桑，你要是死了我也活不了，你知道的吧……”一惠微笑着说了一句，头也不回地离开。

    刺啦！

    卡卡西用短刀割断了一名岩忍的脖子，犹豫了一下，最终咬牙：“玄逸，可别死了，我找到援军后，会回来救你的！带土，我们……带土？！”

    “啊啊啊，我宇智波带土，是绝对不会临阵脱逃的！！岩忍的混蛋们尽管来吧！！”

    带土已经被这近乎绝境的局面，给逼的上头了，不但不撤退，反而疯狂扑向了岩忍。

    “玄逸，多留下一个人，就能坚持更多的时间对吧？我是绝对不会丢下你一个的！！琳，你快逃，我来掩护你！！”

    带土眼中布满了血丝，自己先把自己感动的一塌糊涂。

    这家伙是傻子么！

    所有人心中都冒出来了这句话。

    已经说的这么明白了，玄逸掌握着某种秘术，有足够的把握脱身，可这货居然冲上去了？！

    一时间，玄逸都不知道该说些什么了。

    你顶在最前面，老子已经酝酿的大招，是用还是不用？要不要把你一并给蒸发了？

