    大春的本尊和城隍分身都休息了，分身蛐蛐是难得的清净，那是铆足劲不知疲倦的在六头相柳体内“熨烫”穿梭。经过这一天多的穿梭，不说什么奇经八脉都被“打通”，起码它的主要关键都被软化了。它这相柳本尊的拖油瓶就这么当定了吧。

    突然间，相柳的身体剧烈的抖动，一股寒气浸透全身。

    大春惊住了：“莫非是我烫着它了，它吹寒气降温？”

    妺喜疑惑道：“不可能，都说了你这种是慢烤，它非但不痛，还会很舒服的休息。”

    正诧异间，寒气消失，一股热风扑面而来！

    这又是什么情况？空调坏了？

    妺喜这才了然：“是此怪阴阳失调！这问题说大也大，说小也小。”

    大春不太懂：“是我导致的？”

    妺喜拿不定主意：“暂且收工，不要被它推算发觉了。或是此地不宜久留，也该离开了。”

    甄姬也说道：“就按这怪一天两夜的速度，外加昨晚的潮汐推动，差不多也要到扶桑了吧。”

    好吧，也该走了。

    于是在相柳忽冷忽热之间，大春在血肉中一路摸索来到了怪腮处，悄悄的透过腮缝一看，那是阳光明媚，远方豁然有陆地的轮廓。

    再看周边，前前后后十几只小船大的巨型“清道夫”拖推着相柳前进。之所以说是“拖”，是因为有六个清道夫叼着相柳的六个脑袋。不得不说，这体型很方便救护。

    趁着前方漂来一片海藻，蛐蛐悄然爬入海藻隐藏，不一会，怪群大队远去。

    大春这也算是正式自由了，终于可以不受的顾忌的使用昆仑镜了吧。

    然后大春就远远的跟着怪群飘飞，小半个时辰后，看清陆地了，一片绿雾氤氲的海湾，倒是像极了大荒沼的毒雾。

    妺喜立刻警告：“是妖域，不能直接进去，否则有可能被发现！”

    卧槽！这相柳的老巢还真够派啊！

    大春只得说道：“那我绕去周边，看看有没有什么邪马台女王卑弥呼什么的？”

    妺喜切了一声：“没准就是个小短腿呢。”

    额……

    不得不说，扶桑这边真的就是大春知识的盲区了。不过，岛国妖怪题材的作品很多，想必这里就是一个妖魔和人类共存的世界，就当练级一路乱杀就是了。而按照妖怪题材的常见套路，相柳这种凶神必定会奴役百姓……不对，他们没有姓。

    大春猛然想起一事，自己的城隍分身在成都那边发展起来是千难万难，还时刻担心仙门术士的打压，到现在也只有绿珠和小娥两个信徒，而且还是拼了老命才获得的。那这扶桑的民众应该处于愚昧时期，自己能不能在这里获得成神的机遇呢？

    大春立刻问妺喜：“我们在这里发展信徒如何？”

    妺喜呵呵一笑：“那得看你本事了。对了，现在会稽城有点热闹，满街百姓都出来了，好像有新秀抬着蔡文姬的轿子出来找虞姬谈事呢。”

    卧槽！！

    大春简直无语：“那样也行？”

    妺喜讶道：“好像岸边的百姓都传开了，这蔡文姬是为了安全故意扮丑，其实是大美人！”

    大春难以置信：“他们眼瞎啊？”

    妺喜惊道：“出轿子了……还真就得瞎，这家伙居然也修炼出类似你的七星归元境的东西……”

    ——天运桃花系统提示：恭喜！蔡琰名声远扬震动会稽，名气获得大幅度提升。您的【九天玄**阳交织桃花破邪星宿阵】获得蔡琰的名人加持，效果获得提升。

    卧槽！？

    大春惊的抬眼望向识海上空的星宿桃花阵，豁然发现蔡文姬所在天姚星熠熠生辉，她这一颗星的光芒俨然阵法中的C位，把貂蝉都远远比下去了！

    大春是既喜又懵：“这样也行？”

    甄姬笑道：“不错，这算是贵人加持，我都感觉沾了她的光，强了一些。”

    大春了然。名气本身就是衡量将星强弱的重要指标，只要名气大了，一些不存在的虚拟将星也会出现。更不要说名士还能给玩家看相，这神通类似仙人了。

    虽然大家都知道名气的好处，都想办法出名，结果运作的结果往往使得其反，一句“图慕虚名”的恶评就能把前期成果毁于一旦。毕竟这个人嘛，踩人是喜闻乐见人人一脚，捧人就真有点看机缘了！

    妺喜颇为羡慕纠结：“你看看，你的老婆啊，让别人给抬轿了，你还不努力？”

    大春腿毛发麻：“我，努力！努力！”

    就在这时，大春看见远方海边似乎炊烟缭绕。这不就有人家了？！那努力就从那里开始。

    ……

    此时的会稽城热热闹闹，虽然阵仗比不上虞姬团队进城的前天，但司马杠的目标达到了，这就是惊天反转！

    就在先前，金鳌掌柜懵晕掉时候，司马杠就觉得机不可失，连自己弟兄都差点信了这是故意扮丑，那这一路过来的嘲笑呢？嘲笑有多大，反转的威力就越强！

    所以司马杠立刻重金收买酒楼的说书茶博士，要求全城各个酒馆茶楼同步公布，然后论坛上连发两帖《嘲笑好笑吗？就不疑惑吗？是时候公布蔡文姬的真相了……》《真以为会稽老板收购蔡文姬的衣物是变态？没错，就是变态……》

    任何不合常理的可笑事情必定有一个需要让人信服的逻辑，现在这个逻辑来了！而且不仅仅是故意扮丑，这一路过来，“蔡文姬”也算是打怪不少，这可是双重爆点，由不得全城百姓不信！

    现在，“文姬”当着全城百姓的面出轿证明了，这一次，“文姬”更是拿出了十层功力，那是翩翩欲仙视野朦胧，根本就不是传闻中的糙汉子，全城百姓一片惊呼！

    总之，和虞姬见面了。这一众水神或许不好骗，但它们寄人篱下又受伤，不可能搞事，值得一赌！

    而虞姬果然是传言般的贤惠，笑谈自如，见面友好。

    然后那大鲈鱼就说虞姬娘娘累了，见面很快结束。

    要的就是快点结束，首秀完美！

    那么差不多王朗也能见了吧？王朗肯定不可能忽悠的住，但司马杠有应对之策，只要王朗明白这是蔡中郎的保女计策，他就不应该戳破。因为他也有爱孙王元姬应该明白这心情啊，蔡中郎千里之外把“女儿”送过来，他王朗应该知道怎么做啊？

    那么，这会稽，一天拿下！

