
　　“黑暗生物，你是哪一族？”

　　古伊伊惊魂未定的喝问道。

　　若不是亲眼所见，她根本不会相信竟然还有其他黑暗生物潜入曙光大陆，能在她始终小心防备的情况下瞬间差点杀死她，公爵阶段就有这种实力的黑暗生物纵然是黑暗大陆也不多见。

　　“吾乃兽王龙鲲。”

　　赵牧闷声说道。

　　“兽王！”

　　古伊伊勃然变色。

　　龙鲲她潜伏在曙光大陆数年怎么会不知道，兽王是蓝星才会诞生的天生神话血脉的黑暗生物，但是这一代的兽王应该早就死在蓝星才对，怎么会活蹦乱跳的出现在这里。

　　“你是假的，兽王已经死了。”

　　古伊伊冷笑道。

　　“人类不过杀死吾一尊化身……”

　　赵牧淡然道，“吾从未将人类放在眼里，只是不想和人类相争平白让你们捡了便宜，吾的敌人从来都不是人类而是同为黑暗生物的你们，吾不会像我的前任一样活活蠢死。”

　　古伊伊沉默，她在认真思考这个黑暗生物的话。

　　历代兽王，下场的确不好。

　　第一代兽王生而神话，最终被利用和仙道文明几尊神话同归于尽。

　　第二代兽王，生而亚神还没出蓝星就被灭掉。

　　第三代兽王，生而公爵还没出蓝星就被灭掉。

　　第四代兽王，生而只有侯爵，但是智慧惊人小心翼翼，甚至活到了第四纪元人类的末日成功进入黑暗大陆，但是最终被几尊黑暗大陆的神话存在联手给灭掉。

　　兽王太强大了，同为神话以一敌二非常轻松。

　　更关键的是，黑暗大陆一直流传兽王很有可能成长到神话之上，所以没人想看到兽王活下来，死掉被扒皮拆骨抽血研究其秘密的兽王才是一个好兽王，这第五代兽王聪明一点假死脱身不是没有可能。

　　如果真是这样，这个魔鬼湖就是兽王龙鲲经营了几百年的巢穴。

　　没有杀她，难道是想抓活的？

　　甚至那个人类赵牧，很有可能就是被兽王龙鲲控制的，难怪那个人类成长速度那么惊人，难怪竟然能轻易建立起一个教会的雏形，原来背后站着兽王龙鲲。

　　“我无意与您为敌。”

　　古伊伊自我脑补后示弱道。

　　“死，还是跟吾说说黑暗大陆。”

　　赵牧说着化身为幽冥龙鲲。

　　魔鬼湖无穷无尽的幽灵，在这一刻从四面八方的虚空中出现，如同潮水一样连绵不绝，看着这些幽灵古伊伊脸色更黑，这些幽灵虽然弱小但是足以拖住她。

　　“您为难我了……”

　　古伊伊苦笑道，“黑暗大陆的事情不可言，说出来就是死，您就算能活捉我的灵魂也无法从中找到任何一句消息，如果是在黑暗大陆我必定知无不言言无不尽。”

　　“那我刚才留你一命还有什么用。”

　　赵牧失望的说道。

　　古伊伊亡魂直冒，她刚才差一点就被杀了，虽然有灵魂震爆，但是对龙鲲这种存在来说也就受点伤，她不知道眼前的龙鲲只有龙鲲的身体没有龙鲲的灵魂，灵魂震爆的杀伤力比她想象的高出太多。

　　因为不知道，自然误以为龙鲲能以轻伤的代价杀她。

　　这种情况，但凡不想死的都会紧张。

　　看着古伊伊的慌乱，赵牧心里也感到意外。

　　他其实最开始没想着古伊伊会服软，只是有用没用试探一下又不损失什么，没想到古伊伊如此惧怕兽王，看来兽王对黑暗生物的威慑力比他知道的比他想象的更加可怕。M.23sk.com

　　但这也意味着，兽王恐怕在黑暗大陆处境不会很好。

　　想也知道，自称为王有多招人恨。

　　他虽然不知道黑暗大陆的具体情况，但是也知道有智慧的黑暗生物基本上是一盘散沙，甚至内部的厮杀比他们针对人类的杀戮都要惨烈，如果从一开始有智慧的黑暗生物就齐心协力灭亡人类都不用地狱死神出手。

　　“我能让大人得到更多的原人。”

　　古伊伊斟酌了一下小心的说道。

　　“原人？”

　　赵牧疑惑道。

　　刚才还恭敬地古伊伊，听到这个疑问突然间恐惧消失满是错愕。

　　“你不知道原人？”

　　古伊伊难以置信的惊呼道，“你怎么可能不知道，你根本就不是龙鲲、机关傀儡、炼金魔像、道兵、生化改造兽还是核源师，没想到竟然能操控死去的兽王。”

　　“被识破了。”

　　赵牧遗憾的说道。

　　神话级别的血脉生物都有传承记忆，而他是没有龙鲲的传承记忆的。

　　毕竟他只有身体，而没有灵魂。

　　当然这也不是说永远得不到龙鲲的传承记忆，龙鲲的灵魂中有传承记忆，血脉中自然也有，等他成为半神探寻血脉最深处的秘密，自然就能挖掘出来血脉最深处隐藏的龙鲲传承。

　　从古伊伊的反应来看，原人应该是非常重要的一种东西。

　　兽王可以不知道黑暗大陆，但是通过灵魂传承一定会知道原人。

　　这个错误，下次他不会犯了。

　　知道他这个错误的古伊伊，就永远留在魔鬼湖好了。

　　龙鲲的身份至关重要，他不想就这样被人识破浪费这样一个关键的身份。

　　温水煮青蛙，正式开始。

　　天心剑诀！

　　古伊伊又羞又怒上来就是女剑仙最强的手段。

　　以天心剑抽取天地万物的灵，以万物的灵反向操控天地万物，被抽取灵的一方天地相当于自身法界，法界内天地间一切规则都受到掌控，动念之间镇压一切敌人。

　　念动之下，赵牧周围的湖水、雷电、泥土甚至是空间都活了过来。

　　所有一切，都化为一把把大小不一的剑刺向他。

　　数量最多的剑是水，一滴水就是一把剑，其中隐藏一丝雷霆所化的剑，靠近他身边的瞬间水被雷电分解爆炸开来，单独一个水剑的破坏力不过就是一个手雷。

　　但是周围半径十千米，湖水的数量以滴来计算至少在两百万兆。

　　两百万兆个手雷，水滴石穿足以破灭一切了。

　　此时的魔鬼湖，能够用天翻地覆来形容。

　　数百公里内万物都在爆炸中消失了留下一个深坑，甚至空间都被炸成一片混乱的虚无，更远距离的幽灵突然一下子失去控制，给人的感觉就是龙鲲已经被炸死无法继续控制幽灵。

　　噗！

　　古伊伊喷出一口灰色的鲜血。

　　控制两百万兆水滴形成飞剑，几乎耗干了她全部的精神力量，刚才那一剑的破坏力不会输给半神全力一击，她不相信操控龙鲲的人能在这破坏力中活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第548章 真假兽王（元宵快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 