    在地藏菩萨眼中，此时的叶凡似乎是掌天控地的大神。

    他根本没有反抗的能力。

    诚然是自己有伤在身，但地藏菩萨推测，哪怕自己全盛时期，也绝对不是叶凡的对手。

    他在施展望气术，看到叶凡头顶冲出的浩然紫气。

    叶凡，拥有帝王之姿。

    地藏菩萨不忿不甘，不久前在北荒古迹，他还能追杀叶凡，全面压制；可现在，风水轮流转，叶凡已经超越了他。

    这就是拥有帝王之姿的存在吗，修炼一日千里，机缘纷至沓来。

    地藏菩萨用尽全力，也无法挣扎开，只能大喊：“古佛救我！”

    “谁也救不了你。”

    叶凡冷哼，双眸迸发电光。

    燃心古佛脸色一沉，叶凡竟然这么霸道，丝毫不给面子，要在他们面前斩杀地藏菩萨。

    这若是让叶凡成功了，佛门的面子往哪搁。

    “叶凡，你过了。”

    燃心古佛出手，抓住地藏菩萨。

    “老一辈人物掺和我们小辈的事情，不合规矩。”

    叶凡没有罢休，罡气化作爪子，将地藏菩萨上半身抓住。

    他现在已经是化境三重的巨头，可以罡气化形，随心所欲。

    燃心古佛犯难了。

    这要是拉扯，地藏菩萨要被分尸。

    “叶凡，得饶人处且饶人！”燃心古佛沉喝。

    “老秃驴，我已经说的很明白，让你不要馋和，你还逼逼叨叨，真是给脸不要脸。”

    “放肆！”

    燃心古佛怒火中烧。

    汹涌的佛光映照天地，一股威严弥漫而来。

    叶凡面色平静，淡淡道：“很好，既然如此，你们两个一起上吧，我一并接着。”

    “你说什么！”

    “嘭！”叶凡一掌，将地藏菩萨拍在地上，骨头碎裂了几十根，在地上抽搐，动弹不得。

    随后，他直面两尊古佛，笑道：“有所突破，正好需要练练手。”

    燃心古佛满脸愠色。

    叶凡这是对他乃至佛门的赤裸裸羞辱。

    “小子，你真是作死，我要让你知道，年轻人就是年轻人，你的底蕴岂能与我相比。”

    “你已经老了，不是你的时代了。”

    叶凡和燃心古佛同时迈出一步，眨眼间就碰撞到了一起。

    能成为古佛，都已经将佛门罗汉金身修炼到大成乃至更深层次阶段。

    可以看到燃心古佛的身体金光大作，背后浮现一尊大佛虚影，珠光宝气，宝庄森严。

    叶凡复苏霸体，帝王威严绽放，高高在上，有一股主宰天下、睥睨四方的气质。

    境界突破后，叶凡的各方面都有所提升。

    就连霸体都有一丝丝增长。

    现在叶凡的状态非常好、出奇的好，简直就是最为巅峰的状态。

    这几天，在昆墟殿主的帮助下，他成功凝聚出属于自己的领域，将一切都梳理的透彻通透了，不再驳杂。

    “杀！”

    叶凡施展乾坤挪转，顷刻间来到燃心古佛面前，一拳轰击。

    燃心古佛不愧是老古董，反应十分快速，他一掌推出，两人正式鏖战在一起。

    轰轰轰……

    两人大战的无比激烈。

    昆墟圣殿的大人物动手，维持战场，避免能量波蔓延波及雪山和下方资源地。

    他们没有出手，静静的观战。

    刚才从圣殿中传出昆墟殿主的讯息，让他们不要插手，让叶凡去和古佛斗一斗。

    与此同时。

    藏经阁这边，昆墟圣子出现，遥望着这边，脸色凝重，喃喃自语：“不愧是拥有帝王之姿的领袖天骄，我也不一定能镇压他了。”

    这动静很大，纳兰若和祝滢也走出藏经阁。

    昆墟圣子道：“你们上来看一看吧。”

    藏经阁被幻阵笼罩，纳兰若两人自然是看不到外面的。

    在昆墟圣子的帮助下，两人来到高处，看到了那边战场。

    “叶凡突破了。”

    纳兰若眼神一亮，很开心。

    祝滢惊讶道：“叶凡大哥，是他，竟然在这里遇到。”

    “你们认识？”

    “算是朋友。”祝滢笑着点点头，看向战场，神采奕奕：“相比之前，叶凡大哥变化很大，实力强了不是一星半点。”

    纳兰若王道：“那是佛门古佛？”

    昆墟圣殿道：“是的，燃字辈的八大古佛之一，霸主之下的强者。”

    祝滢惊叹不已，现在叶凡已经能够和仅次于霸主级别的强者交锋了啊。

    真是太厉害了。

    她很激动，迫切想要将自己脑海中勾勒的上古先秦世界说给叶凡听；刚才她和纳兰若说了一些，但还是不尽兴，她还有很多很多能够说的神话。

    战场上。

    两人打的如火如荼。

    燃心古暗暗咬牙，比拼肉身，他发现自己竟然有点儿虚。

    浑身上下酸痛无比。

    而叶凡，却越打越勇，让他压力大增。

    “众生之门！”

    情急之下，燃心古佛施展佛门绝学，逼退叶凡，得到一丝喘息的机会。

    “大明王拳！”

    叶凡一拳轰击在众生之门上，砸的这一尊巨大门户颤抖。

    “大明王绝学，你是大明古教的弟子？”

    “你猜。”

    叶凡再次挥拳。

    大明王拳连翻施展，终于将众生之门给砸破。

    下一秒，一个金光大字降临。

    “吽！”

    佛门六字真言之一的吽字诀。

    之前在北荒古迹，地藏菩萨也施展过，然而现在燃心古佛施展出来的威力，更加庞大。

    佛门六字真言，属于精神领域的攻击，还具有强横的镇压作用。

    叶凡只感觉一座座大山加持在他身上，令他坠落；同时神秘力量冲击脑袋，似乎要将他的脑袋给轰爆。

    “镇压！”

    燃心古佛乘胜追击，打出一掌，化作五指山状态，镇压下来。

    “当我是孙猴子？”

    叶凡满脸寒霜，一股神秘力量蔓延出来，是领域。

    瞬间将燃心古佛拉入进来。

    “八百米！”

    远远观望的昆墟圣子一惊，叶凡才突破道化境三重，刚刚凝聚出领域，竟然有方圆八百米的范围，这已经堪比老牌的巅峰巨头了。

    武道界有一个标准，一般来说，千米是一个巨大的坎。

    武道霸主的领域范围都超越了一千米，在此之下，都不算是霸主。

    当然，并不只是说领域笼罩方圆一千米就是霸主了，这只是其中一个要素之一。

    现在叶凡的领域笼罩八百米，等他成为巅峰巨头，哪怕是能突破一千米，直接满足霸主的一个要素。

    燃心古佛也惊了一下。

    他被拉入领域之中，眼前恍惚，立刻感觉到叶凡好似天地主宰。

    视线之中，叶凡就是一尊帝王，俯瞰着人世间。

    那帝王之威，令他心惊胆战。

    叶凡嘴角上扬。

    这就是他的核心。

    和昆墟殿主交流了很多，最后叶凡找到了自己的根本。

    那就是自身。

    一路走来，叶凡之所以那么猛，最主要的就是修炼霸体诀，成就了霸体，凭借无敌肉身横推一切。

    叶凡也始终认为，修炼一途，最重要的就是自身，其他都是次要，什么绝学秘术神兵利器等等，都是为肉身辅助的。

    没有肉身，一切都是白搭。

    所以，昆墟殿主问叶凡领域的核心是什么。

    叶凡最终给出的答案是，他自己。

    他就是领域核心。

    一切要素都是辅助他的。

    在这种理念下，叶凡的领域，相当于打造出了另外一个自己。

    这个“叶凡”，拥有帝尊虚影的浩瀚帝威，拥有气血之力、天地之力、武道真意等各种手段。

    这个“叶凡”，加持在真正的叶凡身上，叶凡在领域中，就是帝王主宰。

    简单地说，叶凡就是领域，领域就是叶凡。

    其实叶凡也是摸着石头过河，今后还有更长的路要走，要去探索。

    至于能走到什么地步，这路子到底能不能成功，叶凡并不知道。

    不过昆墟殿主给予好评，认为他这种理念，很妙，必定有一番成就。

    “嗡。”

    叶凡抬手。

    在燃心古佛眼中，那高高在上，顶天立地、伟岸的叶凡探出手抓向他。

    这也是领域的另一个效果，在落入领域中的人看来，叶凡如同帝尊虚影那样顶天立地，十分庞大，而他们显得很渺小。

    这种心理上的效果，也是昆墟殿主称赞的一个要素。

    “上苍之手。”

    叶凡领悟了天地之力，除了“乾坤挪转”这个法门，“上苍之手”这种攻击手段自然也不在话下。

    这上苍之手，携带着帝威，充斥着武道真意：开山、镇海，以及杀戮。

    燃心古佛瞳孔收缩。

    “掌中佛国！”

    危急关头，燃心古佛只能施展绝杀，他施展的掌中佛国，比地藏菩萨厉害的多。

    领域崩溃。

    叶凡身躯晃动，但他却热血沸腾，挥动拳头，狠狠砸出。

    “大道拳！”

    突破后，脑海中大道拳的记忆碎片颤动，再次呈现出一块，然给叶凡参悟。

    所以，现在的大道拳，比之前威力要强一分。

    叶凡一拳砸入掌中佛国，硬生生的打穿，打的溃散。

    拳头没有停止。

    燃心古佛被锁定，这一拳，足以轰破他的罗汉金身，将他的身体打穿。

    “住手！”

    燃眉古佛坐不住了。

    他闪电般的冲杀过去，昆墟圣殿的长老们要出手，但耳边再次响起昆墟殿主的话语：“不必掺和，让叶凡自己来。”

