    下午三点多的动车，回到台市时，已经是黄昏时分，再打车回到学院，差不多真快天黑了。

    304寝室门口。

    李丘泽用脚尖点了下房门，没点动，得，张杆那家伙也不知道跑哪里浪去了，天黑都不着家，宿舍唯一的钥匙在他手上。

    摸出诺基亚给张杆去了通电话，这家伙正猫在网吧里。

    “回来啊。”李丘泽道。

    “回不来。”

    “咋了？”

    “陪吴思思呢，宿舍停电了，她们寝室就剩她一个人，说晚上害怕，今晚打算通宵，反正白天也睡饱了。”

    宿舍停电了吗？

    三楼倒也有宿舍门开着，李丘泽走过去询问了一下，还真是。

    “害怕不会去开房吗，这么好的机会不知道把握？”

    “这不是……还没到那一步么。”

    张杆在电话里讪讪笑道：“泽哥，你也来吧，我问了宿管，说没信儿，不知道电什么时候能来。还有一件事啊泽哥，我发现了一个惊天大秘密！”

    “啥啊？”

    李丘泽兴致缺缺，还惊天大秘密，在网吧能发现什么秘密？

    “你过来就知道了。”

    李丘泽无奈，钥匙总要去拿，只好把行李放在其他宿舍，空手下了楼，在学院外面先吃了个晚饭后，才晃着步子来到极速网吧。

    张杆和吴思思二连坐，吴思思看到李丘泽后，热情地喊了声“班长”。

    不过也不知道是不是李丘泽的错觉，总感觉这妞的眼神别有深意。

    心想小妞啊，你既然和我兄弟正处着，吃过二人餐，压过大马路，现在又一起上通宵，就别再吃着碗里的望着锅里的，守点妇道行吗？

    当然也可能是他会错了意。

    毕竟吴思思长着一对桃花眼，看谁都像含情脉脉一样。

    示意吴思思自己先玩会儿后，张杆起身把李丘泽拉到一旁，神秘兮兮道：“泽哥，你知道还有谁在网吧么？”

    李丘泽眼神扫视过周围，来这边上网的，不是台大就是他们吉技的学生，遇到同学再正常不过，有什么好奇怪的。

    “周杰伦？”

    张杆白眼一翻：“是席恩娜。”

    李丘泽楞了一下，所以这妞还没回家吗？

    “这就你说的惊天大秘密？”

    “嗯。”张杆煞有其事地点头，“我也是刚才上厕所的时候无意间发现的，本来想看看她在玩什么，在她后背顿了顿，你知道我看到什么了？”

    “在看片儿？”李丘泽下意识道，不然有什么好惊讶的。

    “没有。”张杆摇头，“她在玩聊天室。”

    李丘泽：“……”

    张杆看出他的不解，继续说道：“重点不是聊天室，而是聊天室的名字，我吓了一大跳。”

    “噢？”李丘泽皱眉问，“叫啥啊？”

    “《死亡才是生命的开始》。”

    李丘泽：“！！！”

    “吓不吓人？”张杆瞪着眼睛说，“我感觉那妞有点不想活了，在里面跟人家聊一些怎么死的话题。”

    李丘泽这才明白他为什么这副模样，如果真是这样，那这还真不是一件小事。

    他越发好奇席恩娜到底经历了什么。

    顶好的一个姑娘，偏偏要一副坏女孩的打扮，现在又在网上聊起这种禁忌话题。

    “她坐在哪儿？”

    “来。”

    张杆把李丘泽带到另一个区域，站在远处指了指。

    李丘泽放眼望去，一个穿着肥大的红格子衬衫，将自己包裹成一团，蜷缩在阔背椅上，头戴耳机，化着烟熏妆的姑娘，不是席恩娜又是谁？

    “好啦，你回去吧。”

    张杆点点头，感觉自己该做的都做了，以席恩娜的性格，他上前估计都搭不上话，拯救这姑娘的事情，还是交给有能耐的人去办。

    李丘泽站在原地打量了一阵儿，席恩娜周边的座位全是满的，虽然她刻意用肥大的衬衫罩住了婀娜的身材，但仅仅是那张绝美的脸蛋，便足以引起骚年们的躁动，旁边也不知多少眼神不时张望着。

    他来到吧台询问了一下，席恩娜右侧那台机子开的是临时卡，大概还有一个小时的上机时间。

    他决定等等。

    并不是想当什么救世主，只是觉得既然碰到了，对方还帮他付过饭钱，面对这种已经不能用堕落来形容，性命攸关的大事，总不能置之不理。

    不过行不行，现在还不好说，尽人事听天命罢了。

    功夫不负有心人。

    那哥们儿下机了，李丘泽适时走过去，察觉到旁边的动静，席恩娜下意识扭头一看，不由得怔了怔。

    四目相对。

    席恩娜赶紧收回目光，摆正脑袋。

    李丘泽留意到她的电脑屏幕上有好几个窗口，此时修长的手指熟稔地按下切换键，似乎在掩饰什么。

    见她没有任何交流的意思，李丘泽也不勉强，自顾自登入会员账号，习惯性地打开QQ。

    一个窗口弹出来。

    雪☆儿：“你不会想见到我的。”

    嗯？

    啥意思？

    李丘泽楞了楞，他还以为蓝雪儿早就将他的好友删了，毕竟上回的话说得可真不算客气。

    看了看留言日期，应该就是上次聊天之后的一两天。

    上次他开玩笑说想和蓝雪儿奔现，还提到果冻，说有个同学是她老乡，过去很方便。

    没想蓝雪儿直接拒绝了。

    还说自己只是想找个人在网上玩玩游戏，聊聊天，没考虑现实的事情，让他不要多想。

    他当时一生气，虽然没说“拜拜了您嘞”，但意思大抵差不多。

    蓝雪儿那边也一晚上没反应。

    现在又留一句“你不会想见到我的”，是几个意思？

    莫非里面还有什么隐情吗？

    现在快接近晚上八点，按理说蓝雪儿应该在线，李丘泽将鼠标靠近她的QQ头像，小名片显示出来，底下的摄像头图标果然亮着。

    泽：“为啥？你男朋友，或者你爸，会削了我？”

    信息发过去，蓝雪儿那边半天没反应，趁着这个空隙，李丘泽佯装打开时下很流行的一款射击类游戏——穿越火线，一边送人头，一边用余光打量着旁边的屏幕。

    张杆没有胡说。

    席恩娜确实在玩一个聊天室。

    她桌面上的千千静听、QQ、网页等窗口，应该都是为了遮掩这个聊天室才打开的。

    里面的聊天内容让人看见想骂娘。

    就是那种“你自己想死，何必拉上别人”的感觉。

    因为席恩娜只是看着，几乎没怎么参入，但是这样才更可怕。

    就跟咬人的狗不叫是一个道理，嚷嚷着要死的那些人，反而基本没胆子付诸于行动，也就过过嘴瘾，真正危险的，是那些沉默寡言者。

    想想就知道，当你觉得人间不值得时，一颗心应该是灰色的，还能对什么产生兴趣？还会热情参入讨论吗？

    “嘟嘟！”

    雪☆儿：“没想到今晚你会在。”

    泽：“风一样的男人说的就是我。那句话不解释解释？你也没缺鼻子少眼睛啊，我为什么不想见到你？老实讲，我觉得你还挺漂亮的。”

    那头又是半天沉默，良久，蓝雪儿才回了一句。

    雪☆儿：“谢谢。可是，我也只有这张脸蛋了，我是个残疾人。”

    什么？！

    李丘泽陡然瞪大双眼，把这段信息再看了一遍，确认自己没有看错。

    他刚才说“没缺鼻子少眼睛”，完全是开玩笑的话，万万没有想到，蓝雪儿居然真的有身体缺陷。

    一瞬间，脑子里的很多不解，似乎全解开了。

    比如她看起来不过就十六七岁的模样，怎么没读书，天天晚上上网，白天睡觉，好像也没工作。

    原来是因为她有行动障碍。

    泽：“对不起。”

    雪☆儿：“没关系，我已经习惯了（笑脸）。呼，说出来轻松多了（得意）。”

    望着屏幕上的两个表情符号，李丘泽呆滞了好久。

    泽：“想玩游戏吗？”

    雪☆儿：“我就在玩呀。都怪你（捶头），自从取了这个帮会名后，老是有人找我打架。”

    我本来就希望他们打你啊，把你打退服才好。但是当时我并不知道这个情况，想着解救一下你这个网瘾少女。

    现在我知道……我错了。

    游戏对于其他人而言，或许是一种荒废，于你而言，可能是一种救赎。

    泽：“现在有人打你？”

    雪☆儿：“三个人，不要脸皮，欺负我一个。”

    泽：“我马上上线！”

    时隔数月之后，李丘泽重新登录上他用自己名字的拼音缩写，加上QQ号和生日，编辑的《完美世界》账号。

    令人惊愕的是，这个武侠账号居然达到了98级，全身黄金，金光四溢，手上拿着到了顶的武器——狮子王·钢芯。

    角色头顶顶着亮灿灿的黄字——敌对全服-帮主。

    角色上线后，在一个名为“镜湖居”的小地方的安全区内，不远很近的距离就是非安全区，耳机中传来激烈的打斗声，普通频道还有聊天文字不断上行。

    栀蓝°：“小骚货，来呀，再蹦跶一个给老娘瞧瞧？”

    傲骨ら夜澜：“敢抢我老婆的任务怪，找死，我说过，你们敌对全服的家伙，我见一个杀一个！”

    り醉染丶斜阳：“小雪雪，你那个姘头二爷呢，跟人跑了？”

    栀蓝°：“哈哈哈哈！”

    这些人并不知道，所谓的姘头二爷，根本不存在，不过是蓝雪儿一人分饰两角罢了。

    看着这些聊天信息，李丘泽心里有股淡淡的忧伤，也很生气。

    世界频道。

    ☆╮贰爷：“谁跟动我家小雪，老子把他剁成泥！”

    镜湖居外，乱战之中，身形瘦小的女法师眼看就要淹没在技能之中，仅剩一丝残血，一尊身披黄金战甲，手持青芒巨斧，脚踏黑洞飞剑的人，犹如神祇下凡，从天而降。

    风起，雷动。

    杀！！！

