    将五瓶丹药自储物戒指当中取出，姬晚月说道：“这是你们萧师伯给你们二人的修炼丹药，还不快谢谢你萧师伯。”

    “多谢萧师伯！”

    两人异口同声说道。

    萧灵越笑着点了点头：“我和你们师尊相识多年，她的弟子，也相当于我半个弟子，你们不必过于客气。”

    闻言，姬晚月立刻就感觉到不对了。

    相识多年是没有错，可是……什么叫我的弟子，也相当于你的半个弟子？

    你该不会，又想对这逆徒动什么心思吧？

    由不得姬晚月多想，她可是知道，萧灵越这个女人，一直都贼心不死来着。

    想到此处，姬晚月将那五瓶蕴气丹全都塞给李妙戈。

    “妙戈，这是你萧师伯给你的入门贺礼，反正你师兄也不喜修炼，只想当个不用修炼的咸鱼，这丹药你都拿着吧。”

    苏然：“……”

    我是难得修炼没错，但那都是咸鱼系统逼我这样的。

    当着外人的面，你这么不给徒弟面子，真的好吗。

    “多谢萧师伯！”再次朝着萧灵越道了声谢，李妙戈将五瓶丹药分出四瓶，递给苏然。

    “师兄，给。”

    微微有些诧异，望着毫不犹豫分出八成的蕴气丹给自己的师妹，苏然第一次对李妙戈另眼相看。

    这师妹……貌似可以啊。

    虽然自己用不上，可是，她能有这份心，面对修炼资源毫不犹豫分出大半给自己，这在修真界当中，极为少见。

    没看到那位苏雪师妹，为了一些修炼资源，都在宗内开始养鱼了么。

    回过神来，苏然笑了，摸了摸李妙戈的脑袋，说道：“师妹，师尊刚才没有说谎话，你师兄我，的确不喜修炼，散漫惯了，这些丹药，你都留着。”

    闻言，李妙戈瞪着大眼睛，一脸迷惑。

    师兄散漫惯了？

    不像呀！

    李妙戈犹自记得，自己初入凌霄宗门的那一天，宗门广场之上，那时的师兄，有一瞬间，曾经释放过极其恐怖的气息！

    配合着师兄一惯的出尘飘逸，有种谈笑间、试剑天下的豪情壮志！

    这种模样的师兄，怎么可能散漫惯了？

    石桌旁。萧灵越望着如此一幕，内心也是有些感叹。

    能够对修炼资源如此相互推让，恐怕只有素来特立独行的缥缈峰弟子才能做出来了。

    其他的，哪怕是自己的灵越峰，时常也会出现争夺修炼资源的事情。

    望着李妙戈仍旧不肯收下五瓶蕴气丹，苏然笑道：“你师兄我天资不高，修炼之道道阻且长。

    我看师妹你的资质，要比我好得多，以后，咱们缥缈峰的名声，还需要你来维护也说不准，收下吧。”

    闻言，李妙戈点点头，一脸坚定的道：“师兄，我会努力的！”

    而姬晚月，在听见苏然的说辞之后，眼神不禁微微有些黯然。

    是呀，这逆徒的资质……终究只是中等。

    按照正常情况，小然此生能到玄丹境，已经是莫大机缘了。

    想要再往上走，千难万难！

    看着缥缈峰师徒三人之间的气氛，貌似有些怪了起来，萧灵越知道，自己是时候告辞离开了。

    “师妹，今晚多有打扰，我就先回去了。”

    点了点头，姬晚月道：“之后若是有时间，随时欢迎师姐过来坐坐。”

    虽然这话，可能会给萧灵越再来缥缈峰的借口，但姬晚月知道，有些场面话，自己必须要说。

    毕竟同是凌霄宗人，虽然不是同一个师尊门下，但也不至于太疏远。

    况且，只要自己注意一些，应该不会出现什么问题吧？

    “你身体不好，无需送我。”望着起身准备送送自己的姬晚月，萧灵越道：“我自己走就行。”

    扫了眼旁边的苏然，姬晚月咬咬牙，说道：“那就让小然送送你吧。”

    只是送下缥缈峰，应该不会有问题的。

    这回，萧灵越倒是没有再拒绝，朝着苏然问道：“不知苏师侄方不方便？”

    苏然：“……”

    我方便个鬼！

    我躲萧长老都来不及，师尊居然还要我送她下山？！

    这不是送羊入虎口么。

    “那个……我可能有些不方便？”苏然艰难的道。

    说完之后，苏然发现，咸鱼系统并没有发布日常小任务，倒是让他松了口气。

    若是咸鱼系统再来个小任务，让自己送萧长老下山，奖励个百八十咸鱼值啥的，自己还真不一定有勇气拒绝。

    眼看苏然拒绝，姬晚月心中有些高兴的同时，也有些头疼。

    总不可能真的让萧师姐一个人下山，连送都不送一下吧。

    传出去，多少有些不合适。

    但是，一直以来，姬晚月又不想过于强迫苏然。

    这逆徒若是不愿意去的话，妙戈又是刚入门，身上暂时没有丝毫修为，爬一趟山也不轻松，还是只有自己去送了。

    望着脸色苍白的师尊正欲起身，苏然暗叹了口气，率先一步起身。

    “还是由我去送萧师伯吧。”

    ……

    下山的山路上，两道身影一前一后的走着。

    虽然夜间山路不太清晰，但两人都是有修为在身的修炼者，耳聪目明，比普通人强不少，倒是没有任何阻碍。

    萧灵越走在前面，忽然回头，看向身后亦步亦趋的苏然，颇为好奇的道：“苏然，我怎么感觉，你好像有些怕我？”

    闻言，苏然回道：“这……萧师伯乃是紫府境修士，像我等练气修炼者，在面对师伯时，有压力不是很正常的么。”

    “这样么……”闻言，萧灵越若有所思的点了点头，道：“可是，我记得我没有在苏师侄面前，摆过任何架子吧？”

    苏然道：“这倒是没有，萧师伯一直都很平易近人，宗内早有美名流传。”

    “你这张嘴，倒是会说话，难怪可以讨得姬师妹的欢心。”

    瞥了眼一本正经的苏然，萧灵越忽然问道：“苏然，你真的不愿来我灵越峰么？”

    “若是你能来我灵越峰，我可以给你同样的身份，从今往后，你便是我萧灵越唯一的弟子。”

    苏然：“……”

    他没有料到，萧长老居然会借着这个时候，出言邀请自己去灵越峰。

    .

