    “好的！李先生恕我冒昧，您对这笔资金有什么安排吗？我们银行有几个不错的理财产品，七天年化收益率能达到5%以上，绝对是不错的选择哦！”钟晓蕾说话时身子微微前倾，把手中的文件夹大开展示给李振！

    而她这个动作直接让李振挪不开眼了，确实她胸前的丰满，从李振的角度看一抹白皙若隐若现！

    “李先生？”钟晓蕾见李振呆呆的看着自己，微微脸红挺直了几分腰，并叫了一声！

    “咳！”李振干咳了一声！不舍的把目光移开，并说道“我想拿出一部分来做理财，只是……”

    “李先生，您放心只要把这笔资金放在我们银行，我一定会亲自给你制定最好的理财方案的！”钟晓蕾说道！

    “先不说这些，你这边能不能开通股票户头？期货和美股能不能也一起开通？”李振说道！其实这才是他今天的主要目的，在大巴上他就发现的他的能力能够找出最赚钱的股票！但是他之前虽然有关注股票，却没股票账户，只能看着一只只股票疯涨！

    钟晓蕾一愣，看来又是一个被幸运冲昏头脑的人，像李振这种中了大奖的幸运儿她这几年也接待不少！大部分拿到奖金后，大手大脚消费一副爆发富嘴脸，有些以为自己是幸运儿，像李振一样冲进股市，期货市场想赚更多的钱，最终被割了韭菜！钟晓蕾以为李振也是这种人，不由降低了李振的评价！本来听罗捷说了李振捐了300万，钟晓蕾对李振的评价还是不错！

    “李先生，股市的风险，特别是期货的风险太大了！你还是三思！”钟晓蕾还是劝道！

    “这个我很清楚！你这边能不能办理！”李振说道！

    “A股交易账户，我这边就可以给你办理，并且手续费率我也可以给你调到我的最大权限万分之一，一般用户是千分之三。但是要开通期货和美股的话，这就需要证券那边了！我这边可以给你介绍证券的投资经理到时候叫她给办理！”钟晓蕾看李振坚决的态度，觉得李振现在是头脑发热时候，说什么都没用！只好先稳住李振，省得惹恼他，连一杯羹都分不到！

    “好的，那就麻烦你！”李振说道！

    “您客气了！理财方面我建议您可以拿出较大比例来平衡股市的风险！”钟晓蕾再次道！

    “好的！你看这样现在已经到晚餐时间，我请钟经理吃餐便饭感谢你的帮忙！”李振说道！

    “哎呀！你看我这，本来我作为地主应该我请您吃饭，但是我还约了一位等下签约！这样我明天请你吃午饭，顺便带上您理财计划书给你讲解！对了，您看咱们计划书按多少的做呢？”钟晓蕾微笑的道！

    “你也别您呀，李先生的叫了！直接叫我李振就行！理财的话！500万吧！你顺便把证券投资顾问一同叫上！”李振说道！这个数额是他用能力确认，能够打动钟晓蕾，让她尽心帮忙又不会过多的！

    “行，我看您长我几岁，我就叫您李哥了！李哥，你叫我小钟或晓蕾都行！那我明天给您打电话！”钟晓蕾也是说着李振的话说道！

    “那我就等你电话咯！证券账户的事就麻烦你了！”李振说着站起身，对钟晓蕾伸出了手。

    “好的！李哥，我送送你！”钟晓蕾伸手握了握，然后转身在前面引路。

    李振落后半个身子，看着前面的的钟晓蕾心中却是有一团火，虽然钟晓蕾一直表现的很热情礼貌！但李振还是敏感的感觉到，钟晓蕾心中自己只是个暴发富，挥着钞票的小丑！

    “看来三千五百万还是太少了！那么三亿，三十亿呢？”李振心中暗自想到，“我发誓我不会在让人看轻，我会让世人刮目相看的！”

