    叶不语看着周子卿的虚伪。

    心中冷笑。

    但是面上却没露出了一幅很伤心的表情。

    “子卿，其实，我挺难过的。刚才，只要你说喜欢我，我就会回头的。我需要你有喜欢我的决心，而不是因为我跟陆执在一起了，你那点不甘心作祟。可是现在看来，不管是面对叶馨的时候，还是面对樊琪，你永远都把我放在无足轻重的位置。”

    说完，她还特别忧伤的看着周子卿。

    叶不语这样的眼神直接就让周子卿心里泛起了翻江倒海，他突然想到从前跟叶不语在一起的时候，竟然还跟叶馨乱搞，所以才把他和叶不语逼到了今天的地步。

    今天，明明是他先纠缠叶不语的，却甩了锅给叶不语，非说叶不语纠缠他。

    叶不语才会被樊琪找麻烦。

    是他懦弱，才把叶不语越推越远的。

    樊琪听叶不语的语气，又骄傲又生气。

    骄傲的是叶不语终于败给了她，她好好的出了这些年看着叶不语和周子卿恩爱的这口恶气。

    生气的是叶不语竟然当着她的面勾引她的男人。

    顿时就怒了。

    “叶不语，你还要脸不要脸？我还站在这里喘气呢，你当我死了啊？”

    然后转头看着陆执，“这位帅哥，你现在也看到了叶不语是多么不要脸的人了，你最好还是赶紧离开她，你作为未婚夫还在这里，她就敢当着你的面勾引别的男人，你不在的时候，不是更过分的事情都做的出来？”

    陆执连白眼都不会给樊琪。

    陆执这个人很正直，但是他天生尊贵，一些傻子和弱智是没办法如他的眼的。

    他人人平等。

    但是傻子除外。

    他也不屑跟傻子说话。

    所以无论樊琪说什么，他连开口的兴趣都没有。

    准确的来说，樊琪不配。

    陆执拍了拍叶不语的肩膀。

    “回家。”

    “哦。”叶不语乖乖的应了一声，然后就跟着陆执上车，车子扬长而去。

    对于陆执的满不在意，樊琪气的是跺脚！

    “这个男人是疯了吧？叶不语都这么不要脸了，他竟然还一声不吭。”

    周子卿也一声不吭。

    满脑子都是刚才叶不语楚楚可怜的表情。

    内心已经复杂一片。

    无论怎么说，叶不语的条件比樊琪强太多了。

    加上他后期严重的不甘心，这会儿心已经全部都偏到叶不语那边去了。

    连樊琪说话都听不见了。

    樊琪见周子卿这样子，立刻就生气了，在他的胳膊上狠狠的掐了一下。

    “好啊周子卿，你该不会是被叶不语给勾走了魂，想要回去找她复合吧？好啊，你去啊！你立刻马上去啊！只要你去了，你就休想要我家的资源。”

    周子卿隐隐的觉得头疼，赶紧说，“怎么可能，我不是已经当着你的面拒绝她了嘛？我喜欢的是你！我刚才是在想，陆执到底在想什么，这样还能接受叶不语。”

    不可否认，刚才周子卿确实当着樊琪的面拒绝了叶不语。

    所以现在樊琪的内心是大大的满足。