    

    第83章我要被逐出宗门？

    看着手里的大罗周天剑诀，古玄尘更认真起来！

    虽然自己培养出诸多帝境，但帝境只能代表青云大陆的巅峰力量，并不能代表自己的天道无缺。

    天剑宗能隐藏着与自己封印有关的秘密，那么他们也可能存在着一些超越青云大陆的底蕴。

    果然，大罗周天剑诀的破绽看上去比啸天剑诀要少出许多！

    但古玄尘并没有因此而放松，他知道，天剑宗肯定把其中的破绽做得更加隐晦，这是在加大考核难度。

    同样只有十天的时间，不敢懈怠的古玄尘立刻盘坐认真琢磨起来。

    与此同时，他身后的剑傀儡亦再次演绎起此刻古玄尘心中琢磨的剑招。

    “怎么样？他领悟了多少？”

    这时，刚回到无为大殿的问天长老，立刻被其他几名长老围住。

    显然他们也关心着古玄尘的天赋！

    天虹长老看着问长长老的模样，“你这惊魂未定的模样，他不可能已经完全领悟了吧？”

    青影长老立刻摇头道，“不可能！他虽然有些天赋，但啸天剑诀博大精深，十天时间能领悟六七成，我们无为峰就烧高香了……”

    “诸位，你们自己看吧！”问天长老没有回答，直接把古玄尘重新抄录的剑诀拿了出来。

    “这……这……”

    “我的天，他把啸天剑诀重新修改了？”

    看着手中的剑诀，在场长老震惊之余，眼中精光不断。

    突然，一股凌厉的剑意从青影长老身上散发出来。

    “青影长老的剑域要突破了？”

    感受到青影长老的变化，几人更加惊骇起来。

    当初问天长老为了唬住古玄尘，激活一道祖师剑念，分摊给几人后，大家潜心修炼了十天，虽然皆有精进，但距离突破仍然还有一个过程。

    可是现在，古玄尘这剑诀，却令青影长老直接突破？

    其他几人虽然没有青影长老这般立竿见影的效果，但是看过剑诀的他们都清楚，只要按着剑诀修炼下去，用不了多久，他们也同样会有所突破。

    心中虽然震惊，但几人也不便打扰青影的突破感悟，纷纷退出大殿。

    震惊之余，天虹长老苦起脸来，“问天长老，怎么办？他这天赋，我们无为峰怕是留不住人啊……”

    人家连剑诀都能修改，还怎么唬人！

    “天赋高而已，但借着天剑宗的名头，还能唬住！”

    问天长老得意中，将自己与古玄尘的交流讲了一遍！

    “高……实在是高……”

    几位长老听后，连连竖起大拇指！

    问天长老接着说道，“目前虽然唬住了他，但不能让他和其他人有任何接触，否则很容易漏馅！”

    “你马上告诫王军他们三人，不得靠近傀儡堂！”

    几位长老连连点头，略带自嘲地说道，“看来我们无为峰人少也有人少的好处，就三个弟子，通知起来到也省事！”

    天虹长老去告诫其他弟子时，其他长老也纷纷各自修炼起来。

    啸天剑诀原本在天剑宗就是中等的剑诀，当初为了让古玄尘误认为天剑宗强到没边，才故意告诉他是杂役的入门剑诀。

    如今在古玄尘修改好已晋级为道阶剑诀，他们哪里舍得错过？

    并不知道这一切的古玄尘，有了啸天剑诀险些超时的经历，这次寻找大罗周天剑诀的破绽更加用心起来。

    “果然如此，难怪之前问天长老说我对啸天剑诀的认知还有许多不足！”

    在不懈努力中，八天的时间已经重新抄录好改良后的大罗周天剑诀，古玄尘也认识到自己的不足。

    原来给自己的剑诀中，有些破绽还藏着那么多的玄机。

    糟糕……

    就在古玄尘收起抄录好的剑诀后，却发现身后的剑傀儡，一个个趴在地上一动不动。

    这段时间只顾着修炼剑诀，忘记给剑傀儡置放灵石了。

    不过这天剑宗虽然剑道非凡，但这阵法确实就差强人意了，这些剑傀儡，这段时间都根本不曾启动过，自身对于灵石的消耗居然也这么大。

    轻叹一声，古玄尘走到灵石台上，取出灵石，置于剑尖，开始操作起来。

    当第一块灵石嵌入后，其中一个剑傀儡立刻活了过来，挥剑立刻向着古玄尘直袭而来。

    “剑意……至于八重，这对，这是九重剑意！”

    古玄尘脸色一变！

    当初刚与剑傀儡接触的时候，他们并没有这么强啊！

    虽然剑傀儡无法凝聚出剑域，但九重剑意再配合着本身不逊色于返实境武者的力量，也令古玄尘惊骇不已。

    根本来不及跟第二个剑傀儡嵌入灵石，古玄尘便只得撤剑回防！

    叮……叮……轰……轰……

    一人一傀儡，长剑不断撞击中，古玄尘连连后退！

    啸天剑诀？大罗周天剑诀？

    不愧是天剑宗的剑傀儡，居然还会天剑宗的剑诀，而且古玄尘明显能感受到，剑傀儡施展的剑诀远比问天长老给自己的错乱剑诀要强得多。

    很显然，傀儡修炼的是原版的剑诀！

    交手的过程中，古玄尘置于剑尖上的灵石也被震落在地，。古玄尘不得不退至灵台重取灵石。

    难怪之前问天长老说，哪怕做一个天剑宗的杂役弟子也需要非凡的实力！

    最初自己之所以那么容易，应该是问天长老他们在场，以剑意镇压了剑傀儡的力量！

    虽然有着诸多手段，可以克制剑傀儡，但内心的傲气使得古玄尘不屑这么去做。

    既然这是杂役弟子的工作，那就意味着在天剑宗，就算杂役弟子也能以剑嵌入灵石，难道自己堂堂帝师就不行？

    一时的受挫反而激起古玄尘的斗志，备好灵石再次冲了上去！

    他哪里知道，这些剑傀儡虽然没有灵智，但是他在参悟啸天剑诀和大周罗天剑诀的时候，身上散发出来的天道奥义，使得他改良的剑诀也融入剑傀儡中。

    可以说，对这两门剑诀的领悟，剑傀儡已经远远超越参悟手抄本的问天长老等人。

    同时剑傀儡的力量本就强于古玄尘，如今古玄尘还要突破剑傀儡的攻击，以灵剑将灵石嵌入其他傀儡身上，这难度说是地狱级也不为过。

    时间不断的推移，古玄尘也有些着急，还有两天，若是问天长老来发现自己连灵石都无法嵌入剑傀儡身上，会不会直接把自己逐出天剑宗？

