
　　天津造船厂，帝国号战列舰正在进行最后的舾装，因为动力不达标，这艘战舰愣是造出了印度速度。

　　八年的时间，船底上漆都要先清理上面的青苔才行。

　　因为垫圈的突破使得蒸汽机的整体功率提升了百分之二十以上，进过专门改进之后，帝国号的动力系统优化之后，动力增加了百分之四十，终于能够适用于海战使用。

　　因为今年陛下决定开建海军舰队，为了给陛下增强信心，也为了给每一个前来观礼的高官增强信心，海军部决定要在正月十五之前完成帝国号战列舰的舾装。

　　因为正月十六日，陛下要亲临天津，检阅大明禁卫舰队并且带着诸藩国观看禁卫舰队实兵操演。

　　这个一个是为了震慑宵小，二也是为了下一步出售海军战列舰做准备，炫耀一下战列舰优秀的性能，顺便告诉他们大明的强大不可战胜。

　　天津造船厂里，吴大海正在那里指挥着军人在船内进行各种熟悉，因为时间紧急，所以海军只能采用变舾装边交接的形式进行。

　　而吴大海则是这次海军禁卫军舰队大检阅的总兵官。

　　看着帝国号战列舰庞大的舰身，当初因为其庞大的身躯威武雄壮的炮口迷醉，那个时候做梦都想拥有这样一艘战列舰作为舰队旗舰纵横四海。

　　可是这一等就是八年，从中年等到了老年，而当初大明最强大的帝国号战列舰也成为了下水即过时的过渡性战列舰了。

　　海军这八年虽然没有造更大的舰，但是海军战列舰的自我革新从来没有停止过，根据陛下的巨舰大炮主义，这八年的时间海军战列舰已经又进化了两次。

　　最新的战列舰设计已经是装甲战列舰，总吨位达到八千吨的海上巨无霸级别。海军打算把新的战列舰命名为帝国号，而这艘帝国号只能改名为大明号了。

　　在新帝国号面前，这条船就是个弟弟，甚至是被完爆，被碾压。他甚至都击穿不了新战列舰的装甲。

　　唯一让吴大海安慰的是，那条船还只是个船模，目前这条船这艘帝国号战列舰依旧是大明最强大，乃至世界上最强大的战列舰。

　　就算年后军部真的能忽悠……劝说陛下开建新帝国号，那么预计完工工期也要三年零八个月时间，这还是一切顺利的情况。

　　也就是说吴大海当老大，最少还能当个三四年，至于新帝国号的舰长是谁，那就要看谁当着禁卫海军的总兵官了。

　　这个事情还真的不好说，作为大明经历过指挥过海战最多的海军将领，如果将来真的要决战出动禁卫海军的时候，吴大海觉得自己一定是最有资格指挥的那一批人。

　　郑森看着吴大海在那吩咐人去不同的舱室，从几号门朝哪里走，哪些地方是谁负责，根本连一眼图纸都不用看，简直就像是回家一样不禁佩服：“吴总兵厉害啊，这么熟悉新船？”

　　吴大海呵呵笑着：“那是必须的，这船从开建到现在我来的不下一百回了，前年更是有两三个月都在这船上待着。

　　后来担任了这禁卫军的总兵我走遍了禁卫军舰队所有军舰的所有舱室，基本上已经对于这些造船厂的造船套路一清二楚。

　　别看这次就上舰待了三天，我对这个船已经全部掌握，这叫什么，这是熟能生巧！”

　　郑森连忙点头笑嘻嘻的问道：“您真厉害，要不陛下让我跟着你学习东西呢，只是您那绝技什么时候教我？”

　　吴大海奇怪：“什么绝技？我什么时候藏私了不成？你可不能诬赖我！”

　　郑森悄悄的问道：“就是您的火攻绝技啊，您可是大明海军火攻第一人，当年在倭国，一场火改变了战场局势。

　　您这绝技可是一直没提啊！”

　　吴大海嘴角抽搐：“我要说那只是巧合，你信么？”

　　郑森嘿嘿笑着：“您猜我信么？”

　　吴大海挠头：“好吧，我告诉你，这海上火攻有六字决，你记好了以后对于火攻就能应用到最好。”

　　郑森连忙感兴趣的伸头：“您说。”

　　吴大海正色道：“有道是‘真传一句话，假传万卷书。’今日我把这个秘诀教你，以后你莫要在问我什么海上火攻之术了，因为剩下的都要靠你自己悟了。

　　悟的懂就能应用存乎一心，要是悟不通，那我就是跟你讲再多你也用不好，这作战指挥这种事情还是要看天分的，你同不同意？”

　　郑森这个时候有点迫不及待了：“对，您说的都对，您放心，您只要告诉我真诀，我一定不会再为难您，君子一言驷马难追！”

　　吴大海点点头：“好，这海战用火六子决就是‘借风，借水，借运’。”

　　郑森感觉这六个字……不对，这四个字他都认识，但是组合起来就有点迷糊了：“借风？借水？借运？

　　哦，我明白了，您的意思是您这里面有风水之术，还有五行八卦阴阳之术！可以向天借运！天籁小说网

　　您就是厉害，竟然还懂这个，快快跟我仔细说说。”

　　吴大海翻翻白眼：“你还真能扯，什么风水，什么无形八卦的。

　　这六个字就是字面意思，借风，就是要注意风向，借水就是要注意洋流方向，借运就是要看运气。

　　这个海上放火，风最重要，因为海上船和船的距离不是很近，需要借助风力把船引燃！

　　借水就是要注意洋流方向，有时候风向对了，但是洋流是反的，你放火可能烧不到别人反而烧到自己。

　　借运就是海上风向多变，洋流也是明流暗流交替，这个事情除了各种算计之外还要看运气，运气好就能成功，要是运气不好你也不能改变天时。”

　　郑森一下子觉得自己受益良多，但是仔细一想，不对啊，这吴总兵没有说实话吧，这些东西谁便一想都知道的道理，能拿来当六字真言？

　　看到郑森一脸你是不是骗我的表情，吴大海解释道：“告诉了你，这个事情要靠天分的嘛，也不知道你能理解几分，真传一句话，假传万卷书。要不你还是去读读海战战策书吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十五章真传一句话,假传万卷书免费阅读。https://xs.23sk.com 