    第193章侯爷他被心机外室美人钓了83

    早该分了的。

    祁楼苦口婆心的劝：“你和谢洵都快成婚了，别想前任了。”

    孟棠安被这么一说，愣了一下：“别说，他们还有点像。”

    一样的高高在上。

    也不一样。

    谢怀京被孟棠安亲手打碎了。

    而谢洵还很鲜活，是少年意气骄，是满城动人心。

    怎么说呢，早知道后来是那般光景，她就不会和谢怀京在一起了。

    当初他们会在一起……

    她在现代已经死了，也不知道谢怀京现在什么样。

    但愿能长点眼光，别再遇到她这样的。

    孟棠安啧了一声：“77，怎么办，我前男友好像忽然把我为数不多的良心给唤醒了。”

    她不想再看到第二个谢怀京了。

    平心而论，谢洵很好。

    要不就算了吧。

    她只想玩玩，不想碰真心。

    任何事情，适可而止。

    成亲这种事，让谢洵找个自己喜欢的，她就不祸害他了。

    “这感觉好怪啊，像我找了个替身文学似的。”

    祁楼开始激动，也不计较孟棠安对自己的称呼：“你终于想通了想要和谢洵和和美美过一世了吗！”

    “不。”她说，“我要跑路。”

    “？！！”

    边疆战役这几日传来了捷报，裴老将军一鼓作气夺回两座城池，圣心大悦，恰逢寿辰将至，长安城热热闹闹。

    殿中雕梁画栋、觥筹交错，三三两两的官员相互交谈，公子王孙、大家闺秀分位而坐。

    林正源在孟棠安的对面，抬头就能看到她和谢洵，心尖泛起疼痛，无声对她示意。

    ——出来说话。

    孟棠安点头，不动声色的看了一眼身旁的人。

    来宫中不到一刻钟，前来寒暄的官员就已经有数十名，谢洵对这样的场合显然已经习以为常，侧脸沉在半明半昧的光影中，不动声色的掌控一切。

    她这才发现他的朋友很多，安安静静的站在身侧，身着薄水烟逶迤裙,清透羸弱,一身美人骨。

    “事情办好了,只等燕帝登场。”

    杨枝花低声在他身边说了句。

    谢洵谈笑风生，笑不及眼底。

    孟棠安敏锐意识到今晚的寿宴不简单，舔了下唇。

    “今日一过,以后就要称呼林兄为户部尚书了啊！”

    “林兄年纪轻轻就有如此成就，比谢洵强多了！

    围绕在林正源身边的人不少。

    户部尚书的位置明面上燕帝还没说,明眼人都看得出来。

    林正源担任此职已经是板上钉钉的事情了！

    有眼色的人现在都开始奉承着林正源,林家一改前些日子的萧条,门庭若市，风光的很。

    “诸位慎言,皇上的意思，我们怎么会知道。”林正源温润如玉，谦虚道。

    他有信心今日在寿宴上拿到这个位置。

    不曾料想,接下来发生的一切事情都不受控制！

    那些人知道孟棠安是从林家出来的,以前还不怎么受待见,如今成了郡主,还是谢家未婚妻。

    两家在寿宴上撞上，保不准要发生什么事。

    面上不说,心里都有看好戏的意思。

    早知道孟棠安还能有这种造化，当初该对她好些，只怕现在是恨死林家了。

    林家主母这般想,觉得有些可惜，脸上挂不住,但看到林正源如此成就，还是十分欣慰的。

    可是——

    她余光瞥了一眼。

    青年正注视着对面的女子,神色隐忍痴缠，只怕还没有放下。

    不然也不会拒绝她给他相看大家闺秀！

    “娘,孟棠安不过就是仗着谢洵喜欢她,无功无过，凭什么被封为郡主？！”

    林菡咬牙,气到浑身发抖。

    孟棠安如今的身份比她还高，她还需要向其行礼,这让林菡怎么能咽下这口气！

    “休要胡言,小心祸从口出。”

    林母意味深长：“你且看着，谢洵能在明面上护着孟棠安，难道眼睛还能一直落在后院上吗？这后院的那些事,男人到底是不懂的。”

    林菡愣了一下：“娘你是说？”

    “听说刘夫人一直反对孟棠安进门,更何况她属意义女嫁给谢洵，那义女也不是个简单的,孟棠安想要坐稳这个位置,也要看自己有没有这个命，哪有那么简单！”

    想到前些日子，从徐北侯府来找她的人，林菡眼神有些暗。

    “娘你说得对，就让孟棠安得意一时，到时候摔得更惨！”

    这么想，她嚣张对孟棠安抬起下巴。

    比起侯府里处处绵里藏针，孟棠安还挺怀念林菡这种小可爱的，托腮对她笑了笑。

    “！！！”

    孟棠安居然还敢挑衅她！

    岂有此理！

    林菡愤愤不平，视线转了一圈，落在单独坐在那孤零零的男子身上，略有狐疑，知道林正源一向了解这些人,问道：“那是谁？也是皇子吗？”

    男子席地而坐，穿着单薄了些，身骨也瘦削,一脸病容,周围无一人靠近，就连皇帝也好似直接把他忽略了。

    “那是七皇子。”

    林正源看了一眼。

    恰好对方抬眸,目光短暂相撞。

    七皇子很快收回目光，又咳嗽了好几声，手指掩唇。

    林菡嘀咕：“我都没听说过他，是不是不受宠啊？”

    “少议论这些，也别接近他。”

    谢洵一直不喜欢孟棠安再和林家有交集，孟棠安看了林菡两眼，收回目光，挺避嫌的。

    昨晚没睡好，有些困，虽说表面温婉跪坐在一旁，纤白秀气的手指交叠放在身前，实则眼泪都快要出来了，低着头，脑袋一点一点，惊醒时茫然眨了眨睫毛。

    身旁低笑落下，她有些埋怨：“你还笑，都说了我不来。”

    谢洵擦掉她睫毛上挂着的泪珠，懒散入画：“成，等会早点带你走。”

    杨枝花站在他们身后，啧啧称奇，暗中观察着的世家贵族也惊叹连连。

    谢洵此举无疑是昭告天下，将人放在了心尖上，只怕是往后，他们想要讨好谢家，就要从这位昭宁郡主入手了。

    过了一会儿，孟棠安才寻个由头出去。

    “让杨枝花陪你去。”谢洵淡道。

    “不用了，有秋秋陪我就行。”

    查秋道：“我会照顾好姑娘的。”

    谢洵指尖敲了敲酒杯，没说什么，允了。

    孟棠安出去后，找个借口支走查秋，看到了站在远处的林正源，走了上去。

    青年今日穿了一身青衣，容貌俊朗，翩翩温润，看到她过来，眉眼柔和许些：“棠安。”

    (本章完)

