    额……

    周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    怎么选择？

    宁愿要第三条腿也不能要前两条腿啊！

    很快，众人玩味的目光便聚集到了贺兰明的身上。

    惊奇不已。

    贺兰明牙关紧咬，眼神之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    太特么过分了！

    可……

    想了很久，他也没有想到什么办法。

    唉。

    最终，贺兰明默默叹息一声，说道：“行，我买！”

    “但是……我没有现钱，能不能……写个借条？”

    张辰咧嘴笑道：“咱们之间的关系，还用写什么借条啊。”

    嗯？

    贺兰明闻言顿时双眼放光！

    那……

    是不是可以不用给钱了？

    走了不回来就是！

    很快，贺兰明便无比激动的说道：“好，你这个朋友我交定了！”

    周围众人嘴角狠狠的抽搐。

    这小子……

    脑子有泡？

    张辰咧嘴笑道；“行，交朋友没问题，借条也不用了，你直接把腿留下。”

    “等什么时候你有钱了，我再把腿还给你就是了。”

    噗！

    此话一出，众人瞬间多出了一种喷血的冲动。

    林芷晴和韩七七也忍不住捂嘴轻笑。

    太坏了！

    贺兰明脸上的笑容已经凝固了下来。

    后槽牙都快咬碎了！

    妈的！

    耍我？

    张辰并未理会。

    抬手看了一眼时间，淡淡的说道：“给你半个小时的时间，搞不定，我就卸腿了。”

    说完，便将视线放到了一旁。

    仿佛……

    满不在乎一般。

    贺兰明身体再次狠狠的颤抖了一番。

    虽然已经恨到了极致！

    可……

    他现在根本什么都说不出来！

    唉。

    最终，贺兰明只能默默叹息一声。

    拿出手机。

    还能怎么办？搞钱啊！

    只有半个小时。

    尽管现在肠子都已经悔青了，可……

    妈的！

    越想越气，贺兰明直接踢在了旁边的一个球上！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    贺兰明顿时抱着大腿开始疼痛了起来。

    妈的！

    铅球！

    草！

    谁特么在广场上练铅球？

    可最终，贺兰明也没敢多说什么。

    张辰倒是并未理会。

    很快，便见视线放到了周围众人的身上，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    这感觉，还不错。

    林芷晴和韩七七也纷纷走了过来。

    韩七七一双眼睛之中始终都冒着阵阵精光，那个表情……似乎恨不得直接将张辰给生吃了一般！

    张辰瞥了一眼。

    身体顿时狠狠的颤抖了一番。

    凑……

    这表情……真吓人。

    林芷晴倒是并没有发现什么异常。

    张辰静静的看着。

    很快，周围众人也慢慢分散开来。

    恢复了自己的事情。

    唱歌的，跳舞的，应有尽有。

    只不过众人的视线还是若有若无的看向张辰的位置。

    一个个眼神之中满是好奇的光芒。

    林芷晴莞尔笑道：“这种感觉还挺不错的。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“是啊，什么时候咱们也能来这里跳跳舞来。”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“我可丢不起那人。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懂什么……

    林芷晴笑着摇了摇头。

    并未多说。

    很快，张辰便将视线放到了旁边的一个篮球场上面。

    不少十几岁的小孩在那边打篮球。

    张辰嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    他小时候没有接触过篮球。

    但是……

    对篮球很是喜欢。

    感觉很有趣。

    可惜……他不会玩儿。

    一群小孩打的热火朝天，格外热情。

    砰砰砰。

    忽然，一阵鼓声响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现远处又来了一支队伍。

    跳广场舞的。

    前面是一个老头敲着鼓，慢慢行走。

    后面一群大妈在扭动着身躯，一个个脸上都带着笑容。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    一波接一波啊。

    可还没等多想呢，便看到那群老人直接向着篮球场的位置走了过去。

    嗯？

    张辰一怔。

    林芷晴和韩七七眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……

    很快，一群老人进入了篮球场范围之内。

    孩子们被迫停下了手中的动作。

    砰砰砰！

    老头敲鼓的声音大了起来，并且一边敲鼓一边向着孩子们的位置靠近。

    孩子们一个个脸上都露出了愤怒的表情。

    可老头却并不在意。

    张辰眉头皱起，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这是干什么？

    很快……

    一个大妈便迈步上前，直接将拖布放到了篮球框里面。

    然后……

    开始摆阵型。

    直接将旁边的一群小孩给无视了。

    孩子们脸上满是愤怒。

    可是老人们脸上却满是笑容，似乎完全没有理会的意思一般。

    林芷晴黛眉微蹙，呢喃道：“这群人怎么这么过分啊？”

    韩七七也默默点头。

    就是！

    张辰沉吟片刻，这才说道：“先看看。”

    他很好奇。

    这群孩子们会怎么做？

    很快，孩子们中一个个头比较高的青年站了出来。

    十七八岁的样子。

    可是身高已经一米八开外了！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    孩子抱着篮球，愤怒的说道；“你们干什么啊？这是篮球场，不是给你们跳广场舞的！”

    很是愤怒一般！

    很快，一个大妈站了出来，冷淡的说道；“一群孩子，一边儿玩儿去，你们玩儿什么不行啊？”

    “非得跟我们抢地方？”

    很快，所有老人的目光纷纷放到了孩子的身上。

    满脸怒意。

    孩子眉头皱起。

    尽管人高马大，可毕竟还是个孩子。

    有点恐慌。

    可……

    很快，孩子便故作硬气的说道：“那半场都已经让给你们了，你们还想怎么样啊？”

    老太太白了一眼，说道：“小屁孩，你是眼瞎了么？那是让给我们了？”

    “那是让给新业园的那群老太太了！”

    额……

    孩子懵了。

    很快，老太太便不耐烦的说道：“行了行了，赶紧走吧，别耽误我们跳舞！”

    “不学习出来鬼混，一看就没有出息！”

    说完，脸上满是嫌弃的表情。

    孩子们一个个脸上都是愤怒！

    尤其为首的那个孩子。

    拳头紧握，咬牙切齿的！

    老太太见状来了脾气，尖酸的说道：“嘿，你们还有脾气了？”

    张辰冷笑一声。

    这群人……

    有点可恶。

