    走出店门，她就后悔了，她居然没事脑子发热，买一个那么贵重的怀表。

    而且她把怀表送给夏候熔，他会怎么想？

    会不会觉得她喜欢他？

    那时的女孩都很守旧，即使是喜欢，也不像现在的女孩敢爱敢恨，主动出击。

    想来想去，决定把怀表当犒劳自己的奖赏，自己戴在脖子上装饰。

    因为手表贵重，她怕邮寄丢了，第一次主动给夏候熔打电话，希望他能帮忙把礼物带给哥哥。

    让她没想到的是电话打完，不过半个小时，他就出现在她学校门口。

    据她所知，从他的营地，到临城大学，最少也需要一小时车程。

    夏候熔接过手表告诉她，以后不能给她送东西了，他要去与Ｙ国驻守边界，最少半年时间，让她好好照顾自己。

    她听到心一下子凉了半截，有一种说不清，道不明的失落难过。

    “我就要走了，给你当了这么多次的送货员，你就没有什么东西送我，祝我一路平安顺利吗？”男人声音低沉好听的问。

    “你，你走的太突然，我，我，我什么都没有准备。”她低着头，小声的说。

    “我看你脖子上戴的项链挺好看的，我不介意你把它送给我。”夏候熔说着将那只麦芽色，看起来就非常健壮有力量感的大掌伸到她面前。

    这本来就是买来送给他，因为她不知道该找什么理由送给他，便戴在自己脖子上了。

    他这样说，正好给她找了一个送给他的理由。

    “只要你不嫌弃是我戴过的，当然可以送给你。”

    她把怀表从脖子上摘下来，放在他麦芽色的掌心。

    “居然是怀表，你一个女儿怎么会想起买怀表？”夏候熔脸上难得露出一抹笑容的问。

    看着夏候熔那阳光明媚的笑容，她觉得更加窘迫了，脸上像被火烤一样滚烫。

    “我喜欢在怀表上看时间，手上戴着表，做事情写字都不方便。”她低着头强装镇定的解释。

    “那这个就是你送给我的定情信物了。”

    夏候熔无比认真的声音，吓得她连忙抬头，一眼撞进夏候熔那双深邃无边的眼眸里。

    “你瞎说什么？只是普通礼物，才不是什么定情信物！”她说着伸手就要拿回他手中的怀表。

    谁知他却反握住她的手，被他结实有力而又温暖的大手握着，她觉得手像是置身在火炉之中一样，灼烫而又颤抖。

    “夏候熔，你干什么？快放开我！”她说着用力的想把手从他手中抽离。

    “宋诺，我喜欢你！”男人低沉严肃的声音，让她忘记了挣扎，目光不可思议的看向夏候熔。

    那是一张俊美到像妖孽一样帅气的脸，偏偏又充满了一身正气，融合了冷酷禁欲的孤傲，完美到让女人一眼就心动。

    而她是那样的普通，要家世没家世，要美貌没有美貌。

    而他年仅22岁，就已经是上校官，前途元旦，怎么会喜欢如此普通而平凡的她呢？

    “半年后，无论任期是否结束，我都会从Ｙ边界回来，这段时间，你好好思考要不要做我女朋友，记住，不许和别的男生走近！”

    夏候熔用无比霸道的语气说完，转身就走。

    走到车子前，又见他转身回来，她疑惑的话还没问出来，就被他一把锁住后脑勺，在她额头上落下一个微凉的吻。

    “盖个章！”

    直到男人潇洒霸气的离开，她还傻傻的站在原地，不敢相信自己会被一个如此霸道的男人表白了。

    尽管他连表白都和其他男人不一样，充满了霸道，带着近乎一种命令的语气，不许她和别的男生亲近，她却莫名觉得那样的他帅爆了。

    她心里本就有他，半年后他一身戎装从边境回来，找她要一个结果。

    可想而知，她自然是同意的。

    成为他女朋友后，她才知道他年少有为的背后，更有一个强大到让她无法想象的红色背景。

    为了匹配上她，她更加努力的学习，大学毕业，成功硕博连读！

    而他的家人也十分开明，并未要求他配一个门当户对的女子。

    对她这个父母双亡，和哥哥相依为命长大的女孩，视为亲生女儿一样的宠爱。

    在他30岁，她28岁博士毕业那年，他们结婚了。

    她以为她前半生清苦，遇到他后的人生就会在甜蜜快乐中度过。

    然而，甜密不过两年，在她准备备孕，生一个属于他们爱情结晶的孩子时，却得知他射杀她哥哥的消息。

    她父母是靠上山采药卖给药房为生的，她五岁时，父母上山采药，不慎从山上坠落，双双死亡。

    她是被大她四岁的哥哥养大的。

    两个年幼的孩子相依为命的长大，其中艰辛，没有经历的人，是永远也想象不到其中的可怕。

    所以她对哥哥的感情，比任何兄妹都更要深厚。

    而他却偏偏亲手射杀了她最亲爱的哥哥。

    那时她唯一的念头就是和他同归于尽！

    只是她那点力气，又怎么能斗过当时位居首长之位，兵王出身的他？

    她的每一次刺杀，都以失败告终。

    后来，他给她看她哥哥生前视频。

    她哥哥倒在血泊中，满脸痛苦的要她好好活下去。

    把宋家一脉流传下去。

    于是，她不再想着刺杀他。

    而是想方设法给他戴绿帽子，因为军婚她不能离婚，只能让他主动离婚。

    只是想要给权势涛天的他戴绿帽子，也成了一件不可能完成的任务。

    但凡出现在她身边的男人，没多久便从她身边消失。

    但她并没有因此死心，每天出入不同娱乐场所，像交际花一样陪各种各样的男人喝酒跳舞。

    彼此僵持纠缠，互相折磨了三年，在一次他不得不出去执行任务离开，疏于对她的看管时，她发了一个和别的男人上床的视频给他。

    没过几天，他的手下参谋长带着民政局的人，拿着一份离婚协议书过来。

    他将名下所有财产给她，她觉得那些是他应该给她的赔偿，毫不犹豫的收下，干脆利落的签字。

    拿着当场新鲜出炉的离婚证，离开那个她住了五年，和夏候熔甜密两年，痛苦纠缠三年的婚房。

    上天像是和她开了一个天大的玩笑一般，离开后一个月，她发现自己怀孕了。

    孩子不用多说，是他的。

    要不要生下这个孩子，成为她每天最痛苦的事。

    生下，他是杀害她哥哥的仇人骨肉，她做不到生下一个仇人之子。

    放弃，那是和她血脉相连的骨肉，她更做不到杀死自己的亲生骨肉。

    她做不到不要孩子，又做不到生下孩子，在生与不生中，她受尽折磨，大脑像爆炸一样痛苦，仿佛生命都要在自我折磨中消失一般。

    为了履行哥哥的遗言好好活着，她把所有精力都投入到写小说中，暂时不去想孩子的事情。

    每天不停的敲打键盘，分散她的注意力，让她忘记孩子的存在。

    等她再想起孩子，肚子已经慢慢隆起，她也开始感受到轻微的胎动。

    她知道孩子在她体内已经成形了。

    于是，她遵巡内心的想法，选择将孩子留下来。

