
　　太原城墙上，数十面“顺”字龙旗迎风招展，威武壮观。

　　这段日子城里多了许多陌生的面孔，陕西口音，北京口音的人到处都是，原本因为战乱灾荒而略显凋敝的太原城一夜之间竟然繁荣热闹了起来。

　　就在几天前，本地人终于明白了事情的原委：原来是大顺朝的新皇帝李自成登基后，在西巡途中听闻了关外的鞑子又要进犯，龙颜大怒，便要留在太原督战，准备御驾亲征，众大臣是怎么劝都劝不住啊！23sK.com

　　随之而来的，太原府也就成为了大顺朝的战时陪都，皇帝陛下，后宫佳丽，文武百官以及他们的家属，还有两万御林军，全都住了进来。

　　还好，与此同时，各地的物资也源源不断地输入，而且这个新朝廷纪律严明，官员士兵买卖交易都是用的真金白银，太原百姓受益匪浅，无不称赞。

　　李自成坐在一张木椅上，审阅着各地传来的简报，一时间感觉有些乏了，闭上独眼，深深叹了口气，复而又睁开，然后起身走到窗边，看向窗外的蓝天白云。

　　李自成是清楚百姓苦的，可当了皇帝之后，似乎是记不得那么清楚了，现在各地官府的告急简报传来，他才记起来，确实是已经苦到了民力将竭的地步了。

　　朝廷是换了，可百姓还是那批百姓，土地还是那片土地。如今的大顺境内，依旧是流民无数，强盗土匪遍地，皆是为生活所迫的可怜人。

　　即使李自成已经下诏各地官府悉数招揽，组织屯田，但毕竟人数太多，但毕竟天高皇帝远，但毕竟得任用原来的官吏，但毕竟贪官昏官存在于每一个政权。

　　而且这些年来各地灾害严重，百姓家中早已没了存粮，还是这些年才稍微有些雨水，开垦荒地才可以种得些粮食糊口。

　　另一边，组织垦荒团的事情也还得再等等，得等到各地清算完之后，夏粮收割交税了，各地官府和乡绅地主手里有了足够的余粮，建立了可靠的合作关系，才有余力去推行。

　　现在，地多人少，政权稳固的河南，陕西倒是可以就近安排，但是直隶南部，山东这些控制力不足的地方基本上只能让百姓自生自灭了！

　　“诶，当了皇帝，怎么还是这个样子啊！”李自成又深深叹了口气，看着窗外，自言自语道。

　　只是，现在的局势，百姓的生死存亡他只能想一想，并不能做什么，该征的粮还是得征，该纳的税还是得纳，还得征发徭役去运输粮草，修筑工事……

　　现在最重要的还是打仗！还是打仗！

　　李自成带着大军来到山西之后，姜镶很自觉地接受了封赏，军队也随之被改编，这家伙别说是反抗了，简直就乖得像只“狗”。

　　这自然没有侮辱狗的意思，只是说来也不奇怪，原本历史上，这只“狗”见到多尔衮也不敢咬人。

　　按理说满清鞑子南征北战时征发山西的人力物力财力极多，姜镶立了大功应当是被封赏的，可是却一直被削弱，直到快要被夺兵权时，才被逼急了。

　　现在李自成亲自压阵山西，大顺军本部在山西的兵力达到了五六万之众，他哪里还敢叫唤。封赏过后，官位大增，实力却大不如前，于情于理，更不敢再吱一声了。

　　按照李来亨的计·划，李自成将姜镶安排在了大同一线，抵御蒙古鞑子；张天琳安排在了宣府一线，抵御蒙古鞑子，牵制姜镶，唐通的同时，随时南下策应北京；唐通所部依旧部署在密云到山海关的长城一线，牵制山海关的清军，伺机骚扰破坏鞑子的补给线。

　　当然，李自成还是不放心李来亨的，既然东征剩下的两万大军成了御林军，驻守在了太原，李自成便让原本驻守太原的陈永福带兵一万去守保定了，以便随时抵挡绕过北京南下的鞑子小部队。

　　其实一切都进展得挺顺利的，除了河南的叛乱依旧还没完全镇压，襄阳的局势仍旧紧张以外，就是张献忠听闻自己在碣石山大胜之后，也乖乖接受了封赏，打着大顺的旗号，迅速收服了四川，现在正准备南下云贵。

　　只是，李自成依旧还是担心李来亨啊！

　　他有些后悔自己怎么没有早点发现自己的这个义孙有治国之才，没能早点听取对方的意见，不然大事早成，天下局势何必到如今的地步？

　　但是更后悔的是自己把他留在了北京城，就那点兵力，怎么可能守得住三个月呢？如此奇才恐怕是要可惜了啊！

　　“皇上，你在看什么？”高皇后从后面拍了拍李自成，笑着问道：“是不是在想亨儿了？”

　　李自成依旧看着窗外，过了片刻，才转过身，一面坐回位置，一面惋惜道：“可惜亨儿和穆英了，本来朕还想着让李过赶紧再生个孩子，交给亨儿夫妻两个养育，等天下平定了，封他个摄政王，一直辅佐到孩子长大，能够独当一面为止。有亨儿这样赤胆忠心的奇才辅佐，李家天下必定富足强大。”

　　正如所有聪明人猜测的那样，李自成给李来亨封的那个皇太孙确实只是为了稳定北京守军的军心，安抚李来亨，其实他哪里看不出来李来亨是在骗他，这点人怎么可能守得住三个月？

　　只不过，你不说，我不说，便也就是守得住了！

　　要不然，李自成又怎么会派李过去直隶和山东呢，就是要等多尔衮被李来亨拖得筋疲力尽的时候，等收了夏粮，再组织好军队，从长城，山西，直隶三个方向进攻。

　　若是成功了，便是天下大局已定；若是失败了，将直隶，山东两地的所有粮草辎重烧毁，迁移百姓，至少还能拖住鞑子半年，到时再组织一次反攻，鞑子那几万人挡得住？

　　“诶，他们都是好孩子……”高皇后微微叹气，但是仍旧抱有希望：“亨儿那么厉害，一定能守住一两个月的，到时咱们就攻到北京，将他们都给救出来！”

　　李自成微微皱眉，复而又看向窗外，只是没有再说话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十章 天下苦战久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 