    

    傍晚，江城第一人民医院。

    谢强生睁开了双眼，他已经昏迷了四个小时，抬头看到女儿谢静文闷头靠在床边，整个人看起来异常的疲惫。

    “丫头……情况怎么样了？轩宝斋怎么样了？沈秋找到了吗？”

    谢静文脸色苍白，无力摇头：“赔偿的事宜我已经交给银行处理了，另外家里的不动产也抵押给了银行，可能凑不到那个数，后期我们再想办法吧，沈秋目前还没有联系到……不知道他去哪了！”

    “哎，那个男人就是个骗子啊！骗子啊！害的我们轩宝斋破产了呀！当初就不应该相信他！就不应该找他来轩宝斋当师傅！”

    “爸！怎么连你也这么看沈秋！他不是这样的人，《奔牛图》也许是他走眼了，但他找回来的其他东西我们都看过了，那些都是真迹啊！”

    “可是沈秋他人呢？出了事就一走了之嘛？他是当初找出这幅画的人！现在出这样的事他有推卸不了的责任！”谢强生说着说着就禁不住咳嗽了起来：“我轩宝斋百年的老店啊，竟然就被一个混小子给毁了！哎呀！我对不起列祖列宗啊！丫头？咱们什么都没了啊！”

    “爸，你先不要激动，对你的身体影响不好……赔了钱咱们也不怕，只要轩宝斋的牌子还在，那咱们就有东山再起的一天！你先好好休息，我回店里头处理下事宜！我明天再来看你！”

    ……

    夜幕降临，一个年轻的身影出现在古玩街的街头。

    沈秋也是刚刚得知轩宝斋破产倒闭的消息，昨天晚上被炮爷拉过去喝酒，这一喝就喝过了头，醒过来的时候已经是第二天的晚上。

    喝酒误事，而且耽误的还是惊天动地的大事！

    沈秋也没想到一天之间居然发生了这么巨大的变故，轩宝斋倒了？《奔牛图》是赝品？

    一路上有几个人认出了沈秋，背后指着沈秋的脊梁骨小声嘀咕：“这不是沈秋吗？白天不现身，等电视台的人走了就出来了！你出现的还真是个时候啊！”

    “人家轩宝斋赔了1.5亿，你沈大少倒是快活，拿着骗来的几百万逍遥快活！牛皮牛皮！不亏是沈氏集团的公子！”

    ……

    沈秋一路颠簸回到了轩宝斋，轩宝斋已经物是人非，原本满满当当的货架已经被搬的差不多了，货架上只剩下几个不值钱的老货，店里面充斥着一股凄凉。

    小琪和朱小刚干醋就坐在地上哭，谢静文则坐在鉴宝台上发呆。

    “我回来了……”

    沈秋推门喊了一声，小琪和朱小刚立刻从地上弹了起来：“沈秋？你还好意思回来！你还有胆子回来！就不怕回来被打死吗！你这次把轩宝斋给害惨了啊！”

    “你滚吧！干脆就不要回来了！你现在回来又有什么用！上午电视台记录的时候你在哪！”

    “我……”

    “回来了！回来就好！”

    谢静文的情绪反而异常的冷静：“收拾收拾东西吧，明天重新找个东家吧！这事不怪你，我们也有责任……”

    “大小姐，我要看那副《奔牛图》……”

    朱小刚激动上来指着沈秋大声呵斥：“你不服有什么用！全国三十二名专家都鉴定过了，无一都说这幅画是假的，电视台都曝光了你还有什么话可说！”

    谢静文嘴角掠过一丝无奈的笑意：“没事看吧看吧，反正那么多人都看了，也不多你一个！就在柜台里面的箱子里头！”

    沈秋默默地将《奔牛图》重新摊开在眼前。

    这幅从老鬼街上掏回来的画作，当时他就是凭借着这幅画奠定了在轩宝斋大师傅的地位，如今却又是被这幅画拉下了神坛，从大名鼎鼎的鉴宝大家变成了落魄小子，一夜回到解放前。

    这一切真够讽刺的，成也奔牛图，败也奔牛图。

    画卷上的一切对沈秋来说都异常的熟悉，老牛、绿草、还有川流不息的河流、有远处的巍峨的崇山峻岭。

    “大小姐，这幅画有问题！”

    “废话！”朱小刚呵斥了一句：“你现在才看出有问题啊！沈秋你早在哪儿的！大小姐早就跟你说了羊城老板要来的吧！你为什么早没有发觉到问题！现在是不是太迟了！”

    谢静文苦笑一声：“我知道有问题……沈秋咱们这次输了！输的太狼狈了！”

    谢静文咬牙说了两句，突然坚持不住了，委屈的眼泪顿时夺眶而出，趴在桌子上失声痛哭。

    “你先别哭！听我把话说完！”沈秋来到谢静文的跟前，用力抓住她的小手把她拉到跟前：“我说的这幅《奔牛图》不是我们从老鬼街找到的那幅！”

    “额……”

    谢静文瞬间止住了哭声，晶莹剔透的泪珠还挂在眼帘上：“沈秋你说什么？”

    “大小姐！”朱小刚插话道：“都到了什么时候，你还听信这个男人的话？现在事情都已经发生了，他说什么就是什么了啊！”

    “闭嘴！小刚！别说话！沈秋你再说一遍？”谢静文朝朱小刚大喝一声，瞪大双眼质问沈秋。

    沈秋表情严肃，郑重点头说：“这幅画不是我们当初掏回来的那副，我们的画被人掉包了，这是我亲自上手的画，我对他比任何人都清楚！”

    “这幅画的画布是对的，确实是当年宋朝的画布，但是时其中临摹的痕迹太肤浅了，你们看画卷上的笔墨，分明就是做旧出来的假墨！黄振的所有特征都没有表现出来！这幅画太假了，稍微懂得古玩字画基础的人都能看的出来！大小姐！咱们被人设计了！”

    “怎么可能！”小琪觉得不可置信否决道：“沈秋？你说这话有什么依据？当时这幅画可是在众目睽睽之下呈现出来的，我们店里面有监控录像，并且电视台也有录像的，没有人能在这么多人的眼前掉包！”

    “我没说这次被掉包！大小姐！你还记得我们去仙家桥之前的事儿吗？老掌柜提过！把这幅奔牛图抵押出去……”

    谢静文突然触电般的反应了过来，要说这《奔牛图》被掉包只有一种可能性，那就是在抵押期间被人给换了！

    去仙家桥之前为了筹集现金，老掌柜把这幅画抵押出去换了１８００ｗ的现金流。

    从仙家桥回来之后，谢静文着手把那幅画重新赎回来，当时进库负责审核的人不是沈秋，正是曹东来和康凯！

    难道说？

    “曹叔！”

    谢静文之后的话激动的几乎说不出口了，这个局已经在明朗不过了！

    她不敢想象轩宝斋这么多年的老师傅，竟然设计陷害了老东家！

    第一天把《奔牛图》收回来！第二天就收到了羊城老板的电话，这一切也太巧了吧！

    郑老、宋老都亲自鉴定《奔牛图》是真迹，这次的画作几乎所有人都鉴定是赝品！出现这种极限反差只有一种可能性，奔牛图一定是被人掉包了！

    谢静文迫不及待的给曹东来打了电话，原来脾气温和的她，声音几乎是在咆哮：“曹东来！这么多年了！我们轩宝斋没有亏待过你吧！你联合外人设计陷害轩宝斋，你的良心不会痛吗！轩宝斋没有缺过你一分钱的工资！你却害的轩宝斋倾家荡产！你还要不要脸！你还是不是人！曹东来！”

    电话那头沉默了半天，接着变成了另外一个人的声音：“呵呵！大小姐！我是康凯！我跟你说过吧，你赶走我师傅一定会后悔的！这是你留下沈秋的严重后果！不好意思！我们什么都不知道，轩宝斋的事跟我们没有关系了，我和我师傅都过得很好，不用挂念！”

    沈秋一把卡住了电话：“康凯！给你师傅带句话，明天就是星期五了，约定好的斗眼照常进行，我沈秋这次要替王大师清理门户！”

