    11月的莫斯科天气已经非常冷，平均气温在个位数，还是比较小的那几个，经常会是零下。

    林宿坡刚买了呢子大衣，二叔又从国内给他捎过来两件皮夹克。

    这年头，皮夹克不是皮尤，是真皮, 都是好东西，这玩应带到莫斯科能比国内翻十倍！

    接下来对切尔诺莫雷的比赛，林宿坡依旧作壁上观，好在是主场比赛。

    在迪纳摩的主场，斯巴达克果然表现很一般，竟然踢平了对手。

    罕见的, 林宿坡感冒了。

    就算是穿越之前，他已经很长时间没有感冒了。

    罗曼采夫大手一挥, 告诉他不用参加训练, 让他多养养身体。

    说起来也有意思，其他球员都是中借口各种偷懒，到林宿坡这里教练反而想让他少出点力。

    在寝室里面玩了一会儿俄罗斯方块，林宿坡就感觉百无聊赖。

    现在娱乐项目太少了，俄罗斯的电视他又不是很有兴趣，两国之间的文化差异很大，他能看懂，但是很多时候他并不会觉得有意思。

    就在他百无聊赖时候，他接到了来自国内的电话。

    “你好，林宿坡同志。”

    “您好，请问你是？”

    林宿坡很是疑惑，对方语气很客气，但是叫他同志，一看就是比较正式。

    “我是体育总局的黄林，今天给你打电话，是因为国家队选帅的事情。”

    “哦哦, 您好。”

    林宿坡一听马上正色。

    在很长一段时间里，外界一直形容中国足球的管理部门是“一套班子, 两块牌子。”即对外是中国足球协会这样的一个民间协会，对内又是中国足球运动管理中心这样的政府部门，隶属于国家体育总局。

    可以说现在找他的，是足球运动管理中心的上头。

    “是这样的，戚武胜下课之后，国家队暂时是没有主帅的。我们对土帅和洋帅的选择讨论了很多次，总体上来说，两方面都有人支持，所以想听听你的看法。”

    林宿坡笑着说道：“黄主任，您看这事，我17岁还没到18岁呢，老话说的好，嘴上没毛，办事不牢，这么大的事情我怎么能参和？”

    “别这么说，小林同志，韩愈也写过‘是故无贵无贱，无长无少, 道之所存, 师之所存也’，学无先后，达者为先，你的足球实力大家有目共睹，所以想听听你的看法，你不用紧张，你的话也不一定会起到决定作用，我们还是要再进行讨论的。”

    听了对方的话，林宿坡虽然没见过对方，但是马上想象出一个文质彬彬，戴着眼镜穿中山装的中年人。

    光是谈吐，就能看出对方的文化素养，关键是还很谨慎，说话滴水不漏同时又会让你很放松，下意识就忽略了对方的身份。

    “如果让我选的话，我一定会选洋帅。中国足球和世界足坛的先进技战术之间的差距不是一星半点，但是如何保证洋帅能全心全意为国足工作，而不是来骗钱也是一个问题。”

    “嗯嗯，你说的很对，我们也有这方面担心，有什么好的人选吗？”

    林宿坡想了一下说道：“好的人选是肯定有的，首先我们刚击败的布莱克本的功勋教练肯尼·达格利什，他的能力毋庸置疑，但是我们能不能请到他呢是个问题。还有云达不莱梅的功勋主帅雷哈格尔，他现在在执教拜仁慕尼黑，这名教练特别会打造阵容，而且喜欢因材施教，可以根据球队的特点来安排战术，他在拜仁慕尼黑的情况不太好，估计赛季末就会下课，不过能不能说服他也是一个问题。有能力的主帅本来就不愿意执教国家队，中国足球给人的印象也不太好，我觉得有点困难。”

    “是的，我们也是有这方面的顾虑，所以倾向于请一个履历没那么光辉的主帅。”

    林宿坡想到国足那些所谓的教练领队，赶紧出声说道：“可以尝试一下请霍顿，鲍勃·霍顿，他有非常丰富的执教经验。”

    说道霍顿，国足球迷都不会感到陌生。

    不过林宿坡又想起来一个人，如果能请到他，恐怕会非常有意思，而且对方现在很闲，执教国家队会不存在任何问题。

    “我听说过一个人，他非常有想法，虽然很年轻，但是深受享誉足坛的博比·罗布森爵士信任与重用，一直在担任他的助手。他叫做若泽·穆里尼奥，他是一名非常有能力，同时有个性的葡萄牙人，如果要联系他，给予他足够的尊重，比给他丰厚的报酬更能打动他。”

    “听起来你很推崇这个年轻人，我们会找一下资料讨论的。”

    “好的，没什么事情就这样吧，等回国有机会我会当面拜访您。”

    “好的，再见小林。”

    虽然建议了几个人，但是林宿坡都没抱什么希望。

    达格利什和雷哈格尔能力不用说，但是国足真没什么能吸引他们的。而且一般教练都不太喜欢执教国家队，国家队的比赛太少了，不能给他们足够的成就感，都是在精力下降，或者长期时间疲惫之后才会选择执教国家队。

    而且有能力的教练执教国家队，都会选择强一些球队。

    国足不能说差，起码现在还能排名在世界50左右，最高40多名，最低70多名，但是比起欧洲球队还是差了一些。

    至于穆里尼奥，对方应该非常想执教一支球队证明自己，顺便实验一下，不过国内在筛选履历的时候，穆里尼奥这种没独当一面过的年轻人应该没什么机会。

    林宿坡倒是挺像看穆里尼奥成为国足主帅的，到时候肯定有意思。

    还有一点，就是穆里尼奥的名字是若泽·穆里尼奥而不是何塞·穆里尼奥，林宿坡也是有一次听一个会葡萄牙语的俄罗斯人说的。

    在西班牙，名字首字母当中J，会发赫或者何的音，比如赫苏斯之类的。

    葡萄牙语，首字母当中的J，则发热或者若的音，同样的名字就会变成热苏斯。

    名字怎么读，主要看对方的母语，葡语系的球员和西语系读法不同。

    想了一下，林宿坡觉得可能是霍顿提前来执教国家队了。

