    “目前羊国和黄国之间的摩擦越来越眼中，纽蓝城作为两个国家交接处的城市，一直都是左右逢源，摇摆不定的，之前两个国家没有打起来的想法，还相安无事，现在随着摩擦的升级，他们已经开始逼纽蓝城确定自己的站位了。”

    “我认为这是一个机会。”

    “哦？”张禄饶有兴趣地看着他，他知道朱铭想说什么，他想劝说张禄乘机拿下纽蓝城，但是现在的仙域并不强大，完全支撑不了与黄国或者羊国任意一个国家开战，更别说在这两个国家手底下拿下一个城市了。

    “领主大人，您看。”朱铭将古堡的那张地图铺在桌子上，指着地图上的某处说道：“这个地方是重点！”

    张禄看向地图上出现的一个名为重临城的地方，这个地方位于纽蓝城的后方。

    “我这几天有拜托土行孙大人前去这两个城市打听消息，有一个重大的发现。”

    “这个重临城目前是羊国的城市，但是现在整个城市都在传着黄国即将要攻打重临城的消息，这个城市可是羊国的粮食大城，土地肥沃，产量丰富，又处于交通要道，羊国势必不会放弃。”

    “而纽蓝城属于没有国家管辖的不法地带，我们只要趁两国争夺重临城的时候趁机攻占纽蓝城，羊国和黄国都暂时空不出手来对付我们。”

    “只要在这段时间，我们能在纽蓝城建起基础防御，然后与其中一个国家联系结盟，许诺好处，这样我们领地能一下子拥有一个县城的地盘，挑选其中精壮转成黄巾力士组建军队，从而开启我们领地争夺天下的第一步！”

    争天下！

    确切的来说是这片区域的天下，这是所有领主都要迈出的一步，但是问题就在于别的领主现在连争天下这个事情都不敢想的时候，朱铭居然就已经制定了初步战略了。

    要是其他领主知道，那可真是要被惊掉下巴，要知道哪怕是一个县城，要打下来起码也要有五级或者多个四级的战斗力才行。

    这个世界的人类城市的行政单位为最低级的村庄，然后是县城，县城受郡城管辖，郡城受州首府管辖，例如刘凡，孔歆这些发展比较快的，现在应该在准备着攻占没有国家保护的村庄来增强实力，虽然村子打下来之后不在领地范围，没有领地的各种加成，但是可以能收获大量的资源和人口。

    而张禄则是直接盯上了县城！

    这得益于土行孙的地行术，他在地下穿梭的时候哪怕是比他高级的职业者也发现不了他，获得了不少珍贵的情报，而在战争中，情报至关重要！

    “那我们怎么解决纽蓝城的军队，他们可和矮人有交易，如果我们要攻占下来还要建基础防御，甚至建造城墙，矮人肯定不同意，这意味着纽蓝城随时可以断了他们的商路，将他们挡在山脉外面。”

    朱铭指着地图上仙域的位置说道：“因为矮人的商路，正是从仙域的这个山脉隘口进来！无论他们走仙域，还是走古堡，都已经被我们给堵住了，我们攻不攻占纽蓝城都已经影响到了他们的商路！”

    “下次矮人的商队到来会是一个月后，到时候需要看领主大人的态度了。”朱铭向张禄拱手，正在等待着张禄的回应。

    张禄手指敲击着桌子，眯着眼思考了一下，和矮人之间的矛盾是迟早的，如果一个月后他们真的走仙域这边，那么有领地的防御建筑在，他可能还真不用怕，“那到时候先和矮人商队谈判，如果他们同意交过路费，我们就放他们过去行商，毕竟我们领地也需要对外贸易，如果他们不同意，那就打！”

    那些矮人既然害怕纽蓝城建起围墙，当初赶走吸血鬼的条件是不允许起围墙，那就说明他们的实力不会太强，更别说打下一个月之后的仙域了。

    “至于纽蓝城的军队，纽蓝城一共有两名四级职业者，一个是纽蓝城的城主，另一个是掌控着地下产业的云广，我们可以争取到云广的支持！”

    “当初云广就是极力主张要修建城墙的那个人，所以与历任城主都意见不和，不过纽蓝城有一句民言，流水的城主，铁打的云老板，说的就是云广一直能坐稳地下交易头子这个位置，这里是他的大本营，一旦纽蓝城出事他也就要玩完。”

    “而他最大的生意，就是从羊国进口各种武器装备出口给黄国，这和矮人商队有一个竞争的关系，所以我们只要争取到他的支持，那么拿下纽蓝城不在话下，纽蓝城的军队常备人数只有上千，基本都是普通人，而其之外的民兵转成战斗力需要时间，奇袭之下他们完全来不及的。”

    张禄觉得朱铭说的确实可行，点了点头，“多注意两国的情况，一旦他们开战立即汇报！”

    “是！”朱铭明白了张禄的意思，他也知道张禄绝对不是那种畏手畏脚，安于现状的领主，所以才提出了这个大胆的想法！

    虽然想法大胆，但是可行性很高，他有很大的把握能成功！

    “领主大人！”这时候，土行孙的声音在房间外面响起。

    “进来吧。”张禄看了一眼朱铭没有其他事情要禀报了，让土行孙进来。

    “领主大人，那村子的所有青壮全部带到，他们的家园已经被魔兽挥了，无处可去，已经同意加入我们领地了，只是经过兽群攻击，只剩下了二十九人，都是男的。”

    “二十九人，之前我们转换了二十二位符合条件的成员为黄巾力士，加上这二十九人，也算是一支不弱的队伍了。”

    一名三级仙童，十六名二级道童，五十一名一级黄巾力士，这将会是其他领主想都不敢想的力量，其他领主根本养不起那么多的职业者！

    甲胄武器张禄有不少魔兽身上分解下来的材料可以打造，粮食消耗是一个问题，道童不需要消耗粮食，但是黄巾力士需要，而且消耗量还不少，原本粮食产量十分富余的仙域，如果要供给这么多黄巾力士，那也会有些吃紧，不过勉强不会变成负数。

    只要能撑到攻打纽蓝城，以一个县城的资源，要养这些黄巾力士就完全足够了，甚至可以转换更多的兵种出来。

    “走，带我去看看！”

