    五代稔的脸上并没有笑容，只是面无表情的看着五代雄介。

    “怎么了？小实。”五代雄介凑近问道。

    五代稔闻到了从五代雄介身上传来的药味，突然抬手碰到他的胸前伤势。

    “嘶啊！”五代雄介顿时痛的倒吸了一口冷气，如同触电一般后退一步，捂着胸口痛呼出声。

    “哥哥，你不是说没事吗？”五代稔故意这样说道。

    五代雄介瞥道她脸上温怒的表情，尴尬的笑了笑。

    五代稔很快又变得失落起来，闷闷的低下头，右脚碾着地上的小石子，眼睛里蒙上一层纱舞。

    “我一直以为，哥哥成为空我是没办法的事。但是总觉得有点害怕，有种某天会失去哥哥的感觉……”

    东野龙介静静的站在一旁没有说话，五代的腰带正是他带来的。

    不过虽然他已经在想办法降低自己的存在感了，五代稔还是向他问道。

    “龙介君，听樱子姐姐说哥哥的腰带是你给的，为什么要这样做呢？”

    遭了，这债主子还是躲不过去。

    龙介内心一叹，但还是不假思索的回答道：“因为我相信他，甚至超过相信我自己，由于一些不能向你们说明的原因。但是我相信，五代是唯一能够击败达古巴并且守护好人类的人。”

    这样坚定的话让五代兄妹都有些惊讶，不明白为什么会有这样的信任。

    龙介抬起头，感到有些恍惚，其实一开始找五代也只是因为他知道原剧情，有着类似先知的手段。

    然而鼓起勇气一起战斗了这么多次，对于五代雄介是一个怎样的人他也有了更加明确的感受。

    这样的人，龙介相信他，相信五代会一直战斗下去，直到胜利的到来。

    而在此期间的痛苦与罪责，他也将一力承担……

    五代雄介的笑容有些收敛，他沉默了一会儿说道，“其实我也一直在害怕，我想龙介桑也是一样的吧？”

    东野龙介默默的点了点头。

    这样的回答出乎五代稔的预料，“害怕吗，那又为什么要去战斗呢？”

    为什么战斗？

    是为了能够回家吗？还是不忍心看到死亡？或是里克临终前的期待？还是每个男孩都曾经有过的英雄梦想？又或者，这些都有。

    龙介只是苦笑着摇了摇头，“为什么战斗？其实我也完全没有思路啊，但总比在原地徘徊不敢前进要好。不过现在，我好像也失去方向了。”

    要是有五代那样坚定自己就不会迷茫了吧？龙介握紧双拳，这样的力量如果不能控制也只会是破坏的力量。

    五代雄介思索了良久才开口作出自己的回答：“你为什么要当老师呢？是为了孩子们的笑容吧。你在你的地方努力，那么我也不能落后呢！”

    五代脸上又挂起了灿烂的笑容，向五代稔竖起了那个充满鼓舞的大拇指。

    看到这样充满斗志的哥哥，五代稔也终于摆脱了忧虑，她笑了起来同样以大拇指回应着。

    “对了，哥哥，这个是孩子们做的生日礼物。”

    五代稔从口袋里掏出来一叠卡片，最上面的一张用彩笔涂着这样一句话：

    “给不知道什么时候从冒险中回来的雄介哥哥。”

    句子的旁边用红色画着一个竖起的大拇指，很显眼，也很灿烂！

    “喔，是孩子们做的吗？真好呢！”五代很开心的将那些卡片接过来翻看，随后小心翼翼的装进自己上衣的口袋。

    龙介在一旁默默的看着，嘴角也不由得轻轻的勾起一丝弧度。

    还真是羡慕五代这家伙啊，有那么多的孩子们支持他。

    五代稔注意到东野龙介的表情，就像是羡慕的看着别人手中糖果的孩子，她偷偷笑了笑，眼睛已经眯成一条缝了。

    “对了龙介君，这里还有别的哦。”

    五代稔说着又从口袋里拿出两叠卡片，扉页上分别写着：“给保护大家的英雄一号/四号。”

    她解释道：“这是之前小朋友们做活动的时候一起做的，很多孩子都很喜欢电视和报纸上报道的一号跟四号呢！觉得他们是保护人类的英雄。”

    “我也有份吗？”龙介惊喜的接过来看，内心不知不觉间就已充满喜悦。

    第一次，东野龙介如此强烈的感受到自己战斗的意义，他的脸上也情不自禁的挂起笑容。

    不知从什么时候起，就连这个社会都在慢慢接受他们了，他又为什么不能接受自己呢？

    这样想着，他感觉自己又好像坚定了某些东西。

    突然，五代的TRCS-2000和龙介的TRCS-2000A上传来状况，红色的通讯信号灯闪烁起来，发出“哔哔——”的声音，他们赶紧来到机车旁接受通讯。

    从频道里传来一条熏的呼叫声。

    “五代，龙介桑。那两只未确认生命体都出现了，21号在江东区，22号在品川区。”

    一条熏早在将龙介送到医院后就匆匆回到警视厅，继续对未确认生命体的追捕工作。经过警方商定，将章鱼怪人定位第21号，犀牛怪人定为第22号。

    此时，未确认生命体出现，一条薰第一时间就联系了五代和龙介。

    “我知道了。”五代和龙介一同回应道，随后纷纷跨上自己的机车。

    “龙介桑，21号交给你了，我去对付22号。”五代对龙介说道。

    “好。”东野龙介毫不犹豫的点头。

    五代雄介顿了顿，又说道：“你一直相信着我，其实我也相信，龙介桑你是不会就这样输掉的！”

    是这样的吗？五代。

    龙介愣了愣，随即握紧车把，他感到有一种叫做信任的东西在两个人身上连接起来。

    “哥哥，龙介君，要小心啊！”五代稔最后的叮嘱道。

    “嗯！”

    五代雄介和东野龙介都答应了一声，随后启动了机车引擎。

    “五代，我们出发！”

    机车咆哮着冲出去，在一道路口前默契的分开，驶向各自的目的地……

    东京警视厅，联合搜查本部。

    一条熏也几乎在同一时刻驾驶着自己的警车迅速出动。

    其实对于战斗的意义，谁都有过迷茫和怀疑，就像是当初的一条薰和现在的五代雄介或东野。

    可即便抱有疑惑，只要坚信自己的战斗是正确的，然后坚持着战斗下去。只有这样的才是——真正的战士啊！

