    从上车马博就保持着缄默，老董碍于身份，仇笛可不客气，清清脆脆的十几个耳光，帅气的马博登时变得脸胖了一圈，嘴角见血，这耳光却是把他的血性也打出来了，他咬牙切齿地看着仇笛，恨不得扑上了咬几嘴一般。

    “瞪什么瞪？你咬我啊……小子，两条路，要么陪兄弟们说说话，聊聊天，解解闷。要么从现在开始，我们一路把你扇回去，照样找乐子……三儿，上。”仇笛坐下了，如是威胁道，包小三可最喜欢干这种痛打落水狗的事，一捋袖子嗯了声，大耳光就扇上来了，马博这才急了，头闪着道着：“别打别打……好，说话，不打脸。”

    啪，包小三的另一只手扇了一耳光，他笑着道：“好歹让我过过手瘾啊，呵呵，因为你把老子关了好几天，惹不起国安，我还惹不起你呀？”

    其他人背着脸，坐视不见，这人渣理论气得马博嘴里都见血了，董淳洁拉着包小三坐回来，马博头发散乱地看着董淳洁，忿意地道着：“国安这素质实在堪虞啊。”

    “这是审讯前温和谈话的最后一次机会了，很快就要回到你的归宿了，没兴趣检讨一下你的得失？”董淳洁碎嘴逗着，这时候，需要刺激，需要挑逗，否则这家伙地了心理适应期，真要准备一死了之，那还真不好对付。

    “成王败寇，没什么说的啊？”马博道，眼里闪过狐疑。

    董淳洁捕捉到了，他接着说着：“很快你就会发现，有人陪你说话，其实是一种幸福……有人能仰望你的成就，也是一种幸福。”

    “呵呵，你在套我？”马博道，意外地笑了。

    这家伙，心理素质不错，绝对不是那种蔫茄子，而是心机很深的那类，可这个时候，他还有什么凭恃？仇笛怀疑地看着，可能问题要出在管千娇的身上，从来没见她这么愁眉紧锁过。

    那两部电脑，肯定把管千娇难住了。

    “不用套你，知道的足够多了，就差一点点证据了，那个真的不难……其实我们本来没有机会抓到你的，以前我一直认为你的脑瓜有点问题，一直牵着我们走，难道不怕露了马脚？”董淳洁思忖地道着：“不过现在看来，推测是正确的，看来田上介平确实留下了让你忌惮的东西，这个谜题你同样没有解开，否则的话，我们还真没有机会抓到你。”

    闻得此言，马博懊丧地啧吧了下嘴，猛猛地一吸气，随意地问着：“你说同样，又是演习……意思是，你们也没有解开这个谜题？”

    “呵呵，你也在套我？”董淳洁笑了，这家伙明显是的玩心眼，如果没有证据的话，顶多是涉黑洗钱的罪名，相比于叛国，那自然容易接受的多，董淳洁一欠身子，不隐瞒地道：“我不怕你套我，可以告诉你，确实没有……不得不说，田上介平，也就是李从军，作为间谍，他的忠诚值得同行尊敬。我很怀疑，刘一民就是死于他手？是吗？”

    “是，他手上的人命案不少，您可以仔细问问他，相信我，你的收获会很大。”马博道，态度非常诚恳。

    这是在避重就轻，既然敢捅田上介平，那能说明的应该是两个人有关系，似乎没有想像中那么亲密。

    仇笛灵光一现道着：“田上介平，根本不认识你……而你对他很了解，你们之间应该是交易关系？”

    马博抬抬眼皮，目光里有惊讶，不屑道了句：“小鬼子而已，我认识他干什么……他不过一个跑腿的走狗，就他的上司中野惠子，也是段老板的相好，我是个小角色，他们就见到我也会不屑一顾的。”

    不会吧？董淳洁狐疑地看了眼，又看看仇笛，这个蔫吧货的心理状态似乎不好揣摩，从开局就进入岔道了。这个岔道是人都懂：有事，往死人身上推呗，反正死无对证。

    “看来你准备让我失望啊？小角色，你像么？”董淳洁不太确定地道。

    “那您觉得我像什么？就想带点钱潜逃，还要怎么样？这就是个田上介平和中野借着段小堂的势力收买官员，窃取国家机密的事，你们甭拿晋红吓唬我，不信你们审她……您总不会觉得，我这手无缚鸡之力的，能指挥了段小堂吧？”马博很条理地道，他的眼光里看到老董额头微皱时，心里在莫名地放松，泛起着一个期待：证据。

    他眼睛的余光瞟了瞟管千娇，那位同样愁眉皱着的姑娘，让他像抓到了救命稻草一样，他诚恳地道着：“要不，我把段小堂的钱都交出来？有很多账户……总额在两个亿，就这些，我真的就是想私吞了这笔钱而已……”

    董淳洁脖子一梗，被这货的胃口吓住了，他抬抬眼皮，看着摄像头，像是在请示………

    …………………………………

    …………………………………

    审讯就是挤牙膏，挤点算点，两个多亿的非法资金着实把行动组都惊了一下下，段小堂被杀后，武器、不动产收的不少，就是没找到非法资金去向，徒然间两个亿从天而降，听到的都忍不住耸然动容了。

    “陈局，证据他不会一下子撂出来，能抓住，就得尽快抓住。”陈傲提醒着，陈局皱着眉头，他第一眼看向了都寒梅，都寒梅仔细看着马博的面部的细微表情，出声道着：“应该是猝然被捕，心理适应症候群的表现，这种时候，大部分嫌疑人都迫不及待要洗清自己，把事情往别人身上推……非法资金是一个关键证据，应该马上拿到。”

    “发信息，试试看。”陈局道。

    信息从王卓处直接发到了董淳洁的手机上。

    ……………………………………

    ……………………………………

    董淳洁收到了这条指令，他装起手机问着：“你……真的准备交出非法资金来，那倒是可以谈谈。”

    “账户，密码，我可以告诉你……联网登陆你们自己可以查看余额，就在我的电脑上，那部红的。”马博道。

    “慢！”

    仇笛直接制止了，他一抬腿，直踹马博的裆部，恶狠狠地骂着：“****X的，你骗文盲啊？你不是想交钱，是想让我迫不及待打开电脑对不对？”

    马博吃痛呻吟着，身子前倾，冷不防仇笛一下子卡住了他的脖子，恶狠狠地、面对面地，唾沫星子喷地问着：“说……电脑里带着什么，你上机就握着手机，准备启动什么，电脑是开的……说……”

    董淳洁赶紧拽，不过他发现仇笛的力量很大，根本拉不动，眼看着马博眼凸吐舌头，仇笛却在加着力吼着：“妈的，拿我父母威胁我？是不是你？”

    “说，是不是你？”

    “说，电脑上有什么？”

    董淳洁急了，一吼，外勤扑上来了，仇笛蓦地一放，外勤一停，马博登时急促呼吸，仇笛一下子又卡住了，直问着：“电脑有什么？”

    这个从大脑缺氧瞬间回到正常的马博，对缺氧的恐惧让他思维片刻空白，下意识地道着：“有程序……”

    “有什么程序？”仇笛吼着道。

    “自毁程序……”马博喘着气，惊恐地道。

    蓦地一松，仇笛放开他了。

    这一刻，老董倒吸凉气，吓得心惊胆战，都尼马这时候了，这家伙居然还在耍心眼，一瞬间暴露出来，他又回复了蔫死猪不怕开水的得性，低着头，喘着气。

    “我明白了……两部电脑和一部手机是同步的，”

    管千娇奇怪地看了仇笛一眼，虽然仇笛是个电脑盲，可对于旁人奸诈心态的把握几乎相当于一组超级程序，一瞬间她眼中闪过上机时马博的动作，一下子明悟了，她用一个最笨的，却安全的办法，直接把另一部电脑的电池拆除，断电，拆硬盘，开始最原始的作业。

    仇笛翻了一眼，叫着：“三儿，扇耳光。”

    “哎，好嘞。”包小三闻言，兴冲冲急步上前，劈里叭拉、劈里叭拉就是几个耳光……

    ………………………………………

    ………………………………………

    行动组静默了片刻，陈傲和都寒梅在陈局的凝视下，显得格外尴尬，差一点就上当了，要真开机，指不定会掉坑里，现在这个时候，找到证据恐怕比抓到这个人显得更重要。

    看到王卓时，王卓汇报着：“我和对方交流过……刚刚我们试图用破解的方式，她一直担心有问题，他告诉我行话叫：别动我的电脑，否则一无所获。”

    “这是什么行话？”陈局问。

    “黑客的行话。意思，除了自己，防范所有人。”王卓道。

    陈局的额头皱了皱，直接略过这个问题了，问着：“那现在呢？”

    “断电，拆通讯模块，然后取出存储设备……这是最原始，但却是最安全的方式，如果存储设备里有东西，最低的限度是，不会损坏。”王卓道。

    “那就好……想办法尽快破解吧，否则谁也不会承认叛国罪。”陈局道。

    这一句才是关键，万里长征的最后一步，看来不是那么容易逾越的………

    ………………………………………

    ………………………………………

    差点被摆一道，老董懒得管包小三耍流氓了，可能是一瞬间的失态，让马博顽抗心态开始慢慢占据到主动了，他低着头，任凭耳光扇出来的鼻血长流，好半天一言不发。董淳洁给仇笛示意着，还有不到二十分钟就回到保密局，要不就算了，回去慢慢审，而且指了指摄像头，警示着仇笛，别太出格，家里能看到。

    仇笛胡乱应付上，似乎在想着什么，不想让人打断，过了一小会儿，他掏了张纸巾，猫哭耗子般地给马博擦了擦鼻血，坐在他身边，问候似地道着：“马博，你真不用装了，其实从一开始就知道是你。”

    马博身子一僵，仇笛放在他肩上的手感觉到了。这像一个回答，似乎怀疑，仇笛解释着：“你一定不相信对吧，那我告诉你为什么，你用变音的电话威胁我，我爸叫什么不重要，我妈叫什么也不重要……关键是你叫出我姐的名字，我就知道和庄婉宁有关。”

    马博的肩膀一颤，可能他料到问题出现在那儿。仇笛解释着：“我姐从小就过继给我叔了，我仅仅是在入党社会关系调查的时候，本着对组织认真负责的态度写过这么一份家庭简历，庄婉宁是我的入党介绍人，只有她对我的家庭很清楚……毕业后我连单位都没有，组织关系一直没地方落户，还攒在我手里……除了这份简历，其他的上面可都没有我姐的名字……你说我不怀疑你和庄婉宁，怀疑谁呀？现在就通过任何数据，都只能查到我一家三口啊，不信你查查。”

    马博微微的喟叹了一声，他知道这所言非虚了，他慢慢地抬头，用一种复杂的眼光看着仇笛，仇笛见奏效了，笑着道着：“你犯的另一个错误是，不该利用庄婉宁，因为我太了解她了，有点小清高，有点爱慕虚荣，对人又过份热情……我问过她，这傻妞居然真把我所有家庭情况都告诉你了，居然是为了想让你给我找份工作……咝，好笑吧？你没想到，这姑娘好心办坏事，又把坏事变成好事吧？”

    马博气结了，狠狠地咬着自己的下嘴唇，仇笛逗着道：“想不想听听你的第二个失误？”

    “是什么？”马博下意识地问，好奇让他放松了警惕，反正不涉及逼问的内容。

    “第二个内容是，不该让晋红接待我，那眉来眼去的一看就是风月高手，而且向我示好，估计还有勾引我的意思，他告诉了我李从军的大致情况，还有中野惠子的品位，而且在你人把我诳到中野惠子居处的时候，也是她提醒我，我才想到，中野可能已经死了。”仇笛道。

    “你就凭这个怀疑她？”马博不信地道。

    “不，我凭的是她对她的老板很了解，非常了解，还给了我一张她们女员工和女老板一起的照片。”仇笛揶揄地说着，破绽出来了，他道着：“问题是，我开着中野的车去接她，她对老板这么熟悉，居然不认识中野的车，你说是不是，有点说不过去啊？”

    啧……细节，看来毁在细节上了，马博此时像是觉察到了疏漏一样，好不懊丧的表情。

    “还想听第三个破绽吗？”仇笛问。

    “是什么？”马博无形中，掉进这个坑里了，这个坑的名字叫：好奇。

    “第三个破绽是，我在第二次见到你时，我觉得不是巧合，就故意用很难听的话刺激你们，说我的庄婉宁进过小树林……这么恶心的事，你好像居然一点都不在意啊。”仇笛看看马博，笑着道着：“但凡你这种官二代出身的，刚愎、自私、贪婪才是本性，对女朋友有那么大度量，不是你的心理有问题，就是你的生理有问题，要不就都有问题……你说呢？”

    “难道庄婉宁没告诉你，我生理没问题？”马博笑着，反讽了仇笛一句。

    仇笛嫣然一坏笑道：“没有，不过在你追杀我之前，我用三个多小时满足了一下她的生理需求……好像你那方面不太行啊，我感觉到她很饥渴。”

    噗……包小三和耿宝磊咬着嘴唇喷了声，老董郁闷了，拐裤裆里了。

    马博被刺激了，牙齿咬得咯咯直响，牙缝里迸出来两个字：“婊…子！”

    “人都是出来卖的，只不过你卖的比别人档次高一点而已……还想听第四个破绽吗？”仇笛问。

    “还有？”马博不信了。

    “当然有，既然早知道是你，你觉得对你和晋红的监控最早会发生在什么时候？也正因为知道是你，所以才有了今天的手到擒来啊……”仇笛现想着第四个破绽，用言语分着马博的神，果真如此一说，马博眼神凛然，如果很早监控的话，那要发现的东西就多了，他看着仇笛，仇笛笑着道：“最初，其实你不想接触我们的，在佰酿撞上杨凤兰和杨凤玉那姐妹俩，是巧合，你不否认吧？”

    马博没吭声，仇笛笑着问：“我被李安贵、杨勇那俩炮灰抓走，是他们临时起意吧？”

    好像是，马博有点气不自胜地道着：“那俩蠢货……特么滴。”

    看来坏事在俩蠢货身上了，仇笛笑着道：“确实是俩个蠢货，他们真把我当成自己人，一直认为我是李从军的属下……你也无法确定，因为知道我的身份的人，不多，而你那时候，心系着李从军留下的东西，所以你选择了没有杀我，而且抱着万一之想，对吗？”

    马博不吭声，只是奇也怪哉地盯着仇笛，似乎想看穿他的身份。

    “我其实毕业以后就被国安秘密招蓦了，隶属于七处直接指挥。”仇笛道。

    “撒谎。”马博立时拆穿了仇笛的谎言。

    “绝对没有。”仇笛严肃地道。

    “绝对撒谎。”马博不服气地道。

    说到此处，仇笛嫣然一笑问着：“哦，看来骗不了你，你肯定在国安内部有消息渠道……算了，略过这个问题。”

    哎哟尼马漏嘴了，这岂不是等于说自己涉嫌泄密？马博咬着下嘴唇，不吭声了。

    董淳洁暗暗觉得有点好笑，和仇笛说话，迟早得掉坑里，宁知秋就是这么掉进去的。

    “咱们接着刚才的说，你把我放出来没安好心，一方面是想找李从军留下的东西。另一方面是，不管找着找不着，肯定是随时准备把我灭口……对吗？说话呀？看我这么吊？不想灭我？”仇笛问。

    “想，非常想。”马博点点头，这句肯定是真话。

    “谢谢你这句实话……其实你的盘子做得很大，我是个无足轻重的棋子，对吧，李从军出事，涉案的段小堂肯定为了自保，要杀中野惠子，从奸.杀那么龌龊的手段看，应该是段小堂的手笔，我想你在中间一定起了推波助澜的作用。”仇笛道。

    “就凭你几句话，让我承认与一起谋杀有关？”马博不屑地道。

    “不，你不必承认……反正是死无对证……我要说的是你的设计。我觉得你是这样成长起来的。”仇笛道，看着马博，想着他的简历，描述着这样一个成长的过程：“……你父母一个劳动就业与社会保障局、一个在民政局，而国安在西北抓到的很多涉案人员，有一大部分是军警出身，这种事一个境外人士办不到，一个涉黑人员，也办不到，但对于你，可以轻松办到，那些人都要经过你父母的所在单位分配……所以，我想应该是他们从你这儿得到了确切的人员信息，进而收买，对吗？”

    马博的脸上微微颤了颤，不敢承认了。

    “这个很简单，抓到你父母，很容易证实。”仇笛又一句，刺激得马博眼皮直跳，就听他又道着：“我不知道你是和段小堂怎么搭上线的，但我知道，涉黑人员最看重的是两件事，一件是权，一件是钱，而最关键最重要还是钱，而你恰恰有个会计师的资格证，又干着海外代购，海外置业的活，而且又是官宦之家长大，对官场的黑幕知之甚详，没有比你更适合当这个洗钱首脑的人了……这个监控已经发现很多旁证。”

    马博惊愕了，他突然发现一直以来小看对方了，这才是最大的一个对手。

    “你控制着段小堂的钱袋子，也就控制着他的势力，段小堂和燕登科是把兄弟，通过女人的裙带关系拉拢腐蚀那些身居高位的人，以寻求自己保护伞，我想，以你官二代的底子，从中间发现别的生财途径不难……比如，要挟他们，得到某些很有价值的情报，比如，把这些情报变成你的财富。这对别人难如登天，而对于既有来源、又有渠道、而且经常和境外打交道的你，是举手之劳……你没必要否认，中间人肯定是晋红，你不会认为晋红能禁得住刑讯逼供吧？很快就会水落石出的。”仇笛问，像示好一样揽着马博的肩膀，感受着来自他身上因为恐惧而产生的战栗。

    慢慢地，那些支离破碎的信息在仇笛的梳理中变得合适而顺畅了。

    慢慢地，马博的脸上由惊愕变得开始恐惧了。

    慢慢地，无论是行进的车里，还是观战的行动组，都被仇笛丝丝入扣的分析吸引住了………R1148