    这女鬼怕是迫不及待的想要我的狗命。

    爷爷神情一震，大叫了起来：“不好，她来了。小唐，快，快拿石灰……”

    我双腿都忍不住的开始打颤，急忙从屋内抓了一大把石灰。

    紧接着，爷爷从床底下掏出了一根白纸棒，爷爷说，这是打魂棒。

    对于人没有什么太大的效果，但是对于阴鬼可是致命的。

    爷爷面色凝重，正色道：“待会儿我开门之后，不管三七二十四，四七三十九的，盘她。”

    那必须得盘她，不然的话，咱们可就要被她给盘了。

    随后，爷爷朝着我点了点头，就打开了门。

    就在开门的一刹那。

    手中的石灰，轰隆一下，全部抛撒了出去。

    紧接着，我操起板凳，与爷爷一起冲了出去。

    使出了抓奶的力气，挥舞着手中的板凳，一顿开造。

    刹那间，门外传来了“哎呦”的惨叫声。

    “哎呦，别打了，别打了，老九，是我，乔忠诚，哎呦……别打了……哎呦……”

    闻言，我和爷爷这才停止了手中的动作。

    表情一惊。

    看着满脸白石灰，脑袋处，隐约之间还渗出了淡淡血迹的乔忠诚，别提有多狼狈了。

    一时间，我与爷爷都十分尴尬。

    刚才我们还以为是那红衣女鬼杀上门来了呢。

    竟是没想到，来人居然是乔忠诚。

    爷爷急忙将手中的打狗棒，丢在了一旁，不好意思的道：“原来是忠诚啊，咳咳……刚才，实在是不好意思啊……咳咳，刚才下手重了点儿……黑嘿嘿……”

    乔忠诚摸了摸脑袋，手掌心还带有一丝丝血迹，痛的龇牙咧嘴，一阵哀嚎，没好气的道：“丫的，你那是下手重了一点儿？差点都要把我给送走了。嘶……”

    说着说着，他忍不住倒吸了一口寒气。

    爷爷只得一阵尬笑。

    特别是我刚才那几凳子，若不是他身体强硬，恐怕都已经趴下了。

    轻揉了几下，顾不得身上的疼痛了，只听乔忠诚面色凝重的道：“老九，刚才来的时候，我听村里的人说，他们养的鸡全部都被偷走了，那铁笼里面，到处都是血迹……”

    我擦，

    居然又发生了这种事情？

    看来咱们村真的闹鬼了……

    回想昨晚敲门的那女鬼，肯定是当时进不来，于是就到村里开始发泄……那些家禽都遭遇了不测。

    闻言，爷爷陷入了沉默。

    不用说，爷爷已经猜测到了什么。

    我当即询问起早班车的事情。

    我想，乔忠诚心里肯定十分清楚，到底是怎么一回事儿。

    那些个老鬼，都想拉我们当替死鬼，可我们最后并没有死，安然无恙。

    “大湿，那个遭老头子，还有那个女鬼，想要拉我们当替死鬼，可，我们俩并没有死啊。这……这到底是怎么回事儿啊？”

    “嗨，上车的时候，我就给你算了一卦，你小子啊，命硬，就你这命啊，晚上去刨坟都没事儿，哈哈哈。”乔忠诚大大咧咧的说出了真相。

    听了他的话，我突然像是中了500万彩票一样，高兴的不要不要的。

    你还别说，我还真觉得自己的命，很硬。

    前几晚，那个红衣女鬼，想要杀我，我都大难不死，开着亚洲大哥躲过一劫。

    那红衣女鬼晚上又想要索我狗命，去了古代的婚房，那张纸扎人又救了我一命。

    早上回来，居然上了一趟灵车，那些个阴鬼居然想要拉我当替死鬼，好在乔忠诚在我身旁，坚挺了过来。

    我的命，还真不是一般的硬啊。

    不过，我还是很震惊，诧异道：“大湿，真的假的？？？？你可别玩儿我啊……”

    乔忠诚轻轻的点了点头：“那可不，我都已经看过了，你这五行都在阳.水，命格里一点儿阴虚都没有，别说是人了，鬼都得绕着走。”

    啥？啥玩意儿？

    鬼都得绕着走？

    我怎么那么不信呢？

    若真是如此，那红衣女鬼怎么还能够缠上我呢？

    “放心吧，你阳气重，克性强，老鬼也啃不动的。”乔忠诚笑呵呵的道。

    我才不会相信他的鬼话。

    昨晚，要不是那张纸扎人，我都已经死翘翘了。

    不想和他继续扯淡，我就追问起了唐悠悠的事情：“车上那个女孩，到底是怎么回事儿？你真的没有看见她？”

    乔忠诚淡淡的回应道：“当然是看见了，我怕你吓的大小便失禁啊，所以才让你悄悄稳定一下情绪了。”

    沃特法克，你个糟老头子坏的很。

    你那叫让我稳定情绪？

    你在跟我开玩笑吗？

    当时我都差点被你们给吓死了，差一点就给跪了，你妹的。

    他随后又解释道：“王麻子可比那女娃子要厉害的多，该配合他的表演，咱还得配合呢。”

    阿西吧，

    听见此话，我恨不得一巴掌把这货从立体的打成平面的，在从平面的打成三维的。

    你可知道，当时我腿都吓软了，求求你们当个人吧。

    此时此刻，我真想怒骂一句：蓝脸的多尔顿，盗尼爸……

    随后，我语气一变，继而又询问道：“我这命，你刚才不是说，鬼见了都得绕道的吗？那为何红衣女鬼还能一直缠上我呢？” 

    乔忠诚低沉一声道：“那个红衣女鬼不一样，不简单呢。”

    “哏哏咯咯嗒喔喔喔……噢喔喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……”

    就在我们说话的时候，忽然，一道悠长的母鸡打鸣的声音传了过来。

    听见声音，爷爷和乔忠诚二人眉头紧皱。

    我也十分好奇。

    咱们村子的鸡仔不是已经被偷光了吗？

    怎么还会有鸡打鸣？

    而且，还是一只母鸡。

    要知道，通常，清晨，只会有公鸡打鸣。

    母鸡基本上是不会打鸣的。

    即便是有，也非常的少见。

    “哏哏咯咯嗒喔喔喔……噢喔喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……”

    又是一声悠长的鸡叫声，悠悠的传了过来。

    闻声望去，只见不远处，祖祠祠堂屋顶上，一只老母鸡，翅膀上绑了一根红绳，红绳上面还穿了一个纸扎的钟。

    那老母鸡不知道肿么了，竟是落到了房屋顶上，叫个不停。

    一大早上，遇见这邪乎的一幕，可把人给吓坏了。任凭村民怎么驱赶，那只老母鸡死活也赶不走。

    那只老母鸡，接连叫了半个多时辰，别说是村里的人了，就是村里的狗，也都被吓的不敢出窝了。

    爷爷和乔忠诚瞧见那母鸡翅膀上挂着一个纸扎的钟。

    瞬间变了色。

    钟，即是终！

    送钟即送终！！！

    爷爷说，说这只鸡啊，跑到谁家里，谁家倒霉。

    顿时间，围观的村民们，给这只老母鸡取了一个响亮亮的名字，叫送钟鸡，也叫送终鸡……

    这可了不得。

    在咱们农村，大家可都是非常忌讳的。

    一时间，人心惶惶，避恐不及，几个呼吸间，吃瓜群众，逃之夭夭，纷纷撤离，家家户户也都是大门紧闭，闭门不出。

    还有不少人，在院子里挂起了稻草人，生怕那只送钟鸡来到自己家里来。

    我也震惊了。

    咱们村的家禽，几日前早都被偷光了，怎么又莫名其妙的蹦出来一只老母鸡。

    身上竟还莫名其妙的挂着一个纸扎钟。

    总感觉怪怪的，看起来阴森森的。

    直觉告诉我，事情肯定不简单。

    虚眯着眼睛，仔细的看了一眼。

    那只老母鸡的眼睛，没有瞳孔，竟是成那种乳白色，宛如丧尸一般。

    卧槽。

    这是什么怪物。

    吓得我虎躯一震。

    这鸡怕是招惹了什么不干净的东西。

    咱们村子真的闹邪了。

    最近发生了一系列邪乎的事情。

    真是日了哈士奇，这些鬼东西，为何就留在了咱们半碗村呢。

    这时，那乔忠诚摸了摸胸口的那枚铜钱，对着那只奇怪的母鸡轻轻一照，那只母鸡，扑通一声，就从那屋顶上跌落了下来。

    蹦哒了两下，便失去了气息。

    紧接着，掏出了一张符纂，点燃之后，扔在了老母鸡的身上。

    符火阵阵，顷刻间，就化为灰烬。

    看见他胸口的那枚铜钱，我情绪复杂。

    乔大林跟我说，那口井水将乔忠诚吞没，生命危在旦夕，千钧一发之际，他就是用那枚铜钱，施展了邪术，活了下来。

    只是，变成了人不人，鬼不鬼的邪乎玩意儿。

    乔忠诚见我神色怪异，似乎猜测到了什么。

    摸了摸胸口的那枚铜钱，眼珠子都瞪圆了，有些忧愁的道：“平日里，我嫌我哥丑，我哥嫌我丑，二人见面，各种仇。相安无事倒也没什么，自从我哥乔大林死后，他极为不甘，他很想要得到这枚铜钱，想要借助铜钱，吞噬其他阴魂，延长他的阴寿，我自然不会把东西给他了。”

    原来如此。

    难怪两个人形如仇敌。

    后来我才知道，乔忠诚和乔大林可是亲兄弟。

    兄弟二人却因为一枚铜钱，反目成仇。

    我有些不解，一枚铜钱而已，有那么邪乎吗？

    乔忠诚冷冷一笑，带着不穿衣服的鄙视，道：“小娃，你还是太年轻了，这玩意儿可不是什么普通的东西，有了它，乔大林就可以借助这枚铜钱，去残杀那些阴魂，继而吸收他们身上的阴气，来延长自己的阴寿。天地间，人是人，鬼是鬼。人有命，鬼有元，阳有阳规，阴有阴律，即便他是阴阳师，也不能乱来。”

