    若历史的方向盘没有打转，

    那么在建安二年，也就是一九七年，

    曹昂可能就得因为老爹曹操玩了人张绣的嫂子，而惨遭围杀，身死异乡。

    “唉...多懂礼貌的一个青年啊，老曹你就不能改掉好玩人妻的癖好吗？”

    陆彦仔细想了想，随即便便否定了自己的想法，“狗改不了吃shi，想让曹老板不好人妻恐怕比登天还难。”

    曹昂被陆彦又是‘早死’，又是摇头叹气，又是恨铁不成钢的丰富表情给弄得上天入地，欲仙欲死。

    “那个...陆太守...我这是有什么问题吗？”其实曹昂想问的是，“你有什么毛病吗？”

    但曹昂是个懂礼貌的孩子，因此话在说出口后，结果就变成了他自己是不是有什么问题。

    “没有什么问题，就是有个小小的建议，对你爹的。”陆彦好心的提醒道。

    曹昂拱手道：“太守请讲！”

    “色乃刮骨刀，你多劝劝曹公，让他别老是看到美少妇就走不动路。”

    曹操的癖好曹昂怎么能够置喙？

    听到陆彦的建议后他不由得愣住了，下意识的回答道：“我怎敢......”

    陆彦却没有再多说什么，

    曹操的几个儿子都不是省油的灯，曹昂因为死的太早，性子到底怎样也说不清楚。

    自己提点一句就行，没必要牵扯太深。

    见陆彦拱手不再言语，曹昂只得压下了心中的疑惑，准备回去好好请教请教老爹，陆彦这到底是几个意思？

    高顺已死，张辽的孤军也很快陷入重围。

    吕布派来通知高顺撤离的斥候，

    亲眼目睹了高顺的战死和张辽的被围，

    眼见事已不可为，

    他们只得匆匆而来，又匆匆而去。

    与高顺不一样，张辽的世界就要大多了，而且相比高顺，张辽无也理智了许多。

    跟着张辽留下断后的的五千士卒，目前已经只剩下不到三千。

    而且他们的士气差不多已经崩溃，

    加上高顺的死给他们带来了很大的冲击，

    于是有些人开始扔掉手中的武器，抱头蹲地投降了。

    见张辽士卒已经开始投降，曹军也就不再强攻，

    “大势已去，张文远，为你的兄弟们留一条活路吧。”

    陆彦的声音传入阵中，

    将张辽等人围得水泄不通的包围圈，忽然裂开了一条通道。

    陆彦带头，郭嘉、赵云在身侧，从通道里走了进来。

    陆彦、赵云的出现让张辽彻底放弃了挣扎的念头，一个先天和一个快要摸到先天门槛的高手......

    张辽为了等待高顺，错失了唯一冲出重围的机会。

    现在，在陆彦和赵云的面前，

    张辽根本没有半分突破重围的机会，他的心中已经绝望，

    “或许，与高顺一样慷慨赴死，已经是我现在唯一的选择......”

    高顺那人心眼儿太实，根本劝不动，

    可张辽不一样，

    他有名将之资，还有满腔的抱负，自然不甘心这么年轻就死在这里。

    陆彦见张辽的士卒都自发投降了，只有他还在犹豫着，于是开口劝到：“张文远，你应该明白，吕布是什么样的一个人。”

    张辽：“......”

    “或许吕布有独特的个人魅力让你和高顺为他死心塌地，可你想想，为吕布而死，这真的值得吗？”

    张辽：“......”

    靠！这么油盐不进的吗？

    陆彦心道，“老虎不发威，你当我哈喽佩奇？看样子我还是得抖点真东西才行了！”

    陆彦深吸一口后，说道：“张辽！你原为丁原账下，后来被派至大将军何进处效力。

    董卓占领洛阳控制天子后，你才跟随了董卓，成为吕布下属。

    我说的，可是实情？”

    张辽闻言，握着长枪的手，微微一僵，回答道：“你为什么会知道我这么多事情？”

    陆彦见自己的言语起了效果，于是趁热打铁道：

    “你以为吕布为何让你断后？”

    张辽豁然抬起头，看向了陆彦！

    “吕布早就知道你一直保持着相对独立的地位，他恐怕从来就没拿你当做过真正的心腹。

    若不是他知道你勇武过人，计略周备，有古之召虎的风采...

    恐怕他吕布早就把你舍弃掉了。”

    “你...为何如此了解我？”张辽，瞪大了双眼，呢喃道。

    郭嘉终于受不了，白了陆彦和张辽一眼，腹诽道：

    “真是一个敢舔，一个敢接...古之召虎，我特么还古之恶来呢！”

    想到这儿，郭嘉不由得陷入了沉思，

    “我为何会跟陆彦这种家伙厮混在一起？”

    张辽目光紧紧盯着陆彦，脸上血水、汗水和尘土混合后显得乌七八糟的脸上，竟然隐隐出现了一种遇到知己时的激动。

    陆彦见状，心道不好：“都怪我这该死的魅力，张辽不会也要拜我为主吧？

    这可不行啊，

    我可是要成仙的男人，哪有空去管那么多人？

    而且手下猛将太多了，恐容易招人非议...”

    成仙不好吗？干嘛要做皇帝，天天批阅奏章忙成狗不说，还要动不动就挨各种人喷...

    想到这儿，陆彦轻咳一声，说道：

    “是曹公告诉我的...他当初也在大将军何进和董卓手下待了一段时间，早就对你垂...仰慕已久了！”

    郭嘉没想到陆彦竟然放弃了收复张辽的打算，不由得深深看了陆彦一眼。

    若是陆彦真的一路收服各种文臣猛将，少不得，以后自己恐怕得好好做一番选择了...

    “是兖州刺史，曹公吗？”

    张辽眼中的死志逐渐消失了，他心中本就不甘心就此结束自己的一生，叹息一声说道：

    “没想到曹公竟然早就注意到了我...唉，可惜造化弄人，辽却错跟了吕布...”

    “成了！”见张辽这副模样，陆彦心中一喜，说道：

    “良禽择木而栖，良臣择主而事。

    文远你一身本事，满腔抱负，

    恐怕也只有曹公这样的雄主，才能给你足够施展才华的舞台！”

    就在这时，有一个张辽手下的士卒，突然劝说道：“将军，你为吕布出生入死，可他给了你什么？降了吧！”

    “是啊将军，降了吧！”

    “降了吧！”

    环视一周，看着部下们悲惨的模样，张辽终于放下了心中最后一点执念。

    扔掉手中的长枪，张辽抱拳单膝跪地说道：“既如此，张辽愿降！”

    陆彦策马让开了张辽跪地对着的方向，随后对曹昂说道：“大公子，这可是世间难得的良将啊，您还愣着干嘛？”

    曹昂：“啊？”

    “哦！”虽然刚开始有些愣神，可曹昂也立马领会了陆彦话里的意思。

    他赶紧跳下马匹，

    来到张辽身前，

    伸出双手恭恭敬敬的将他扶了起来，说道：“将军请起！”

