    不多时。

    无边血气，从十条恶龙的身体中被硬生生抽离。

    “吼~”

    “嗷呜~”

    在剧痛之下，恶龙们发出痛苦的咆哮声。

    他们本想反抗。

    可之前他们已经在失去理智，互相攻击，浑身伤痕累累。

    现在根本无法动弹半分，只能眼睁睁的看着自己的生命流逝。

    一双双狰狞的龙眼之中，露出恐惧的神色。

    纵然是西方恶龙。

    西方传说之中令人闻风丧胆的存在，龙息一吐万物寂灭。

    此刻，在生命的流逝下。

    这些高高在上的恶龙眼中，也流露出了恐惧。

    纵然是他们，面对死亡，也依然会感到惊恐！

    尤其是现在。

    眼睁睁看着自己的气血被抽离，却无能为力。

    更是他们恐慌到了极点！

    这十道血气，如同十条细小的溪流，向着金甲涌去。

    在吸收这些血气之后。

    金甲身上的气势，也以肉眼可见的速度攀升！

    “嘶……金甲现在的气息，比之前至少强横了数倍！”

    “僵尸一族果然逆天，不仅修炼可以提升，就连吸血也同样可以提升自身修为。”

    “羡慕……我要有这本事，哪里还用得着苦哈哈的修炼？”

    “哎，僵尸一族不受天地管辖，又岂是我们能比的？”

    众阵将们看着气息不断攀升的金甲，眼中都流露出羡慕的神情。

    不多时。

    那些巨龙，发出了最后的悲呼。

    彻底倒在地上，没有了声息。

    虽然看上去这些巨龙已经死亡。

    但是在座的，又岂是等闲之辈？

    他们感觉到，一股阴晦，邪恶的气息，在这些巨龙身体之中诞生。

    “主人！”

    “这些巨龙，应该会变的更强。”

    金甲阴冷的声音，从半空之中传来。

    话音刚落。

    一只恶龙骤然之间睁开了眼睛。

    双眼之中，没有半点神采，只有浓浓的死亡气息！

    “嘶……僵尸恶龙？”

    “不知道教皇那个老杂毛看到他手下那些恶龙变成僵尸龙，是什么表情。”

    众人眼中纷纷闪烁着精芒。

    然而此时，任锋却是眉头一皱。

    眼中闪过一抹不屑的神情。

    “叮！僵尸恶龙信仰了您，信仰值+12314”

    “叮！僵尸恶龙信仰了您，信仰值+9091”

    “叮！僵尸恶龙信仰了您……”

    接连十道提示音，在任锋脑海中响了起来。

    “加起来才不到十万信仰值？未免太低了吧……”

    任锋撇了撇嘴，不屑道。

    这些僵尸恶龙，生前都是地仙大圆满修为，结果信仰值只有这么点，着实少的可怜。

    看来，信仰之力是和灵魂强度挂钩的。

    之前信仰任锋的强者，灵魂之力自然能跟得上。

    但是这些西方恶龙，却是灵魂低下的奇葩。

    过了片刻。

    本来趴在地上生机全无的僵尸龙，纷纷睁开了眼睛。

    虽然双目无神。

    但是这些恶龙，却齐齐朝着任锋所在的方向拜倒，表示臣服。

    “如果单论实力的话，这些恶龙确实比之前强横了不少！”

    任锋打量了片刻，缓缓说道。

    “不错！”

    “主人说的很对。”

    正在这时，金甲也缓缓落到地面上。

    众阵将们也纷纷凑了上来。

    以他们的眼力，自然能看得出这些恶龙们身上的变化。

    “这些恶龙现在，只能发挥肉体力量了。”

    “不过就算如此他们的实力，也绝对不是生前能比的。”

    “成为了僵尸之后，反而灵魂的短板被补上了。”

    “虽然没有了龙息喷吐的攻击手段，但是凭着僵尸一族强悍的肉体，还有近乎变态的恢复能力，这些僵尸龙如果运用得当，或许也能成为我尸王殿的一大助力！”

    众人纷纷说道。

    这些恶龙，生前就是地仙大圆满的实力。

    但是灵魂却弱的可怜。

    但是僵尸，却不受灵魂的束缚！

    也只有金甲这种，僵尸之中的异类——魇，才会得天地造化，专攻灵魂。

    普通的僵尸，只要还剩下一口气。

    就算被埋在地底数千年，只要有一口鲜血，就能迅速恢复。

    如此变态的恢复能力，绝对是一般种族无法比拟的！

    而且这些僵尸龙，根本不会感到痛苦！

    在加上经过蜕变之后，身上的皮肤骨骼，更是比以前坚韧数倍。

    在和同等级恶龙近战时，绝对稳稳占上风。

    “这十大僵尸龙，你们看着分配吧。”

    任锋淡淡的说道，“你们也算是我尸王殿的高层，连个坐骑都没有的话，出去难免遭人笑话。”

    众人闻言，顿时面露欣喜之色。

    “主人，这些僵尸龙真的可以当我们的坐骑？”

    小青大眼睛之中异彩连连，脆声问道。

    他们现在虽然绑定了太古十凶。

    但是本身的实力，并不是很强。

    有了这些僵尸龙的辅助，不仅自保之力大幅增强不说。

    而且自身战力，也绝对爆棚！

    在这些僵尸龙的牵制下，他们也能更快的祭出凶兽之魂。

    其威力，可不是一加一那么简单！

    白素贞略微犹豫：“主人，这些僵尸龙都给了我们的话，那你……”

    “我？”

    “这些僵尸龙，对于我来说没什么用。”

    任锋淡淡的说道。

    这些僵尸龙的实力，对于任锋来说，没有半点帮助。

    而且。

    任锋是谁？

    尸王殿的主人！

    坐骑如果只是这些僵尸恶龙的话，那岂不是降了逼格？

    宁缺毋滥。

    没有找到合适的坐骑之前，任锋绝对不会选这些僵尸龙当自己的坐骑。

    看到任锋拒绝之后。

    众阵将也就不再推辞，欢天喜地的接受。

    “给小芸姐留一个。”

    “还有灵儿，法海他们。”

    “不错，法海虽然之前与我们姐妹为敌，但是在归顺尸王殿之后，所作所为可圈可点，的确有必要给他留一个。”

    众人的议论声，此起彼伏。

    青白二蛇虽然之前和法海有旧仇恨。

    但是经过大相国寺的事情之后，她们也已经知道。

    法海当初，也仅仅是佛门的棋子罢了。

    在加上如今法海已经算是尸王殿的人，所以这仇怨也就慢慢的淡化了下来。

    “主人，不多不少！”

    “这十条僵尸龙，刚好够分！”

    很快众人就分赃完毕。

    七大阵将，自然是一人一只。

    还有封灵儿，法海，柳鬼。

    加起来刚好十个人。

    至于小丑和千面幻貂。

    他们两本来就已经能发挥出天仙大圆满的实力。

    这些地仙大圆满修为的僵尸龙，对于他们来说，可有可无。

    看到众人脸上，尽是欣喜之色。

    任锋微微点了点头。

    尸王殿的综合实力增强，将来很多事情，都可以交给手下来做。

    “各位，目前还有一个问题。”

    正在这时。

    任锋淡淡的声音传来，“你们可知道，信仰之力？”

    【作者题外话】：最近有点卡文。

    从凌晨坐到现在才写完，实在抱歉。

