    “关于枪杖的事情。”伊扎克直接了当问道。

    阿斯兰无奈叹了口气，他早就预料到会发生这种事情，但是他一点都不担心，因为他早有预备方案。

    “没有想到消息传得那么快！”阿斯兰无奈叹了口气说道。

    “果然是你们的东西，如今萨拉家族和巴拉尔家族已经联手，以两大家族的底蕴，破解你们的技术只是时间问题。”伊扎克脸色凝重说道。

    阿斯兰赞同的点点头，心里却不以为然。

    有些技术不是单纯破解出来就一定能够量产，这需要非常深厚的工业底蕴，这也是阿斯兰一直以来都在发展工业的原因。

    “阿斯兰从你们无法大规模装备枪杖就足以看出枪杖的造价昂贵与繁琐，单纯你们梅洛克斯行省，想要将其量产，必将十分困难，不如与我们皇家魔法学院合作。”伊扎克终于露出一副大灰狼模样。

    阿斯兰一副看弱智模样看着伊扎克。

    “你当我傻吗？”

    伊扎克被阿斯兰一句话给噎得说不出话来。

    “开个价吧！”

    最后一副生无可恋的模样说道。

    阿斯兰终于露出满意的笑容。

    “三个条件！第一就是我老师安安稳稳坐上总督的职务。第二个条件，我要拥有贵族封号，梅洛地区是我封地这一点绝对不能有半点折扣。第三个条件，枪杖前期我们只卖，至于技术，就看你们的能耐了。”

    阿斯兰伸出三根手指说道。

    伊扎克沉默半响，前两个条件，实际上已经在计划之中，他也明白阿斯兰提出来，不过是一个是添头，真正目的就是想要名正言顺。

    美狄亚侯爵担任总督，爵位自然要提升到公爵，而阿斯兰的想要贵族封号，这样的要求看似简单，实际上蕴含着巨大的隐患。

    美狄亚侯爵其他弟子就算能耐再高，实力再强，也不可能比阿斯兰出众，如果阿斯兰拥有侯爵的爵位，那在梅洛克斯行省之中，无形中就要高出其他师兄弟一头，这就是名义所在。

    将来继承美狄亚侯爵的封地的几率非常高。

    从这两个要求上，皇族早就达成协议，可以接受美狄亚侯爵担任总督职务，爵位是绝对不能提升，至于阿斯兰，在萨拉家族和巴拉尔家族这两根搅屎棍下，同样不同意给阿斯兰爵位，目地很简单就是想要借皇族大义压阿斯兰一头，方便以后夺取梅洛地区，给阿斯兰扣上一个名不正言不顺的罪名。

    这些都只是身份的称号，在很多人眼中的确无关紧要，就跟工资到位，就是让他当个扫地也可以了。

    说这样的人，有没有想过，很多事情不是工资到位就可以解决。

    比如职务福利与暗地里的交易等等，一个部门经理就算基础工资跟扫地的一样，他一个月下来随随便便就能比一个扫地的多几倍，更别说身份与地位不同所带来的社会影响。

    阿斯兰如果没有爵位，将来领地的继承权就是皇室一个攻击的机会，他们也可以借此往梅洛地区册封其他领主。

    至于最后一个条件，伊扎克脸色就有些为难了。

    阿斯兰的意思很简单，出卖技术是不可能了，他们必须大量采购枪杖这种新式魔法道具，而阿斯兰也会设定给出一点技术随同武器卖给他们，彻底打消他们只是购买几支枪杖做研究的打算。

    伊扎克很清楚，如果单单是依靠他们皇家魔法学院想要破解枪杖的技术，不管能不能成功，绝对不能比巴拉尔家族和萨拉家族晚掌握这种技术，要不然以两大家族的实力，很快就会占据了整个京都的枪杖份额，到时候就算他们研究生产出来，也会被两大家族联合挤压其市场空间。

    “要多少数量？”伊扎克直接了当问道。

    “先期一百支吧！”阿斯兰想了一下后说道。

    伊扎克听到这个数字，顿时送了一口气，这个数字并不多，完全可以接受。

    “好！一支多少钱？”伊扎克继续问道。

    阿斯兰脸色凝重说道：“价格有点贵！要五千金币。”

    “你怎么不去抢！”伊扎克顿时喊道。

    阿斯兰无奈耸耸肩。

    “这玩意就是这么贵，要不然我给你一把样品，你自己去研究一下。”

    伊扎克顿时双目放光。

    “好！”

    阿斯兰点点头。

    “过两天给你，我让带过来。”

    伊扎克一脸古怪看着阿斯兰。

    “你没带在身上。”

    阿斯兰不紧不慢说道：“我怕死！”

    伊扎克瞬间不想跟阿斯兰说话，直接跳下马车，往自己马车而去。

    有他这个魔导师贴身保护，阿斯兰还说出这样的话，证明他完全就不信任伊扎克的实力。

    这话伤害不高，侮辱性极强。

    伊扎克离开后，诺美里才开口说道：“少爷我们真的要将枪杖卖给他们？”

    阿斯兰无奈点点头。

    “这是必然的事情，因为我们没有足够实力的保护枪杖这种新式武器，万一皇族死心要对我们动手，你觉得我们挡得住吗？”

    诺美里顿时沉默不已。

    不说皇族中的那位守护神存在的大魔导师，单单的是京都内，导师级强者就达到恐怖的三位数，如今大半派往前线，留守京都的导师级强者就有几十位，只要派出二十位导师级强者。

    以梅洛克斯行省如今的实力，美狄亚侯爵能否带着阿斯兰杀出重围，都是一个未知数。

    “所以我们必须卖，只不过我们卖的是我事先就准备好的阉割版枪杖。”阿斯兰一说到这里，双眼放光说道。

    “阉割版？”诺美里也来了兴致。

    阿斯兰从魔法空间内取出一把长枪杖，这枪杖的外表看起来跟G43半自动步枪有点相似，枪托下方也装有弹夹，可是诺美里本能的感觉到这枪的不同。

    接过阿斯兰的枪，诺美里只是注射入魔力，就瞬间明白这枪的不同。

    “枪管的魔法回路好像不是电磁魔法。”诺美里非常肯定说道。

    实际上她魔法空间里面也有一把特制的G43步枪杖，只不过她很少用到而以。

