    翌日。

    在貂蝉的陪伴下。

    王允亲自来到了天波府前。

    摆出一副老丈人的姿态。

    冲着身边的张辽说道：“还不快去告诉那小子出来迎接？难道还要老夫递上拜帖么？”

    张辽连忙笑道：“不敢不敢！司徒大人里面请，主公吩咐过，司徒大人可以随意出入，想什么时候来就什么时候来，不用通禀！”

    “这还差不多！”王允拉着貂蝉的手。

    大摇大摆的走进了天波府中。

    刚刚入府没多远。

    王允就看到杨锋一路小跑赶了过来。

    大老远的就嚷嚷道：“怎么样蝉儿？身体还好吧？”

    敢情这小子眼里只有貂蝉的肚子！

    王允瞬间不乐意了。

    迈步挡在了貂蝉的身前。

    胡子翘的老高：

    “老夫这么大的人站在这里，骠骑将军是看不到吗？”

    身为当朝司徒。

    又是貂蝉的义父。

    王允亲自上门拜访可以说是诚意十足的。

    哪料到竟然被杨锋给忽视了！

    再不刷刷存在感。

    他这个大活人眼看就要没了啊！

    “哎呦，贵客登门呐！司徒大人您看我这眼神，竟然没看到是您！快快快，里面请！”

    杨锋装作刚发现王允的样子。

    以后辈的口吻发出了邀请。

    也算是给了王允一个台阶下。

    王允这才满意的点了点头。

    拉着貂蝉来到杨锋面前。

    指着杨锋的鼻子喝道：“小子，老夫告诉你！老夫膝下无子，只有这一个女儿。今后你要是对不起她半分，老夫可饶不了你！”

    这话……耳熟！

    貌似当初蔡邕把蔡文姬交给杨锋的时候。

    也说过同样的话。

    怎么每个做父亲的都是这一套呢？

    就不能换点新鲜花样？

    不过杨锋也知道。

    当父亲的一手把女儿养大。

    眼看着女儿嫁给别人。

    心里肯定会不是滋味。

    换做是杨锋恐怕比蔡邕、王允做的更过分。

    不拿把刀架在后生小辈的脖子上。

    警告他要全心全意对自己的女儿好就算不错了。

    “是是是，小子记住了。绝不敢违背老大人的叮嘱。”

    杨锋嬉皮笑脸的应承了下来。

    语气和称呼上的改变。

    瞬间拉近了他和王允之间的距离。

    说起来他和王允之间明争暗斗了这么久。

    没想到居然被貂蝉一夜之间给化解了。

    或者说的再准确点。

    是被貂蝉肚子里还没出世的孩子给化解了。

    人呐。

    无论成就多高。

    官职多大。

    永远也绕不过子孙这道坎儿。

    生死宿敌都可能会因为一个同时带有双方血亲的孩子罢手言和。

    更何况杨锋和王允之间只是政见不同。

    并不存在私人恩怨呢。

    来到天波府前厅大堂中落座。

    貂蝉乖巧的端上来两杯恒山茶。

    先是放到王允面前一盏。

    然后才给杨锋面前摆上一盏。

    “父亲快尝尝，这是女儿特意从恒山带回来的恒山茶，如今这茶在市面上可是价比黄金呢。”

    貂蝉巧笑嫣然的道。

    王允好奇的看向了面前的茶盏：

    “哦？这就是恒山茶？老夫可是早就听说此茶醇香浓厚，是不可多得的佳品呐。”

    杨锋不失时机的插言道：“那老大人快尝尝，若是喝着还行，今后老大人的茶叶我全包了！”

    王允递给杨锋一个“算你小子上道”的眼神。

    端起茶盏微微闻了一下。

    然后用茶盖推开漂浮在上面的茶叶。

    浅浅的品了一口。

    只一口。

    王允立刻眼放光芒。

    连声赞道：“好茶！比前些年先帝赏赐给老夫的贡品还要有味道！”

    那是当然了！

    恒山茶可是杨锋精心推出来的。

    唯品阁就靠恒山茶垄断市场呢。

    岂是所谓的贡品能比拟的？

    要知道杨锋虽然对后世制作茶叶的工序不太了解。

    只是一知半解的程度。

    可怎么着也比这个时代的制茶工艺强多了！

    一盏香茶下肚。

    王允感到唇齿留香。

    肚子里暖洋洋的。

    恋恋不舍的放下茶盏。

    王允目视杨锋：“老夫今天来还有一事，咱们言归正传吧。”

    杨锋“嘿嘿”一笑。

    他哪里不知道王允想问什么呢？

    站起身走到舆图前。

    杨锋的手指落到了函谷关的位置上：

    “老大人一定是想问问如何应对这次西凉兵变的事情了？”

    “如今潼关已经失守，西凉叛军和异族人无限接近洛阳。我已经派先锋大将杨排风出发了，估计今日正午她便能抵达函谷关。”

    “长安城内此前驻扎的都是董卓的旧部，所以咱们不能以长安作为屏障，只能选择距离洛阳最近的函谷关。”

    王允微微点了点头。

    杨锋的这个安排和他所预想的差不多。

    虽说董卓的旧部不隶属与于韩遂、边章。

    可同样也不属于杨锋啊！

    相比之下。

    恐怕那些西凉散兵还是要对同样出身西凉的韩遂、边章更亲近一些。

    “看来你提前派兵拿下函谷关，的确是一步妙棋。否则今日我们便无险可守了。”

    王允心有感触的赞叹着。

    在主掌洛阳的这一个多月内。

    杨锋派出女将穆桂英带兵攻占了函谷关。

    现在穆桂英就驻扎在函谷关中。

    配合杨排风带去的三千士兵。

    说要击退韩遂、边章以及异族人的叛军有难度。

    可要说自保那是一点问题都没有的。

    杨锋的手指顺着地图向西北的方向划了过去。

    来到了潼关的位置上。

    “潼关是关中之地的东大门，处于战略要冲的地带，所以我的下一个目标就是潼关！”

    “明日我就会亲自率领大军出征，争取在十日之内拿下潼关。然后……”

    手指再次划动。

    来到了长安的位置上。

    当手停下来的那一刻。

    杨锋眼睛里发出****的光芒。

    得关中者得天下。

    长安，他势在必得！

    “过了潼关就是长安。长安是大汉故都，也是沃野千里关中之地的核心。更是连接关中与西凉的兵家必争之地。”

    “我将会率军绕过韩遂、边章的主力军奇袭长安，然后在这里构筑坚固的防御工事。对外阻挡西凉叛军的继续输入，对内切断韩遂、边章的补给线！让他们变成瓮中之鳖！”

    王允的眼睛亮了起来。

    用力拍打着桌子赞道：“好！如此一来，韩遂、边章便插翅难逃了！好一个关门打狗！”

    王允其实并不懂军事。

    但是听完杨锋的讲述。

    他直觉的感到杨锋的计划可行！

    而且成功率极高！

    只要切断了韩遂、边章与西凉的联系。

    剩下的事就好办了。

    慢慢玩死他们！

