
　　判官殿内半空出现一道光芒，光芒中出现了一幅幅画面，如一女童和长辈嬉闹、少女仓惶逃窜、完全长大的尉迟雪和纪一川相视、在北冥大海闯荡、生下纪宁、教纪宁步法……

　　一幅幅画面。

　　“是前世。”纪宁盯着看着。

　　这小型轮回虽然留下先天灵宝，可观无数鬼魂前世，却没‘生死簿’，判官只是瞥了一眼那画面，当即落笔：“尉迟雪，大夏世界东屿郡尉迟氏人，略有功德，判……”判官脑海中自然出现了一念头。

　　判投胎为人，转世至吴穹世界华山郡东流氏，名东流雪，寿两百年！

　　这念头是天道自然显化！

　　毕竟担当判官，辅助六道正常运转，已经算是天道的一部分了。不过判官完全可以强行改判词，可若是改，就会影响功德。改的越离谱，功德影响越大，甚至有些判词根本写不出来。比如强行判尉迟雪去十八层地狱受刑千年，恐怕判词还没写出来，这小小判官就会罪孽缠身，立即被剥夺判官之职了！

　　“判投胎为人，转世至吴穹世界华山郡东流氏，名东流雪，寿两百年！”判官当然顺应天道，一个普通鬼魂，他当然不会丝毫干涉。

　　……

　　看着母亲被押送出去，纪宁却喃喃道：“果真是吴穹世界华山郡东流氏，没有骗我。”

　　“可还要看纪一川的？”一旁延王询问。

　　“看，当然要看。”纪宁点头。随即道，“延王，麻烦了。”

　　“不麻烦，如果我遇到这事恐怕也会急的，不过……不成天仙，将永远在六道轮回中挣扎，运气好能脱，可脱那是亿万中无一，其他的尽皆沉沦。乃至身死魂灭。”延王看着纪宁，“你要看的开。”

　　纪宁轻轻点头。

　　“走，去另外一判官殿。”延王继续带领。

　　……

　　又是一判官殿，原本正源源不断判罚被中断了，判官和鬼兵们都吓得连都出来了，在那殿厅内只剩下纪宁和延王。延王再度施展时光倒流之术，观看到了过去的场景，也看到了纪一川被判罚审判的场景。

　　“父亲。”纪宁看着白衣纪一川，听着判词，“没错，果真是吴穹世界华山郡。”

　　“我要去一趟吴穹世界。”纪宁道。

　　“好。我陪你去一趟，恐怕到时候施展时光倒流之术。你还得靠我呢。”延王点头，随即嘱托道，“不过纪宁你可得小心，这吴穹世界可不像大夏世界，吴穹世界的根基没有我大夏深厚，所以那无间门也更加疯狂，我们此去只为查你父母转世之事。最好别插手那纷争。”

　　纪宁轻声道：“我懂，延王你尽管放心。我不是头脑热的傻小子了。”

　　“嗯。”延王点头。

　　当即二人离开了判官殿，随即也穿梭虚空直接前往‘吴穹世界’。

　　******

　　吴穹世界，也是赤明道祖麾下的数十个大世界之一，其实在赤明道祖的麾下，大夏世界的情况算是很好的了，比大夏情况糟糕的，多了去了！像碑山大世界，已经几乎完全属于无间门统领了。

　　吴穹世界也陷入仙魔纷争的战火当中。

　　“这就是华山郡东流氏的所在。”夜空中，延王俯瞰下方，下方的一座城邑内却有着大量妖怪盘踞。

　　“东流氏完了？”纪宁皱眉。

　　“还有些残余在苟延残喘吧。”延王俯瞰下方，“现如今整个吴穹世界都很乱，那些大宗门大部族或许还能顽抗，可很多小地方，早就杀戮不断了。无间门不太在乎秩序，反而各种兴风作浪，似乎越乱越好。”

　　纪宁点头。

　　他也现了这点。

　　人族统治，讲究一个秩序。

　　可无间门却鼓励厮杀，而且各种挑拨，越乱越好！

　　“这东流氏的城邑被妖怪们攻破，妖怪盘踞于此，东流氏残余族人流亡逃窜去了。”延王道，“那我施展时光倒流了。”

　　“好。”纪宁点头。

　　纪宁朝下方城邑看了一眼，顿时神魂的无形波动弥漫了下去。

　　整个城邑内的大量妖怪，以及和妖怪割据对立的一些人族全部身体一软，尽皆倒地。一时间……整个城邑，所有妖怪人族都陷入沉睡昏迷中。

　　“时光逆转。”延王俯瞰下方，施展开法术。

　　……

　　“哇。”

　　啼哭中，一个婴孩降生了。

　　“哈哈，我这女儿就叫东流雪吧。”一名高大汉子开心道。

　　东流雪逐渐长大，她聪明乖巧，跟随父亲学炼气法门，和一些同龄的孩子们玩耍……

　　纪宁在一旁默默看着。

　　“好像。”

　　“和母亲长的好像。”纪宁默默道，这一世的东流雪因为一直生活在无忧无虑中，充满了活力，而前世的尉迟雪其实总是带着一丝忧郁的。

　　东流雪逐渐长大，十六岁后，更是和其他族人一样出去闯荡。

　　在外闯荡时……

　　她遇到了另外了一个少年，这少年救了她。23sK.com

　　“你是谁？”

　　“我叫柳河川。”

　　十六岁的东流雪和还很稚嫩的少年柳河川相识了。

　　“母亲，父亲？”纪宁、延王在一旁默默看着。

　　他们一起闯荡，柳河川个子逐渐长高，虽然小几岁，可少年个子本就窜的高，且柳河川又是神魔炼体，很快柳河川就比东流雪就还高了。一起在外闯荡的两年多，他们俩或许是天生吸引，自然而然就彼此亲密起来，柳河川和东流雪在这过程中更是突破到了先天生灵层次！不过柳河川神魔炼体也突破了，东流雪仅仅只是炼气流突破。

　　“川弟弟。父亲已经派人召唤我了，这次我必须得回去了。”

　　“雪姐，我会去找你的，我要让你父亲把你嫁给我。”

　　“我等你。”

　　“嗯，我一定会去。”

　　……

　　“哈哈哈，雪儿，你还挺有眼力的。这柳河川能够成为先天生灵，也算是柳河氏中的天才了。不过柳河氏……毕竟是小部族，和我东流氏没法比。”

　　“父亲。”东流雪急了。

　　“哈哈哈。逗你玩呢，既然你看中他了，我不会阻碍的。”

　　……

　　数月后。

　　“川，别着急，父亲他其实是同意的，故意考校你呢。”东流雪悄悄溜到柳河川所在的客人居所。告诉柳河川。

　　“原来是这样，我太着急了。”柳河川摸着脑袋，“雪姐，既然你父亲不阻拦，那我回去就准备聘礼，按照部族规矩。准备九鼎聘礼。”

　　“嗯。”东流雪轻轻点头，却是有些害羞了。

　　……

　　九鼎聘礼是很高的规制了。不过柳河川能够早早成为先天生灵，在部族内地位也很高，很快准备了聘礼。东流氏虽要强大的多，不过却也没阻碍这事，很快定下了好日子，来年春天便将迎娶完婚。

　　东流氏府邸内。

　　“裂冰真人，这三个小子拜入华山仙门后。还要多多麻烦裂冰真人，这是拜师礼。还请真人收下。”

　　“教导弟子本是应该，这拜师礼就不用了。我来你东流氏也有一段时日，也该回了，你让那三小子出来，我带他们回华山仙门。”

　　“是，真人。”

　　东流族长小心翼翼伺候着这位华山仙门的裂冰真人，华山仙门在整个‘华山郡’都是最顶尖的大门派，据传门内更有一位天仙，且华山仙门教导弟子很是严厉，甚至若是弟子罪孽缠身，将直接逐出门派，可见门规森严。

　　如此正道强大门派，自然想要拜入者甚多。

　　“这是真人遗忘的，请转交给真人。”东流族长将拜师礼悄然又给了裂冰真人的一跟随，那跟随却是直接收下。

　　很快三名青年出来了。

　　“去了仙门，可得努力。”

　　“你们是我东流族年轻一代的翘楚，将来部族还得靠你们。”

　　“小叔，可记得回来看我。”

　　“二哥，要小心啊。”

　　这三名青年的一些亲人也送别着，其中就有东流雪。

　　在一旁远远看着的裂冰真人目光一扫，忽然落在了东流雪身上，当即传音道：“东流族长。”

　　“真人。”东流族长连应道。

　　“那个穿白衣的女娃娃不错。”裂冰真人传音道，“本真人正缺一侍女，她看起来乖巧，挺适合。你帮忙说说，若是她愿意便送到我那，若是她不愿，也就罢了。”

　　随即裂冰真人便带着跟随以及三名刚刚紫府前期的青年，驾着法船，离开了东流氏。

　　东流族长却是迟疑了下，便和东流雪父亲说了。

　　“族长，你说要将雪儿送给那裂冰真人？这怎么行，雪儿再过一个多月就要完婚了，难道不能拒绝？”

　　“怎么能拒绝，难道你不知道这裂冰真人的脾性，看起来绝对的君子。可暗地里贪婪好色的很！正是因为他贪婪，我东流氏才能送三人进入华山仙门，可若是我们不将雪儿送去，恐怕会令他恼羞成怒，牵连‘扶将’他们三个。扶将他们三个是我们东流氏的未来，为了我东流氏，雪儿一个小姑娘牺牲就牺牲吧！”

　　“那柳河氏？”

　　“那柳河氏仅仅才两名紫府修士，如此部族，岂敢得罪我东流氏？无需管他。为了部族，我都可以牺牲！别说雪儿了，我只是和你说一声，回头我亲自和雪儿说，相信雪儿也知道轻重，还有从今天开始，你也不要见雪儿了，别出纰漏，一切我亲自来。”

　　……

　　“族长，你，你让我……不，不……我要见父亲，我要见父亲。”

　　“你该知道轻重，来人，关押下去，明天我亲自押送。”

　　……

　　在苍茫的荒野中。

　　“雪姐，你怎么捏碎信符，到底生了什么？”

　　“我靠小挪移道符逃了出来，我们没时间了，我要你抛弃一切，和我离开这，甚至离开华山郡，我们俩在一起，好不好？”

　　在爱情和亲情抉择下。

　　柳河川只是跪下朝部族方向磕头：“父亲母亲，让大哥二哥带我孝顺你吧，恕孩儿不孝，待得将来有机会，孩儿会回来的。”

　　“走。”

　　当夜。

　　柳河川和东流雪，离开了家乡，私奔了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第四章 东流雪和柳河川免费阅读。https://xs.23sk.com 