
　　雷利脚底下浮起了一层气浪，带起了碎石。

　　他右脚往后方挪了挪，单手握着刀刃，脸色微微一沉。

　　这一刀的力量，可不小。

　　而且...

　　雷利握着的刀刃上，也卷起了如风卷一般的气息，与库洛刀刃上的金色电芒互相映照，卷在一块。

　　这一刀，如果不用同等级的霸气的话，他的刀在刚才就会断掉。

　　这也代表着，眼前的这个家伙，是认真了。

　　库洛一刀被挡，单手猛力往下压，同时飞起一脚直踹雷利腹部。

　　雷利这时也屈起腿，带起霸气，小腿抵挡住了库洛的踢击。

　　砰！

　　库洛借由这一脚踢中的势头，周身往上一起，直接翻到了雷利的对面，秋水的黑刀刃在雷利刀刃上摩擦出一道火花，直接拉到了后方，划向了他的后脑勺。

　　而雷利这时脑袋一低，身躯往后一旋，一把抓住了库洛的手腕，将他往后甩开。

　　库洛一刀不中，身躯被甩出去的同时，一脚点在了雷利的脸上。

　　砰！

　　雷利往后退了几步，捂着脸上霸气逐渐消退的地方，苦笑道：“真是老了啊...”

　　库洛在空中一旋，落在地上，顺势收回脚，刀刃一甩，冷道：“两年前你劈我一刀的仇，正好找你算算。”

　　“喂，你一个大中将，心眼这么小真的好吗？”雷利道。

　　“老子心眼小？！”

　　库洛指着周围道：“你看看这地方！这是人能干出来的事吗？香波地的混乱我就不提了，那种事顶多是麻烦一点，但是老子的驻地被你们拆的都快差不多了，这么轻饶了你们，我面子往哪搁？！”

　　“就不能给我这个糟老头子一个面子吗？”雷利问道。

　　“哈？你有多大脸，值得我，鲁西鲁·库洛，海军本部中将，大将候补，金猊放这么大面子？！”

　　库洛顺势收刀入鞘，紧盯着雷利，“想要面子？行啊！”

　　“狮子·真·千切谷！”

　　秋水瞬拔，一团纷乱的带着霸气的斩击猛然冲射出去。

　　“自己来拿！”天籁小说网

　　强烈的斩击充斥着整个空间，雷利往后一退，刀刃上的霸气更为凝实几分，双手握住刀柄，直对着当先的一道斩击劈砍了过去。

　　砰！

　　一刀之下，斩击溃散开，荡开一圈冲击波。

　　砰砰砰砰！

　　雷利的刀刃一连串的劈下，一刀一刀的，将冲射过来的斩击不是荡飞，就是劈散。

　　荡开的斩击奔向堡垒的其他方位，直接撕开了几道大口子，一道斩击直接斩断了不远处的一道承重墙，让附近还保存稍微完好的墙壁直接垮塌，带着上方的建筑，一同塌陷下去。

　　碎石飞溅，地面震动，废墟的范围，明显更大了。

　　雷利劈散掉最后一道斩击，便见周围一道黑芒带着金电闪过，他连忙往上架住。

　　嘭！！

　　秋水劈来，同时一道残影从下方袭起，雷利躲闪不及，被一脚踹中腹部，直接被踹飞了出去。

　　“念力刀·狮子咬！”

　　库洛挥出一刀，能力从刀刃传荡，搅动开雷利飞出去方向的空气，直接扭曲切割。

　　雷利啧了一声，浑身激发出武装色霸气，只见大量的火花从他身上冒出，将他的上半身衣服刮成了碎片。

　　他强迫自己落在地上，脚步在地上一点，冲出了狮子咬的切割范围。

　　“喂，这样破坏的面积，更大了啊。”雷利说着。

　　“还不是你挡的原因！”库洛阴沉的吼道。

　　“你这有点不讲理了吧？我不挡，不就给你砍死了吗？”

　　“那岂不是更好吗？！”

　　库洛咬着雪茄吐出口烟雾，身躯直射过去，带起一道黑芒。

　　雷利调整了一下身形，呼出口气，重新劈了过去。

　　当！！

　　两个人，在其他人的视野内就是两道残影，时不时的碰撞出一团冲击波，荡的基地内不断的在震动。

　　克洛朝上扫了眼，看着只有只剩下一半完好的驻地在碰撞之下不断的掉落碎石，用掌根推了下眼镜。

　　“这下子，一半都未必能保得住了。”

　　就算是克洛自己，在这种地方战斗起来都能轻易的拆毁掉基地。

　　更别提库洛先生这个等级之人的战斗。

　　他们的战斗，从来都是毁天灭地的。

　　而且没那么快结束。

　　库洛心里很烦，非常烦。

　　他其实蛮不想对上这个老头的。

　　作为大海上一线的这一批人，是一个比一个难缠。

　　难缠的地方有很多，有能力出众的，有肉体强横的，有剑术霸道的。

　　到达他们这种境界，作为霸气等级一样的存在，体术剑术又差不了多少的情况下，想要占便宜，那不是一时半会儿可以做到的事。

　　雷利又不弱，这家伙老了归老了，战力就算再下滑，也是顶尖的那一批。

　　尤其是，现在库洛是在主场战斗。

　　香波地，可是他的驻守之地。

　　打的太激烈，那可就不是基地的问题了，而是整座岛都要受到殃及。

　　但打的不激烈...

　　不激烈怎么行！

　　库洛一刀劈下，被雷利闪过，他顺势将秋水收入刀鞘，整个人扑了上去，一刀如月般的黑光极速闪过。

　　“月胧！”

　　当！！

　　雷利双手握刀抵挡，强横的力道让他的刀一颤，其余波往后方荡开，直接将库洛前方基地的墙整体切断，整个大基地，在这一刀余波之下，彻底垮塌一多半，只留一个小建筑在那顽强挺立着。

　　雷利挡完这一刀后，就地一劈，猛然劈过去。

　　库洛瞳孔一缩，脚步在地上连点，身躯化为残影短距离连闪。

　　那劈出去的斩击，将那最后挺立的残余建筑都给劈碎。

　　整座海军驻地，彻底成了废墟。

　　“这可真是...”

　　此时，桔梗和芬妮已经过来了。

　　不过来不行，在库洛散发出杀气的一刹那，她们就感应到了，而且这地方震动的那么厉害，不来的话，那就被废墟压下去了。

　　“实验室没了...”

　　芬妮欲哭无泪，“我刚想研制一下新得到的配方，就没了。”

　　桔梗扫了眼正在战斗的库洛和雷利，愣了一下，“那个是冥王吗？原来如此，难怪库洛中将会有如此的杀气。莉达也参战了吗？”

　　库洛和雷利在激烈战斗，而另一边的莉达，要显得轻松很多。

　　她一拳将冲来的乔巴给打飞，甩了甩手，站在了那躺倒在地上的三大主力跟前，宛如一道天堑，笑道：“过不来的，狸猫。”

　　“我是驯鹿啊！”

　　乔巴吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十五章 面子？自己来拿！免费阅读。https://xs.23sk.com 