    “居然用到了十五号，这个级别很高了，看来检测的电脑，也给予了重视。”

    “厉害人物都排在前一百位，都应该郑重对待，我们这也算违反了条例。”

    两个女人对着话，还生怕出了问题。

    外面有些冷，她们故意穿的睡裙，喷上了迷离的香水，也没有派上用场。

    王金莲忽然问道：“陈重，以前还能对沈丹彤感兴趣，现在没有了段位，怎么就那么能忍呢？”

    沈丹彤思考道：“许多男人见到女人会连路也走不了，而也有一部分人，知道自己想要的，就不会那么轻易放纵自己，他就是这样的人。”

    王金莲道：“我总是有一股不安的感觉，按道理来说陈重已经没有多大用处了，上面如此费事做什么？”

    沈丹彤平淡道：“我也不知道，也许看中了他医术能力，总之有什么要求照做就好了。”

    陈重在小房间中闭着眼睛，有几个人进来，对他的毛发与皮肤组织等做了采取。

    紧接着就离开了，他此时就如同案板上的鱼肉，对方就是刀，只能任由他们动手。

    身体各项数据被定格在了屏幕上，散发着清冷的光。

    却久久没有动静，意识到这还没有完成，还会有下一个步骤。

    刚才的强电流，还在通连在身体上，使得他微微轻颤。

    便努力地抵抗着，突然内视身体发现自己的气海似乎并没有问题。

    也就是说，还可以重新修武了，那个身为战神的陈竹亭，到底留了情。

    但想要再次练到超凡这个级别，他已过了最佳的练武时机，需要起码十年以上了。

    就在他胡思乱想期间。

    王金莲有些等不住了道：“今天怎么回事？好像一切都不瞬间，15号怎么还没有过来。”

    她便向了大厅。

    何荣见二少爷一直没有出来，便问道：“你们把我二少爷怎么样了？为什么要针对他？做这些坏事就不怕遭到报应吗？”

    “我们已经对你说过了，这些都是在为了世界更加美好，”王金莲道，“有些人就得投身进去。”

    何荣冷哼，对此她听了不知道多少遍，反驳了多少次，还是这样的话。

    说真的，有时候长期呆在这样的环境，好像外面世界会变得很黑暗一般。

    就会不由自主地想要加入进去，大概有许多人早已沉沦了。

    王金莲没有再理会她，直接拉开了门，随即见到一道车灯晃动了下，徐徐地开进了来。

    “十五号进来了！”

    他停下车后，就走了下来，一头短发，看起来相当的精神。

    沈丹彤也站在了旁边，目光露出异色道：“长得与陈重好像啊。”

    “是，这些都是前期经过训练的，不像了还无法胜任，”王金莲回了一句，转而道，“十五号，怎么现在才来，路上出了什么状况了吗？”

    十五号道：“好像有人在附近，我停留了一下。”

    两个女人觉得不能耽搁时间了，连忙向里面走去。

    沈丹彤讲道：“陈重目前需要注意的是他身上的刀疤，掩饰起来慢慢加就好，但外面的不能暴露了。”

    她勾了勾手，示意左手小拇指是断了一截的。

    “这个没问题，既然要伪装一个人，肯定要做到全面。”

    十五号跟随着来到一台电脑面前，进行了比对之后。

    他从腰间就掏出了一把刀子，将自己的右小拇指给切了下来，面色一点都不带变的。

    圣域的人尽管经过了不少痛苦的训练，见到这幅场景，还是感到身子不自在。

    十五号用沙布包裹起来，就轻车熟路地来到了后院，进了那个小房间。

    陈重听到了动静，依然不动声色。

    而十五号来了之后，将开始将他身上的线拔了出来，先是抱住了他片刻。

    然后掀开了眼皮，用手在他的心脏上按压着。

    陈重闻到了一股熟悉的气息，相信别人是闻不出来的，他心想着是她来代替自己吗？

    “你们圣域玩的什么把戏？要你来代替我……”

    “你没有昏迷过去？”十五号惊了一下，紧接着激动了，随即压着声音道，“儿子，妈妈是来救你的！”

    姬月一直在关注着陈重，她在六环设置了安全员，也是为了监视这个圣域的地点。

    没料到自己的儿子，竟然会过去，她早已猜测到有几个号码会被选中，就提前在路上进行了埋伏。

    陈重呵呵一笑道：“你觉得我相信吗？”

    “真正代替你的人已经被我杀了，你在不相信，我一个半神级的人物能代替你们？”

    姬月解释着道，“现在我们不便多说，等会你出去时，不要多说话就行，我的车是一辆红色的跑车。”

    陈重想了想也觉得不可能是她代替，随即望见了她的手在流着血，就触动了下。

    这是为了让他出去，而将自己的小拇指给砍掉了……

    姬月紧跟着用线将自己给连接了起来，站在那里笑道：“你走吧，相信妈妈是对你好的，我还要再说一次，上次我只是自己离开了，并没有通知其他人，妈妈可以被你伤害，但我不能再伤害你……”

    陈重站在那儿，想问她接着来该怎么出来，如果被发现了，那她不是会被通报向圣域吗？

    一个半神在那个组织里尽管是高层，但却不能只手遮天。

    “快走吧，妈妈没有事的，你要好好生活。”姬月笑了笑，欲言又止。

    陈重知道她想让自己叫她声妈妈，但自己叫不出口，也并没有那个意愿。

    内心犹豫了下，将自己的手指划伤，便走了出去。

    沈丹彤走到了跟前，用手臂搭在了他的肩膀上道：“刚才看电脑显示说是百分之八十，

    我看这模样与神情跟百分之百一样，如果你对我还有兴趣，咱们可以上楼，毕竟这也是曾经有过的。”

    陈重正纠结怎么开口。

    “好了，别发浪了，”王金莲道，“赶紧回去吧，十五号记得及时汇报情况。”

    现在的情况，她们就准备转移了，再耽搁一会儿可能就会生出事端来。

    陈重点了点头，便走了出去，看了眼何荣道：“你还不跟我走吗？”

    何荣站在那里，分不清他是真实的二少爷，还是别人假扮的。

    她想着二少爷已经没有了段位，肯定是被控制了，哪里还能离开。

    “不，我要在这儿等二少爷，我不会走的。”

    “十五号你搞错了，真实的何荣不用离开，用假的就可以。”吴金莲说道，“你们双剑合璧，肯定能为我们圣域打造出更多的利益。”

    陈重感觉白来这里一趟了，还把自己那位母亲给搭了进去，不能白来一趟。

    便强硬道：“假何荣没有才华，你们也不实用高级点的，让她经营还会露出破绽。”

    吴金莲思考了下，便拿出手机道：“我打一个电话询问一下。”

    紧跟着联系了起来，拨通之后回应了几句，便道：“你和真何荣可以走了。”

    陈重也只是大胆提及了下，没料到会同意，强行抓着何荣向外走去。

    寻找了一会儿，才在边角发现了红色跑车，紧跟着就坐了进去。

    等要出大门之时，外面又行驶进来一辆普通的现代轿车。

    里面坐着的两个人，使得他内心震动了下。

    是在郑城圣域窝点遇到了的那个青年与王者，怎么也出现在这里了？

    青年觉察到了他的目光，就转过了头，对着他微微一笑。

    陈重不知怎么，有一种被看穿的感觉，似乎是幻觉吗？看向前方行驶了出去。

    “十五号会带走真何荣吗？似乎没有通知过他这样做。”

    “姬月果然来了，她冒充陈重留了下来，为了干掉她，不得不将陈重放走了。”

    “姬月是半神，恐怕不好留住。”

    “留住最好，留不住也没关系，她在公然违反圣域计划，会被收拾的。”

    青年与身边的中年王者对着话，这些都是他们的计中计，不管谁上套都对他们有利。

    “大人，为什么这时匆匆过来了？”王金莲问道。

    青年冷淡地看了她一眼道：“走出的是真陈重，你难道不知道吗？”

    “什么？这怎么可能？我们分明用强电流将他激晕了。”

    “而且十五号过来，将他给替换了，现在人还绑在里面，不信你看。”

    两个女人觉察到了不妙，又有些想不通。

    “你让我下车，我是不会与你们这些圣域的人同流合污的！”何荣对着陈重又打又踹。

    陈重身子有些疼，无奈道：“何荣，我就是你的二少爷，我没有被替换。”

    何荣冷哼道：“难道你以为我会相信吗？你们的伪装，就算两个人赤条条地站在一起，也辨认不出来。”

    陈重道：“我的身体可不是那么好复制的，就是刀疤就需要一段时间，比对着电脑才能做到，你不信我让你看看。”

    何荣看着他的伤疤，依旧有着怀疑，说道：“你们圣域有什么是做不到的？”

    “别把他们看得太高了，他们的行为只是让你可怕，感觉防不胜防而已，”陈重道。

    “继续。”

    “继续什么？”

    “继续装啊，你装得还挺像的。”

    “……”

    陈重想了想道：“看来我得说几个，只有我们两个时的情景，才能证明了。”

