    十名新人进行宣誓，自即刻起他们就是真正的薪火人。

    其中八人是训练表现优秀者，另外的两人训练绩点虽然稍差些，却是高级技术人才，拿到了王锤特别赠予的职业加分，如今已经是挂靠在王锤名下的学徒。

    “走了走了，不要大惊小怪，秘境什么时候参观都行，现在先熟悉你们的工作环境。”

    王锤冲着那两名技术人才喊道。

    全然忘记了他自己之前的表现，但此时此刻锻造车间已经建造出来，哪怕是秘境再震撼他也不在意了。

    时间到，该打铁去了。

    龙俊机“哦”了声怔怔地回过神来。

    他跟另外一名学徒一道，快步跟上了王锤师傅，只是眼睛还不由自主地暼向周围，也就是这里空旷，除了那几根仿佛天柱一样的龙纹立柱外再无它物，他们才不会撞到什么。

    太特么震撼人了！

    跟着王锤师傅，龙俊机走入宫殿侧面一条较小的廊道，说是较小，宽也有七八米，只是跟入口那明光走廊比起来，是小很多了。

    一直走到尽头，便是一个巨大的合金大门，上写‘锻造车间’四个大字。

    里面是一个面积媲美足球场大，有着各种各样设备的场地。

    有的设备还显眼熟，更多的是叫人陌生，奇奇怪怪，或震撼他喵一百年的。

    就如这个车间最核心位置，高悬着的一尊机械巨人！

    这尊巨人通体呈褐色，只有上半身没有下半部位，就这么悬挂在半空，在离地十余米的位置，一双机械手臂格外巨大。

    王锤望着，目光灼灼道，“它这一对机械巨臂乃是诡器，拥有固化神秘, 且变化形状的能力。”

    “最主要的是, 这一尊古代机械巨人可以随心意操控, 不显笨拙没有丝毫的延迟，还能够延伸、提振我们的觉醒能力。”

    “王师傅我给你们示范一些，接下来你们听我的指示, 配合作业。”

    “啊…哦……”

    龙俊机呐呐回道。

    他就见王锤师傅走入到一个椭球型的操控舱体内，整个人半躺下去, 伴随着呲地一声, 舱门合拢, 下一刻，悬挂在十余米高的古代机械半身巨人上, 双目亮起了红光，其上的机械巨手缓缓变化。

    一只化作了巨锤，另一只也化作巨锤。

    王锤师傅的声音自古代机械巨人上传出。

    “把二号合金锭推到锻造台上来, 还愣着作什么！”

    “马上, 马上。”

    二号合金锭是哪个, 他们俩人之前是跟王师傅学过的, 并不陌生。

    入会之后更是喝过体能秘药，身体倍儿棒。

    两人立刻化身搬运工, 这里也有不少装卸设备可以使用……其中一些是外界常见的，龙俊机能认出来，会用。

    松了口气。

    他们按照顺序运来了金属锭, 并做着一些配合的操作。

    很快，就见机械巨人两只巨锤的敲打下, 面前的合金锭和神秘材料，竟然缓缓地化作了液体。

    不是胡乱地流, 非常有序，有的往上有的朝下, 缓缓流淌渐渐融合。

    这就是王锤师傅说的，能力延伸和振幅吗？

    貌似再打几天工，他们也能去申请觉醒了。

    觉醒之后，嗯，大概打下手的效率，就更高了吧。

    仅片刻的功夫，就在他们面前各种材料不断捏合变化，渐渐制作出，一个有着狭长炮管，两侧附着一对平滑羽翼的战争兵器。

    王锤走出来，抚摸着面前这一还有着温度的兵器，开口道，“现在，我们来进行第一批弹药的特性测试。”

    …

    王锤师傅在抓紧时间研发武器。

    银铃回来后，也投入到新药剂的研发中去，她现在的目标是，研发出第二代体能秘药，更高端效果更强的秘药。

    以及解析出精神秘药的配方。

    一旦这两种秘药普及开来，对薪火整体的实力提升是巨大的，不仅是对新人，对老人也是。

    有时候可能二觉到三觉的觉醒条件就是差了零点几的要求。

    而现在，医疗室已经建立起来，里面也有配套的研究设备，有科学的和不科学的，条件好起来了啊。

    “主人~”

    小幻的身形从手机里跳出，“有一个好消息和一个坏消息喔，主人想先听哪个。”

    “我选择两个同时听。”

    “唔, 既然是这样的要求……”

    她歪了歪头, 手机里便又洞射出一道光影，幻化作她的模样。

    两个一模一样的小幻同时开口。

    “黑刀教官晋升三觉了喔。”

    方游查了查。

    这一次，考虑到安见幽的黑历史，他没有选择在现场——毕竟都看过两次了，突破过程该收集的信息已经有了——便选择了隔空引导。

    没想到还是失败了。

    要不，下一次自己还是到场吧，说不定这妹子在羞耻和尴尬的状态下，更能超水平发挥？

    “等安见幽缓和过来，就通知她写一篇心得。”

    “组织会记住她贡献的。”

    此时的使徒宿舍已经升级完毕，方游去看了，但也没什么时间休息。

    他多数时间还在宅在训练场内。

    有生命能量的时候，就锻炼幻空步，学起来还是蛮快，可能这一技能跟他相性比较搭。

    锻炼累了，就打开电脑，浏览着小幻收集来的各种信息。

    来自世界各地的。

    尽管她已经做了很多筛选，信息的真实性大致没差，但要从中推敲出什么来，方游还得自己上阵。

    “孔雀国的神河中，出现了一个巨大阴影，这有可能是一个四星灾厄级诡邪！且已经污染了大片区域。”

    “欧罗洲有一个小城，出现了大量的人员失踪案例？”

    这第三个消息吸引了他的注意力。

    人员大量失踪？

    被诡邪杀害、捕猎的人，是有一些会失踪——这取决于诡邪的狩猎逻辑，但绝不可能是大量，诡邪的狩猎逻辑各不相同。

    他又让小幻细查这个小城的情况。

    白天似乎格外安静，却在夜里变得活跃，这有些异常……只是，如今网络已经不那么通畅，小幻能收集到的信息也不多。

    方游默默记下。

    薪火的基地几乎完全封闭，没有日夜的差别。

    只是外界，日落，日又升起。

    “主人，第四层已经开辟出来了喔~！”

    第四层，哦对！

    他昨天开辟了来着。

    方游伸了个懒腰，“就休息一会吧，正好出去走走看看，等看完了再去外面餐厅吃点东西。”

    走着螺旋的阶梯，他一路往下。

    第二层，

    第三层，

    很快便来到第四层，圆形的中央区域外，透射进来明亮的金色光华。

    “这是……”

    他走了出去。

    第四层很空旷，目前可以说什么都没有，除了中央区域，用以链接升降台和旋梯的殿堂外，就别无他物。

    只有大！

    外面是一圈空旷的土地。

    云朵飘荡，近在咫尺，一缕缕金色阳光自上方洒落，并不火辣，只是温暖。

    微风轻拂，拂过了他的脸。

    人站在坚实的大地上，大地高悬在空中，支撑起银色的堡垒。

    …

    同一时间，

    煌都，调查总局，副局长办公室。

    笃笃笃——

    一名工作人员推门而入，“黄局，查到关于薪火的一些重要信息了！”

    黄宏天停止了笔。

    才一天时间就查到了重要信息，他对手下人员的办事效率非常满意。

    有着足够了解，他们跟薪火接触起来，才不会太被动，哪怕目前的接触都是有益的。

    “说说吧。”

    他噙着笑容，就听到，

    “黄局，根据多方的信息汇总以及分析，可以确定，最强诡邪猎人‘刑惊雷’，裴氏集团的裴董，在银城战场惊鸿一现，救死扶伤无数的那位姑娘，以及在北方战场，以一己之力主宰全场的伊洛希……”

