    殷郊与申公豹跟随着北海龙王朝着龙宫而行，一路上亭台楼阁，都是极为的奢华，殷郊本身就是殷商的大太子，可是殷商的宫殿无论是规模，还是精致程度，都难以比肩这北海龙宫。

    而且这北海龙宫随处可见的各种装饰品，尽皆闪烁着宝光，虽说品阶不算怎么高，但是加起来也是一比不菲的财富，四海龙族之富有，可见一斑。

    在殷郊和申公豹被请入北海龙宫的会客之所后，入眼的便是一道道窈窕的身影，手持着托盘，把一道道珍馐美味直接端到了大殿之中的案几上。

    “申公豹道友，殷郊殿下，快快入座，这都是我们北海独有的珍馐美味，特别是这美酒，乃是难得的灵酒，二位今日来此，必须要不醉不归！”

    北海龙王热情的招呼这申公豹和殷郊，殷郊可以看出，申公豹对于这个北海龙王并不是怎么在乎，而且在入座之前，给殷郊传音。

    “殿下，来北海龙王勿要客气，随意便是，贫道这阐教二代弟子的身份，在这四海之内，还是有些威慑力的。”

    听闻申公豹的传音，殷郊不着痕迹的点了点头，随后殷郊也坦然就坐，就在这时，自有海族侍女给斟满酒水。

    酒过三巡，菜过五味，这北海龙王扫视一眼申公豹以及殷郊，对申公豹开口道。

    “道友前几日在北海盘桓，老夫就想要邀请道友来龙宫一叙，不过道友来去匆匆，并没有让老夫尽到地主之谊，老夫以此为憾事，今日道友能来龙宫，也算是给老夫面子，道友以及殷郊殿下，尽请自便，勿要客气！”

    俗话说，伸手不打笑脸人，北海龙王如此客气，申公豹自然不能冷脸相对，申公豹一扬拂尘，笑着开口道。

    “自然不会跟龙王客气，总听闻龙宫珍馐冠绝天下，今日贫道与殷郊殿下，便要好好的品尝一番！”

    北海龙王见到申公豹的话题半刻都不会离开殷郊身上，心中也有疑惑，因为在三教之中，只有截教在殷商之中扎了根，难道现在阐教也想要通过殷郊这个太子，进入殷商朝堂？

    北海龙王心中虽然是疑惑，但是却并没有半点透漏，只是笑着遥遥对殷郊敬了杯酒，继续开口寒暄。

    “不过道友来我龙宫怎不提前知会一声，老夫也好到龙宫之外迎接道友不是？”

    “哪里、哪里，怎能劳烦龙王如此费心！”

    申公豹嘴上虽然如此说着，脸上却并没有什么不好意思的神情，而再联想到截教的秦完、赵江以及九龙岛四圣见到自己时候的样子，此时就是殷郊也有些感觉到，现在的洪荒三教弟子，实在是有些太过了。

    他们仗着自己是大教弟子，跟脚深厚，根本没有把其他人放在眼中，就是这北海之主的龙王，对申公豹如此客气，最终那申公豹对其也不过是随意敷衍。

    北海龙王也能感受到申公豹的敷衍，不过申公豹是阐教的二代弟子，北海龙王也没有其他的办法，不过北海龙王可不信，申公豹是路过北海，这才前来龙宫的，想来申公豹还是有事寻自己。

    随后北海龙王便看了殷郊的方向，北海龙王活了无数岁月，心中已经笃定，此次所请之事，必然跟这人族人皇太子有关。

    不过虽然已经笃定，但是北海龙王依旧装作不清楚，笑呵呵的对申公豹开口道：“申公豹道友，老夫冒昧的问一句，道友此来是到龙宫做客，还是另有要事？”

    “若是需要老夫出力，切莫跟老夫客气，尽管直言便是！”

    听闻北海龙王询问，申公豹也没有任何的遮掩，直接站起身形，开口对北海龙王开口道。

    “龙王，殷郊殿下有两位部将，在北海之滨养伤，可是殿下之时去了数日，再返回之时，却已经不见了那两位部将，在那两位部将消失的地方，我们发现了这个！”

    申公豹说着，便把在地面上捡到鳞甲拿出一片，递给北海龙王，而北海龙王身侧，转出一人，上前几步，接过申公豹递过来的鳞甲，转身返回到北海龙王身边。

    “这是我北海海族的鳞甲！”

    看到这个鳞甲的成本，自己在隐蔽之处烙印下的独特记号，北海龙王一下子就看出这鳞甲的来历，脸上笑呵呵的面容收敛，面容变得郑重至极。

    “龟丞相，你去查一查，最近可有海族兵马调动的消息？，再打探一下，申公豹道友所提的地方，在何处？”

    看着这个熟悉的鳞甲，北海龙王的心便是一沉，此时对殷郊和申公豹的来意也知道了几分，此时的北海龙王心中暗暗祈祷，不要是那个不开眼的，惹了又三教背景的殷商大殿下。

    而此时，无论是申公豹还是殷郊的目光都盯在北海龙王身上，场面一时陷入寂静之中，可谓落针可闻，一种莫名的尴尬在大殿之中弥漫。

    不知道过了多久，原本自大殿之中离开的矮小老者快步的返回，在进入大殿之中时，快步走到北海龙王身边，嘴唇微动，一看就是在用传音入密之术。

    而就在那北海龙王听完那龟丞相的话，面容就为之一肃，眼神骤然眯起，一丝杀意没有控制住，直接弥漫了出来。

    “北海龙王，这是何意？”

    在感受到杀意的申公豹身形一闪，便来到了殷郊的面前，把其护在身后，目光冷冷的看着北海龙王，厉声喝问道。

    时值此时，北海龙王才知道自己失态了，只见那刚才发出那让申公豹这个阐教二代弟子都心悸的杀气之人，脸上已经换上一副和煦的笑容，拱手作揖道。

    “申公豹道友，都是老夫的错，刚才不过是听到一些事情，一不小心没有控制住，还请申公豹道友不要介意！”

    申公豹并没有因为北海龙王换上笑容，便放松警惕，剑眉一挑，肃声对北海龙王开口道。

    “龙王，还是跟贫道与殷郊殿下解释一下，刚才让那龟丞相调查一番，为何龟丞相返回之时，你就如此神情？”

    “莫不是殷郊殿下的两位部下被你等害了？”

    说道被被害了这句话之时，申公豹一身气势暴涨，背后的仙剑轻颤，仿佛随时都会出鞘一般，一身金仙的修为暴露无疑。

    不过申公豹的金仙修为对北海龙王来说，威胁并不算大，但是北海龙王看到申公豹手中扣着的那阐教通讯玉符，却让北海龙王最为忌惮。

    “申公豹道友，且慢动怒，还请听老夫解释，并非是道友所想！”

    北海龙王其实对申公豹如此客气，就是因为现在洪荒，圣人镇压一切，龙族作为远古便存在的种族，自然知道圣人的实力到底如何的强大。

    故此这才对申公豹再三礼让，若是碰到一个洪荒散修，就算其实大罗金仙，龙族也会让其在龙宫之内放肆，若论底蕴，龙族的高手，可比之玄门三教要多上不少。

    “申公豹道友，这件事涉及到我们北海海族的一脉叛军，唉……”

    随后北海龙王开始把那股叛变的北海海族事情娓娓道来，这是北海蛟龙一脉，原本乃是北海龙族的旁支，可是被人挑唆，公开反叛了北海龙族。

    而袁洪、张奎以及殷郊所在，正是北海蛟龙一脉叛军盘踞的地方，而那捉袁洪和张奎的海族，并非是北海龙王所属海族，而是那蛟龙一族的附庸。

    听到这个情况，无论是申公豹，还是殷郊，眉头都是紧紧的皱起，大殿之中，再次陷入寂静之中。

