    第632章 谁是猎物（大章）

    沈平安和离目光落在苏秀衣的身上。

    两人额头微微冒汗，一旦不能出去，那么他们就成为了瓮中之鳖，插翅难逃了。

    沈平安和离意识到，自己三人陷入死局之中了。

    苏秀衣也在沉思，没有立即回答。

    沉默片刻之后，沈平安神色一狠。

    “小师弟, 既然现在我们无法出去，那么我们就深入寂灭空间深处。”

    “之前，我看过无数古籍，这寂灭空间我记得不错的话，应该是一位寂灭大帝陨落所化。”

    “这里，绝对有着我们无法想象的机缘。”

    “一旦不死，我们成功夺得机缘, 到时候就能杀出去了。”

    “一旦杀出去之后，我们第一时间离开昊天世界，暂避锋芒。”

    沈平安神色严肃的道。

    之前之所以没有提寂灭空间的机缘，那是因为沈平安意识到此地绝对很危险，不敢深处，但现在，似乎只有这么一条路了。

    离的眼睛也是一亮，但是没有说话，而是目光落在苏秀衣的身上。

    离和沈平安，都看着苏秀衣，等着苏秀衣做出决定。

    苏秀衣神色闪烁，但很快，毫不犹豫的摇摇头。

    “二位师兄，我们想到了死里求生，但云辰等人，此刻怕是也反应过来了。”

    “所以，这个计划，行不通了。”

    “寂灭空间的深处，太危险, 我们不能冒险！”

    “但是, 二师兄的建议提醒了我。”

    “咱们深入，但是不进入真正的核心腹地。”

    “我们现在无法杀出去，也无法进入寂灭空间的核心之地，那么我们就来一个守株待兔，猎杀昊天世界的仙帝。”

    “杀死一人，那么就削弱一分。”

    “我就不信，他们的仙帝强者，无穷无尽。”

    “而且这样，也可以强大我们。”

    “如今，加上我的寂灭之界更强了，这是一个机会。”

    苏秀衣声音落下，双目炯炯有神的看着眼前二人。

    “既然如此，那就杀，杀到他们胆寒。”

    “之前我们进入过昊天世界大道宇宙，我有种感觉，昊天世界的界主，正在吞噬世界之心, 短时间内，是绝对不会苏醒的。”

    沈平安的神色，变得极其的冷。

    “不错！”

    “小师弟，就如此干吧！”

    “当年，被他们追杀的如同丧家之犬，如今，没有兴趣继续逃了。”

    “在这寂灭空间，可不是他们的主场，真的以为封闭了这里，就无敌了吗？”

    离的神色，此刻也复现一抹暴戾之色。

    不过，苏秀衣感觉二人有些绝望。

    毕竟，此刻的他们三人，就似困兽一般。

    “二位师兄，我们还未到绝望的时候，他们笃定我们没法离开，必然会死守，若是真到那时候，我们的机会就来了。”

    “二位师兄是否还记得，小师弟我精通空间之道。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，看向二人。

    “嗯？”

    “不错，难道小师弟有何良策吗？”

    沈平安和离，此刻不由得看向苏秀衣。

    “自然是有的，如今我已经踏入仙帝之境，只要吞噬足够的大道法则，我就可以强大空间大道。”

    “倒时候，也许有机会离开此处。”

    “我们不是传送进来的吗？”

    “虽然传送阵已经毁了，但是，只要有足够强大的空间法则，我有机会撕裂空间，离开这死地。”

    苏秀衣的声音一落，沈平安和离的眼睛，此刻真的亮了。

    同时，二人对视一眼。

    一脸的复杂。

    沈平安的声音在离的脑海之中响起。

    “大师兄，看来我们在进来之前的推断是正确的，果然，小师弟才是我们活命的关键。”

    “还好，我们等到了小师弟，否则若是我们二人孤身进来，怕是都不知道死多少次了。”

    “每每遇见困境，小师弟居然都有破局之法。”

    “小师弟精通空间之道，怕是云辰等人，也完全没有预料到吧。”

    “毕竟，在大道宇宙之中，小师弟残留的只有时光之道。”

    沈平安有些振奋的道。

    这一刻，看到了生的机会。

    本来都打算鱼死网破，却没有想到，还有这样的转机。

    “不错！”

    “小师弟果然是天道眷顾之人，如此死局，居然还破局之法。”

    “云辰等人不是想我们死吗？”

    “那么这次，就让他们感受一下什么是竹篮打水一场空。”

    离这一刻，也激动了。

    苏秀衣不知道二人正在传音，解释道：“之前，本来是不想告诉二位师兄的，因为我怕二位师兄表现让云辰等人起疑心。”

    “但是，我见二位师兄一脸绝望，怕不小心陷入真正的死局，才告知二位师兄。”

    “二位师兄记住，此刻的我们，得表露出一丝绝望。”

    “让云辰等人，看到希望。”

    “这样，我们才有离开的希望。”

    “毕竟，谁也不会与绝望的人死磕。”

    “一旦他们有这样的心思，到时候我们的压力，就小多了。”

    “否则一旦云辰等人不计代价的与我们厮杀，那么我们就完犊子了。”

    “我们虽然有些手段，但是与云辰等人相比，实力悬殊太大了。”

    苏秀衣这一刻，神色凝重的看着眼前的沈平安和离。

    “小师弟说的是！”

    “一旦云辰等人发现异常，那么就危险了。”

    沈平安神色变得沉重起来。

    “而且，还有一个难点，那就是我接下来，不能施展空间之力了。”

    “所以，一旦让对方纠缠上，就麻烦了！”

    “二位师兄得切记，无论如何，我们也不能让他们缠住。”

    “这是一次必死的危机，但也是我们一次蜕变的机会。”

    “厮杀，不但能够让我们的境界稳固，还能吞噬更多的大道法则和感悟。”

    “一切都在险中求。”

    苏秀衣盯着沈平安和离道。

    “小师弟，我们明白！”

    沈平安和离应声道。

    “既然如此，那么我就出发吧。”

    “这里是寂灭空间，我们谁也不了解，不熟悉。”

    “按照时间的推算，如今的他们，应该聚集在出口处了，而联系之后，必然得知我们没有离开，可能深入寂灭空间的核心之地守株待兔。”

    “云辰这些人，此刻绝对也在赶往核心之地。”

    “此刻，是我们出手的最佳时机。”

    “猎杀行动，现在开始！”

    “我执掌寂灭之道，有着寂灭之界的存在，这是我们的优势，也是猎杀他们的根本。”

    “在他们的眼中，我们三人是困兽。”

    “实则，他们在我们的眼中，也是猎物。”

    “谁死谁生，现在还说不一定呢？”

    苏秀衣的声音落下，强大的寂灭之界爆发，笼罩着沈平安和离，急速的往寂灭空间深处而去。

    本来，苏秀衣就打算深处，尝试一下，是否有执掌复苏与寂灭两极之道。

    现在的局面，苏秀衣没有在乎。

    苏秀衣说的严重，其实是为了防止沈平安和离出现纰漏。

    苏秀衣的寂灭之道很是强大，在寂灭空间之中，有着天然的优势。

    很快，就追上云辰等人。

    云辰仙帝等存在，并没有全部聚集在一起，为了以防苏秀衣等人不上当，在引诱三人。

    双方都在博弈。

    很快，苏秀衣三人终于赶上了。

    在苏秀衣三人前面不远处，苏秀衣感受到了三尊仙帝的存在。

    苏秀衣笑了。

    这些仙帝强者，在苏秀衣的眼中，就是修炼资源。

    “二位师兄，记住我们不能恋战，速战速决，不能给他们反应的机会。”

    “只有彻底的绝望，我才会施展空间之道，但是那时候也代表着，我们必须要离开了。”

    苏秀衣神色严肃的道。

    “小师弟放心！”

    沈平安和离有些无奈，总觉得被苏秀衣小觑了，但是此刻只能答应。

    毕竟谁也没有想到，实力最弱的苏秀衣，此刻反而成为了主心骨。

    “出手！”

    苏秀衣此刻，寂灭之界猛地扩张，瞬间将三位仙帝笼罩。

    一出手，就是雷霆手段。

    有心算无心，三尊仙帝并不强，还未来得急反应，就被斩杀。

    三人无比的果断，一得手之后，立即跑路。

    有着苏秀衣的寂灭之界隐藏，但是不担心云辰等人的发现。

    “嗯？”

    云辰此刻，瞬间感知到有仙帝陨落了，急速赶去时，苏秀衣三人早已离开。

    其余仙帝，一个个神色无比的难看。

    同时想到苏秀衣三人居然悄无声息之间，斩杀三位仙帝，就一个个内心紧张无比。

    为首的云辰，虽然愤怒，但是眼睛之中，反而浮现一抹光芒。

    “果然，如同我们所预料的一般。”

    三人怕是早已知道，出口布置了天罗地网，这是想要置之死地而后生啊。

    但是，你们没有机会的。

    困兽，最终的命运，只有陨落。

    念头落下，云辰转身看向众人。

    神色严肃的道：“各位，他们现在就是困兽，陷入绝望的困兽，感知我们前往核心之地，必然已经急了。”

    “看似我们陨落了三尊仙帝，但是这是我们的机会。”

    “大道星辰还在，界主出关，都可能复活。”

    “所以，无需在意什么？”

    “他们的实力很强，一击必杀，说明强大的有限，他们在害怕，害怕被我们缠上，一旦缠上，就是他们的死期。”

    “自然如此，那么我们就五尊仙帝一组。”

    “缓缓推进，他们急了，但是我们不急，安全为主。”

    “此刻，危机不仅仅是三人，还有此地。”

    “这里，绝对不会安全的。”

    云辰的声音，很是严肃。

    “是！”

    一个个对视一眼，很快五人一组。

    深入，可没有那么的简单。

    摆脱对方的感知，苏秀衣三人开始修炼。

    吞噬斩杀的仙帝大道法则和大道感悟。

    苏秀衣一边修炼，寂灭之界带着二人急速移动。

    “嗯？”

    然而，移动不久之后，苏秀衣瞬间停止了下来。

    神色凝重的看向不远处。

    苏秀衣催动了破虚之瞳。

    因为苏秀衣的‘劫’字剧烈的跳动，苏秀衣很清楚，前方一定有着危险存在。

    果然，催动破虚之瞳的瞬间。

    苏秀衣在黄沙下面，看见了一只巨大无比的毒蝎，浑身缠绕着寂灭之力，那寂灭之力甚至比苏秀衣还强。

    修为苏秀衣感知到，在仙帝后期的巅峰，强大的可怕。

    “小师弟，怎么了？”

    见苏秀衣停下来，离和沈平安也相继睁开眼，看向苏秀衣。

    “前方有危险，有着一尊修炼寂灭之道的仙帝后期妖兽，很强大。”

    “后期吗？”

    “我们三人联手，能一战！”

    离沉声道。

    “不！”

    “很强，没有我们想的那般简单。”

    “而且杀了，对于我们来说，好处不大。”

    “我想将其作为陷进，仙帝后期的大妖，出其不意的出手，杀伤力不小了吧。”

    苏秀衣此刻，笑了。

    苏秀衣的身体瞬间消失。

    很快，苏秀衣锁定了五尊仙帝。

    “五位了吗？”

    “还真是谨慎啊！”

    沈平安微微皱眉，五尊仙帝难以杀死他们，但是既有可能被对方缠住，还是很麻烦的。

    离此刻也神色凝重的看向苏秀衣。

    “不怕，五位仙帝是强大，但是我们又不是强杀他们所有，这一次，我们依然选择杀三人，我这一次，催动时光之力，若是能杀第四位最好，不能的话，也无需担忧，不剩下一人，如何引诱他们上当呢？”

    “这一次，我们主动暴露。”

    苏秀衣神色凝重的道。

    沈平安和离点点头，知道苏秀衣这是需要他们演戏了。

    苏秀衣看着眼前神色阴沉的五尊仙帝，嘴角泛起一抹冷笑。

    “谁才是猎物呢？”

    寂灭之界再次施展。

    苏秀衣极速靠近，苏秀衣如今已经踏入仙帝之境，极其的强大。

    苏秀衣选择了一尊仙帝初期。

    “该死的，区区两位仙帝和一位仙皇，居然如此嚣张，胆敢主动攻击我们，真是找死。”

    “只要我们小心一些，预防被时光之力笼罩，那么他们一旦现身，就是他们的死期。”

    “真以为仙帝，都很弱吗？”

    “那是因为，时光太诡异了！”

    这尊仙帝嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他看来，苏秀衣三人之所以能够成功，是因为时光之力的原因，否则不足为惧。

    (本章完)

