    时间一晃，过去半年有余。

    傍晚，落日的余晖倾洒在了大地，将整片平原浇灌成一片昏黄。

    平原上的两支鳞兽队伍，仍旧拉开着一段不远不近的距离，沿着渐次升高的地势，朝着远方一座古怪的巨大山脉缓缓行去。

    处于后方的鳞兽队伍中，韩立一袭黑袍，盘膝坐在一座黑殿屋顶，朝着远方眺望而去。

    只见远方那座山脉，有一半在夕阳的映照下，呈现出一片金红之色，另一半却光芒黯淡，呈现出古怪的幽蓝之色。

    看了片刻，韩立的眉头不禁微皱了起来，从那座山脉中察觉到了些许古怪波动，而随着不断靠近，那种古怪波动变得越来越明显，一股森寒之气也开始铺天盖地笼罩了过来。

    越来越多的人，都察觉到了古怪，纷纷出了石殿，来到外面探查起来。

    这一点距离看似不远，两支队伍却仍旧花了整整七天时间，直到第八日天色将明之时，才来到了山脉脚下。

    这一次，傀城的队伍没有继续先行，而是停在了山口处，等候玄城众人赶到。

    韩立与骨千寻两人并肩站在乌鳞象背上，遥望着前方那座山脉，就看到那道绵延不知多少万里的黑渊，一直延伸过来，通入了这座山脉中，似乎将整条山脉都贯通了进去。

    而眼前这座山脉一半晶蓝，一半赤红，当中各有古怪气息透出。

    “这地方真是古怪的紧，以我们的体魄竟然还能感觉到丝丝入骨的凉意。”骨千寻轻轻搓了搓手臂，开口说道。

    “这半边山脉岩石冰寒如霜，看起来恍如冰晶，这丝丝缕缕的寒气便是从山体中透出。而那半边山脉的岩石却如火如荼，如此冰火两重天的奇景，在这积鳞空境中实属罕见。”轩辕行指了指另一边的山脉，说道。

    韩立一直默然无语，眉头紧蹙。

    这时，一阵号角之声和钟鸣之声同时响起。

    韩立三人互相对视一眼，飞身长掠而起，朝着两支队伍前方落了下去。

    很快，其余人也都赶了过来，集合在了前方。

    与之相隔十数步外，傀城众人也集合在了一起。

    韩立目光一扫而过，就见当日操控着翼鳞鸟悬空而来的，那名背负短戟的俊美青年，正站在队伍最前头。

    在其左侧，站着一名两丈余高的彪形大汉，头上半秃，头顶上竖着一根冲天辫，看起来颇为滑稽，而其上半截身躯坦露，一块块精钢雕刻般的肌肉坟起，上面可见一根根扭曲突起的青色血管，看起来又充满了爆炸性的力量。

    而在那俊美青年右侧，则站着一名身高不足四尺的侏儒男子，容貌生得颇为俊秀，丝毫不比那负戟青年差上多少，身上穿着一套雪白骨铠，站得笔直，看起来倒也有些气势。

    在那三人身后的十数人，大多都是身段曲线玲珑的女子，身上的服饰也就整齐多了，大多都是黑袍纱衣，脸上则都覆盖着一层轻纱。

    韩立目光从他们身上扫过，最终落在了队伍最后的三个人身上。

    那三人身上虽然也同样穿着黑袍，但是给他的感觉却与其他人很不相同。

    就在韩立打算仔细探查一番时，两道人影却从高空飞落，来到了两支队伍前方。

    其中一人身材中等，容貌普通，正是玄城之主厄脍。

    而另一人却身着白色纱裙，面附轻纱，体态曼妙，身材玲珑，降落之时好似飞羽落地，轻盈无比，举手投足之间，每一个细微动作都令人心旌摇曳。

    就连骨千寻一个女子，都不禁看得有些痴了。

    “明明未曾施展任何魅惑之术，却有一股天然却丝毫不做作的媚态流淌……”韩立喃喃说着，心中却不禁浮现出了紫灵的影子。

    他心里清楚，眼前这名女子，当然不可能是紫灵，因为其乃是傀城的城主沙心。

    “诸位，我等苦心寻觅的‘大墟’胜境，就在黑渊的另一边，而穿过黑渊的路途，就在这冰火交叠的山脉当中。我知道，过往我们玄隗两城之间爆发过太多的冲突，彼此双方都有亲近的人死在对方手上。”沙心当先开口，缓缓说道。

    两城之人闻言，神色都有些不自然，互相对望时，眼中明显犹有恨意。

    “这种仇恨……无法消弭，也无需消弭。”

    沙心此言一出，两支队伍皆是一阵哗然，不少人手腕一转，已经纷纷摸向身后腰间的星器，眼中杀意渐浓。

    “诸位稍安勿躁。”厄脍还是往日那副温和模样，笑着说道。

    玄城众人听罢，这才纷纷收回了手掌，只是眼中的警惕之色，丝毫不减。

    “不管诸位仇恨有多么深刻，我只希望在此刻，在这冰火极脉之中能够暂时放下。”沙心神色自若地扫过众人，继续说道。

    “冰火极脉之险，远超你们的想象，这一点不用怀疑。在这山脉之中，我们不能像之前那样拉开距离分散行动，必须合归一处，小心前行。所以诸位务必暂时搁下个人恩怨，互相合作扶持。”厄脍接过话头，说道。

    众人沉默片刻后，孙图当先开口说道：“谨遵城主谕令。”

    于是一呼百应，众人纷纷喊道。

    “接下来，我们会从寒冰山脉一侧入山，为了防止发生意外，进入山口之后，两城队伍会掺杂开来，间隔着行进。”沙心眉头微微一蹙，开口说道。

    “遵命。”众人不再迟疑，开口喝道。

    “出发。”厄脍一声令下，众人纷纷返回鳞兽山上，开始朝山口行进。

    当韩立回头再去看傀城队伍末端那三人时，已经不见了踪影。

    厄脍与沙心的鳞兽并排走在最前面，当先走入了那座山口谷地。

    紧随其后，一头鳞兽傀儡载着傀城之人走入其中，后面紧跟着另一头载着玄城之人的鳞兽，两支队伍交错开来，一个跟着一个进入了山谷中。

    一入山谷之内，一阵好似女子呜咽的山风吹拂之声，就在四周响了起来。

    谷中虽然不见冰雪，却有丝丝寒意笼罩，令人遍体不适。

    韩立眉头微蹙，望着谷内崎岖的山路，思量了片刻，返回了房间中，再次闭关修炼起来。

    一连经过数日跋涉，随着众人的不断深入，山脉之中的晶蓝岩石，颜色变得越发深重起来，当中透出的寒意也越发浓重。

    韩立一开始还能不受干扰的自顾修炼，可到了近几日，饶是他也被这时刻笼罩的冰寒之意，弄得心神无法安稳，时不时就会转醒过来，自然也就无法再继续闭关修行了。

    这一日夜里，他再次从入定修行中转醒过来，便起身走出了石殿。

    时至深夜，月明星稀，山谷中的岩石反射着月亮清冷的辉光，倒是将山路映照得十分清晰，只是与这谷中温度相合，就显得越发寒冷起来。

    韩立正仰头望着月亮的时候，身后骨千寻也走了出来。

    他扭头望去时，发现才几日不见，骨千寻换上了一套全新衣衫，肩头上披着一件颇为厚实的兽皮大袄，看起来稍稍有些臃肿，但却多了几分憨态可掬的可爱模样。

    “厉道友，你在看什么？”骨千寻被韩立看得有些奇怪，遂开口问道。

    “你这兽皮大袄是从哪里来到？”韩立有些尴尬的说道。

    “前日队伍遇袭，被一群周身无鳞却多毛发的妖兽围攻，我出手杀了几头，剥了其中一头的皮，就做成了这件大袄。怎么，前天发生的事情你不知道？”骨千寻看了韩立一眼，问道。

    “听到动静了，不过当时正在修行关键，就没有理会。”韩立略一迟疑，说道。

    当时他正值一处玄窍贯通之际，所以明知是有敌袭，却仍是没有出手。

    “怪不得……不过说起来厉道友你的定力当真不凡，近来山中温度已经降低到如此程度，队伍中有几人的肌肤都被冰冻皲裂，根本不敢静处，你居然还能独坐闭关，了不起……”骨千寻赞叹道。

    “骨道友谬赞了。对了，前日来袭的妖兽实力如何？”韩立故意岔开话题，问道。

    “很强……比之前来的路上遇到的那些，强了不止十倍，其中最普通的都是玄阶妖兽，并且数量极多。玄城的一名修士就是大意之下，被为首的一头天阶妖兽咬中了小腿，最终拖拽下了乌鳞象脊背，惨遭分食。”骨千寻沉吟片刻后，说道。

    “想不到竟然还出了这档子事……”韩立眉头微蹙道。

    “所以最近大家都打起了十二分精神，生怕这些妖兽再度来袭。”骨千寻点点头。

    韩立皱眉远望，就见队伍前端已经上了一处陡坡，开始沿着山壁一点点攀援而上，似乎是要翻过前面一道高耸的山梁。

    “前面路也越来越不好走了。”韩立收回目光，不禁感叹道。

    “再不好走，也得继续走。都到了这里了，自然说什么也要一探究竟，看看这传说中的‘大墟’究竟藏着什么奇珍异宝。”骨千寻眸光微闪的说道。

    “但愿别让我们失望。可别地如其名，真是一座废墟才好。”韩立笑了笑道。

    “乌鸦嘴！”骨千寻瞪了韩立一眼，返身朝石殿走去。

    韩立收起笑容，望向前方深邃的黑暗，目光闪动了数下，也不知在想些什么。