    【这小子不简单啊，实在是不简单，要是去参加奥运会比赛什么什么的比赛的话，金牌指定是拿到手软啊。】

    【真要是比赛的话这还比什么呀，这都是属于外挂了，完全就是开挂嘛。】

    【这小子还真特娘的是个天才，我都是咱禅宝的老粉了，这小子还真的是什么都会，而且全都是天才级别的。】

    【简直就是一个行走的外挂，得此人者得天下啊，等这小孩子长大了，真的非常的不得了。】

    【还什么等长大呀，就是现在都不得了了，等到以后长大就直接被封神了。】

    【麻蛋，真是民间奇人多啊，我的世界观都被打碎了，从来没见过这么厉害的箭法。】

    【看到那箭头上面有苍蝇的时候，我瞬间就跪下了，我室友都还在问我为什么跪下，然后我给他们打了一顿，让他们都跪下了。】

    【小轩永远滴神！简直就是全能，真的是一次又一次的刷新我的世界观，太厉害了。】

    【我从来没见过人间有此人也，当应是大河之水天上来，真乃神人下凡！我等凡夫，实在是佩服，佩服啊！】

    。。。。。。

    叶婵看着屏幕上一条接一条的弹幕，心里也是震撼不已，她虽然对射箭这方面不怎么了解，但见大家都说的这么恐怖，而且刚才叶轩钉苍蝇的那一幕，也确实让她整个人都不好了。

    随即和观众粉丝们互动了几句后就下播了，小跑的出了搏击俱乐部来到车上，留下粉丝们满脸的不甘和挽留。

    一上车，叶婵就揪了一下叶轩的鼻子，质问道：

    “小弟，你什么时候会射箭的，而且还射的这么厉害，刚才你突然间对着那个洪少射箭的时候吓了我一大跳，真怕你把他给怎么了。”

    几位姐姐也幽怨的看了叶轩一眼，附和道：

    “对呀小弟，吓死人了，那个弓箭要真打在人身上可真的不得了，很容易出人命的。”

    “我练了这么久的弓箭，我也不敢去那么射箭，小弟你可真是的，这么大胆子，万一失误了怎么办呢。”

    “我现在想起来都还很是后怕，手心里都是冷汗，心里一紧一紧的。”

    叶轩心里暗暗一笑，自己有系统，怎么可能会出错呢，毕竟是外挂。

    不过这件事可不能说出来，换了个说法道：

    “我之前就玩过箭，不过是老爸给我用木头做出来的一把弓箭，平时经常拿出去打鸟，玩着玩着就特别准了。”

    “这个弓箭虽然和木头弓箭不一样，但方法应该都大差不大，我射了两箭就熟悉了，也是为了吓一吓那个家伙，谁让他说话那么难听。”

    众姐姐闻言，如梦初醒。

    同时也对叶轩为她们出气，一阵感动。

    “臭小子不愧姐姐心疼你。”

    “以后有想吃的告诉姐姐，姐姐给你买。”

    “还有玩具什么的，你都跟姐姐们讲。”

    “虽然之前挺危险的，但好在没有出事，把那个洪少吓成那个样子，看得好解气呀。”

    “对啊对啊，我感觉我浑身都通畅了。”

    “真有你的小弟。”

    听着姐姐们一顿夸赞，叶轩也没有说什么，靠着座椅看着窗外，回想着那洪少的表情，不禁莞尔一笑。

    回到家后，叶婵拿出手机看了看之前直播的后台数据，现在冷静下来才发现，在直播三姐叶欣射箭的时候，数据都破了记录，好像比她自己直播的效果要好一些。

    发现这一点后，叶婵想了想，趁三姐还没回房拉住她道：

    “三姐，你来介绍一些防身术知识，我来直播你怎么样，粉丝们都老喜欢你了。”

    三姐叶欣眉头一挑，能被人喜欢肯定高兴，便点点头道：

    “好啊，那我就随便讲一些防身术吧。”

    说着，起身领着叶婵进了健身房，打算就在这里直播。

    叶婵在途中的时候也已经打开了直播间，观众们顿时蜂拥而至，观看人数顿时就冲上了千万的数值。

    叶婵心里也很感慨，将手机对着自己，和观众粉丝们打了个招呼：

    “大家好呀，现在已经回到家啦。”

    在看到叶婵的时候，观众们的情绪也是非常激动，通过弹幕就可以看得出来。

    【婵宝婵宝，又开播了！】

    【我刚准备去上班，得，今天又得请假了。】

    【还以为今天婵宝开过一次就不开了呢，吓死我了。】

    【我先来个超火，给咱婵宝暖暖场子。】

    【袍哥人，爽快，我也跟一个超火，气氛组给我过来，把直播间立马抬到首页置顶。】

    【婵宝这运动装真显身材，超管我劝你别多管闲事啊。】

    。。。。。

    叶婵扫了一眼弹幕微微一笑，然后扭头看了一眼，见三姐叶欣已经准备好了，也没有墨迹，转而将摄像头转了过去。

    “今天直播一下三姐，让三姐给大家介绍一些防身术知识，认真听哦，三姐可是国术大师，一身防身术可厉害了。”

    观众们一听这话也是来了兴趣，纷纷表示都想要学上几招。

    叶欣正在扭腰甩手的热身，见摄像头对准自己了，微微一笑露出了甜美的笑容，然后热情的挥手打了个招呼。

    “大家好呀，现在是防身术的时间了，既然是直播，因为要照顾到大家的感受，所以这次就教大家一套男女通用的防身术吧。”

    “呃，这套防身术是我从军队里学来的，又结合了各个国家的防身术，再加上一点自己的理解糅合到一起调整出来的。”

    “实用性也是非常好的，所以大家就放心吧，肯定不会教大家一些没用的花架子。”

    “万一以后哪位小可爱真的遇到事情了，虽然我也不希望哈，没用的防身术只能适得其反，我也不会为了拍个视频让大家受伤，所以就只教大家真正能实用的防身术。”

    “好，那我先说一下，在遇到歹徒勒脖子和持刀顶着背的时候，这种时候应该怎么办吧。”

    “不过在这之前我先说一下，对于网络上经常有的那些没用的防身术，我是非常非常不建议大家去学的。”

