    

    莫名觉得自己很厉害的刘光明在向几人告辞后，飞快地赶回了招商办，参加了临时加开的紧急会议。

    与会者每人都拿到了一份较为详细的资料，然而看着这些资料，大家都觉得是不是查错了？

    模特？美食评论家？

    确定一个研究出新型电池的人能有空看这些？

    继续看下去，其他人才惊叹着相信了——这货在六岁时查出来的智商竟然有230！

    六岁啊！

    天知道这些年又涨了多少？可惜藤原家之后再也没有让其去测过IQ，不过再怎样应该也不会低于240吧？

    了解到这些的人们继续看起了专家给予的评估——总体来说，此人价值极高，并且对华国有着天然的亲近感——可能是因为其母亲是华人——有极大的拉拢价值！

    在定下这一基调后，会议开始围绕起如何进行日后的行程安排，具体又有哪些措施进行商讨，直到明月高悬，才结束了这一次的会议。

    作为和藤原佑有了良好开端的刘光明，自然成了此次行动的带头人。

    第二天一早，便精神饱满地来到了酒店楼下。

    ……

    “刘主任？您怎么在这儿？”带两个女孩刚看完升旗仪式回来的藤原佑眼尖地看见了坐在大堂沙发上的刘光明，“是有什么事吗？”

    “几位早上出去了呀？呵呵……没什么事，就是想来问问几位对昨天的安排还满意吗？有没有什么需要帮助的地方？”刘光明笑呵呵地问到：“有什么需求都可以提出来。”

    “需求的话倒是有一个……”藤原佑指了指身旁因听不懂对话所以一脸茫然的女孩们，道：“能不能麻烦你们帮我请一位导游？在我不方便的时候带她们去逛逛，吃些特色美食之类的……”

    “这当然没问题！”还以为会是什么事的刘光明大包大揽道，“绝对给您办得妥妥的！”

    刘光明冲助理使了个眼色，小伙儿就机灵地跑开了。

    见状，藤原佑道：“那就麻烦刘主任了！”

    “不麻烦！不麻烦！”刘光明笑得像个弥勒佛，问到：“不如今天我先客串一回导游，带你们参观一下故宫？”

    “这……”藤原佑犹豫了会儿，点头说到：“那我问一下。”

    在和两位女孩解释了一下后，两人都很开心地同意了。

    最后一行人在刘光明的带领下参观了一遍红墙绿瓦，恢宏大气的紫禁城……

    到了饭点，吃着正宗北京烤鸭的铃木园子还在不停赞叹着故宫的宏伟，提出下午要继续参观那些没来得及参观的部分。

    不明所以的刘光明点头应是，倒也能对得上，两人根本不需要藤原佑这个翻译就能聊得很愉快了～

    ……

    吃完午餐，前去寻找导游的助理兼翻译小王也带着人过来了，和藤原佑介绍了一下那位美女导游后，几人便又踏上了故宫的青石路。

    ……

    结束了一天的游览后，众人来到了著名的BJ饭店。

    和刘光明聊着天的藤原佑不知不觉话题就被带到了马上就要开始的学术交流会上——

    “这次的交流会主要涉及物理化学个材料化学，感兴趣的学者都可以过来参加——”藤原佑说着，就拿出笔，在一旁的纸巾上写下了自己的邮箱，道：“刘主任可以征询一下国内的学者，百人以内我还是能安排的～”

    “哈哈，那真是太感谢了！”本来只是想试探下能不能多要几个名额的刘光明立刻小心地接过纸巾，好像那是什么特别脆弱的珍贵事物——没办法，这个时候的华国还是太苦了，人家国外都联合起来不带咱们玩，除了最出色的那批压不住，否则谁不是默默打压着？

    这次全球瞩目的交流会更是只给了十个名额！十个啊！

    明明是5000人的大礼堂，却只给这些——知名学者都不够分，更不要提那些年轻人了！        

