    阿狸随着七月来到了传送点，看见一只剧毒爬行者待在自己的巢穴中，正用两只前腿把某种东西缠成茧。

    她们的到来惊动了蜘蛛，震动透过地上蛛丝的脉络传递，被腿上细密的绒毛感知。

    蜘蛛转过身来，用畸零黑亮的眼睛打量着阿狸，接着便张大了那对地包天的恐怖大螯。

    即使这嘶叫并不是冲着自己来得，七月还是吓得躲到了阿狸的身后，推动着她的脚后跟。

    “它抢走了你的东西是吗？”阿狸变换着手势，将法球推出去。

    法球正面击中了蜘蛛，穿过了它的躯干，然后被阿狸招手收回。

    一击即毙，蜘蛛翻身倒在地上，八条腿失去了控制慢慢的收拢成一团。

    怪异的是，本该残肢横飞的场面，但它身上却没有出现任何伤口。

    这是因为阿狸用的魔法是在灵魂层面直接进行打击，灵魂攻击并不会伤害到肉体，所以不会留下伤害。

    她的魔法出奇的克制亡灵，这也是她敢于孤身前往暗影岛的依仗。

    可怜的蜘蛛，明明是魄罗闯进家门在先，它只是正当防卫，却被对方搬来的救兵随手杀死。

    难道可爱就能够为所欲为了吗？

    确实可以。

    阿狸正在考虑怎么将它烹饪才能无毒害的食用，暗影岛很少有活物可以猎杀，也没有狂野魔法可以吸食，现在的她很饿。

    但是看到魄罗的时候，她却没有产生过任何想要吃了它的念头。

    七月的东西还在蜘蛛巢穴中，看这满地的破蛛丝，阿狸也不想踏进去。便清脆的打了声响指，将一团妖异的狐火丢进了去。

    狐火遇蛛丝猛烈的燃烧起来，没有释放出任何热量，也没有在岩石上留下焦黑的痕迹，仿佛只是一道幻觉。

    那些蛛丝在火焰的灼烧中消融一空，露出装满食物的袋子，完好无损的呈现在七月面前。

    “叽叽！”

    七月立即扑了过去，双眼发光，但没等它碰到袋子，却先被阿狸拿了起来。

    它抬头望着阿狸，看见她正在解开袋子，兴奋地原地起跳。

    “我看看这里都有些什么……咦？居然是饼干。”阿狸拿出一块闻了闻，顿时感觉胃在蠕动，就要发出声音：“这饼干的味道倒是和你身上的一模一样，是你主人留给你的吗？”

    七月又蹦了两下，让阿狸快点喂它。

    “看来你真的很喜欢它们。”

    阿狸俯下身将魄罗点心递给七月，就在它即将要吃到心心念念的小饼干时，一条狐狸尾巴忽然从斗篷伸出来将小七月卷走。

    七月被毛茸茸的狐尾裹到半空，回过神发现阿狸已经把它的小饼干咬了一口。

    “尾巴做的事情，跟我可没有关系哦。”

    虽然很饿，但她的动作倒是淑女，伸手到下巴处接掉下来的饼干屑。

    咀嚼着酥脆香甜的饼干，顿时享受的眯起了眼睛。

    人在饥饿的时候，即使是再普通的食物会变得美味，更不要说这是萝伊精心制作的点心了。

    “真好吃~哎呀？你生气啦。”

    瞅见七月眼巴巴的望着自己，阿狸忍俊不禁，转到另一边背对着魄罗快速把饼干吃光光。

    她看着剩下一手的饼干屑，本着不浪费的习惯，下意识的想要舔干净，但在伸出舌头时又缩了回去。

    转过身，她笑眯眯的把手捧到七月面前：“不好意思，太好吃了一不小心就吃了个七七八八，只剩下这么点了，你还要不要？”

    看着仅剩的饼干屑……七月的脑子已经短路了，但还是习惯性的伸出舌头把饼干屑都舔掉。

    七月最后拿回了自己的袋子，但看着阿狸摇着尾巴把脑袋凑过来，还是敞开袋子让她吃。

    魄罗并不吝啬分享，可当看见阿狸一次次的把手伸进袋子，把它的魄罗点心当成零嘴吃光光，还是肉疼的挤出了眼泪。

    呜呜呜，自己都还没吃多少呢，就被吃完了。

    阿狸是坏女人！

    “哎呀，实在太好吃了，一不小心就忘乎所以了。”

    阿狸安抚着可怜巴巴的七月，忽然听到耳边响起啧啧声。

    “怎么会有和魄罗抢食的人，嘶——”

    “谁？！”阿狸警惕的动了动耳朵。

    那个声音没有立即回答，因为泽尔话刚说完，腹部就立刻挨了一记肘击。

    萝伊不敢出声怕打扰他，但并不代表她被提及黑历史时不会还手。

    在还不知道魄罗点心是专门给魄罗准备的零食时，她曾误把这些小饼干当成茶点吃了，被泽尔所取笑。

    虽然她已经不再明着吃，但每次烘焙点心的时候她都会偷偷尝上一两块，确认没问题后才拿给魄罗吃。

    揉着肚子，泽尔吸气道：“我是魄罗的主人，你可以叫我魄罗牧者。”

    “这小家伙原来叫魄罗吗？”

    “魄罗是它的种族，七月才是它的名字。”

    似乎是想起了什么，阿狸把兜帽往下拉了拉盖住了面孔，得意忘形的尾巴也都收进了斗篷里，扭捏道：“那个……真是不好意思，我把你家七月的饼干都吃光了。抱歉，实在太好吃了，一进嘴就停不下来。”

    阿狸从没有听说过魄罗牧者这号人物，但能够做到隔空传音而不被自己发现，想必实力远在自己之上，随即端正态度……也就是俗话说的撒娇。

    “千岁老妪何故惺惺作处子态？”

    “？”

    “啊哈哈，只是开个玩笑，不用放在心上，你们想吃饼干的话我让人再做就行了。”泽尔按住萝伊的拳头继续说：“阿狸，我让七月去找你，其实是有事告诉你。”

    “……”被点破了名字和年龄，阿狸一下子忐忑了起来，行为也规矩了许多。

    她没有跟任何人说过自己的年龄，甚至连她自己都记不清详细的出生年份了。她很奇怪为什么对方知道这些。

    “我们正坐着从比尔吉沃特前往暗影岛的船上，而且人还不少，事先跟你说一声。”

    “你们是宝藏猎人么？”

    “并不是，我们目的不尽相同，只是缘分将我们聚在一起。之所以找你，是因为亚索也在船上，他觉得自己没有尽到保镖的义务，决定要跟过来。”

    “他不该来的，这是我自己的事情……”阿狸顿了顿，叹道：“牧者，能不能替我转告一声，我独自离开是不得已而为之。”

    “我不能和人类待太久，否则很容易伤到他们……”

