    提示音响起之后，一道光门凭空出现。

    项南的灵魂随即从喜来乐体内吸出，投入到了光门之中。

    紧跟着一段段画面从他眼前划过。

    有他去京城治疗格格的画面，有他迎娶赛西施过门的画面，有他收拾药霸孟庆合的画面，有他收拾卢忠、王天河的画面，有他进宫给珍妃瞧病的画面，有他携家眷迁往澳門的画面……

    这些都是他奋斗过的经历，很多事情早都已经遗忘了。现在看到，却一下子都想了起来，让项南都不禁有几分感慨。

    当年的靖王爷、光绪帝、孟庆合、王天和等人何等的威风，但在时代大潮的冲击之下，都纷纷落寞，反倒是自己这个乡下土郎中笑到最后。

    真是是非成败转头空，何苦当年乱哄哄！

    随着这些画面的闪过，他的记忆也在快速消退，直至完全消失。

    不过这份感悟，却是长留在了心里。

    ……

    最后的最后，项南看到了一幅画面。

    那是年老的喜来乐，跪在赛西施、胡素花墓前痛哭的画面。原来，喜来乐、赛西施虽然回到京城，但是很快就遇上了兵变，赛西施不幸被乱兵打死，香消玉殒。

    喜来乐回想赛西施这一生，都没跟自己过上好日子，一直颠沛流离，担惊受怕，因此才祈祷人生能重来一次，娶她过门后，让她过上几年好日子。

    见到这个画面，项南很是感慨。

    所谓宁为太平犬，莫作离乱人。

    在那个生灵涂炭，民不聊生的时代，即使喜来乐医术通神，宅心仁厚，从来不做亏心事，也难逃家破人亡、妻离子散地厄运。

    由此也可知，当下的生活是多么幸福。

    “作为对宿主的回报，喜来乐愿献出自己的医术，以及毕生的功德作为奖励！”系统又提示道。

    项南一听，心中一喜。

    他之所以接这个任务，目的，就是为了获取喜来乐的医术奖励呀。

    随即，海量的中医药知识就涌入了他的脑海之中，登时撑得他直翻白眼。

    ……

    不知过去多久之后，项南终于睁开眼睛。

    他定了定神，感觉脑海之中，真的多了许多中医药知识。

    包括望闻问切的技巧，药材辨识、炮制的知识，针灸、推拿的技术，各种古方、验方、土方、秘方……形形色色，不胜枚举。

    不夸张的说，他现在的医术，怕是比中医院的专家还厉害得多。

    项南随即帮自己把了一下脉，顿时脸色一黑。

    没想到自己看起来还算健康，其实却是五劳七伤。

    心、肝、脾、肺、肾、小肠、胆、胃、大肠、膀胱，以及四肢都有不少隐疾。

    不及时调理的话，怕是一到五十岁，就得高血压、高血脂、高血糖、胃炎、暘萎、类风湿、老寒腿……百病缠身。

    意识到这一点后，项南立刻开始帮自己调理。

    好在对他这样的神医来说，治病不成问题。而且好在这些病发现的较早，因此还是比较好治的。

    不然真到五十岁，病发之后再治，那可就事倍功半了。

    ……

    项南一边调理着身子，一边查看着新的任务。

    没办法，中草药价格真的不菲。人参、鹿茸、犀角、牛黄这些就不提了。即便是金银花、半枝莲、鸡骨草，都要上百元。

    项南那点钱，还真不是太够，所以必须得多接点任务，多赚点钱才可以。

    随即，他点开了任务栏，就见又更新了一批任务。

    “徐正太希望与张素贞白头偕老；孟昭阳希望将贾小凡娶到手；金燕西希望挽回冷清秋；阿甘·福瑞斯特希望与珍妮相伴一生；徐文昌希望带给房似锦更好的生活；至尊宝希望与紫霞长相厮守……”

    项南仔细的查阅了一下，发现除至尊宝的任务外，其他的任务都还算简单。

    经过仔细斟酌之后，他最终选择接下徐文昌的任务。

    因为徐文昌的条件最好，不仅是隐藏的富二代，还是资深的房产中介，更有无比广博的人脉。随便一个朋友，就是大老板、大明星、大律师。说一声创业，就有人送上几千万资金。

    可以说，项南接过这么多任务，没有一次有这么好的起始条件。所以他准备接下这个任务，就当是给自己放假了。

    ……

    项南随后将《安家》这部电视剧重新看了一遍，又查了一下相关的社会、政治、经济资料，做到心中有数。

    一切准备就绪之后，项南正式接下了徐文昌的任务。

    一道熟悉的光门凭空出现，项南随即迈步走进其中。

    紧跟着，海量的记忆就涌入了他的脑海之中……

    “我叫徐文昌，绰号徐姑姑，今年三十六岁，是安家天下沪江市静宜门店店长。我十五岁失去了妈妈，也因此与爸爸关系闹僵，已经十余年不再见面。

    我的妻子叫张乘乘，寺库奢侈品店柜员。我们最近正在筹划假离婚，以便购买第二套房子……”

    晕晕乎乎，不知过去多久，项南终于睁开眼睛。

    就发现自己正躺在一张舒适的大床上，实话说，这么舒适的床垫，项南之前从未躺过。不仅与身体曲线完美贴合，而且撑力十足，感觉就像睡在云彩上一样。

    “难怪呢！一个床垫就要六万块。我不吃不喝，也要一年工资才能买得起。”项南搜寻了一下徐文昌的记忆，随后忍不住瞠目咋舌道，“有钱人，还真是会享受。”

    徐文昌不仅是一位隐形富二代，而且还是沪江最好的房产中介，尤其擅长买卖沪江市的老洋房。

    那些老洋房价格都特别高，动辄都是两三亿人民币。他提成百分之一，就能赚两三百万。真可以说是，三年不开张，开张吃三年。

    正在感慨间，就听一个娇滴滴的声音道，“哥哥，你醒了呀~”

    项南转过头去，就见身边躺着一位性澸艳丽的美娇娘。

    头发乌黑，皮肤雪白，眼睛大大，鼻子高高，前凸后翘，曲线玲珑。再配上她那娇俏妩媚的神态，真是看一眼，就把人的魂儿给勾出去了。

    她正是徐文昌的妻子——张乘乘。

    项南知道她其实是条美女蛇，外表美艳，心肠狠毒。跟徐文昌假离婚后，立刻就勾上小奶狗，末了怀孕，还想让徐文昌接盘，

    可以说是渣女的典范，不要脸至极。

    想到这儿，项南翻身而上，反正早晚离婚，不上白不上。

