    “芷晴，你应该是打算前往上层界吧？”

    白俊宇光是注意到夏芷晴的表情就已经猜测到了她的想法，他和芷晴在一起也已经几年了，对于芷晴的性子可谓是再了解不过。

    夏芷晴点了点头，“虽说并没有去过，不过光是听红妆说就能够知晓那里很不错，去了那里我们的实力都能够有更多的提升。”

    说着，夏芷晴似是想起了什么，转过头看向了白俊宇，道：“俊宇，你想去吗？”

    瞧着夏芷晴那担心的模样，白俊宇轻笑一声，“我还以为红妆回来之后你就把我忘一边了。”

    “我才没有。”夏芷晴浅笑，白俊宇对她的好，她一直都放在心里。

    哪怕已经在一起了这么久，白俊宇还是如当初般对她一如既往的照顾，让她非常感动。

    “看在你还有点良心的份上，我就陪你一起去吧。”白俊宇宠溺地笑道。

    “你说的是真的？”

    夏芷晴惊喜的跳了起来，就她本人而言，这件事情是根本无需考虑的。

    唯一担心的就是白俊宇不愿意，如果俊宇不去，那么她一个人也不知道究竟是去还是不去。

    现在俊宇答应了，她便也就没有后顾之忧了。

    “我还不知道你吗？”白俊宇面露无奈之色，“红妆在你心里那么重要，先前红妆不在的时候你就总是念叨着，现在红妆回来了，又给了你一个这样的选择，你不答应才怪。”

    “俊宇，你真是太了解我了！”夏芷晴一脸欢喜，“其实我之所以能有现在都是因为红妆，若不是有红妆一直鼓励我帮助我，当初我根本就不可能加入宗门。

    你也听到红妆所说的话了，这个世界上还有那么多的强者，难道我们就安于现状而放弃一切了吗？”

    白俊宇微微点头，“你说得对，去上层界闯荡一番未尝不是好事。”

    看着红妆和北宸离开也不过短短几年的时间罢了，实力竟然就提升了如此之多。

    现在的他们还很年轻，趁着这个时候出去闯荡一番，也会取得更高的成就。

    “芷晴，其实以我们目前的修为，红妆愿意带我们去已经是照顾我们了，所以我们一定要好好努力。”

    白俊宇神色认真，虽说红妆并没有提及这一点，但是他心里明白。

    如果是需要帮手，那么直接从上层界找一个帮手无疑要简单得多，但是红妆提出带他们一同前往，这就是冲着当初的情意，想要提携他们。

    这样的好机会，若是不把握，那就辜负了红妆的心意。

    听着白俊宇的话，夏芷晴也明白了过来，“我明白，红妆对我们一直都很真心。”

    她最庆幸的莫过于红妆如今的地位与她已经不是一个档次，但红妆从未在意过这样，一直都对她真心相待。

    “既然已经决定了，那我们要不要先告诉红妆？”夏芷晴扬唇浅笑，“这一次他们回来恐怕也不会呆太久，早些告诉她也好早做准备。”

    “这样也好，不如我们现在就过去吧。”

