    

    （2015年的第一天，如倾在这里祝友友们新年快乐，元旦也快乐，希望友友们能够继续支持本书，见证本书的完结！）

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的10000打赏！以及‘超者安安’、‘poké摸n’、‘麻烦的人生吐嘈’、‘做男人要蛋定’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘tanzit’、‘羽落星辰love御板美琴’的打赏！）

    天空中，一道流光迅速的飞掠而过，如同一抹一闪即逝的流星一样，拉着长长的光尾，以肉眼很难察觉的速度，往天空的另一个方向飞去。

    这道流光所飞掠的方向，是在妖怪之山的正反面，也就是往妖怪之山相反的方向，仿佛朝着幻想乡的深处而去一样，极速的飞行着。

    其实，幻想乡的占地面积并不是很大，所以，一般人与妖怪们口中的‘山’指的便是妖怪之山，因为幻想乡里也就这么一座山比较有名，而‘森林’则是指魔法之森，‘竹林’则是迷途竹林，‘村庄’则是人间之里。

    在这占地面积不算很大的幻想乡里进行着这般极速的飞行，那是没过多久便会到达幻想乡的边界，即‘博丽大结界’的位置上的。

    以流光的速度，不需要多久，应该就会到达‘博丽大结界’。

    只是，在流光即将抵达‘博丽大结界’的位置，离‘博丽大结界’很接近的边缘上时。流光的飞掠速度开始缓缓的减弱了下来了。

    若是仔细观察的话可以发现，流光的速度减缓下来的时候，正好是一片一望无际，让人目眩，通体呈现橙黄色的大草原出现在流光的前方的时候。

    明明是草原，这片草原的颜色却是一种令人匪夷所思的橙黄色。

    而那片橙黄色的正体，赫然，便是在草原上生长着，几乎比人都还高的向日葵田野。

    正是因为有这一片向日葵的田野，从幻想乡的上空往下看。这片草原才会是金灿灿的一片橙黄色。而且，色泽还十分的耀眼，一眼就能看出，这些向日葵。真的长得很不错。

    这片向日葵田野。名为太阳花田。

    本来。向日葵便是一种会伴随着太阳的移动而转动的花，别名太阳花，称这片向日葵田野为太阳花田。也算是名副其实。

    这片大阳花田位于幻想乡稍偏向南的方向，并且是一片碗状的田野，从远处看过来的话是很难发现这片太阳花田的，从人间之里到这里有一段不小距离，因此，会来到这里的人并不是很多，甚至可以说是没有。

    但是，这片即辽阔，又成长得很不错的太阳花田是很美丽的，导致来这里的人虽然不多，知道它存在的人却是不少，绝对有一看的价值。

    当然，之所以来到太阳花田的人会比较少，并不仅仅是因为太阳花田离人间之里有点远的关系，更重要的原因是，据说，在夜晚，这里会成为有活力的妖怪们的夏天演唱会会场。

    如果加入到其中的话，便会被大量的妖怪所包围，指不定什么时候就会被哪个兴起的妖怪给吃掉了。

    而白天，太阳花田也称不上是安全。

    太阳花田的向日葵都是极为普通的向日葵，虽然长得很不错，却没有一株有化为妖怪的趋势，所以，白天的时候，这里也是许多妖精们玩捉迷藏的好地方。

    白天来这里的话，不但会被很多妖精捉弄，还有可能会被拖到夜晚都不会走出太阳花田，到那个时候，也一样会引来很多妖怪的包围，成为妖怪们的食物。

    总的来说，这也算是一个颇为危险的所在地，至少，对于手无缚鸡之力的人类来说是如此。

    只有那飞掠而来的流光的正体才知道，关于太阳花田的传闻是有些不对的。

    这片太阳花田，其实，并不像传闻中的那样，可以热闹到成为有活力的妖怪们的夏天演唱会会场，白天的时候，会单纯的到这里来玩游戏的妖精们也几乎是没有的。

    因为，这片看起来极为耀眼的太阳花田，是某个妖怪的领地。

    某个只要是知道其真实身份，便绝对不能不忌惮的妖怪的领地！

    包括以前的妖怪贤者八云紫与月之头脑八意永琳！

    也不知道是不是也在忌惮这个极为强悍的妖怪，流光的速度才缓缓的减弱了下来，直到来到了太阳花田的边缘时才一个转折，往下落去，狠狠的砸在了地面上。

    “蓬————！”

    在一声沉闷的撞击声中，烟尘弥漫而起，笼罩住了那被流光所砸中的所在地。

    隐隐约约间，一道身影在弥漫而起的烟尘中浮现，并缓缓的走了出来，暴露在了空气中，阳光里。

    “咳咳…”被四起的烟尘给呛了一下，无言咳嗽了两声，挥了挥手，满脸的嫌弃。

    “早知道干脆不降落，直接进到太阳花田里了！”

    这句话，只是无言随便说说的而已。

    毕竟，那将太阳花田给占据为领地的妖怪确实唐突不得。

    如果随随便便的飞进去的话，恐怕，一个不小心就会触怒了对方，到时候，别说来到这里的目的能不能达成了，对方会不会直接起杀心，将无言给斩杀了，那也说不定。

    虽然无言是真祖，理论上是死不了的存在，可太阳花田里的那位妖怪可不是什么省油的灯，对方手中有什么击杀不死生物的手段的话，那是一点都不足为奇的。

    不是说无言怕了对方，只是他确实很忌惮对方的存在，可以的话，真的不想因为一些小事而跟对方起了冲突。

    抬头，望向了眼前那一望无际的太阳花田，无言在为这片美景感到赞叹的同时，心中也暗暗的咋舌了。

    太阳花田中的太阳花全是普通的向日葵，这点勿于质疑。

    可是，无言却从眼前这片辽阔的太阳花田中，敏锐的感觉到了一股极为磅礴的气息。

    那是属于某个妖怪身上的妖气！

    这片极为普通的太阳花田里的向日葵，竟是每一株都携带着同一种妖气！

    这证明了什么？…

    证明了这些向日葵虽是普通的向日葵，可它们的主人却在它们的身上施展了某种手段，让它们成为了哨兵。

    也就是说，无言现在面对着的是一大片怎么数也数不清的摄像头！

    太阳花田的主人，绝对在利用着这些‘摄像头’，观察着到来的每一个访客！

    “果然是大手笔…”无言收敛了一下自己的情绪，并沉吟了下来。

    今天，来到太阳花田这里，无言主要也是为了见见这位太阳花田的主人。

    但这位太阳花田的主人不仅实力惊人，连性格都颇为阴晴不定，随时有可能翻脸，随随便便的贸然闯进去的话，可能会招来不必要的麻烦。

    于是，在沉思了一会以后，无言选择了最保守的见面方式。

    “我知道，你一定已经发现了我的到来！”

    眺望着眼前这片金灿灿的太阳花田，无言朗声开口。

    “能否出来见上一面呢？…”

    “四季的鲜花之主——风见幽香！”

    当‘风见幽香’四个字落下时，整片太阳花田里，附身在每一株向日葵上的妖气有了些许的波动了。

    有那么一瞬间，周围的空气仿佛凝固下来了一般，变得比石头还沉重，但紧接着又是一松，如同什么都没有发生过一样，回复了过来。

    这个变化，无言自然也是察觉到了。

    可是，即使察觉到了，无言也没有去理会它，而是将视线猛的转向了正前方，看向了那片向日葵田野的中央。

    “沙沙沙…”

    突然，太阳花田里的向日葵微微摇摆了起来了。

    明明没有风从太阳花田里面吹过，太阳花田里的向日葵却无风自动了起来，扭动着根茎，如同朝拜着什么一样，将偌大的花魁低了下去。

    没过多久，有如迎接王者一样的太阳花田的中央，另一阵‘沙沙’声开始响起。

    那是什么东西踩在花草上的声音！

    脚步声！

    随着脚步声的靠近，无言清楚的感觉到了一股很恐怖的气息也在缓缓的攀升着，甚至连地面都好像缓缓的颤动了起来一样，配合那脚步声，简直就像一头恐龙或者一个巨人即将出现时的场景，让人心中一紧。

    无言同样提起了心，目光却是一动不动的定在太阳花田的中央，目不转睛，与那逐渐攀升中的气息不同，竟是反倒将自身的气息给收敛而起。

    在这此消彼长，闹剧似的暗地比拼中，脚步声的主人貌似也不耐烦了一般，从太阳花田里出现了…        

