    第183章 小舞的奇遇

    “姐姐，你什么都没干，就已经有了成神之资，你还喊累，有没有天理了。”傅玉书有些委屈的吐槽道。

    扶住来水冰儿的水月儿，疑惑的摸了一把草坪，“什么时候有的水？”

    有了一些经验常识, 水月儿的脸颊顿时如煮沸的大虾一样，变得通红，“这么多人呢，好害羞。”

    傅玉书调整了一下自己的状态，这才将目光看向了蜷缩在水云烟怀中的小舞，“妹妹，快过来修炼，别让哥哥去主动过去找你。”

    “不要~”经验超级丰富的小舞怎么会不知道这修炼完的样子是因为什么, 连忙摇头拒绝，扭头看向水云烟，冲着傅玉书娇呼道，“你先帮助烟儿姐姐修炼吧，我再等会。”

    傅玉书想了想道，“这修炼顺序一旦决定了就不能更改了，不然会不吉利的。我这次换一种修炼方式，绝对会让你感受不到丝毫的痛苦，快过来吧。”

    小舞半信半疑的问道，“真的不会痛苦吗？与冰儿姐姐的修炼方式不一样？”

    “肯定不一样。”傅玉书坚定的点了点头。

    还没等小舞同意, 水云烟手掌运起轻柔的魂力, 猛然将小舞推入到了傅玉书怀中, “竟然敢出卖姐姐，你就过去修炼吧。”

    将一身粉色衣裙的小舞抱在怀中, “小舞妹妹，接受这不一样的修炼吧。”

    说着，傅玉书就将小舞压倒在了草地上。

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    这小舞可是能够提供反派点的，当然不能用跟水冰儿一样的修炼方式了，傅玉书暗笑道。

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    帮助了小舞之后，傅玉书有转头看向了身着黑色皮衣的朱竹清。

    他实在是太讨厌这种皮衣了，如果真的要脱的话，那得费老大劲了，幸好他极少脱衣服，一般都是直接暴力的撕扯。

    【叮，宿主夺取女主朱竹清成功，获得反派点1000，朱竹清女主光环-25, 戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮, 宿主夺取女主朱竹清成功，获得反派点1000，朱竹清女主光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-25，奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    几天的时间，傅玉书帮助所有的人都提升了一番实力，让她们拥有了成神的资质，为以后接受创神诀的进一步改造打下了坚实的基础。

    小舞躺在傅玉书的怀中，不满的说道，“哥哥你又骗我，这种修炼方式不就是最初的修炼方式吗？”

    傅玉书辩解道，“我哪有骗你啊，我使用的方法可是跟你冰儿姐姐的完全不同，全过程可是没有一点痛苦，你敢说你不舒服？”

    啪的一声，傅玉书猛然拍打在了小舞的玉殿月上。

    “可是……”小舞羞红着脸一时间不知道该说些什么。

    傅玉书笑了笑，“你是又想修炼了啊，这就满足你，让你变得比其其他姐姐都厉害。”

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    就在这时，一直将相思断肠红戴在身上的小舞突然发生了奇异的变化。

    粉色的神力透体而出，猛然将相思断肠红包裹住，在小舞神力作用下，相思断肠红熔炼为了一团粉色的液体，顺着小舞光滑的肌肤流转全身。

    每经过小舞一寸肌肤，那血红色的相思断肠红药液就减少一丝。

    傅玉书用神力感知了一下，这才松了一口气没有干涉，原来这相思断肠红药液是在改造着小舞的身体强度，小舞真的是要比其他人的资质要强大不少了。

    几分钟后，当相思断肠红的药液完全消失，傅玉书这时又的发现了小舞的另一个变化，他竟然看不出小舞是魂兽了！！！！

    【叮，经过相思断肠红药液的辅助，小舞脱离化形魂兽的身份，成为真正的人类，影响剧情走向，获得反派点2000。】

    “小舞成人了？这不会有什么变化吧？”傅玉书好奇的看向小舞，决定亲自实践一番。

    【叮，宿主夺取女主小舞成功，获得反派点1000，小舞女主光环-25，唐三主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    看着晕过去的小舞，傅玉书无奈的叹了口气，“小舞倒是没变化，我的变化倒是挺大的，似乎更强大了，原本小舞的战斗力可没这么差啊。”

    “唉，只能继续多找点美女了。”傅玉书暗暗决定道。

    抱着小舞睡了一夜，第二天醒来，傅玉书跟着天水学院的几人前往了天斗大大斗魂场，其余的人则是各忙各的去了。

    虽然看过几场斗魂，但是亲自去打，傅玉书这还是第一次，不免有些兴奋，这要是能碰上史莱克战队就好了，先胖揍一顿再说。

    此时，史莱克众人生活在落日森林，过着茹毛饮血的生活。

    玉小刚强忍着不适吃了一口生肉，顿时感觉小腹一阵剧痛，噗嗤一声，唐三差点就哭了，玉小刚这个畜生他又拉裤了。

    清洁工作可是要他这个弟子来做的啊，玉小刚你死不死啊！

    生活在落日森林这种野生魂兽森林，生过两次火的史莱克众人，直接遭受了魂兽的围攻，赵无极、弗兰德虽然是魂圣，但是大象再强也架不住群狮。

    落荒而逃的他们直接老实了，再也不敢生火烤肉了。

    而心中有愧，身上伤势愈发严重的唐昊，则是在被傅玉书这个爸爸告诫了之后，就前往了圣魂村附近种下蓝银皇种子的地方，准备休养一段时间，再回去保护唐三。

    现在的他，身体太弱了，根本不能发挥出实力。

    (本章完)

