    “剧组选主角？”

    众人一听，立刻就兴奋了。

    “可是龙队，咱们都没学过演戏啊，万一给演成烂片咋办？”

    阿甘笑嘻嘻兴奋地道。

    “有宋主任把关，这些外在的问题，你们大可放心！现在，对你们唯一的要求，就是不要紧张，按部就班的去训练！今天晚上，我们会选出第一批参演名单，明天，我们就会进组开始拍摄！而且，一旦成为主演，那劳务费可是非常丰厚的哦。”

    龙百川笑笑说道。

    “啊？还有劳务费呢？我听说现在拍戏片酬可高了！万一咱成了男一号，那以后岂不就是发达了？”

    众人立刻更加兴奋。

    方天看着众人的模样，却是哭笑不得！

    没办法！

    这根本就是龙百川给大家挖的坑好吧！

    但众人却是根本看不出来。

    一个个都沉浸在当男主角的兴奋之中。

    “天哥，你说咱能当选男主角吗？”

    张冲也是前所未有的兴奋，憨厚地咧嘴笑道。

    “有可能！”

    方天淡淡一笑道。

    “啊？真的吗天哥？”

    张冲顿时一个激灵。

    “那必须的啊！”

    方天笑笑。

    “秃子，就你这样五大三粗，长得还没我好看呢，也相当男主角？做梦吧你！”

    蒋小鱼看不下去了，笑呵呵的嘲笑。

    “滚犊子！你这条臭鱼狗嘴里吐不出象牙，万一剧组就需要我这样强壮的男人呢？”张冲直接白了他一眼，双臂猛然用力，扬了扬手臂的肌肉。

    “哈哈……你以为拍那种带颜色的片呢，需要强壮的男人？”蒋小鱼笑呵呵道。

    “要说主角，咱天哥要相貌有相貌，要实力有实力，我天哥如果演男二号，那谁敢演男一？而且咱天哥还会写歌作曲！妥妥的，天生的男一号啊！”蒋小鱼笑着说道。

    张冲一听，顿时眼睛一亮：“说的好有道理啊！没错！要是演男一，那肯定非天哥莫属！”

    方天无论外形还是实力，那可以说，天生就是男一！

    蒋小鱼扫了一眼，除了方天，还有谁能有这个实力？

    “可是秃子，咱们也不要妄自菲薄，乾坤未定，你我皆是黑马！就像你说的，万一剧组就喜欢咱这样的呢？不到最终结果出来之前，谁都不要放弃。”蒋小鱼拍了拍张冲肩膀，笑着道。

    “好！小鱼你说的忒好了！我不会放弃的！”张冲摸了摸光秃秃的脑袋，瞬间又打起12分精神。

    一天的所谓自由训练，终于结束！

    然而神奇的是——

    方天几人只是捡捡垃圾，竟然入选了！

    蒋小鱼和张冲非常高兴！

    然而柳邓二人却是有些意外！

    “方天啊，我怎么感觉这选拔，有点不对劲呢？兽营的不少新兵都没入选，我们俩老兵竟然入选了？”柳小山瞪着眼，一脸的意外。

    邓久光一声轻笑道：“山子，这又不是选人去参加马尔斯，这有什么好意外的？就凭咱俩这身材，这一身的腱子肉，兽营的那些新兵也没几个能比拟的。这海军陆战队的宣传片，既然有新兵，那自然也得有老兵不是？或许他们也需要老兵展示一下风采不是？”

    柳小山摇了摇头，正色道：“老邓，我不是这个意思。我是说……这次的选拔，恐怕根本不是什么剧组选男主角！”

    邓久光一听，顿时一个激灵，一脸的难以置信，敏锐地道：“山子，你可别开玩笑啊，这不是选男主角，难道是选人去参加马尔斯？”

    柳小山笑了笑：“难道你忘了八年前，咱们是怎么被上级哄骗着去参加马尔斯选拔的了？”

    马尔斯侦察兵大赛。

    全球大部分国家都会参加！

    每个国家根据军事实力对比，会派出一只或者两只参赛队伍！

    作为国际侦察兵的最高荣誉！

    这几乎是每一名侦察兵的最高梦想。

    当年，柳小山和邓久光去参加选拔，差点被上级骗惨了，也是到最后时刻，他们才知道，这根本就是为马尔斯选人。

    “可是山子，咱俩现在这个状况，即便被选上，也无济于事吧？”邓久光悠悠的叹了口气，像是泄了气的皮球！

    他们平时训练没什么！

    但他们自己却非常清楚，一旦进入高强度的对抗，他们的腿就不行了。

    “是啊，如果是剧组选拔，咱们还可以去凑凑热闹，如果是马尔斯？那趁早退出算了。”柳小山也是叹了口气。

    如人饮水冷暖自知！

    他们自己的情况，别人不了解。

    但自己却非常清楚！

    就算让他们上了他们马尔斯的战场，也只是拖后腿罢了。

    邓久光闻言，颇为赞同的点点头。

    然而就在这时——

    方天淡淡的声音响起：“老柳老邓，谁说你们不能参加马尔斯的？”

    方天从宿舍外走了进来。

    “方天？”柳小山和邓久光一愣，没想到二人的对话，竟然被方天听到了？

    “小天，我们的情况……你又不是不知道……”柳小山唏嘘的摇头，苦涩一笑。

    方天笑了笑，道：“我当然知道！正因为知道，所以……我才说，你们必须去参加！而且，还要拿个冠军回来，圆了当年的遗憾！”

    “可是方天，我们的腿……”邓久光眨巴下眼睛，感到非常懵逼！

    方天竟然知道他们的情况，那就该知道，他们无法进行高强度的对抗才对！

    但方天这么说，是啥意思？

    难道说，他有什么办法？

    “老柳老邓，实话和你们说了吧！”方天淡然一笑，“其实我原本准备三个月后，等你们把蒋小鱼张冲训练成才，我们组建一只全新的陆战队的时候再告诉你们的！但现在既然马尔斯选拔提前到来，那我就不等了！”

    “本来想以普通军人的身份和你们相处，但现在不装了，摊牌了，其实我是一名神医！”方天笑容灿烂。

    “啥玩意？神医？”邓久光一瞪眼，一脸的意外，“方天，玩笑不是这么开的啊，你是神医？”

    “方天，我们的腿，就算现代的先进医学都无法根治，就算你略懂医术，也不可能把我们治好吧？”柳小山既激动又无奈，他知道方天是好意，但他们的腿伤这么多年了，岂是那么容易治疗的？

    就算是现代医学，也无法治好！

    如果能治好，他们早就去了！

    还用等到现在？

