
“你在这看什么呢？都看了一天了！”

包厢内响起男子不耐烦的声音。

秦升拿筷子拨弄着碗里的爆米花，有些坐不住了。

“你不用在这等我，可以自己先回去。”卫元亭说道。

“不行，我还得看着你。”秦升说道搁下筷子，给自己倒了杯茶。

“行，你就坐着吧，饿了自己点菜，我付账便是。”卫元亭失笑道。

秦升没好气白了他一眼，“我还得替伯母督促你回家喝药，天黑前你总得回去。”

卫元亭是近两日才回的京城。

因为他身上有伤，先一步带着亲卫回了京城。

圣上那边都知道，但这次打胜仗的主角是江远，要等江远班师回朝再论功行赏。

自从收拾后，卫元亭愈发低调。

低调归低调，卫元亭发现这次回京城多了许多的新鲜玩意，全都在这条街上。

临出门前，卫元亭跟母亲说了他要来这里。

母亲还开口让顺路带些新出的花露、花油回来，不仅母亲要，家中的姊妹都要。

卫元亭满口答应了，买好了东西准备待会儿带回家。

转过身的瞬间，瞧见了街角铺子里的万红梅。

对于万红梅卫元亭记忆犹新。

不仅是因为他们曾在西北见过，更是因为梦境里的一切。

卫元亭仔细想来，云家一家人的行为格外奇怪。

不像他见过的任何人。

卫元亭想拿些东西来对比，可没有什么东西能对比。

可能这就是常人口中的有仙缘。

他让人去打听了一下万红梅所在的医馆，听说是给女子看病，还经常免费看病。

京城从未有过女子医馆，更未有过免费看病的医馆。

卫元亭想了一会儿，忽然想明白了。

云家人的奇特之处在于，他们做的，都是别人从未做过的事情。

不管是做出别人未曾见过的新东西，譬如这佩奇鞋这样的奇鞋，还是开医馆这种寻常事，都能做得跟寻常人不一样。

他梦里跟现实发生的变化，也是因为他们吗？

卫元亭想到这里时，心里已有答案。

所以在这里多坐了一会儿。

他看着日头渐迟，旁边的秦升越来越坐不住了，正准备开口喊秦升一起回府，忽听得下面一阵骚动。

四五个汉子抬着一个木板来到医馆前，那板子上还躺着个妇人。

卫元亭看到这动静，不觉站了起来，凑到窗户前。

今日不是免费看病的日子，来的妇人有些少。

孙大夫先回去了，姜婆婆和万红梅坐在医馆里。

姜婆婆教着女弟子，万红梅写着病例。

两人各忙各的，准备再待半个时辰收摊回家。

医馆前面忽然来一大群人。

四五个大汉抬着木板子，站在医馆门口。

一个满头大汗的健壮男子扑通一声跪在地上。

“大夫，求求您了，救救我娘子吧！”

万红梅被忽然出现的这帮人弄得有些懵。

本着医生的本能凑上去看了看。

躺在板子上的是个妇人，腹部高高隆起，裤子上还沾着不少血。

妇人脸颊瘦的厉害，肚子大得有些突兀。

万红梅的第一反应，这是难产了？

“什么时候开始发作的？”万红梅上前问道。

跪在地上的男子闻言抬头看了万红梅一眼，绝望的目光中又浮现出些许希望。

“昨天中午，我媳妇就开始肚子疼……”

“怎么现在才送过来！”万红梅皱眉道，使唤起了旁边年纪大的学徒，“把她抬到里面去，我给她看看。”

看到自己的媳妇被抬到了里面，跪在地上的男人立马松了一口气，瘫软坐在地上。

万红梅跟着去了里间，吩咐弟子们开始动作。

她看到弟子抬手就去解那妇人的衣服，不由得开口训斥。

“洗手了吗？先去洗手！”

屋内的弟子低下头，灰溜溜跑去洗手。

妇人身上沾着不少的尘土，裤子早就被血和羊水浸透了，脏兮兮的，要处理干净还需一会儿的功夫。

万红梅趁着这个空档，把那个男人喊到跟前问了问。

问问孕妇这两天有什么症状，吃了什么。

男人一一答着！

男人的媳妇中午就发作了，疼得不行，他当即去村子里请了稳婆过来。

稳婆在屋子里待了半天，又是焚香，又是跳来跳去求神拜佛。

孩子没生出来，弄得屋子里乌烟瘴气。

疼了一下午，男人实在忍不了，把那产婆打走了。

“那婆子还说要给我媳妇喂符水，我不让喂。”男人讪讪说道。

万红梅握住手中的炭笔，实在不知道该说什么。

“晚上喝了点儿米汤，疼的厉害，实在是喂不下去。”

“今天早上，我娘给她炖了鸡汤，喝了半碗。我又抬着她进了城里，找了好几家医馆，他们都不给我媳妇看，都说我媳妇救不活了。”

“还是路过的一个婆子让我抬这里看看……”男人絮絮叨叨说着废话，话里话外都是对万红梅的感激。

万红梅专心记录着孕妇的状况。

米汤和鸡汤可算不上补充体力的食物。

孕妇耽搁了一天，饿着肚子，应是多胞胎，这样生起来更难。

万红梅把情况记录清楚后，去了里间。

看着原来的板子上留着孕妇的粗布衣，还有沾了血的裤子散乱在地上。

想着她们是按照自己的吩咐给孕妇换过衣服了。

转而去吩咐其他年纪小的学徒去备一些盐糖水过来。

被万红梅唤去干活的是一个八岁的小姑娘。

正是馋甜食的年纪。

医馆里放着两大罐的盐和糖，师傅经常分给来医馆的客人。

她打开两个瓷罐子，分别舀了一勺糖，小半勺盐，盐和糖都是雪白的。

看起来分不清，但味道是不同的。

她家里从未用过这种糖。

但她偷偷尝过一次，甜得很，比她之前吃过的所有东西都甜。

她偷吃的时候被师傅发现，师傅不但没有骂她，反而告诉她想吃就堂堂正正吃，做人不能小偷小摸。

师傅第二日拿了两个罐子，搁在医馆里，让医馆的人泡水喝。

除了这些糖水，师傅还经常给她拿各种点心，都是甜的。

所以这糖罐子里的糖，她并不馋。

晚点还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70594738"  chaptername="第329章：坐诊">加入书签</a>
</div>
