    陈丽姝进店的时候，一眼就看见站在柜台后面的李芳，下意识皱眉，目光将店里扫视一遍，最终在试衣间旁边的角落看见了谢大妮的身影。

    “陈姐？”

    李芳正在记账，听见开门的声音后抬头，当看见进来的是陈丽姝时，立马笑着起身迎过去，有些邀功的说：

    “这大冷的天你怎么过来了？现在年前买衣服的人特别多，我一大早过来到现在已经卖出去三件衣服了，其中还有一件羊绒衫呢。”

    听着李芳的话，陈丽姝面上并没有什么反应，而是转头看向谢大妮：“你过来一下。”

    听见陈丽姝叫自己，谢大妮以为她是想说辞退的事情，心头一紧，犹豫着上前恳求道：

    “陈姐，俺，我知道我嘴笨，工作也干不好，但我保证肯定会加倍努力的，俺，我很勤快，还有力气能吃苦，你能不能不要赶我走？”

    除了店里，她真的再没有其它地方可以去了，如果连陈丽姝都不用她了，她真的不知道自己还能做什么。

    这几天在店里工作的时光是她这几年过的最幸福的时光了，不用挨饿受冻，更不用遭人呵斥咒骂，她真的很想继续留下来。

    “我知道跟这位大姐比我哪里都不好，我就在这里打杂帮帮忙就行，可以不用给我那么高的工资，我保证不给店里添麻烦。”

    谁是你大姐？

    李芳不客气的说：“你在这里就已经是在给陈姐添麻烦了，你说你普通话也说不好，甚至连客人的脸色也不会瞧，还要多给你开一份工资，你自己好意思拿吗？”

    “上班期间你不在自己岗位上待着怎么让个外人给你卖货？”陈丽姝面容微沉开口训道。

    谢大妮眨着眼睛不明所以的看向陈丽姝：“陈姐你，你这话是什么意思？”

    李芳却听的脸上一僵，勉强挤出一丝笑容，解释道：“陈姐，之前确实是我不对，我当时听见你要扣我工资一时不忿所以才会说了一些不该说的话，这几天我也在家反思了，你教育我的那些话都是为了我好，我保证以后绝对不会再犯了。”

    陈丽姝侧头，看着她微笑道：“没事，事情都过去了，这对于你来说也算是工作上的另一种收获，以后去到别的单位千万不要再犯了就好。”

    李芳脸色一白：“陈姐，你什么意思？”

    陈丽姝笑：“我没想到你离职了还能想到回店里看看，以后有空随时都可以回来叙叙旧，只是别再这么客气了，要不然我这店员都学会偷懒了。”

    李芳再要听不出来陈丽姝在拒绝她那她就是傻子了，果然上赶着不是买卖。

    “陈姐，我主动求好你别不识好歹，你也不看看你招的这是个什么人，一张嘴都一股土腥味，俺俺俺的我听得都倒胃口，她哪一点比我好？”

    “呵。”看着她瞬间变化的脸，陈丽姝忍不住轻呵一声：“李芳，土没有关系，我不需要多洋气的人，毕竟我店里最不缺时髦的服装。”

    看在她毕竟在店里干过一年多，也是店里第一批营业员，陈丽姝并没有多生气，反而好心的解释道：

    “你太年轻了，看人不是穿两件漂亮衣服，说两句洋话就可以高人一等了，做人最重要的是你的心，谢大妮就算再怎么不好，但她老实本分勤快上进，这些优点正是我需要的。”

    李芳却根本不理解她的用心，甚至连半个字都听不进去，她只知道陈丽姝不打算再用她了，甚至还罗里吧嗦说了一堆就是为了变相嘲讽她。

    “呸，不就一个破个体户开的破店嘛，还真当谁稀罕来了，多少地方等着我去，要不是看你可怜怕你这里没人，求我我都不过来，结果谁知道你竟然不识好歹，我告诉你陈丽姝，你别后悔，今天我出了这个门，八抬大轿抬我我都不会回来。”

    陈丽姝敛了嘴角的笑，眼神闪过一丝冷意：“你的担心实在多余了，凡是从我店里离开的人，不管什么原因，终生我都不会再复录。”

    虽说选择是双向的，但陈丽姝是个眼里容不得沙子的人，如果是自身原因离职，那肯定也是对方经过深思熟虑觉得这个工作不再适合了所以才离开的，既然不适合，那没理由过后又觉得合适了。

    如果是被动离开，那么一定是触碰了她的底线，更没有可能复录。

    陈丽姝的话音刚落，李芳的脸上顿时一阵红一阵白，眼睛死死盯着陈丽姝半晌，最后气的一甩胳膊转身大步离开了。

    随着店门“咣当”一声被摔上，谢大妮吓的下意识打了个寒噤。

    “她来店里的所作所为你就这么看着甚至都没有阻止？”陈丽姝看向谢大妮开口问道。

    谢大妮小声解释道：“她说她只是请了几天假，我就是临时顶替两天而已。”

    “这种话你也信？”

    看着她自责的快要哭出来的样子，陈丽姝忍不住叹一口气：“以后只要不是我和林齐说的话，谁说的你都不用理会，今天念在你是第一次犯就不重罚了，从工资里扣一块钱，自己下次注意点，柜台是最重要的地方，你身为店里的员工怎么能允许别人靠近？”

    谢大妮点头：“是，陈姐我知道错了，我保证以后肯定不会再犯。”

    她今天犯了这么大的错误陈丽姝都没想着开除她，甚至还在李芳和她之间选择了她，相对比来说，扣一块钱又算的了什么，谢大妮心里除了感激，一点抱怨的想法都没有。

    陈丽姝自然就是看中了她这一点，一个懂得感恩的人，不管到什么时候，人品都不会差到哪里去。

    “眼看快要过年了，你虽然是才新来的，可该有的福利待遇也不能少，新年新气象，店里有喜欢的你就选一身，如果喜欢其它店里的，我也可以给你钱自己去买。”

    谢大妮倏得抬头，看着陈丽姝有些不敢置信的说：“陈姐，我我可以有新衣服吗？”

    自从父母去世之后，她都好多年没穿过新衣服了。

