    听完罗的所有计划之后，锦卫门沉思了一下，开口说道：“非常感谢罗阁下的定力相助！但是在下可能不能和你们一起行动了！身为赤销之一，在下更是要做出表率才行！所以我必须站在队伍的最前面，而不是将他们当做炮灰！”

    罗有些诧异的看了锦卫门一眼，点点头，说道：“你说的没错！我的计划就是你们赤销选出两人来，领导他们一左一右从内岛发动进攻，这样才能最大的做到诱饵的本分！而且也能最大程度的引起骚动！”

    “那么另外一面就由在下来吧！”化身狂死郎的传次郎站出来说道：“在下的身份他们应该还不知道，这样的话我率领一队说不定都不用经过战斗就能打穿他们！”

    罗也点点头，说道：“你们两个的确是最合适的人选！那么计划就这样安排吧！锦卫门，路飞和雷纳先生那边，就需要你去传达了！”

    “没问题！”锦卫门点点头，回道。

    但是他他回头过去的时候，才发现草帽一伙的桑尼号已经不见了！

    “诶？路飞阁下他们人呢？”锦卫门大吃一惊，惊恐的问道。

    罗指了指前方，说道：“他们已经朝着那里突破过去了！”

    “糟糕！忘记告诉你们，鸟居那边安插了守卫的事情了！今天虽然是火祭日，但是凯多反常的在鬼之岛的前哨鸟居那里布置了大量的守卫，现在看来正是因为知道我们今天会进攻，所以才这样布置了！”传次郎一脸后悔的说道。

    “那颗真是糟糕了啊！要是就这么闯进去，路飞阁下他们会有危险的！而且一旦让他们汇报给凯多，我们的气息就没有意义了！”锦卫门也是一脸的着急，只有罗似乎稳坐钓鱼台，根本就没有将这件事放在心上。

    “轰轰轰……”就在这个时候，前方传来爆炸声。

    “来不及了么？罗阁下，请全速前进，我们去救援路飞阁下，哪怕被凯多知道了，我们也不能让路飞阁下孤立无援！”锦卫门一脸郑重的说道。

    “我说……你们到底在着急什么？”罗慢悠悠的说道：“那艘船上，除了草帽一伙之外，还有前王下七武海甚平，以及白胡子海贼团的三人！想要挡住他们，除了凯多大妈亲来之外，和之国没有人可以阻挡他们！你以为赤瞳·雷纳是什么人？那可是连四皇都相当忌惮的存在！”

    不知道雷纳身份的几人顿时就有些被吓到了，他们现在已经知道，凯多在外海就是被称为四皇，是整个世界最强大的四名海贼之一，可是现在罗却告诉他们，站在他们这边，整天笑呵呵的雷纳，居然是连凯多就需要忌惮的存在，让他们怎么能不惊讶。

    果然，当他们抵达鸟居的时候，草帽一伙已经完全解决了对手，而且雷纳和马尔科、艾斯都根本没有出手。

    “哟，你们来了？阿锦！”路飞站在一堆昏迷的小喽啰身上，大笑着和锦卫门打招呼道。

    “路飞阁下！感激不尽，多亏了各位，我们才能如此迅速的攻破此道难关！”锦卫门大声喊道。

    “诶？”路飞一愣，不明白锦卫门在说些什么，他们打过来仅仅只是因为索隆说闻到了这里的酒味，所以过来抢酒喝而已。

    随后，锦卫门让大伙继续前进，自己则是来到了桑尼号上，对着草帽一伙喊道：“路飞阁下，现在我告诉你我们接下来的作战计划！你看看你们要如何行动！”

    当锦卫门将所有的额计划说完之后，就看向了雷纳。

    雷纳明白，他是在向自己询问。

    “你们的计划没有问题，但是……从正面进攻，吸引敌人火力的事情……你们不是打算让我和路飞去做吧？”雷纳微笑着看向锦卫门，问道。

    锦卫门赶紧摆摆手，说道：“不不不……罗阁下当时是说会有两个傻瓜走正门，至于是谁，他也没有说！”

    雷纳脸色一黑，不过还不等他说话，一旁就传来了基德叫嚣着要干掉凯多的声音，以及路飞朝着不能输给基德的话语。

    “原来如此……他们两个的话……的确是最合适的傻瓜！”雷纳叹了口气，点点头说道。

    除了路飞和加入他们没有多久的甚平之外，其余的草帽一伙成员，竟然不自觉点点头，认同了雷纳的观点。

    “各位……这样不好吧？”甚平还是有些单纯，认为路飞怎么说也是船长，被他们这边编排，似乎不太合适。

    “算了，反正就算你给他安排了别的计划，他最后还是会这样做，不如移开就这样好了！”娜美无所谓的说道。

    “什……什么意思？”锦卫门游戏不解的问道。

    “罗所说的两个傻瓜，不就在这里？”山治指了指他们的船长路飞，以及那边叫嚣着的基德，笑着说道。

    “那么既然如此的话……马尔科，你就跟着娜美一起行动吧！艾斯……你是跟着路飞呢？还是帮我看着罗宾？”雷纳想了想之后，问道。

    “我还是跟着路飞吧！那个小子总是惹麻烦，我跟着他好一点！”艾斯笑了笑，说道。

    在编笠村的时候，他终于又见到了当初还是个小鬼的阿玉，虽然现在依旧是小不点，但是也很努力的成为忍者，这让艾斯相当的开心。

    而且在鬼之岛上，他可还有一位老伙计呢！

    “行吧！既然这样的话……那么我就跟着罗宾好了！”雷纳笑着说道。

    “父亲……”罗宾看了雷纳一眼，带着娇嗔喊道。

    “好好好……你放心，在你遇到大妈或者凯多之前，我绝对都不插手你的战斗，这样可以了吧？”雷纳立刻做出投降的动作，失笑着说道。

    雷纳的举动，也让锦卫门暗暗心惊，他之前还不相信，身为强者的雷纳，这么可能被自家女儿改变呢？但是此时他却有些相信了。

    计划协商完毕之后，所有人都抵达了鬼之岛的大门处，阻击手乌索普使用睡眠草直接解决了看门的小喽啰，然后所有人都变装成为了百兽海贼团的样子，朝着内部入侵进去，只有雷纳没有接受变装。

    本来基德也不想的，但是锦卫门却告诉他，这次的事情对他们来说很重要！

    虽然他们没有打算限制基德的行动，但是也希望他们不要拖累了自己。

    心高气傲的基德闻言，直接带着自己的人就进入了鬼之岛，不再理会锦卫门等人。

