
“红颜祸水”姜韶颜背过身打了个喷嚏，身旁跟着转来转去的方知慧连忙拿着手里的蒲扇替她扇了扇，道：“这入了锅的辣椒怪呛人的！”顿了顿，不等姜韶颜开口，方知慧又舔着脸道，“其实你对着锅打喷嚏我也不会嫌弃你的。”

说罢，不等她有所反应，便得意的瞥了她一眼，邀功：“瞧瞧我，对你好吧！”

姜韶颜抿了抿唇，提醒她：“对着锅打喷嚏菜就不干净了。”

就算方知慧不嫌弃她也会嫌弃的。

方知慧：“……”

得！好心当成驴肝肺，嫌弃一下谁不会啊！一会儿吃菜的时候，她定然嫌弃。

好歹也是个节，虽然这节与她们这些人无关，可姜韶颜还是亲自下厨表示了一下。

天气越热，人也越容易疲懒。这个时节的夏季确实没有现代的夏那般炎热，可到底是夏日，少了空调、电扇这等纳凉物，光用西瓜蒲扇，哪个人还提得起兴致来？

所以这些天姜韶颜偷懒，时常晚间时候煮一锅卤食，就着过了井水，拿虾子酱、酱汁、芝麻等拌的凉面当主食吃。

也就两三天没吃她亲手所做的吃食，香梨便怀念的紧了，是以对这个与自己无关的节日万分期待了起来。

大菜选了坛子鸡和酸菜鱼……好吧！比起难买到又贵的牛羊肉，鸡和鱼确实便宜多了，姜韶颜此时手里缺钱，自还是要算算钱的。

其实说是坛子鸡，却也并不算正宗，有什么用什么的姜韶颜加了同样切成块的火腿、菌菇蒸熟之后，便用红烧的路数炒了蒸熟的鸡块，而后将鸡块同火腿、菌菇这等东西一股脑儿的丢进坛子里炖煮去了。

鱼则用了不大正宗的川式做法，加了晚市上川渝商贩卖的酸菜，鱼头鱼骨熬汤，鱼片配合酸菜、豆芽、豆干、豆腐有什么放什么的煮了一大锅味道清减过的酸菜鱼。

毕竟这里没有什么嗜重辣的，也没有什么外人，正宗不正宗就无所谓了，对大家胃口就好。

小炒做了辣子炒的鸡丁，小午主动贡献出的韭菜做的韭菜鸡子，他那悉心照顾的韭菜又割了一茬，配两个鸡子一炒，就是他的最爱。最后是拌了个黄瓜丝、萝卜丝以及绿豆芽的拌三丝，再加上煮的酸梅饮子与西瓜去了籽连肉带汁拿石臼捣成的西瓜汁就开始吃饭了。

这几个菜的量都不小，不过考虑到家里的几位肚量不小，姜韶颜很有信心应当不会浪费。

虽然不客气的半点不像个做客的客人，可方知慧吃饭的时候又端出了客人的架势，忙急急道：“我是客人，是不是可以先吃？”

虽然对做菜这种事不大感兴趣，可吃她是感兴趣的，尤其在厨房里闻着做菜途中发出的香味，那还忍得了？

姜韶颜看了眼在咽口水的方知慧正要开口，白管事的声音便自身后响了起来。

“四小姐，季世子来了！”

已经将筷拿起来的方知慧手里一个哆嗦，筷子在手里打了好久的架才堪堪停了下来，一抬头便看到了那厢腰间挂着枸杞水的白管事领着季崇言走了过来。

他身着一袭暗青色的劲装，远看倒是没注意，待走至近处才发现劲装上落了不少灰，似是匆匆赶路来不及洗漱换裳便过来了。

拿着筷子的方知慧本能的生出了一股不妙之感，正这般想着，白管事带着季崇言已经走至近前了。

“姜四小姐！”季崇言开口了。

姜韶颜起身唤了一声“季世子”，顿了顿，瞥向那厢还无人动筷的一桌菜，道：“季世子，吃饭了没？”

这个问话一出，方知慧就知道不妙了。果不其然下一刻便见季崇言摇了摇头开口了：“倒是还不曾……”

“那一起吃吧！”姜韶颜邀请季崇言入座。

屁股还挪在姜韶颜身旁的方知慧冷不防便被一旁的香梨拉了起来。

誓要举鼎跟真的能举鼎着实两码事，香梨觉得将方知慧拉起来拉的实在轻松。

看来方知慧想要举鼎不练个十年八年是不要想了。

最重要的主客位子被迫让给了季崇言，方知慧在要不要坐在季崇言另一侧犹豫了一刻，便立时摸到姜韶颜的另一侧坐了下来。

这等时候还是坐在姜四身边的好。

虽说早就知晓季崇言这个人了，可知晓这个人同亲眼见到……尤其人就在跟前可是两码事。

亲眼见到的季崇言确实如同传闻的那般长相惹眼，丢在人堆里，无论是呆在那个犄角旮旯里都是一眼便能瞧到的出色。

不然杨仙芝何必这般苦苦巴着他？

虽然方知慧此前也听香梨提过说这位季世子同姜四关系不错，还来姜家别苑里吃过饭什么来着。可在此前，她都觉得这位季世子也就是同姜四这丫头因为“同仇敌忾”而相识，面上过得去而已。

可眼下……这叫面上过得去？

这一身明眼人瞧着都知道是这位季世子应赶了远路过来的衣裳，一来便直奔姜家别苑这么好的交情岂是“同仇敌忾”那么简单的？

姜四同季世子关系这么好，对于不久前才得罪了杨仙芝的方知慧而言是一件幸事，可这位季世子眼下人在这里，闻着鼻间突然涌入的饭菜香味，方知慧压住手里正在打架的筷子，总觉得胃口是有的，就是突然不那么敢吃了。

那厢的季崇言则老实不客气的落了座，也同样没有半点做客人的生疏。

酸梅饮子是姜韶颜亲自配的，酸甜适宜，西瓜是慧觉禅师帮忙挑的，也是分外可口。一桌人都吃了不少，方知慧喝着竹筒里的西瓜汁看那厢吃饭时不喝酸梅饮子也不喝西瓜汁，只吃饭的姜韶颜和季崇言，忽地觉得这两位交情好或许也不是全然没有道理的。

瞧瞧！这喜欢的东西都一样呢！

好在季崇言吃得快，吃到一半便放下了筷子。

只吃饭不喝饮子的当然吃得快，姜韶颜也放下了筷子。

眼看着两人都落了筷，连夹筷鱼都小心翼翼不敢的方知慧终于松了口气。

“姜四小姐！”那厢吃完的季崇言开口了，“出去走走？”

姜韶颜点头道了一声“好”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69145949"  chaptername="第一百八十七章  来客">加入书签</a>
</div>
