    大殿之中的一众江湖群豪几乎都不敢相信自己刚刚从叶敬天口中听到的话语。

    这也太匪夷所思，不可思议了吧？

    开创千秋宫的老祖叶真人不是早已经在三百年前就已经破碎虚空，飞升得道了吗？

    飞升之后，还能重返人间？

    这意味着什么？

    没有人会怀疑叶敬天的话。

    因为，叶敬天身为千秋宫宫主，在江湖上的地位是最顶级的。

    他没有必要编造出一个谎言来，去提升千秋宫的地位。

    但这个消息着实是太过惊人了！

    大殿之中的许多宾客，纷纷小声出言。

    “千秋老祖重返人间，那是不是真的已经成仙了？”

    “看样子应该差不了多少。”

    “毕竟是传说中的人物。”

    岳不群傻眼了，彻底愣住了。

    他从来没有想过，师祖竟然会是开创千秋宫的叶道人。

    古往今来的江湖上只有两个被天下人都公认的天下第一，那就是叶道人和张三丰。

    这两个人虽然不同处一个时代，但都是横压当世一甲子往上的陆地神仙。

    而且，这两个人都是破碎虚空，飞升得道而去。

    事实上，在江湖上流传的江湖传闻当中，根本没有人知道叶千秋的全名。

    江湖上的人只知道一代武学巨匠千秋宫叶道人。

    其余的事情，根本不是一般江湖人能了解到详细情况的。

    所以，也并没有人知道千秋宫这三个字的由来。

    毕竟三百多年过去，别说是岳不群，便是换做其他人也不会将千秋宫老祖叶道人和叶师祖联系在一起。

    岳不群经过最初的惊讶之后，很快心头便只剩下了狂喜。

    不管叶师祖还有什么身份，他老人家总归还是华山派的师祖。

    叶师祖能在破碎虚空之后的三百年后重返人间，这代表了什么，这意味着什么，岳不群实在是太清楚了。

    世间唯一真仙降临人间。

    中土江湖门派和千秋宫相比，已然不在一个层次了。

    难怪风师叔说江湖上传言千秋宫乃是无上仙宫。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    千秋宫纵使孤悬海外，有叶师祖这样的真仙在，便一样是仙隐之地。

    华山派走了大运了。

    他岳不群也走了大运了。

    华山派未来可期。

    他岳不群也一样未来可期。

    什么魔教，什么五岳剑派通通玩蛋去。

    华山派的路已经是越走越宽了。

    这就是岳不群此刻脑海之中的想法。

    岳不群很激动。

    但并不是什么人都和岳不群一样激动。

    比如方证和冲虚，当这两人听到叶敬天的介绍时。

    两人当即互相对视一眼，都从对方的眼中看出了太多太多的惊讶。

    如果说，叶千秋只是华山派的师祖，那还尚且好说。

    毕竟华山派整体实力不足，虽然头部高手厉害了些，但高手总有凋零之时，若是后辈不能成长起来。

    那再过五十年也好，一百年也罢，中原江湖依旧是少林和武当执江湖之牛耳。

    但叶千秋却是给了他们一个十足的惊喜。

    华山派师祖叶真人，居然是开创了千秋宫的一代传奇人物。

    这话如果不是从千秋宫宫主亲口说出来的? 恐怕无人敢信。

    三百年前? 破碎虚空而去，三百年后? 重临人间。

    这样的人物? 你要说他没有成仙，估计傻子都不会相信。

    方证和冲虚不约而同的朝着岳不群看了一眼? 但见岳不群神采奕奕，那表情就好像是掉到了糖罐里一样? 估计心里都已经美坏了。

    这也让方证和冲虚心里松了一口气。

    还好岳不群看起来应该也是刚刚得知这个消息。

    那边? 朱遵铭夫妇听到叶敬天的话，心中的一块石头总算是落地。

    他们夫妇此来千秋宫，就是想知道叶千秋到底是不是千秋宫老祖。

    现在，有了千秋宫宫主叶敬天的亲口证明。

    他们夫妇便知道? 他们六个老儿子被废掉这件事? 他们只能是吃一个哑巴亏了。

    桃谷纵然不弱，但是相比千秋宫来，确实是不在一个档次。

    如今，有叶千秋坐镇，谁干冒犯千秋宫? 那就纯粹是老寿星吃砒霜找死。

    此时，大殿之中? 近百年来中土武林当中，最为杰出的一众江湖群雄皆是站起身来? 朝着叶敬天和叶千秋行礼。

    众人的目光齐聚在叶千秋的面庞之上，但见叶千秋脸色红润? 气宇轩昂? 越看越有仙人风姿。

    只听得有一须发皆白的黄袍老者朝着叶千秋拱手道：“昆仑派玄真子拜见叶真人。”

    “叶真人真乃神人也? 破碎虚空三百年，还能重返人间，当是古今未有之传奇，纵使是达摩也远远比不上叶真人了。”

    “我等有幸得见叶真人真容，着实是三生有幸。”

    叶敬天站在一旁朝着叶千秋介绍道：“师父，这位是昆仑四老之一玄真子道长，六十年前，昆仑四老一起前来千秋宫。”

    “六十年过去，昆仑四老之中的三位都已经仙逝，只剩下玄真子道长一人悟得武道玄关，踏入天人合一第二境。”

    “近百年来的江湖，以玄真子道长的功力可排在前十位当中。”

    叶千秋微微颔首，朝着那玄真子微微一笑，道：“当年贫道二百九十岁寿辰之时，昆仑三圣何足道曾经到过华山一次。”

    “你是昆仑派的后人，那想必应当一定知道何足道是什么人吧。”

    玄真子闻言，满脸兴奋，笑道：“何足道乃是我昆仑派几百年来的第一大宗师，晚辈当然知道他老人家的大名。”

    叶千秋听了，微微颔首。

    那边，又有人朝着叶千秋躬身拱手道：“点苍派许飞，见过叶真人。”

    “许飞与叶真人同船而至长春岛，确实是不知叶真人真容。”

    “还望叶真人恕罪。”

    叶千秋闻言，朝着那人看去，那是一个五十来岁的中年道人，头上有几缕白发，添了几抹沧桑之意。

    叶千秋对这人有印象，此次登岛的十几人之中，便有这人。

    叶千秋笑了笑，摆摆手，道：“不必客气。”

    叶敬天从旁笑道：“许道长可是上清道人的首徒？”

    许飞方面大耳，面相忠厚，只见他拱手道：“晚辈的确是上清真人的传人。”

    叶敬天笑道：“点苍派武功向来不求好看，只求实用，一套古松剑法招招实招，却招招致命。”

    “六十年前，上清道人来到千秋宫，施展出古松剑法之中的绝招“松影点点”来，着实是精奥无比。”

    “可惜，上清道人在二十余年前，便已经仙逝了。”

    “上清道人生前遗物尚且保存在千秋宫上德殿中，许道长若是有空，可到上德殿中将尊师的遗物取走。”

    许飞闻言，微微颔首，朝着叶敬天拱拱手，道：“多谢宫主。”

    叶敬天微微一笑，朝着叶千秋说道：“师父，这位许道长可是点苍派出类拔萃的人物，曾经也做出过许多轰轰烈烈的事。”

    “他最喜欢说的一句话便是点苍一派行事作风，全凭良心正气，什么前途颜面，家师从未教我这些枝微末节。”

    “十余年前，正逢宁王叛变，许道长的师兄弟失手被擒，许道长与宁王的姬人秋露相恋，秋露为了许道长，暗中放了许道长的师兄弟，最终惨遭宁王处死。”

    “许道长悲痛之下，故意谎称已杀死皇帝，趁宁王得意忘形时割下了他的首级，从那之后，许道长便隐居天南，一直很少在江湖上走动。”

    许飞在一旁拱手道：“宫主缪赞，那些都只是过去的往事了，着实是不值一提。”

    叶敬天闻言，哈哈一笑，道：“许道长不必客气，点苍派承继于渔隐前辈，三百年前，点苍渔隐也曾经和我师尊有过几面之缘。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“这倒是不假，点苍渔隐当年也是一代高手，其为一灯大师座下弟子，着实算个人物。”

    殿中众人听到叶千秋提到点苍渔隐，有人还真知道这点苍渔隐的名号。

    “点苍渔隐，那不是点苍派的开山老祖吗？”

    “叶真人独步武林几百年，真当是武林活化石了。”

    众人尽皆感慨不已。

    许飞在一旁听了，面上亦是忍不住泛起激动之色。

    点苍派的弟子虽然一向淡泊名利，很少在江湖上走动。

    但能和叶千秋这样的传奇人物说上两句话，亦是忍不住心潮澎湃。

    紧接着，又有人朝着叶千秋躬身拱手，朗声出言。

    “崆峒派通宵见过叶真人。”

    “通宵少年时，便听过叶真人的传奇之事。”

    “却是怎么也没有想到，能在有生之年，见到叶真人的仙容。”

    “今日得见叶真人，实乃是通宵这一生之中最为得意之事。”

    只见那说话之人乃是一个七八十岁的老道士。

    那老道士头顶一个麻冠，面容古拙，言语间倒是颇为热烈。

    叶敬天又从旁给叶千秋介绍了一番。

    这通宵道人乃是昔日崆峒派最厉害的一位长老，上了长春岛三十年，功力大有进境。

    通宵老道之后，又有一人朝着叶千秋行礼出言。

    那人身材高大，头发稀白，双眼十分有神，面容红润。

    只听得那人道：“雪山派易清风见过叶真人。”

    “叶真人功参造化，名不虚传，不愧是古往今来第一人，着实可称得上是无上仙师。”

    叶千秋朝着那人礼貌性的点了点头。

    叶敬天从旁介绍道：“易清风，昔日雪山派威德先生白自在的徒孙。”

    “‘气寒西北’白万剑是他的师父。”

    “易清风于三十年前上岛，一手剑术在岛上可排进前十。”

    紧接着，各大派中的老家伙纷纷朝着叶千秋拱手见礼。

    想要在叶千秋面前混个脸熟。

    除却耳熟能详的各大门派之外，还有些偏僻之地的门派中人和一些无门无派的隐修人士。

    比如说极乐谷张天风，西域密宗传人桑巴。

    还有像段天涯这样的人物。

    能在此殿之中留存的，大多数都是六十年前和三十年前就已经登上长春岛的江湖人。

    九十年前登岛，尚且能活到现在的人，只有三个。

    这三人皆在一百二十岁高龄往上，不是各大门派中人，都是九十多年前，在江湖上颇有实力的高手。

    其中一个唤作厉天霜，还有一个唤作秋意浓，这秋意浓是个女子，据叶敬天说来自西域。

    还有一个唤作陆无方。

    这三人和桃谷二圣在九十余年并称为天地五圣，都是武林神话一般的人物。

    一番介绍下来，叶千秋和叶敬天也已经走到了那大殿深处的上首位置。

    那里有两个桌子并列。

    叶千秋和叶敬天分别在左右两桌坐下。

    叶敬天让诸位群豪也赶紧落座。

    大殿之中的一众千秋宫弟子没有坐位，各自垂手站立在殿中。

    待众人一就座，千秋宫的弟子杂役等人便上来斟酒，跟着端上菜肴。

    每人桌上四碟四碗，八色菜肴，鸡、肉、鱼、虾，煮得香气扑鼻，十分诱人。

    岳灵珊坐在一旁，闻着那菜肴的香气，小声和岳不群说道：“爹，这菜做的可比吴婶好多了。”

    吴婶是华山派掌勺大师傅，岳灵珊从小吃她做的饭，这会儿还不忘吐槽一下。

    岳不群听到自家女儿的话，不禁摇头失笑，这丫头真是有福气。

    看看这大殿之中的宾客，哪个不是在江湖上跺一跺脚就能震一震的大人物。

    灵珊这丫头小小年纪，武功平平，便能直接跟着师祖上了长春岛，进了千秋宫，与这些大人物同殿而坐，着实是有福气的很呢。

    这时，只见坐在主位上的叶千秋和叶敬天同时举起酒杯，叶敬天道：“诸位，今日是中秋佳节，这一杯浊酒，还请诸位同饮！”

    叶千秋坐在主位，一脸笑意，千秋宫能发展到如此地步，他着实是十分高兴。

    三百年多年传承下来，终究是没有浪费他当年的一番心血。

    但见杯中酒水碧油油的，酒香甚浓，其中似乎还充斥着淡淡的一股灵气。

    叶千秋倒觉得有些奇了，这酒水确实有些东西。

    众人举杯，将杯中酒一饮而尽。

    举杯喝干之后，在旁侍候的仆从便又给各人斟满。

    叶千秋和叶敬天敬了三杯酒后，只见叶敬天左手一举。

    一群杂役弟子从殿外鱼贯而入，每人的手中都提着一个食盒，只见那些弟子杂役将手中食盒打开，端出一碟又一碟的月饼来，分别放在众宾客的面前。

    只听得坐在主位的叶敬天和众人说道：“诸位远道光临，敝岛无以为敬，中秋佳节，月饼是一定要吃的。”

    “大家可以尝一尝我千秋宫特制的月饼，这可是外面都没有的好东西。”

    说着一手将那盘中切成小块的月饼用筷子举起来往嘴中递去。

    叶千秋看到那月饼之中也掺杂了些许灵气，心头不免想着。

    月饼、酒水，都有些许灵气掺杂其中，看来千秋宫中一定有蕴藏灵气的水源。

    此时，只听得坐在一旁的岳灵珊朝着岳不群小声说道：“爹，你看这月饼做的多好，要是娘也在就好了，她最喜欢吃月饼了。”

    岳不群听了，只是微微一笑。

    先前，他喝了千秋宫的酒水，便已经感觉到了那酒水的滋味不同寻常，便是说一声仙酿也不为过了。

    眼下，这月饼不知又有什么门道。

    岳不群心中还是挺期待的。

    待用手掰开一小块，往嘴里一送，轻轻一嚼，便感觉到这月饼着实是美味。

    更为关键的是，将这一小块月饼吞入腹中之中，丹田和四肢百骸之中便有一股清气在缓缓流动。

    岳不群顿时感觉到了这股清气的不同寻常，当即运转内功，将这股清气给炼化了。

    其余一众群雄，在岛上呆的年月久的，知晓这酒水和月饼都是不可多得的好东西。

    早已经迫不及待的吃了起来。

    新上岛的一些人也开始细嚼慢咽。

    很快，这些人，便都发现了这月饼之中的奇异之处。

    终于有人忍不住出声，问道：“宫主，这月饼如何能将一道灵气暗藏其中，着实匪夷所思。”

    叶敬天却是笑道：“诸位可能不知道。”

    “三百年前，我师父破碎虚空，飞升之后，曾有紫气东来，天降甘霖三日三夜。”

    “那甘霖之中蕴藏灵气之丰，着实是旁人难以想象。”

    “这月饼还有这酒水，都是用三百年前的甘霖所制，有这甘霖融入其中，最起码可增长三五年内力。”

    “三百年过去，我千秋宫中的甘霖储藏也是越来越少了。”

    “诸位远道而来，千秋宫自然是得拿出些好东西来招待诸位。”

    殿中众人闻言，皆是恍然大悟，一个个看向叶千秋，满是崇敬之意。

    破碎虚空的无上仙师，留下余泽，泽被后人。

    这才是真正的绝世人物。

    众人看着叶千秋的目光那叫一个热切，三百年前，破碎虚空，三百年后，重返人间。

    叶真人的出现，会不会将整座江湖的水准提升到新的高度。

    这时，只见一个身材高瘦的中年书生站了起来，朗声道：“叶真人，您能不能给我们大家伙讲一讲您破碎虚空之后，到了何处？是不是真的到了传说之中的仙界？”

    “您又为何会返回人间呢？”

    “是不是真的有仙界？”

    “是不是真的有法力无边的仙人？”

    中年书生的话引起了殿中众人的附和。

    他们也很想知道叶千秋为什么能够重返人间。

    传说，破碎虚空之后，会开启天门，登临上界。

    这是江湖上流传了许久的传说，没有人知道是真是假。

    今天，好不容易见到叶千秋这样传说中的人物，无论是谁，都想知道，是不是真的有仙界的存在。

    叶千秋闻言，朝着那中年书生看去，笑道：“你是？”

    那中年书生朝着叶千秋拱拱手，道：“在下寒江。”

    群雄一听，不约而同的都向那书生望去。

    叶敬天从旁小声给叶千秋介绍着这寒江。

    “师父，这寒江人称“冷面书生”，三十多年前便已经名震大漠。”

    “三十多年前，他以一双肉掌击毙漠北八凶，三日之间，以一枝镔铁判官笔连挑河北八座绿林山寨，曾在黑木崖下大战日月神教教主边人雄，并且全身而退。”

    坐在下首的岳不群听到寒江这个名字，亦是吓了一跳。

    ‘冷面书生’寒江之名，在江湖上知道的人可不多，但他恰巧听师父曾经提起过此人的名号。

    昔年任我行尚未成为日月神教教主之时，日月神教的教主唤作边人雄。

    边人雄乃是东方不败的师父，在位二十余年，最后却是被任我行给一掌杀了。

    虽然边人雄是被任我行所杀，但其武功造诣着实不算弱，若非身受重伤，遭了任我行暗算。

    边人雄不会那么早就死了。

    而这‘冷面书生’寒江可是能在三十多年前就和边人雄平分秋色的人物。

    想不到此人在江湖上销声匿迹多年，居然是到了千秋宫中。

    叶千秋坐在桌前，朝着那殿中众人笑道：“寒先生所问之事，想必也是在座的诸位想要知道的事情。”

    殿中一众群雄，皆是微微颔首，目光齐聚在叶千秋的身上。

    叶千秋淡淡一笑，道：“人间之上，有没有仙界，贫道是不知道的。”

    “但贫道的确是前往过另一处天地。”

    “至于那一处天地，是不是就是诸位认为的仙界，贫道是不知道的。”

    众人闻言，皆是倒吸一口凉气。

    原来叶真人真的到过另一个天地之中。

    当即便有人问道：“叶真人，您老人家能不能给我们讲一讲那另一方天地之中，是什么模样？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“既然大家都想知道，那贫道讲一讲贫道所见所闻，倒也不是什么难事。”

    殿中众人翘首以盼。

    只听得叶千秋娓娓道来，他倒也不是胡编乱造，而是将他经历的第一个世界给大家伙讲了讲。

    这个世界，没有那么多的神奇诡异，处于新旧交替的时代。

    叶千秋将他在第一个世界所经历的一件又一件事情说了出来。

    众人听的十分入迷，根本不会有人怀疑叶千秋在说假话。

    因为，这些事本来也就是真的。

    叶千秋讲起来自然是得心应手。

    当众人知晓，叶千秋在那一方世界修为全失，好似重新投胎了一遍，苦苦修炼百年，方才重新破碎虚空之时。

    个个皆是感慨不已，亦是有太多太多的疑惑和不解。

    他们在惊叹叶千秋修道之心的坚固，几乎等于重修一世，他们还在惊叹天地之外的天地之中拥有的那许多奇怪事物。

    这对于他们每个人来说，都是不可思议的事情。

    良久之后，外面的夜色已经非常之深。

    叶千秋终于讲完了那一世的百年故事。

    “这一场修行，便好似一场大梦，当贫道再度醒来之时，便已经回到了华山绝巅。”

    “算起来，贫道重回此界，也大概有二十五六年了。”

    一时间，殿中众人皆是默然无声。

    “听叶真人讲完这天外之处，我终于明白为什么叶真人会说那天外之地，不可能是仙界了。”

    “仙界之中，应该是仙人横行，但那天外之地，却没什么太多的高手，除了有许多光怪陆离的新事物，未必能比得上咱们所在的地界。”

    “对啊，若是仙界便是如此之地，那倒不去也罢。”

    一时间，不少人的心头都蒙上了一层阴霾。

    长久以来，破碎虚空都是很多在千秋宫停留之人的梦想。

    他们想要破碎虚空，飞升得道。

    因为在他们的想象之中，破碎虚空之后，仙界的一切事物都是美好的。

    不会有厮杀，不会有争斗。

    但叶千秋给他们描述的另一个世界，却是让他们对仙界的设想大为失望。

    “或许，天外之地，并没有仙界。”

    “我们苦苦修炼几十年，上百年，究竟是为了什么呢？”

    不少人心中的信念开始崩塌。

    大殿之中在千秋宫呆了很多年的几个老江湖，早已经不是想着要做天下第一，不是想着要将武功练到多么高深的地步。

    他们在千秋宫呆着，就是希望有朝一日，能像叶千秋和张三丰一样破碎虚空，飞升得道。

    但是，如果世上没有仙界。

    那他们还飞升个屁。

    还不如在此方天地一直活下去。

    当然，大多数人，对于破碎虚空的执着并不浓烈。

    他们更多的还是想着练成更高深的武功，能够活的更久一些。

    听到叶千秋如此讲述，他们没有太多的想法，更多的，可能只是想着，原来天外天，也并非那么美好。

    坐在殿中的冲虚听到叶千秋这般言语，不禁想着，他武当派创派祖师三丰真人也是和叶真人一样破碎虚空而去。

    如果按着叶真人的经历来看，那他武当派的祖师爷是不是也有机会重返人间呢？

    如果是三丰真人能重返人间，那对于他武当来说，可就是天大的喜事了。

    只是冲虚也知道，叶真人一人的经历或许并不能说明什么。

    这件事，也只能是他自己瞎想一番。

    这时，只听得坐在冲虚身旁的方证持手道：“阿弥陀佛，佛观一滴水，四万八千界。”

    “叶真人的经历，或许只是一种巧合。”

    “按照叶真人所言，天外之地，不止一界。”

    “天外天之外，恐怕还有天地。”

    叶千秋看向方证，微微颔首，笑道：“方证大师此言大善。”

    “贫道虽然没有游历过仙界，但依旧相信这宇宙天地之间，存在仙界。”

    “只是贫道尚未找到罢了。”

    “贫道此番重临人间，亦是要参悟出合适的大道，重新开启天门，再返天外，去探寻那天外天的无尽隐秘。”

    一众江湖英豪听到这里，亦是忍不住再次惊叹。

    既惊叹叶千秋还想破碎虚空而去，也惊叹叶千秋的实力之强劲，居然想要二度破碎虚空！

    古往今来，恐怕也就只有叶真人一人有此壮举了吧！

    像叶真人这般以武入道，修仙道的无上仙师，从今往后恐怕都不会再出现了吧。

    叶敬天从旁听着，他也是刚刚知道师父居然已经回到此界有二十多年。

    都怪自己没有在华山安插人手，不然的话，如何能到了今日，方才知道了师父重返此界。

    真是他的过失啊。

    方证、冲虚听到叶千秋说重返此界二十多年，便想到了华山派。

    现在，他们算是知道了，华山派和叶真人可能并没有关系，只不过是恰好叶真人重返人间，正好在华山。

    这才让华山派捡了漏，华山派指不定怎么讨好叶真人，才让叶真人成为了华山派祖师。

    说起来，这一切还真是华山派的运道啊。

    岳不群听完叶千秋的一番言语，亦是心中暗暗感慨不已。

    “想不到师祖竟然经历了如此之多的事情。”

    “破碎虚空莫非就等于重活一世？”

    岳不群如此想着，心中倒是对破碎虚空不那么向往了。

    他只想在此界之中好好守护华山派，除此之外，也就没什么再多的心愿了。

    叶千秋的一番话，让大殿中的一众群雄皆是心神摇曳。

    但转头一想，破碎虚空的事跟大部分人其实没什么关系。

    他们听一听也就算了。

    能了解到这般奇异世界，他们已经很是心满意足了。

    叶千秋讲完之后，宴席就到了热闹非凡的时候。

    一众宾客宴饮一番，各自研讨着武功，说着江湖间的趣事。

    叶千秋和叶敬天则是趁着一众宾客热闹之时。

    离开了座位，他们还有些事情要办，走到殿中时，叶千秋引叶敬天和岳不群相见。

    岳不群看到叶千秋带着叶敬天过来了，急忙起身，恭敬的朝着叶千秋道。

    “师祖。”

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，不必多礼。”

    “到了千秋宫，便是到家了。”

    “往后华山派有什么困难的地方，可以来找敬天帮忙。”

    叶敬天在一旁急忙表态，道：“师尊既然做了华山派师祖，那华山派和千秋宫便算是同出一源。”

    “岳掌门往后有事需要帮忙，尽管开口便是。”

    岳不群急忙朝着叶千秋、叶敬天躬身拱手，道：“多谢师祖和宫主一番美意。”

    叶千秋点了点头，道：“你和灵珊且在宫中住着，什么时候想走，和我说一声便是，我让人送你们回去。”

    岳灵珊从旁问道：“师祖，你不和我们一起回华山了吗？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这也没准，也许我会和你们一起走。”

    说着，叶千秋和叶敬天走出了大殿。

    通明殿中，热闹依旧。

    夜空之中，一轮满月高悬天际。

    师徒二人朝着天枢殿行去。

    天枢殿是存放江湖秘录的地方。

    三百多年来，武林之中的人和事，几乎全部记录在册。

    叶千秋一边走，一边道：“敬天，有一件事，我得问一问你。”

    叶敬天道：“师父尽管问便是，徒儿定然是知无不言言无不尽。”

    叶千秋微微颔首，道：“为师知晓一百多年前，在南海之中，曾经有过一座侠客岛。”

    “侠客岛上有一篇《太玄经》，你可知这《太玄经》的由来？”

    叶敬天闻言，诧异道：“师父，您是不是见过妙谛和尚？”

    叶千秋微微颔首，道：“没错，为师的确是见过妙谛和尚一面。”

    “不止是妙谛和尚，为师还见过了石破天、谢烟客。”

    叶敬天闻言，便道：“那就是了，侠客岛的事情，现在还知道一些内情的人可不多了。”

    “这妙谛和尚就是其中之一。”

    叶千秋点头道：“妙谛和尚到千秋宫，是不是和侠客岛有关系？”

    叶敬天道：“是有一点关系，但关系并不大。”

    “当年，侠客岛覆灭，我是知道的，所以，挑选妙谛上岛时，也是想看看妙谛从侠客岛学了多少本事。”

    “六十年前，千秋宫开启，妙谛和尚被请到了千秋宫来。”

    “这和尚的确有些定力。”

    “寻常武林高手，到了千秋宫，几乎很少有主动离去的。”

    “这妙谛老和尚是为数不多主动从千秋宫离开的人之一。”

    “他在宫中呆了二十年，武功大进，离岛而去。”

    “从他身上的情况来看，他并没有得到《太玄经》的真传。”

    “说起这《太玄经》的出现，其实也是蹊跷的很。”

    “当年，龙木二岛主发现侠客岛，在岛上发现了《太玄经》的图解，为了解开这《太玄经》之谜，曾经在中土找了各大门派的许多高手前往侠客岛。”

    “彼时，徒儿得知这个消息，也曾经亲自上侠客岛去看过一眼那《太玄经》，但那《太玄经》着实是古怪的很。”

    “每个人看了，都有不同的解法。”

    “如果沉迷于其中，很容易难以自拔，甚至走火入魔，若非徒儿见过师父传下的许多高深法门，定力还算可以，还未必能从侠客岛上走出来。”

    “徒儿知晓这《太玄经》神异，绝非常人可以修炼，记下那图解模样之后，便匆匆离岛而去。”

    “待回宫之中，徒儿将记忆中的《太玄经》图解给印刻在了天枢殿内的石刻上，便不敢再去想那《太玄经》，生怕走火入魔。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“那《太玄经》之中所蕴藏的神韵，定然不一般。”

    “若说那《太玄经》上记载的功法有多厉害，倒也不见得，顶多应该是一篇炼气修行的筑基法门。”

    “可惜，不能得见原版图解，不然的话，为师倒是可以从中推演一二。”

    “不过，有你抄录的图解，倒也是聊胜于无了。”

    “且去看看也无妨。”

    叶敬天闻言，点了点头。

    师徒二人朝着天枢殿中行去，不多时，便已经到了天枢殿中。

    天枢殿中，有两名弟子在守候。

    看到是叶敬天到了，急忙行礼。

    叶敬天让两名弟子自己忙自己的。

    他带着叶千秋朝着天枢殿的第一阁中行去。

    天枢殿分为九阁，第一阁之中，所记录的都是最为高深的修行秘典。

    比如《长生诀》、《战神图录》、《天一神决》、《千秋录》、《太玄经》这类已经涉及到修真炼气筑基的法门。

    这些秘典除了《太玄经》之外，都是由叶千秋当年传下，能翻阅这些炼气筑基法门的只有千秋宫的宫主。

    一般千秋宫弟子，只能在第二阁到第九阁之间寻找武功秘籍修炼。

    只有极少数的几个核心弟子，才可以修炼这最高深的法门。

    三百年过去，千秋宫中，修炼这些炼气筑基法门的人不超过十个。

    除却已经老死的，现在宫中除了叶敬天之外，还有活着不到六个人。

    并不是什么人修炼了高深功法，都能走到叶千秋这个地步。

    纵然是叶敬天这种境界，都不是一般人能达到的。

    叶千秋可以看出，叶敬天已经算是筑基成功。

    但，他好像筑基有缺，可能和他当年练功走火入魔，急功近利有些关系。

    叶千秋还没细问这些事。

    片刻后，师徒二人走到第一阁当中，只见那第一阁当中，右手边的石壁之上，刻着一副又一副的图解。

    只见壁上密密麻麻的刻满了字，还有许多人形模样，但见千百文字之中，有些笔划宛然便是一把长剑。

    只听得叶敬天从旁说道：“这图形的笔法与世上书画大不相同，笔划顺逆颇为异常。”

    “寻常我们不论是写字还是画图，都是该自上而下、自左而右，虽然勾挑是自上而下，曲撇是自右而左，然而均系斜行而非直笔。”

    “但这图形中却是自下而上、自右向左的直笔甚多，与书画笔意往往截然相反，拗拙非凡。”

    “若非徒儿的记性还算不错，还真没办法将这般图解都给印刻下来。”

    叶千秋点了点头，看了一副又一副的石刻，良久之后，方才说道：“虽然少了几分神韵，但着实也算一篇不可多得的筑基法门。”

    “寻常人若是只看这些注解文字，那自然是误入了歧途。”

    “这一篇《太玄经》顶多算个残篇，往后宫中弟子还是不要学的为好，免得误入歧途。”

    叶敬天闻言，点了点头。

    师徒二人在石壁下走着，但见其中一副所刻图形，画的是一匹骏马，那骏马昂首奔行，脚下云气弥漫，便如同是在天空飞行一般。

    叶千秋瞧着那骏马奔驰的模样，不禁笑道：“这副图倒是有些意思。”

    叶敬天道：“师父有何解？”

    叶千秋笑了笑，道：“我解得不能说出来，能用言语诉说的《太玄经》便不是《太玄经》了。”

    叶敬天闻言，若有所思。

    叶千秋却是想到了当年他在天龙世界观看神书之时的场面。

    这《太玄经》颇有异曲同工之妙，只可意会不可言传。

    但可惜，这《太玄经》并不完整，比起神书来，差了一些东西。

    “侠客行”一诗共二十四句，但一共只有二十三副图解，最后一副石刻只是文字。

    叶敬天能凭借惊人的记忆力将这些图解给还原了七成，也算是厉害了。

    看完了所有石刻，叶千秋指了指那边的蒲团，道：“咱们到那边去坐一坐。”

    叶敬天闻言，微微颔首。

    二人坐定之后，叶千秋朝着叶敬天道：“为师在这里推演一番，你且稍候。”

    叶敬天闻言，微微颔首，就守在一旁。

    此时，天外星光璀璨，满月的光辉照耀在千秋宫中，让千秋宫好似蒙上了一层神秘的面纱。

