    “可以出来一下吗？”

    平静的声音从比比铭的口中传出。

    听此，中年人皱了皱眉头，看向赵无极。

    见戴眼镜的中年人的目光看向了自己。赵无极说道：“他就是那个武魂殿的。”

    语气中带着对武魂殿满满的不爽。

    中年人这才将视线转向比比铭，但并没有回答比比铭的话，反问道。

    “你好，我是弗兰德，史莱克学院院长，有什么事吗？”

    比比铭喝了一口酒，：“能让我试一下剑吗？”淡淡的话语让弗兰德嘴角一抽。还没说什么，一旁的赵无极额头就出现了一个＃字，

    还从没见过这么嚣张的小子。

    “你不是要试剑吗？走！我和你去试！”

    比比铭这次听见赵无极的话，有了些反应，目光在赵无极的身上看了看，转过头，向朱竹清问道

    “可以吗。”

    朱竹清此时的脸无表情，但眼神中闪过一担心之色，她没有想到比比铭直接找到了院长，但不可否认的是，比比铭试剑的对手越是强，而的她内心就是越是期待。

    “会不会太强了？”

    悄悄的对他说。

    比比铭转回了目光，看向了赵无极。

    “走，去外面。”

    说完，比比铭转身向木屋外走去，朱竹清见此跟着比比铭走了出去。

    赵无极见此，呆了一下，这小子天赋的确举世无双，但脑子怎么有点不好使？但随后冷哼一声便跟了上去。

    弗兰德全程看在眼里，但什么都没有说，见赵无极跟着比比铭走了出去，也站起身来，向门外走去，他也想看看小小年纪到达四十级来自武魂殿的孩子的天赋。

    比比铭来到一片空地上，将背上的剑拿了下来。

    而赵无极也到了比比铭不远处。

    “武魂殿的小娃娃，今天就让你知道一下什么叫天高地厚！”

    比比铭对旁边的朱竹清说道。

    “小猫你走远点。”

    “哦！”

    应了一声，便走到不远处，注视着比比铭的动作，丝毫没有感觉到比比铭的称呼。

    见朱竹清走开后。

    向自己口中灌了一口酒，然后看向赵无极。

    “来吧。”

    赵无极则是笑了笑，：“可不要怪我以大欺小。”

    大力金刚熊，武魂附体！

    原本就魁梧的身躯更是庞大了一圈。

    当武魂附体的那一刻，脚在原地一蹬，向比比铭冲来。

    而比比铭轻剑向朱竹清那便用力一甩，剑鞘直接脱离剑身，向她飞去，淡淡的说。

    “小猫接住。”

    朱竹清一把接住。

    而此时赵无极已经冲到了比比铭的身前。第二枚黄色的魂环一瞬间亮了起来。

    右手顿时附上了一层金光，狠狠的向比比铭一把拍下。

    轰！

    一声巨大的声响传来。

    在原地一阵灰尘瞬间涌起遮住了两人的身影。

    才赶到的弗兰德看着灰尘内，不禁皱起了眉头，在一旁的朱竹清也微微的睁大了双眼，看着灰尘飞扬的场内。

    灰尘渐渐地散去，两人的身影缓缓的显露了出来，而弗兰德和朱竹清看清情况后，两人都有些惊住了。

    此时比比铭站在赵无极拍在地上的手掌上，抬头扬着左手喝着酒，在瓶口处出现了淡淡的白光阻挡着灰尘的入侵，银色的发丝在空中舞动这，好像万尘不侵一般，丝毫没有被扬起的灰尘而淡暗，酒红色的眼睛闭着，右手握轻剑，横在赵无极的脖颈一毫米处。

    看着比比铭的剑架在自己的脖子上，脸色有点发黑。

    因为那一击所造成的巨大响声，唐三，宁荣荣等人也被惊动，推开了寝室的木门，向空地看来。

    然而，一来就看到了这一幕。

    一股强大的魂力从赵无极的身上爆发而出，比比铭轻轻的向后一跃，不小心有几滴酒液洒到了赵无极的手上，比比铭在离他不远处落下。

    抬起衣袖擦了一下嘴角的酒液。看向赵无极。

    “好好好，倒是小看你了。”

    有些气急败坏的话语从赵无极的口中传出。

    第三，四，五枚两紫一黑三枚魂环蓄然亮了起来。

    朱竹清站到一旁都感觉到一股恐怖的压力，然而，这时她手上的剑鞘发出了淡淡的光芒，一股白色的白光笼罩在了她的身上，顿时那股压力就不见了。

    但朱竹清知道，这不是魂力，看的到，也感觉的到，但仔细去查看时却什么都没有发现，就像是根本不存在一样。

    而站在原地喝酒的比比铭好似什么事都没有，站在原地喝着酒，脸上也没有任何的变化，依旧是那副淡然，就像他没有放魂技一样，而赵无极也感觉到，自己的压力就像什么都没有感受到，对着这片大地尽情的施展着。

    第四魂技定位追踪也根本捕捉不到比比铭，如果不是看着比比铭站在他的面前，就像是他的面前什么都没有一样，一时间他感觉有些诡异。

    比比铭又喝下了一口酒，见赵无极没什么动作，看了一下抱着剑鞘站在不远处的朱竹清。

    顿时有了动作。

    一股莫名的气势渐渐的开始向比比铭的身上开始凝聚。

    没有人看见，也没有人知道那是什么，但就是感受到了。

    而对面的赵无极此时感觉到了不妙，一瞬间，深黑的第六魂环亮了起来，一股庞大的魂力运转至喉咙处。

    片刻的停顿后。

    吼！！！

    一阵震天动地的响声响彻了整个史莱克学院，远处的唐三等人都被震的捂住了双耳，就连一旁的弗兰德都开启了武魂抵挡，但朱竹清的状态有些奇怪，她感受到了这响声的威力，却一点都没有不适，但此时的她睁大双眼看着前面的场景，根本没有注意到自己的状态。

    一股凝聚近乎凝聚成实质的音波掀起了漫天的灰尘巨浪，向着比比铭汹涌而去。

    轰！

    ........................

    嘛~这两天考那啥证之内的，更新有些不稳定，原谅一下，实在是没得办法的事了。抱歉了。

