         这个规则一出，仙岛之上，自然有人欢喜有人遗憾。

    欢喜的弟子是这么觉得。

    前往这明显是为紫薇门弟子便利的血肉魔星斩杀妖魔，到时候必然会被处处针对。

    在那地方，要面对的敌人不仅仅是妖魔，还有另外的近六百名弟子。

    如果被人偷袭，导致陨落在血肉魔星上，绝对就是个死无对证的下场。

    但是现在有了这条规则，至少自己就不用担心生命的安危了。

    而感觉到遗憾的修士，自然大部分都是来自紫薇门了。

    众人不用想也可以知道，前去血肉魔星之后，紫薇门的弟子必然会快速集合到一起。

    这样一来，不仅斩杀妖魔的速度会变快，遇到其他落单的弟子，也可以顺手除掉。

    第二轮淘汰人数的陡然加快，让紫薇门高层一瞬间就做出了决定：最后的前十，一定要全都是紫薇门的弟子。

    所以到时候有可能威胁到这个结果的其他修士，都是要被紫薇门一并清除掉的。

    只是可惜，有了这条规则，最多就是将人从血肉魔星赶出去，而不可以彻底斩杀，永绝后患。

    仙岛之上，顿时再度响起了议论的声响。

    楚言此时心中暗暗点头。

    果然就和他事先预料的那样。

    天涯宗退了一步，答应了太清帝君开启血肉魔星的要求。

    但同时也对紫薇门做出了限制，也就是这条规则。

    明眼人都看出来，这条规则看似是保护天涯宗所有前往血肉魔星的弟子，以防他们意外陨落。

    但是事实上，却是在掣肘紫薇门的庞大势力。

    南天王此时朝楚言的方向投来一眼，心中冷哼一声：“算你走运！”

    而楚言等人这边，之前顺利通过了第一轮的几人，也朝着他靠了过来。

    楚言想了想后道：“之前给你们的护身玉符，你们也都还带在身上。

我估计进去之后，那血肉魔星范围应该不小，到时候我们会遇到的可能性不大。

    就当做是一次天心境的历练吧，尽力就好。”

    “嗯。”

林妙然等人纷纷点头。

    有天涯宗出手保护，他们自然也不用太过担心。

    倒是李修此刻感觉十分遗憾。

    去血肉魔星上斩杀妖魔，对于他来讲，是一次极佳的提升机会。

    只是可惜，他第一轮输给了对手，没有能够进去群仙大会的第二轮。

    众人静候片刻之后，一道青色光芒，从天而降，穿透仙榜，打在之前众人斗法的那片区域。

    刹那之间，仿佛是星河逆涌，万千星光蓬炸开来，化作一个无比璀璨、耀眼的星空漩涡，在仙岛中央轰然涌动。

    只一眼看去，就让人有一种灵魂都要陷入其中的伟岸感觉。

    这个时候，恢弘却又清淡的嗓音，传入到每一个要前去血肉魔星的弟子耳中。

    “每人打出一缕自己的气息和精血到仙榜上，等到和仙榜产生呼应，就可前去血肉魔星。

    在血肉魔星中斩杀妖魔的时间为十五天。

    十五天之后就要回来，否则的话，虚空通道关闭，就只能永远留在那里了。

    要记住，血肉魔星是一处完全由妖魔凝练而成的魔星，其中妖魔多狡诈，虽然有宗门保护，但是更多还是需要自身注意，提升道心和本身实力。”

    “是！”

一众弟子朝仙榜方向齐齐行礼。

    片刻之后，仙榜表面泛出淡金色的光芒。

    原本上面的名字，此时只剩下了五百九十九个。

    而这五百九十九个名字，也重新排列。

    等到那嗓音宣布一声开始，楚言立刻灵气汇聚，托住身边林妙然、沈晴几人，朝着下方星海飞去，同时传声道：“立刻将气息和精血打入仙榜！”

    众人不知道楚言为什么如此迅疾。

    因为仙岛上其他弟子，此时都正在和仙榜产生勾连，只有他们这几人，已经朝着下方的星海飞去。

    不过出于对楚言本能的信任，众人并没有犹豫，直接就按照他吩咐的去做了。

    楚言在提醒众人的同时，自己也在指尖凝聚出一滴精血，用灵气裹着，一下子射入了仙榜。

    立刻之间，楚言就感觉到自己和这仙榜产生出来了紧密的联系。

    冥冥之中，仿佛是有一股玄奥的力量，将他保护在其中。

    而且不仅如此，他的心神之中，此时也将这仙榜投影了出来。

    心神之中仙榜上的名字，和头顶上空这遮天蔽日的一模一样。

    几乎瞬息之间，楚言就明白这是怎么一回事了。

    这样一来的话，哪怕是身处血肉魔星上，众人也可以知道仙榜上名次的变化。

    同时还有一点就是，只要心神中出现仙榜，那就说明保护自己的禁制还在。

    楚言身边几人，此刻也都和仙榜建立起来了联系。

    如此一来，他们也就有时间来询问，楚言为什么这么着急，就托着众人冲在最前面了。

    不过还没有等林妙然他们开问，紫薇门的弟子，就代替楚言做出了回答。

    “拦住楚言那伙人！”

    “别让他们进去血肉魔星！”

    “在进去之前，就让他们失去资格！”

    “快看！那是楚言！”

    “该死，这个混蛋竟然抢先一步！”

    “追！不要放过他！”

    “这家伙当真狡诈，竟然抢在所有人之前就飞了过去！”

    一声声怒吼、喝骂，伴随着无比嚣张的气焰，从四面八方汇集而来。

    楚言身边等人，立刻就感觉到一股股神识，肆无忌惮，朝着他们横扫而来。

    到了这个时候，他们就明白了。

    原来楚言早就算准了，紫薇门的弟子必然会在他们前去血肉魔星之前，就出手阻拦，所以这才趁着对方还没有回过神来的功夫，抢先一步，冲向传送通道。

    虽然只是抢先了一瞬，但是以楚言的飞行速度，这刹那功夫，就已经将那些气急败坏的紫薇门弟子甩开了一大截。

    “拦住楚言！”

    “给我滚下来！”

    眼见楚言等人就将飞入星海，紫薇门弟子大声怒吼，顿时之间，十数道凌厉的神通光芒，恍若流光电影，朝着他们飞射而来。

    “殿下！”

    玉台上，肖珮一声惊呼，站了起来，眼眸之中，充满关切。

    楚言灵气托着众人，此时距离星海已经不远。

    他猛地一声大喝，体内灵气爆涌，将众人一下推入星海中央，消失不见，旋即转身，五指缠绕道道雷霆，一把抓出：“紫霄雷龙！”

 