    随着时间的流逝，龙族在西海的扩张也逐渐铺开。

    在这个过程之中，一直在暗处窥视龙族大军的大罗金仙及其之上的存在也越来越多，玄源也开始越发感觉吃力。

    虽然这些修士处在暗中并没有出手，可他们的存在让玄源不得不打起精神，时刻警惕着他们的出手。

    也就是他们并没有明确露出敌意，玄源才无法采用某些手段将他们驱散，不然玄源只要将自己的气息泄露一丝，这些修士恐怕大部分都不敢继续观望。

    直接动用手段驱散他们固然可以做到，可这也有可能会为龙族留下别的麻烦。

    玄源清楚，他们之中的大部分修士，不过是好奇龙族的扩张罢了，在观望一阵子之后会各种离去。

    不过当他们离去之后，又会有新的一批修士前来探查龙族的扩张。

    就是一直在这样增增减减的过程之中，玄源一边关注着龙族的扩张，一边紧盯着在一旁探查的修士，还一边研究先天符文。

    也就是玄源的修为足够高深，一心多用不过等闲，才可以合理的分配好自己的心神，不至于让自己在龙族扩张的同时，一直处于无法修行的状态。

    这时候，玄源突然想起了祖龙，龙族在南海扩张之时，也不知道祖龙是否遇到过同样的问题。

    或许以祖龙的性格，并不会把太多的精力放在这些窥视的修士身上吧。

    甚至就连龙族的扩张大军，祖龙也不过是留出一部分精力关注而已。

    玄源也就是第一次带领龙族大军出征，有一种急迫感，不敢有丝毫放松，或许在过一段时间，他慢慢放下之后也能够像祖龙那样坦然。

    再加上祖龙在南海率领龙族扩张的时候的局势和现在的局势又不一样。

    当玄源想到这些之后，自己的心态也慢慢开始调整了过来，不再因为外界的干扰而过度紧张。

    当然，必要的关注玄源还是始终保持着，不过是将更多的精力投入到先天符文的研究之中罢了。

    而当玄源开始降低对外界的关注的时候，时间的流逝也越发快速了。

    再加上龙族大军的扩张一直进行得十分顺利，东海龙宫方面的支援也在源源不断的补充之中，玄源就更加没有压力了。

    在这种特殊的状态之下，玄源一直不知道持续了多久。

    直到这一天，龙族占领了大半个西海之时，玄源才从这种特殊的状态之中醒来。

    并非是龙族的扩张遇到什么事情，也不是龙族大军出了什么问题，而是西海占领大半之后，玄源也得开始寻找适合建立西海龙宫的地址了。

    虽然说建立西海龙宫的事情并不着急，龙族在西海的扩张还要持续很长一段时间，可这种事情越早做越好。

    况且龙族目前在西海已经占领了这么多海域，也是时候建立一个处理整体事务的地方了。

    在这之前，龙族在西海所有占领过的地方都处于战时管控状态，虽然没有完全控制这些海域的修士，可从某种程度上来说也相对严苛了。

    如果能够在这时候立下西海龙宫，就能够为这些已经占领的海域松松绑，早一些时候治理就能够早一些时候平静下来。

    毕竟只有真正平静下来的海域，才能够为龙族提供助力，为龙族的发展添砖加瓦。

    再加上这么多年的管控，西海之中也囤积了不少事务，只不过现在整个西海的龙族大军以扩展为第一目标，才先搁置下来。

    在寻找合适的位置之前，玄源先一步传讯给东海龙宫方面，让他们提前准备一批合格的治理型族人。

    在龙族这么多年的发展之中，也涌现出一批在治理方面拥有独特天赋的人才。

    有了他们的帮助，玄源也能够更早的将西海平复下来，这也算是扩张和发育同步进行吧。

    而龙族这些年来气运的勃发，也让龙族又涌现出了一批新生代的大罗金仙，整体的良性循环让龙族的扩张越发快速。

    要知道之前龙族在南海扩张的时候，近千万年时间不过占领大半个南海。

    而现在，玄源掐指一算，不过是过去了两百万年左右，龙族就占领了大半个西海。

    要知道龙族目前除了西海之外，也投入了相当大的一部分人力物力在南海之中，想要让南海彻底在龙族的控制之下。

    在分心他顾的情况下，这种扩张速度就越发令人吃惊了。

    果然是时来天地皆同力。

    就是不知道当龙汉大劫之后，龙族会不会“运去英雄不自由”了。

    能够作为西海龙宫的位置，也就只有西海的中部了，至于在西海中部的哪里，就需要玄源不断的斟酌了。

    于是玄源开始在西海中部地区不断的往返，想要找到一个合适的位置作为龙族在西海的大本营。

    一路上，玄源倒也找到过几个不错的地方，可惜这些地方附近已经有先天神魔安家了，从气息上判断，这几位先天神魔都不算是初入大罗金仙了。

    其中甚至还有两位大罗道果。

    玄源对此并不意外，怎么说西海也是洪荒世界的四海之一，虽然没有像龙族这样庞大的势力出现，可其中的强者也不在少数。

    到了后面，玄源就不再找最顶级的风水宝地了，这样的地方怎么可能没有高手安家。

    事实上，龙族要建立的西海龙宫，其实对于修行环境的依赖其实并不强烈，虽然顶尖的修行宝地更好，可普通的修行之所龙族也可以接受。

    毕竟西海龙宫只是龙族在西海的行政中心，并非是龙族的修行之所。

    不过话虽如此，可太次的环境也不太行，这将有损龙族的威严。

    折中之后，玄源决定找个不上不下的海域就行。

    当把要求降低之后，玄源的选择范围一下子就膨胀开来了。

    选择多了，也就意味着玄源要考察的地方也更多了。

    不过为了龙族未来在西海的发展，以及龙族在西海龙宫在西海的重要性，玄源也就耐着性子，一遍遍走访西海。

    要知道玄源在之前游历洪荒世界的时候，就已经走过了一次西海。

    不过这么多年过去了，虽然西海的地形可能没有那么大的变化，可西海的修士以及他们的道场有了翻天覆地的变化。

    不然玄源只需要按照之前的记忆去选择就行了，不用耽误那么多功夫去慢慢寻找。

    不过当年的经历确实也帮到了玄源不少。

    至少哪里有先天神魔安家的地方，玄源可以率先排除。

    在不断的寻找之后，玄源终于找到了一个相对合适的位置。

    这个海域并非没有修士在此安家，不过最强者也只是金仙层次而已。

    当然，玄源也不会做出巧取豪夺的事情，在付出了一些对于金仙来说不错的灵材和亲自指点了他一番修行之后，和他交换了这个海域的主权。

    在这同时，玄源还指点了一番他一处之前自己探索之时发现的不错的无主的修行之处。

    虽然比起这片海域要差了一个层次，不过再加上玄源的补偿，他也算不上吃亏。

    要知道那么在龙族之中，想要获得玄源这样的准圣大神通者的指点也相当困难，也就是在一些龙族经验交流大会上，能够有幸上那么一个问题。

    除此之外，龙族的族人根本没有机会直面玄源等准圣大神通者，哪怕是大罗金仙的族人，在这方面也不例外。

    顶多比起金仙族人多了那么几次机会，这还是因为大罗金仙的想法也有可能对准圣大神通者产生一定的启发，再加上龙族会时不时的举行大罗金仙及以上的交流会，时不时会有准圣大神通者闲来无事参与其中。

    所以玄源觉得自己做的已经足够了，也不知道青龙在南海选择南海龙宫之时，对待原来的修士有没有像玄源这样。

    除了待在这片海域的金仙之外，金仙以下的存在玄源就没有过多的考虑他们的情况了，随便用一些普通灵材就将他们打发走了。

    要说玄源选择这片海域的最重要的原因，那就是这片海域附近的海域之中，并没有大罗金仙乃至之上的修士安家。

    这能够让龙族避免和这些修士产生不必要的纷争。

    要知道以西湖之广大，这样的所在也不是那么容易寻找的，至少玄源按照以往的记忆探索了几个海域之后，都没能够发现这样的所在。

    以往的海域，不是有新的先天神魔出世，就是有普通的金仙突破到了大罗金仙之境。

    所以找到这样一个周围没有大罗金仙的所在实在不是一件容易的事。

    再加上玄源一直注意的一个关键点，也就是可能会是西海海眼的海域离这里并不算太远，如果未来西海海眼出世，西海龙宫方面也能够更好的管控。

    现在疑是西海海眼的位置，是一个相对荒芜的地界，虽然不至于说廖无人烟，可在西海之中算得上是个贫瘠之地。

    也就是西海之中还有不少这样的贫瘠之地，才不会过多的引人注目，不然洪荒世界目前的灵气水平来说，想要这么灵气匮乏，也不是一件简单的事。

    这也是为什么这一片海域附近没有大罗金仙之时的存在的原因，离这片荒芜的海域不远，灵气自然不会浓郁到哪里去。

    至于为什么不直接将西海龙宫建立在西海海眼所在的海域。

    除了这片海域太过荒芜，玄源这样的动作反而会引发有心人的探索之外。

    还有就是玄源预感到，西海海眼出世之时，这片海域或许不会平静，这样的动静或许会令西海龙宫方面造成重大的损失。

    而在这片海域附近，就已经足够让龙族在西海海眼出世之时，拥有足够的优势去应对了。

    所以无论从哪个方面来说，玄源的选择都无可挑剔。

    玄源现在明白，为什么青龙在南海之时，会在寻找南海龙宫的位置上花费那么多的时间了，想必他也一直在寻找一个足够合适的位置。

    在确定位置之后，接下来就是西海龙宫的炼制了。

    虽然这么多年来，玄源没有在炼器一道上花费太多的精力，看他的境界毕竟不可小觑，所以他的炼器水平也可以算得上是不错的状态。

    至于东海龙宫方面为什么没有提供西海龙宫的相关宫殿，主要是这样的宫殿，普通的修士炼制的或许还不如玄源这样的准圣强者全力炼制的。

    或许在炼器手法上玄源不如他们，可准圣大神通者的手段，也不是他们可以窥视的。

    到了准圣之境后，玄源越发的感觉时间不够用，龙族之中的其余准圣之境也不例外，所以哪怕在之前或许有哪位龙族高层在炼器一道上的造诣不低，可在进入准圣之境后，他也没有时间和精力过多的投入到这上面。

    因为那么是准圣之境，他们能够炼制的法宝乃至于灵宝，在准圣之间的战斗之中根本起不到太大的作用。

    当然，用特殊材料特殊手段炼制的证道灵宝除外。

    而这样的证道灵宝，倾尽一位准圣大神通者所有的收藏，也不过能勉强炼制一件罢了，并且还要不断的向其投入资源。

    所以西海龙宫的炼制任务，同样落到了玄源的手中，当然，也不算会让玄源自己出炼制西海龙宫的材料。

    要知道西海龙宫事关龙族的颜面，虽然不至于说炼制出多强大的宫殿，可也不能够是一件普通的宫殿。

    所以建造宫殿的材料就算不是顶尖的灵材，也得是次顶尖的存在。

    玄源虽然身家丰富，也能够轻松掏出来，可没有这样做的道理。

    更何况龙族这么多年的发展下来，龙族族产之中积累的顶尖灵材也不在少数，不至于要玄源自掏腰包。

    这些灵材，早在玄源离开东海龙宫之时，就已经从东海龙宫族产之中取出，随身携带着。

    至于为什么不在东海龙宫炼制了再出来，那是因为西海龙宫炼制同样要考虑环境因素。

    只有和环境完美结合在一起之后，西海龙宫才能够发挥出完整的实力。

    在玄源的预想之中，虽然炼制后的西海龙宫不能够直接阻挡大罗金仙乃至之上的存在的全力出手。

    可只要龙宫之中有大罗金仙，就能够凭借着西海龙宫和多位同阶修士周旋，等待龙族援军的到来。

