    “只是借道一行而已，还望前辈通融一二。”

    陆灵蹊声音淡淡，却传之极广，“这黄泉禁地，虽然是你们的，却也还属修仙界，鬼道也好，人道也好，都只是道。

    若前辈不允，非要我来相陪……”

    ‘叮’的一声，厚背大刀无风自吟，“恐怕要先问问我的这把刀。”

    这把大刀，在奇怪岛砍了无数阴煞，早就自生一股子特别的煞气杀气，“要提醒前辈的是，真要动起手来，它——连开胃菜都算不上。”

    “呵呵！”

    鬼王的笑也像哭，“一声前辈就想我来通融？那你说，我师父当初就怎么不能通融通融我呢？”

    陆灵蹊眉头一蹙。

    “我通融别人，别人何曾通融过我？”成了再也超脱不了，只能困守黄泉这弹丸之地的鬼王，他凭什么还管别人？

    链条随着他哗啦哗啦地往前，“修仙界是什么？就是快鱼吃慢鱼，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，想要本王通融，就拿出你的本事来，让本王看看，到底是本王拉着你下地狱，还是你把本王变成魂珠。”

    大家只是在各自的地方，为自己而战，只看谁的手段高罢了。

    链条在陆灵蹊面前，迅速变成鬼蔓，如风一般，向她缠来。

    修士的血肉，虽然不能助他冲出黄泉，可是却能让他在这里活得更滋润。

    就在鬼王以为，她要大刀连劈的时候，鬼蔓却好像遇到克星般，原来卷过去的有多快，现在回缩的就有多快。

    这？

    陆灵蹊脸上似笑非笑，看着脸色大变，踌躇不再上前的鬼王，“再说一次，我只是借道一行，本人对你们魂珠不感兴趣，但是，真要相逼，我也不介意砍几颗，以后卖灵石。”

    鬼王带着链条迅速后退了两大步，细长凤眼几乎要眯在一起，“辟邪珠？”

    她怀里的东西正一闪一闪，虽然被衣物裹住了大半的光芒，可是，那份轻灵的煌煌之气，却做不得假。

    “你居然有辟邪珠？”

    玄阴蚌母性情高洁，虽然生来就会育珠，可是自古以来没人能逼得了它们。

    而且不同于避风、避尘等珠，这辟邪珠至少要七阶以上的蚌母才能育化，轻易怎么可能给一个人修？

    就算用抢用杀的办法，七阶的蚌母在临死之前也有本事毁它自育之珠，让修士鸡飞蛋打，白忙一场。

    “不把辟邪珠拿出来，就是我的诚意。”

    陆灵蹊看到诸鬼都往后退了些，才又道：“现在再问前辈一句，借路一行可否？”

    可否？

    不借的话，想在这里拦下她，还不知有多少伤亡。

    手下的小鬼死得太多，他在这里的日子也就不好过了。

    “多谢前辈了。”

    陆灵蹊感觉让他自己说出来可能有些难，先行拱手谢过后，就直接走人。

    这个时候，周围早无普通小鬼，她的速度太快，还没等鬼王纠结完，已经没了影。

    暗中关注这里的鬼王们，很快便收到有修士带辟邪珠进黄泉禁地的消息，那东西，对他们天生有克，人家既然给面子，不主动动他们，他们当然也不能傻傻的，自动去送魂珠。

    所以，陆灵蹊接下去的路，虽然不时听到长长短短的鬼啸，却是一片坦途，再也无人堵她。

    ……

    神水宫，宁知意终于喝到芙晚宫主亲手倒来的灵茶。

    “这十二月花茶，乃我亲手所制。你这样喝，我怎么感觉一样暴敛天物呢。”芙晚心疼的紧，“待没人的时候，这茶水会不会再从你身上漏了？”

    “嗬！”

    宁知意似笑非笑，“到了我这个境界，我还会把茶漏了？你们神水宫守在这黄泉禁地多久了，就没人试过，自己当鬼吗？”

    她的肉身可一直都在呢。

    宁家研究鬼，研究人与鬼之间的转换，就有十好几代。

    “道友既然知道我神水宫是做什么的，就更当知道，黄泉禁地里那些鬼王的样子。”芙晚面色淡淡，“为了活着而活着，恨完天恨完地，再接着恨自己，那样有意思吗？”

    看得多了，谁敢让自己陷入那样的境地？

    “天地以万物为逆旅，日月为百代之过客。”

    芙晚宫主轻嗅茶香，“我们来这世间一遭，只要不负我心，哪怕朝生暮死又如何？“

    蜉蝣的一生虽然短暂，可是又有谁能说，人家活得不自在？

    “道友执念太深，虽然修了上道，可是……”

    “没有可是。”宁知意打断她的话，“说我有执念，当修士的谁无执念？”

    没有执念的人，谁受得了日复一日的打坐？

    选择当鬼，只是因为她想突破畅灵之脉的那些禁锢。

    “我一恨不天，二不恨地。”恨它们，它们就会理她吗？

    宁知意冷哼，“恨自己……就更不可能了。”她可怜自己还来不及呢，“转为鬼修，只是因为我喜欢修行，不想再被天道轮回安排，在无知无觉中，成为一个不是我的我。”

    她做到了。

    宁知意又喝了一口带着淡淡花香的灵茶，感受它的幽香和清冽，“说来，当年我从长辈那里，知道黄泉禁地的时候，就奇怪它怎么不在九幽之地。”

    她看向芙晚宫主，“贵宫守御黄泉，想来是知道原由的。”

    “知之为知之，不知为不知，是知也！”

    芙晚微笑，“我宗所查，只知道，天地初现的时候，黄泉禁地就存在了。我家祖师曾猜，不管黄泉禁地那些大阴鬼如何，只忘川河的存在，便是天地的大仁大智和大爱。”

    “……”

    宁知意心下一顿，转着手中的玉杯半晌，“贵祖师，是胸有丘壑、兼爱天下之人。”

    可惜，一样入了轮回。

    “道友听过无相界的锁龙印吗？”

    “自然！”芙晚正好奇，她从何而来呢。

    “那道友觉得，它锁的真是一只龙吗？”

    这？

    芙晚眉头一蹙，没有说话。

    无相界位属七界，这么多年，都因为被锁了部分天地，以至天道不全，通天传送阵不通。

    什么都不懂的修士，可以认为，那是无相界一界之事，可是在她看来，却是七界之事。

    无相的天道被锁，其实也就是整个七界的天道被锁。

    锁龙印里的那条‘龙’，定然不止是指龙。

    “我家祖宗曾言，无相界的锁龙印，锁的是七界所有有望更进一步的修行中‘人’。”

    宁知意觉得，神水宫守在黄泉禁地很有问题，“这‘人’……可不独独指修士。”

    “……令祖很有想法。”

    芙晚在心中一叹，“这也是道友转为鬼修的一部分原因吧？”

    “不错！”宁知意非常干脆地点头，“在黄泉禁地的一段时间，在下听说，鬼城之下，还镇着一座鬼城，不知你们神水宫对那鬼城，可有记载？”

    “……”

    芙晚忍不住眯眼打理她，“现在鬼城中的鬼王，没有知道这个消息的吧？敢问道友从何听说？”

    从祖师留下的某些玉简，可以看出神水宫最为重要的神通之一神水遁，便传自那座被镇的鬼城。

    后代弟子，一直怀疑祖师跟那座鬼城有些关系，可惜，后来，她可能失了再进去的机缘，一生寻找，一生未果。

    神水宫历代核心弟子的试炼，都在黄泉禁地，目标也是为了那个被镇的鬼城。

    但多少年来，这传说，连鬼城中的鬼王们，都再不知道了。

    “杀神陆望，道友可知？”

    陆望？

    芙晚一愣！

    万多年前，杀神陆望掌管着修真联盟，曾四次到昆山界，传说，他还曾到神水宫做客三次，莫不是……

    “宗门记事有书，陆望前辈曾三次做客神水宫，每次滞留的时间，都在一年左右，他最后一次到黄泉禁地，是在飞升的前三个月。”

    芙晚盯着宁知意，“道友的祖上，与陆望前辈有些关系吧？你是无相界的人？”

    “陆望进阶化神，飞升灵界的那些年，可没有无相修士再晋化神。”

    宁知意不想她从无相界找她，“我家祖上，曾无意中得到陆望前辈留下的玉简，据玉简记载，他化神圆满的后七十年，一直在寻找无相界的锁龙之迷，他认为，黄泉禁地被镇的鬼城，也与锁龙印有关。”

    原来如此！

    芙晚宫主叹了一口气，“可惜了前辈风姿，我辈未曾见过。”她更可惜，那时候的神水宫正值虚弱期，“那玉简，能借我一观否？”

    “借不了，万多年了，我家几经起伏，玉简早就不在。”

    宁知意微有惆怅，“我能知道……还是祖辈口传。”

    陆望将要飞升之际，突然找到宁家，恩威并施，非要宁家在无可为继的时候，偷渡无相界，为陆家生一个孩儿，到底是因为私心，还是他堪破了什么？

    宁知意对他的某些行为，感觉很奇怪！

    如果他真的放不下陆家，放不下无相界，他完全可以自己偷渡回无相一次，可是……他一边硬性绑定宁家和陆家，一边又把不能带走的东西，封印于修真联盟。

    那般睿智的陆望，能不知道，无相飞升的艰难吗？能不知道，一群散修掌权的修真联盟，在时隔多少年后，不会买他的账吗？

    财帛动人心，为自古不破的道理呢。

    想到陆望，她就不能不想现在正在黄泉禁地的林蹊。

    “到黄泉禁地那样一寸一寸地查，是因为，我也想找一找，那个被镇的鬼城。”

    噢？

    芙晚转着手上的玉杯，沉吟了好一会才道：“我宫镇守于此，已经接近五万年，这五万年来，当然也有长辈，如道友那般寻过，可惜……始终如镜中花，水中月。

    就是现在的鬼城，因为里面的鬼王几经换代，他们连那被镇的鬼城，都不再知晓。”

    “……那真是太可惜了。”

    宁知意把杯中的茶尽数饮尽，放下转话题，“其实道友今天就是不去找我，我也没什么耐心再在里面找了。我家有个后人，在双盟坊市被掳进了天渡境，神水宫消息灵通，可知天渡境，最近有无消息？”

    “没有吧？”

    芙晚朝门外的侍女朝朝手，“灵界有什么消息回来吗？惊鸿她们的魂火如何？”

    “回宫主，两天前，文遥宫主有消息传回，说是无相界的通天传送阵，被无相界单方面关了一段时间，无相界诸位化神前辈联手，把七杀盟断煌星君围杀于西狄草原的边境。”

    什么？

    芙晚和宁知意一齐呆了呆。

    化神啊！

    怎么围杀的？

    “据说断煌星君，被风门前辈利用空间之门，在无相界被诸化神前辈追得上天无路，入地无门，哪怕脱了肉身，只以元婴遁光，一路上，也因为消耗过大，最后陨于一个元婴后期的修士之手。”

    这么惨？

    芙晚和宁知意互视一眼，都没错过对方眼中的那点笑意，“七杀盟现在如何了？”

    “无相界的修真联盟向联盟总部和七杀盟投诉，说断煌星君挑拔无相修真界和西狄草原的关系，他们在忍不可忍之下，才一齐出的手，现在他们要求七杀盟赔偿断煌星君在临死反扑时，对草原做的某些破坏。”

    “……”

    “……”

    芙晚和宁知意都被无相这些牛人的操作惊呆了。

    “咳！七杀盟同意赔偿了吧？”

    宁知意感觉四处受敌的七杀盟诸老魔，一定被无相界的牛人们吓住了。

    “是！”侍女笑了，“七杀盟和修真联盟各派了两个元婴修士下去估算西狄草原的损失。”

    “这么大的消息，你们应该早点传信给宫主。”

    宁知意笑望芙晚，“宫主若是早知道了，我可也早知道了。”

    “哈哈！你这是怪我？”芙晚哭笑不得，“噫，不对，原来你早知道，我盯着你呢？”

    “那是！”宁知意不知道她家的丫头是怎么跑回来的，“我敢坐在这里，不怕被你暗算，当然也是有些本事的。”她笑问侍女，“还有没有好消息？天渡境……大家留在外面的魂火都没问题吧？”

    “没！”

    没人知道天渡境的具体情况，各方唯有从弟子们的魂火上猜测，他们现在藏没藏好。

    “没问题就是好消息！”

    芙晚还想跟宁知意套套话，“惜时道友，你进黄泉禁地很方便，我宗有一样东西，我想你可能也会感些兴趣。”