 烈焰神人出手，神剑挥舞，竟是将日月一分为二，随后那剑锋更是与神人手臂相融，竟是探掌去抓那道可怖日曜！秦逸尘一惊，妖皇声音冰冷。

“我以神力凝火融族神通，火融虽强，却胜不过烈阳！不过阻你日曜，已是足够！”

魔影杀来，秦逸尘爆呵一声，只听天地间龙吟流转，而魔神周身的那一道神圣铠甲，却只是流露出几道碎痕！“我以神道护体神通加持魔道，你真龙族浩然之威，对魔族如天威，可却神族却大打折扣！”

秦逸尘大惊，要知道，神甲披在魔族身上，就如囚衣，可妖皇却能够让他们相融，以神道手段庇佑魔影！秦逸尘龙睛一冷，经过这些天的历练，他的日曜威力强横，原本是用来对付妖皇的妖族神通的！但此刻却被火融族神影拦住，可秦逸尘也绝非泛泛之辈，眸光一扫，日月划过天际，以月华攻火影！而那道日曜，则向妖皇杀去！只是秦逸尘心中出现一缕动摇，妖皇号令神魔于左右，但最强的，仍然是她的妖族手段！只见妖皇的绝世容颜上，好似是有星纱蒙上的妖神纹，一步踏出，竟是令秦逸尘出现了刹那的失神，因为那步伐似神女起舞，却更如帝皇莅临！一步踏出，妖皇的身影消失，但秦逸尘却知道，这是腾挪虚空！不过对如今的秦逸尘而言，腾挪虚空已是家常便饭，日曜在天地间的某处空间光耀大作一瞬，下一瞬也跟着消失！这是令日曜腾挪虚空，向妖皇追杀而去！然而白驹过隙间，那绝世倩影却已出现在秦逸尘身前！秦逸尘脸色骤变，他和妖皇之间的距离看似不远，不过万里，这对于他们而言只是脚尖一点而已。

可秦逸尘却感受到，妖皇腾挪虚空却是变化无穷，远远将他的日曜甩开，甚至所过之处，虚空中不时爆发出点点星光，星光并不强，甚至微弱如荧芒。

但却将日曜生生阻拦！秦逸尘很清楚，待日曜攻破星光，早就够离他近在咫尺的妖皇攻出上千道神通了！妖皇当面，秦逸尘不敢犹豫，双掌虚握，犹如拔剑出鞘之姿，但手中却无神兵神剑！还是先前的原因，妖皇不用神兵，他也不用！“斩道！”

虽无神兵在手，可秦逸尘双掌间却也爆发出滔天光耀，金光神力凝为神剑，神剑之上，剑纹纵横，细细看去，宛若囚禁斩灭着无数神魔！然而秦逸尘的动作仍旧慢了一毫，或者说是妖皇的出手太快了！更因为妖皇从一开始，便将他全面压制！而妖皇这一次，也并非是轻轻一指点出，而是玉掌虚握，每一道指尖手掌关节都是由星辰凝成！虚握之下，秦逸尘的斩道，竟是被妖皇生生抓在手中！斩道被擒的同时，秦逸尘更是感觉到自己宛若化作了一缕星辰，被妖皇手握的星辰！“吼！！！”

秦逸尘终是败了。

不过倒飞而出的，却是真龙之躯。

数月的磨砺，令秦逸尘反应迅速，真龙躯，要比人身躯强横太多！然而即便如此，龙躯翻腾的同时，秦逸尘仍旧能感觉到，自己好似被莫名的天地之力挤压，变作一道盘龙，被囚禁于星辰之中！“咔嚓！”

正当此刻，却听一声脆响传出，那脆响却回荡无穷，宛如万千神魔破碎，万千剑光尽黯！只见妖皇玉掌微垂，斩道的金耀化作点点神光淌落！而秦逸尘的龙口之中，更是吐出一口龙血！“我之斩道，是斩仇敌之道，是斩神魔之道，甚至我连妖族各道也融汇其中……”“可结果，我之斩道，却被对手碾碎！”

妖皇挥手，神魔化作星光归入体内，而秦逸尘也很明白，日月降落，两道光华涌入他的双眸之中。

妖皇望着秦逸尘，那绝世容颜上，第一次显得严肃：“你的斩道，有一个最大的缺陷！”

“那便是这一招，是你的神道法则，与你神力相融，更有着一剑斩出，万道尽碎之姿，可谓是勇往直前，披荆斩棘之杀招……”“不过，若对手能接下你的斩道，便是镇压你的神道法则，甚至能通过斩道，反伤你的神道法则！”

妖皇严肃不减：“重则反噬自身，神道破碎，轻则也会出现道心动摇，就好像现在，心里在想‘我的斩道竟然被妖皇前辈接下，不……她毕竟是妖皇前辈，可其他敌人就不是前辈了’”秦逸尘额头流淌冷汗，都说大智近妖，但他早就知道，妖皇前辈才智无双，但是刚才，从后者口中说出的每一个字，都对上了他心中所想！妖皇看在眼里，终究是有些不忍，叹了口气，她这缕化身和秦逸尘现在只是对手，而非敌人。

“不过我要告诉你，我这缕化身现在也只能破碎你的斩道，却无法借此反溯你的神道法则加以镇杀。”

“这说明你的神道法则，虽还不及我，却也到了能与我一边星海，一边日月分庭抗礼之势。”

见到秦逸尘星眸中泛起抹光亮，妖皇脸色微变，才道：“还剩一个月，一个月之后，咱们便该前往你的族地。”

“我希望出发之前，你能战胜我的这缕化身，当然，就算是现在的程度，也已经是进步匪浅了。”

“不过你知道的，这世间，不止一尊魔皇神皇，就算是神魔转世，也不止一尊，所以……站起来！”

秦逸尘星眸闪烁，那修长身影再次站起，挺拔如剑！“恢复，然后……继续！”

一月时间，秦逸尘和妖皇战斗的频率，却比之前减弱太多！因为每一次落败，秦逸尘便要细细推演妖皇的每一招每一式，以及那万千神通的变化。

秦逸尘斗志十足，因为妖皇告诉他，先前那一战，已是她这缕化身的极限！时间推移，距离前去罪域的日期也是越发接近，这一天，紫云来到白浩殿，发现白苍、巫嫣，以及鹿小璐都已是到来。

 