    赵重跃下了洞口。

    他稳稳落在地上的声音，震得江筱心头一跳。

    他朝江筱走了过来，走近了她，在她身边蹲了下来，看着她。

    这个时候他的神情竟然还是与之前一样，没有太大的变化，甚至还是带着笑容的，那笑容就跟前几天在M市救了她之后一样，善良而俊朗。

    他的气质还是那种干净的精英知识分子的模样，很容易让人信任和有好感。

    谁能想到他竟然是这种人？

    “小小，我们又见面了。”

    江筱很奇怪一听就听得出来他是在喊她的小名。这个小名被赵重这么喊起来真是让她有点儿毛骨悚然。

    她严重不适。

    “赵重，你是聪明人，应该知道这个时候最好就是放了我。”江筱冷声说道，“如果你真要犯罪，之后不管你逃到哪里去，我丈夫，我父亲，我外公舅舅他们，也一定会把掘地三尺把你找出来。”

    “你怎么不说，还有一直对你死心塌地的丁海景呢？还有你那位义兄成城呢？哦，对了，还有房宁玦。”

    赵重微微笑了起来，伸手将她拉起来，让她坐着。

    他轻轻地撩开了她散落在脸颊的几缕发丝，动作很是温柔。江筱扭开脸，恨不能一口把他手指咬断了。

    她刚刚盯着周围，果真让她找到了录像仪。

    幸好她真的没有进空间里，只要知道了他们的底牌在哪里，她还是有机会自救的，哪怕孟昔年不来。

    她一个有空间的人，怎么可能败在这些人手里？那当真是白白得了这样好的宝贝了。

    但就在这时，江筱听到了背后的墙那边似乎有笃笃两声细响。

    这样的响声，就是蹲在她面前的赵重都没能听见，但是江筱听到了。

    肯定是有人来了！

    江筱的心瞬间就安定了下来。

    她猜测应该是孟昔年，哪怕不是孟昔年，也绝对是他叫来的人，至于他怎么叫的，这会儿不重要。

    “你的身边倒是有不少人，不仅都对你忠心耿耿，宠爱有加，而且都还是能人，都很厉害，而且在各个领域都做出了不小的成就。”赵重收回手，看着她，“也不知道是你运气好，还是因为你拥有着平常人没有的好东西，所以才能够把这些人都聚在你的周围。你猜我倾向于哪一种？”

    “谁让我会投胎呢？我就是有这么厉害的父母，有这么厉害的外公舅舅大哥，我还眼光好，嫁了那么好的人。”江筱抬了抬下巴，“你就算是嫉妒那也是嫉妒不来的。”

    “呵呵，其实你可以看看我，我也挺不错的，不瞒你说，我的武功也很好，而且医术也很厉害，我觉得我比孟昔年更适合你，他除了能打之外还能干什么？你不是能种药材吗？还能画药画，而我医术好，我们两个强强联手，在医道上好好地钻研一下，以后说不定能够研究出不少世上罕有的药。”

    赵重是真心在跟她说着这计划。

    “你一瓶千金袪疤膏就能够卖一万块，你赚那么多钱，孟昔年依然只能拿联盟的那么点儿工资和津贴，他根本跟你没有共同语言，而且也不能跟你一起进步一起赚大钱，我却可以。”

