    林夕一点都不傻。

    他早就看出了对方的来意。

    这种情况他完全可以找长老举报。

    但对方打着指点的旗号，长老未必会管。

    最重要的是，就算真的举报成功了，自己还不是已经挨了顿打，对方随时都能进入内门，长老也不至于为了自己一个入门弟子惩罚他。

    对于这些事情，林夕看的还是很透的。

    “疏通经脉？师兄，以你的境界恐怕还做不到这些吧。”林夕笑着说道。

    陈齐升脸色一沉：“这你就不用管了。”

    只见陈齐升手中快速的捏动起法决来，体内灵力快速涌动出来，隐约间一团水球正在快速凝聚。

    别看是水球，但要是砸在身上，也少不了伤筋动骨。

    法术？

    “你读条太久了。”林夕趁机上前，一脚踹向了对方的膝盖。

    哎呦！

    陈齐升大叫一声，重心不稳直接摔到在了地上，摔了个狗吃屎。

    法决被打断，凝聚起来的水球自然也消散了。

    “你你你......”陈齐升有些吃惊。

    本来以为教训一个刚入门的弟子手到擒来，没想到对方反应这么快。

    林夕无辜说道：“你就站在我面前读条施法，我一下子没忍住就出手打断了，不好意思啊，要不你重来一次？”

    陈齐升脸一阵涨红。

    虽然他不懂读条是什么意思。

    但对方显然是在嘲笑自己。

    “你别太嚣张，我只是大意了！”陈齐升快速起身，然后连退好几步，这一次他学聪明了，收起了小觑之心，然后再次捏动法决。

    水球在空中快速凝聚。

    林夕又是一个箭步冲了上去，找准时机，给对方膝盖来了一脚。

    哎呦！

    陈齐升再次趴倒。

    法术又被破了。

    林夕啧啧了两声：“师兄，你好像防范性不高啊。”

    虽说是炼气八层，但实际上身体也就比普通人强壮一点而已。

    而林夕可是从小就接受体能训练的，而且还专门学过一些武学功法。

    这是钱家人的必修课。

    这样至少可以保证在遇到危难时，能多挣扎几秒钟，说不定因为多了这几秒钟就得救了呢。

    炼气境界，说到底还只是普通人的范畴罢了。

    陈齐升连摔两次，羞怒不已，他爬起来盯着林夕：“这是你逼我的，我本来只是想要教训一下你，现在.....”

    “现在被我折服了，准备弃暗投明投靠我了？”

    “投你的大头鬼啊！”

    陈齐升气得掏出一沓黄色符纸，又从乾坤袋里取出了一柄七尺有余的清风剑，脸色阴沉：“就算你现在道歉也没用了。”

    这一沓符纸至少有二三十张。

    上面印刻的一些低级法术。

    雷电术、疾风术、冰针术之类的。

    虽然威力算不上强，但对付凡人非常够用了，而且激发很快，不容易被打断，还能根据对手施展不同的手段。

    可以说是非常好用的战斗手段了。

    唯一的缺点就是：费钱。

    符纸不管是自己制作还是去买，都是需要花钱的。

    而且价值不菲。

    这清风剑是一柄中级法器，价值八百灵石，是他攒了好久的钱才买下来的，剑锋萦绕清风，散发淡淡青光。

    不仅吹毛立断，削铁如泥，灵力灌入之后轻灵腾挪，剑势极快，让人难以招架，甚至还可以发出疾风。

    修士宝物分为：法器、灵器、法宝、灵宝、通天灵宝、混沌至宝

    炼气修士，能拥有一柄法器实属不错了。

    一气之下，陈齐升把所有手段都亮了出来，同时灵力也逐渐释放出来，无形之中给林夕带来了一丝压力。

    林夕明白。

    这是威压，一种释放力量形成的独特压力。

    境界高的修士，甚至靠威压就可以活活将人给镇死。

    不过陈齐升这点威压，除了能带来心理上的震慑外，基本没什么用。

    “我可没打算道歉。”林夕耸了耸肩。

    陈齐升取出一张符纸，冷声说道：“这次绝对不会被你干扰了，我得好好教训一下你这个胆大妄为的小子。”

    催动符纸速度是很快的。

    林夕跑的再快也快不过符纸。

    不过正好他也没想到跑。

    “厚土符，出！”陈齐升直接将灵力灌入符纸中。

    符纸光芒大绽。

    一面黄沙凝聚而成的土墙随之出现，并且重重的压向了林夕。

    这若是压实了，恐怕被断几根骨头不可。

    林夕不闪不避，只是慢悠悠的从乾坤袋中取出了金銮流云甲，履云靴，还有上品灵器星守剑。

    金銮流云甲上金光流转，散发着令人敬畏的气息。

    土墙砸了下来。

    轰的一声。

    沙石乱飞。

    流云甲不惹半点尘埃，林夕毫发无伤的站在原地，流似笑非笑的看着陈齐升。

    “卧槽，这是什么铠甲。”

    陈齐升有些懵。

    竟然如此轻松的挡住了仙家法术？

    看那上面的金光就能感觉的出，这铠甲绝对不一般。

    “寒冰符！”

    “炎爆符！”

    “烈风符！”

    陈齐升快速再次激发符纸。

    刹那间，蓝、青、红三色光芒闪烁，冰锥直直刺向了林夕，火焰爆裂，伴随如利刃的疾风，在林夕身边爆发。

    林夕不退反进。

    金銮流云甲上仿佛有一层淡淡的神光流转。

    砰！

    一切攻势竟然全被挡了下来。

    “威力好像也不怎么样嘛。”林夕悠悠说道。

    “少得意！区区炼气一层，给你再好的东西又如何，你能发挥出作用吗？”陈齐升怒声说道：“看我的清风剑。”

    他一手捏动凌风诀加快速度，一手朝清风剑中灌入灵气。

    剑如风一般，看不清轨迹。

    只有淡淡的残影。

    他本来不想用剑的，一旦失手杀了人他也别想好过。

    但现在实在气坏了。

    若是冷静下来，他肯定不会用清风剑斩向一个才炼气一级的弟子的。

    来不及多想，电光石火间他只是看见林夕举起了手中的剑。

    “切，一个炼气一级的弟子，能有什么好剑。”

    陈齐升脑中闪过这个念头。

    但是下一刻，他听到铿的一声金石之响。

    手中一轻。

    铿锵。

    一截断剑掉落在地上，发出响声。

    他手中的清风剑竟然断了...断了...了.....

    “我靠靠靠靠靠靠！”

    陈齐升整个人都傻了。

    我的清风剑啊！

    我攒了八百灵石买的清风剑啊！

    “你你你你你。”陈齐升像是见了鬼一样盯着林夕，然后目光又被他手中的剑吸引。

    星守剑散发着淡淡星辉，剑身浑然，毫无半点损伤。

    陈齐升吞咽了一下：“灵器？”

    能这么轻易将他的中品法器给折断的。

    肯定是灵器啊。

    “答对了。”林夕满脸笑容：“而且是上品灵器哦，整整比你的清风剑高出一个大品阶还多呢。”

