    桑贝贝摇了摇头，坚持继续向前游去，可那种窒息感越来越强烈，看到张扬在水下一脸的坏笑，她狠狠瞪着眼睛，仍然想继续坚持下去，可是她的忍耐马上就达到了极限，桑贝贝猛然向张扬扑了过去，搂住他的脖子，樱唇贴住他的嘴唇，张大官人将口中的空气度入桑贝贝的口中，虽然是在水下，两人还是真切感受到了彼此嘴唇的质感，这种感觉让人脸红心跳，桑贝贝的目光变得温柔，窒息得到缓解之后，她马上就将张扬推开，两人嘴唇分开的地方冒出了一连串的气泡。

    张大官人一脸的坏笑，心说今天哥们被你给强吻了。

    桑贝贝俏脸发热，好在两人目前是在水下，她继续向前游去，张大官人紧跟在她的身后，游出一段距离，桑贝贝又游到他的身边，张大官人利用这种嘴对嘴的方式给桑贝贝输送氧气，这样重复了十多次之后，两人终于成功游到了外面，头顶突然变得明亮了起来，可是桑贝贝的那口气似乎又用完了。

    她游到张扬的身边，捧住张扬的面庞，樱唇送了过去，张大官人勾住她的纤腰，大嘴印在桑贝贝的樱唇之上，两人的嘴唇贴得严丝合缝，张扬将口中的空气度了过去，两人的身体借着水的浮力向上浮去，张扬看到桑贝贝温柔如水的眼神。

    他们的身体已经浮出了水面，可是彼此的嘴唇却仍然没有分开，张扬感到桑贝贝柔软娇嫩的舌游入了自己的口中，他亲吻着桑贝贝的嘴唇，大手从开始时的试探，开始在桑贝贝的身上肆意抚弄。

    “嗯……”桑贝贝的鼻翼急促地翕动了一下，却是张扬一不小心摸到了她臀上的伤口。

    这一声呻吟把两人同时拉回到现实中来，天空中风雨下得正疾，整个河面都笼罩着一层蒙蒙烟雨，桑贝贝的俏脸一直红到脖子根，她推开张扬，呼了口气道：“总算出来了！”

    张大官人心说你倒是出来了，我还没出来。桑贝贝已经率先爬上了河岸，发现张扬没跟上来，回身望去，却见这厮仍然半截身子没在水里呢。

    桑贝贝向他招了招手。

    张大官人无动于衷，桑贝贝还以为他出了什么事情，走过去，拉着他的手臂将他从河水中拖了出来，这才发现这厮身下的某处凸起了一个帐篷形状，难怪他死赖在河水里不愿出来，桑贝贝当然明白这是怎么回事儿，羞得有些无地自容，张大官人自我解嘲道：“太紧张了！”

    桑贝贝反问道：“男人紧张都是这个样子？”

    张大官人厚着脸皮道：“那得是功能正常的男人！”

    桑贝贝早就领教过这厮的无耻，知道这种时候最好别再跟他深入探讨下去，她抹去脸上的雨水道：“这附近可能还会有章碧君的人埋伏。”

    张扬道：“他们的注意力集中在香山别院，应该不会想到我们已经逃出来了。”他对这里的道路很熟悉，带着桑贝贝沿着小河顺流而下，桑贝贝没走几步就已经撑不下去了，经过昨天的恶战，再加上刚才游了这么远的距离，她的体力已经几乎用尽，张扬背起她，冒雨继续向山下走去。

    正如张扬所说，章碧君的人重点盯防的目标是香山别院，他们并没有想到香山别院下还有一条通道。

    章碧君在上午八点钟的时候接到了张扬的电话，张大官人的语气充满了嘲讽：“章局，听说你在到处找我。”

    章碧君微微一怔，根据她掌握的消息，张扬现在应该身在香山别院，桑贝贝也在那里，看来张扬终于撑不住了，主动给她打了电话。

    章碧君道：“张扬，明人不做暗事，你把桑贝贝藏到了哪里？”

    张扬道：“我怎么会知道？我听说你的人昨晚去搜我的房子，还冒犯了我干妈，今天我找你是要一个说法的。”

    章碧君道：“那好，我们见面说。”

    张扬道：“我得上课，没时间见你。对了，那张光盘不错！”说完他就挂上了电话。

    张扬的这个电话让章碧君有些糊涂了，她马上打给了刘牧野，电话刚一接通她就问道：“有没有什么情况？”

    刘牧野道：“章局，我们在这里监视了一整夜，没有一个人出来，现在雨下得很大，我们要守到什么时候？”

    章碧君冷冷道：“你能确定张扬还在里面？”

    刘牧野大声道：“确定，我能确定，我们将整座宅子都严密监控了起来，大家一夜都没睡，连一只苍蝇都不会飞出去。”

    章碧君道：“张扬说他在党校上课！”

    “什么？不可能！根本不可能！”

    张扬洗过澡换上一身干爽的衣服，桑贝贝已经重新换好药，穿着白色的浴袍坐在床头。

    张扬道：“我该去上课了。“

    桑贝贝道：“你主动把光盘的事情透露给章碧君，不怕她找你麻烦？”

    张扬不屑道：“就凭她？她根本没有我的犯罪证据，我不找她的麻烦就是好事。”

    桑贝贝道：“你低估了这帮人的卑鄙程度，她过去之所以没对你下手是因为对你还抱有顾忌，现在我们已经对她构成了威胁，她如果下决心要对付你根本不需要理由，犯罪证据？只要她愿意，随时都能给你扣上几十顶通敌叛国的帽子，如果她真的拿出了所谓的证据，就算你身后的那些人也不好说话。”

    张扬微笑道：“想陷害我，好，让她只管放马过来。”他把一张纸条递给桑贝贝：“如果中午联络不到我，你就打这个电话，告诉她我被国安带走了！”

    桑贝贝微微一怔，诧异道：“你打算自投罗网？”

    张扬道：“虽然我不怕她，可是总得做好最坏的打算，我倒要看看她章碧君的胆子大到了什么地步。”

    桑贝贝关切道：“你确信不会有事？”

    张扬道：“放心吧，这个世界上没有人可以击败我，章碧君这个娘们儿只是一个跳梁小丑！”

    桑贝贝仍然免不了要担心：“张扬，你为什么要提光盘的事情，你明明不知道里面是什么，为什么要招惹这个麻烦？”

    张扬道：“光盘里是什么？”

    桑贝贝咬了咬嘴唇，小声道：“如果我告诉你，那张光盘是空白的，你相信吗？”

    张扬摇了摇头，他怎么可能相信？查晋北将这张光盘收藏在这么隐秘的地方，章碧君费尽心机花费了这么大的代价去得到这张光盘，可最后居然是空白的，张扬如何肯信。

    桑贝贝道：“这些人都不简单，我怀疑查晋北和章碧君之间有问题，或许章碧君调查他的事情已经被他发觉，所以他故意弄出了这么一场戏诱骗章碧君上当，上次我潜入他的别墅所搜集到的证据如果真的对他不利，章碧君何以不对他下手？”

    张扬听桑贝贝这么一说，也觉着很有道理。查晋北和章碧君他都不喜欢，不过这两个人中，查晋北和他并没有直接的仇恨，上次他因顾养养被骗入军事基地的事情说是查晋北干得，不过那都是经由章碧君的嘴告诉他的，现在看来可信度也是微乎其微，以章碧君的所作所为，贼喊捉贼也有可能。

    桑贝贝道：“我可以断定，查晋北的手中很可能握有对她不利的证据，所以章碧君才会对那张光盘如此紧张，你主动提起这件事很可能是引火烧身，章碧君为了保守住某个不为人知的秘密，说不定会破釜沉舟不惜一切。”

    张扬道：“我怕她吗？”

    桑贝贝不知张扬的信心究竟来自于何处，不过看到他信心满满的样子，又想起张扬一身出神入化的武功，兴许他真的有对付章碧君的方法，虽然如此，桑贝贝仍然叮嘱道：“你务必小心，章碧君这个人什么事情都做得出来。”

    桑贝贝的担心并非是多余的，张扬在党校上课的时候，就有人来找。

    张扬走出教室之后，就看到了站在操场内的章碧君。

    张扬笑了笑，缓步走了过去：“章局，居然来到这里找我，一定有急事！”

    章碧君望着这个可恶的小子，她的表情风波不惊，心中的爱憎都很好的隐藏了起来：“跟我走一趟！”

    张扬道：“如果我说不呢？”

    章碧君道：“被请走和被带走是两种不同的概念，你这么聪明应该可以区分开来。为了你的前途着想，最好还是不要惊动校方。”

    张扬道：“我好像没什么过错。”

    章碧君道：“很少人愿意主动承认自己做过的坏事，我想是时候和你好好谈谈了。”

    张扬道：“去哪里？”

    章碧君道：“总部！”

    张扬道：“我和你们早就没有任何瓜葛了。”

    章碧君意味深长道：“曾几何时我也希望这样，但事实证明，你让我失望了。”

    张扬笑了起来：“章局，其实我上午还有一个约会，能不能晚些时间再走？”

    章碧君道：“不能！”

    (未完待续)<!--over-->

