    队友们听到秦彦月这话，一个个都扭头把注意力转移过来。

    上下打量着云灵，发现她还穿着劳伦斯学院的校服。

    人长得很俊俏，五官很精致，有点花美男的味道。

    这外形，不像会打电竞，反倒像是娱乐圈的练习生。

    “Q哥……他是谁？能行么？”

    “是啊，虽然小K上，咱们的胜算少了许多，但好歹他是咱们乘风培养的，说不定运气好，顺风局能赢呢？”

    “同意，咱们和小K还能配合，和这位兄弟不熟，要是配合不好怎么办？”

    队友们一开始还觉得让小K上不行，这下有了对比，立马觉得小K是最佳人选。

    YG战队的人听到秦彦月要随便拽一个人来凑数，都觉得他疯了。

    “别耽误时间了，我们YG要先上场了。”

    “呵呵，估计他们知道自己会输，所以随便拉个人来，到时候输了不至于那么丢人。”

    “也是，最后输了把责任推到这新来的炮灰身上呗。”

    乘风战队的人听到YG这么损他们，气到想砸墙。

    云灵笑了笑：“YG的素质原来这么低啊，喊你们一句臭狗屎，都是侮辱了这个词。别哔哔了，赶紧滚上台吧，小爷待会就上去虐你们。”

    “呵呵，人没什么本事，口气不小，行，我们等着！”陆俊挑了一下眉，冲队员招了招手，一行五人便整齐划一地唏嘘了一声：“切~”

    然后一起离开。

    乘风的人快气哭了。

    云灵抬手，拍了拍秦彦月的肩膀：“放心，我们能赢。”

    “恩。”秦彦月心里没把握，可就想赌一把。

    乘风其他队员觉得YG的人说得很有道理，回头他们输了，还可以把责任推给这个新来的。

    虽然这样很不地道，但他们确实没办法了。

    “六哥，借身战袍？还有，我不能露脸。”

    -

    五分钟后，竞技舞台上响起了轰鸣的音乐。

    主持人声音高亢，激动万分：“下面有请乘风战队出场！”

    “现在朝竞技舞台走来的是——”

    主持人把话筒递给了舞台下。

    全场响起了一致的声音，热烈而轰鸣：“Q神！Q神！永远的神！”

    秦彦月穿着乘风战队的战袍，戴着黑口罩，黑色鸭舌帽上台，秉承他一贯的作风：神秘、酷帅。

    他站到了C位，接着，战队其他成员陆陆续续上来。

    虽然欢呼声不及秦彦月，但也非常响亮。

    等到最后一个人上台时，就连主持人都愣了一下，急忙看了眼提词器：“下面上台的是乘风战队的新成员小Y！大家以最热烈的掌声欢迎！”

    全场先是陷入到一片死寂。

    接着，不知道谁先起了头，掌声忽然轰鸣。

    这算是给乘风战队面子，也算是一种鼓励。

    但观众们，绝大部分人对这位新成员的技术都表示怀疑。

    “好好的怎么换成员了？”

    “对啊，四分之一决赛的时候，不还是大H上场么？”

    “也不知道这人有没有大H靠谱。”

    “唉，只能拭目以待了。”

    “不过，他怎么跟Q神的打扮一模一样啊？这是山寨版的Q神？”

    云灵戴着和秦彦月相同款式的口罩、鸭舌帽，两人的身形差不多，站在一起，真的很养眼。

    “切，花里胡哨。”YG战队的人不以为然。

    -

    两队人很快入座，开始调试各自的电脑。

    而这时，网络上的弹幕炸了。

    [什么情况啊？这人哪冒出来的？]

    [乘风战队怎么这么不靠谱啊，临时换队员不事先官宣？]

    [估计拿了两年冠军，飘了吧？]

    [我估计三连冠拿不到了，今年的YG异军突`起，强得让人可怕！]

    比赛现场，当云灵登上自己的账号，主动申请加入乘风战队时，其他成员都愣住了。

    他们看着新成员的名称——Y。

    “这不是？这不是？我的天！”江子文盯着屏幕，高兴地捂着嘴。

    要不是现场直播，他估计早就高兴地跳起来了。

    “我靠……”其他成员忍不住爆粗口，却不能放大声，只能张了张嘴型。

    这到底什么情况？

    所有人看向云灵的方向，云灵坐在坐中间，雨露均沾，先朝左看了看，又朝右看了看，微微一笑。

    乘风四子都心花怒放了，这个时候，他们已经没有多余的时间和脑子去思考，为什么云灵是Y，为什么Y起初不同意加入他们战队，现在又同意了。

    他们的信心暴涨，此时此刻，只想调整好心态，待会完虐YG。

    “一群傻子，不知道傻乐什么？”YG成员看着对面，摇了摇头。

    陆俊冷笑了一声：“阿Q精神，自娱自乐呗，也许这就是Q给自己取这个名字的由来。”

    “哈哈，阿Q精神可还行，一群傻帽！”

    -

    “云弟，你真行……”秦彦月挨着云灵坐，目光灼灼地盯着她，恨不得眼珠子长在她脸上。

    云灵看了他一眼：“认真点，待会咱俩可要好好配合。”

    “放心，我们有默契。”秦彦月微微一笑，之前一起打篮球不就是最好的默契么？

    很快，两队队员都纷纷确认设备没问题，逐一对着场务打手势。

    而万众瞩目的LAL全国总决赛，虽然中途遇到了一点小插曲，但最后能如期开始，观众们还是非常激动，非常期待的。

    屏幕上，弹幕很快又飞起。

    [咱们不如来个一包辣条的赌注吧，我赌YG赢！]

    [我十包，我也押注YG！]

    屏幕上，全是YG的水军。

    而现场，比赛正式开始，所有人都紧紧地盯着一万寸的超大显示屏。

    开局抢第一条龙的时候，乘风中单先清好了线去支持打野。

    接着，上单也狂奔了过来。

    谁知YG支援的速度特别快，五人一起围堵到了大龙旁。

    乘风这边下路清完最后一波兵，正火速赶来。

    乘风4对YG5.

    盲僧先是一个R闪把皇子踢出了龙坑，然后一个惩戒把远古龙抢到。

    速度非常快，以致于观众们眼睛死死盯着屏幕，都没有反应过来到底怎么回事。

    更惊险的是，在螳螂只剩丝血的时候，盲僧平A拿下一血，并救下螳螂。

    “firstblood！”

    当系统提示音响起这句话的时候，观众们都竖起了耳朵。

    本以为短短几秒，乘风已经创下了奇迹，没想到，更恐怖的还在后面……

