
　　“你不用来剧组了，大家都准备赔钱走人不拍这部戏了，贵公司还是重新的找个能忍受你的人继续拍吧。”

　　简单干脆。

　　何晞仪是被他的这个语气给气到了。

　　她点着屏幕：“好啊！随便你们！你们不就是看现在苏夏肯帮你们出头，以为自己又行了呗，那就看到时候谁先凉。”

　　打完这一行字点击发送。

　　结果这一段话旁边出现了一个红色的感叹号。

　　导演已经把她给删了。

　　一股莫大的怒气从心底油然而起，被删了好友的愤怒甚至要比刚才看到导演发了那一句话的愤怒还要浓，她气的把手机摔在了沙发上，厌恶和痛恨犹如潮水一般，全部的都涌到了她的心头。

　　最后脑海中出现了刚刚苏夏在视频当中，冷冷的看着屏幕说的一句话：“那就在我这里摔一跤吧。”

　　还有之前在剧组时，苏夏与她擦肩而过传来的：“大小姐不愧是大小姐。”

　　她肯定是在那个时候就已经打好算盘要对付自己了。

　　何晞仪气的脸色发青，她瞪着眼睛看着从阳台出来的何臻明，猛然的站起了身：“我要去找爷爷。”

　　“这都这么晚了。”何臻明皱起了眉，“爷爷又不在帝都，你到C市都几点了？而且爷爷年纪也大了，你别再去找他了。”

　　“爷爷开口的话，陆爷爷肯定会阻止景尧哥的，我气不过！怎么会有苏夏这么恶心的人！之前在宴会上的时候就故意的找我茬，这次还爆料想要害死我，”何晞仪的眼都气红了，“我从小到大哪受过这样的委屈！”

　　何臻明沉着脸：“听话，你先忍一忍，我已经和公关团队说了，不管什么代价都先把目前的舆论热度降低。”

　　虽然在陆氏的施压之下很困难。

　　但是总不能不管，让这件事一直这么发展下去。

　　“如果还不行，那我就去找爷爷。”

　　何臻明忙的要命，电话一个接着一个的响起，就连何成都知道了这件事，匆匆忙忙的从楼上走了下来。

　　相比于这边的慌乱，陆景尧和苏夏就显得悠闲很多了。

　　尤其是苏夏，坐在陆景尧的腿上吃着他喂的水果看着手机，唇角都开心的勾了起来。

　　现在满屏的都是在骂何晞仪。23sk.Com

　　她值得！

　　陆景尧接了个电话，苏夏听到了是徐司打来的，说上皙现在正在拼命的公关。

　　她仅仅是听到了拼命这两个字，就能想象的到现在何晞仪是有多生气。

　　估计是发现了自己家的权势压根不行了，斗不过陆氏。

　　何晞仪这不就是自作自受活该吗？

　　陆景尧淡声的说了句知道了后就挂断了电话，然后看着怀里的小姑娘一幅蔫坏的笑嘻嘻的样子，忍不住的上手捏了捏，从鼻息中溢出了一抹愉悦的低笑：“你听到了？”

　　他的眉眼缱绻着宠溺：“不会被他们给公关掉的。”

　　这话要是被何晞仪听到了，她估计是要气死了。

　　陆景尧剥了个桔子，骨节分明的手捏了一瓣放在了她的唇边，看着她吃进去了，清隽的脸庞上露出了些许的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十九章 你听到了？免费阅读。https://xs.23sk.com 