    怡亲王死讯给雍正带来的打击是极大的，雍正在此刻表现出了从所未有的软弱，他甚至不像是一个君王，而更像是个失去至亲手足的普通人。

    不过雍正终究是雍正，作为君王不得不承认雍正是合格的，心中的哀愁仅仅让雍正情绪低落了一日，随后雍正就又恢复了往常的样子，甚至更为用全副精力投入政务之中。

    对于怡亲王的后事，雍正给予了极高的殊荣，这是他如今仅能做到的。同时雍正心里很明白，随着科尔沁和怡亲王的败亡，那么接下来大明就要腾出手对付西北了，而凭借现在清廷的力量根本就不是气吞万里的大明对手。

    眼下，雍正只有一条路可走，那就是尽快大败在西边的郭亲王、诚亲王等部，只要消灭了这两个反王，还有那该死的狗奴才隆科多，那么大清还或许有一线生机。

    如果做不到的话，那么当明军大举进攻西北的战略开始后，那么清廷根本就无法抵挡，更会在两线作战中一败涂地，从而彻底走向灭亡。

    作为大清名义上的皇帝，雍正是绝对不允许这种事发生，所以他强忍着心中对怡亲王战死的痛楚，召集王公大臣召开御前会议，商议此事。

    “皇上，锡保刚在西边稳住，虽战局趋向平稳，但要击败叛贼却不是容易的事。”雍正刚询问众人有何高见，一人就直言不讳地说了这番话。

    说话此人叫法海，当然不是金山寺的法海，而是大清的重臣法海。

    法海出身不凡，是佟国纲的次子，要论起来是康熙的表弟，也是雍正的舅舅。

    法海和隆科多是堂兄弟，不过隆科多是佟国维之子，两人虽是一个祖宗却不是一系。

    法海此人侍讲学士出身，学问不错，对于大清也是忠心耿耿。雍正上台后，念其操守口碑不错，就让他当了兵部尚书。

    虽是兵部尚书，但法海对于兵事只是略懂而已，不过法海这人有自知之明，一般场合下他对于兵事不做评价，不主动发表意见，仅仅只是由雍正独断，而他这个兵部尚书充其量就是个“橡皮图章”罢了。

    今天，法海这家伙也不知道吃了什么药，居然在雍正面前直言不讳起来，这倒是让众人大为意外。

    “你的意思是……？”雍正眯着眼看着法海，开口反问。

    “皇上，奴才愚见！”法海先是跪了下去，磕头道：“奴才觉得西边战事不宜拖延，锡保如今自保有余却败敌不足，奴才觉得应继续向西边增兵，尽快解决叛军才为上策！”

    “法大人说的在理，奴才附议。”

    “奴才也附议……。”

    法海话音刚落，几个人就站了出来表示赞同，在他们看来现在的情况的确是这样，只有尽快解决西边问题清廷才有力量对抗接下来大明的攻击。如果西边问题解决不了，那么以清廷的力量对抗大明简直就是不可能的事。

    “皇上！如今国之兵力已十有六七都在西边，假如继续抽调兵力支援朝廷这怎么办？一旦明军来袭，朝廷拿什么抵抗？皇上！三思啊！”

    马齐表示反对，他一言就道出了目前清廷的最大问题，那就是兵力不足。

    原本隆科多在西边的时候手中的兵力就占了清廷的近半，而之后傅尔丹前往西边又带走了部分兵力。傅尔丹战败后，锡保接替，同样也是带兵增援，这一来二去现在清廷手里的兵力已经不多了。

    西边的战事假如增兵的话，调个几千根本就没什么太多用处，马齐虽然没打过仗，可他作为上书房大臣干了这么多年没吃过猪肉也见过猪跑。

    要想在西边取得兵力上的绝对优势，至少得抽调朝廷的绝大部分兵力，也就是起码四到五万精兵支援。可是一旦这么做了，那么整个清廷几乎就空了，留守的人马除去几千精锐外，也只有一万左右的老弱残兵。

    如果这时候明军突然来攻，清廷拿什么出战？假如清廷被明军一举击破，那么到时候就算西北打赢了又有什么用呢？

    马齐的话同样得到了其他大臣们的支持，在这些大臣看来法海的建议简直是胡搞，把兵力全部抽调去西边，清廷就不用防守了？而且最关键的是谁都不知道西边的战局会不会真的改变。

    虽然说锡保在战场上证明了他不是傅尔丹这种酒囊饭袋，可也仅仅是如此而已。要知道西边的对手是郭亲王，是诚亲王，还有一个投靠过去的隆科多。

    这三人那一个不是身经百战的将领？那一个不比锡保更能打？一旦调兵西边非但没能尽快赢得战争，甚至失败的话，那么清廷哪里还有什么军事力量？

    想到这，有人甚至指责起法海来，虽然没有明说，但话语中带着对法海这么建议的不信任，甚至有人还透露出法海这么做分明就是要至清廷死地的想法，要知道法海和隆科多可是一家人，说不定这老小子表面上出点子为清廷卖力，实际上是反道行之，意图用这种方式让郭亲王和诚亲王他们一战而定，以取而代之。

    当这个言论出来后，法海是气得暴跳如雷，神情激动无比。他冲着雍正直磕头，磕得脑袋都破了，指天发誓自己对大清和对雍正的忠诚。

    “行了！吵吵闹闹成何体统！”雍正这时候也看不下去了，办法还没商量出来，下面的人就自己吵了起来，如果放任天知道会吵成什么样子。

    “皇上，臣有话要说！”

    这时候，突然一个声音响起，众人闻声望去，见是上书房大臣张廷玉。

    张廷玉虽然依旧是上书房大臣，但由于他汉臣的身份如今在朝中地位尴尬，已经很少发言了。平日里，张廷玉上朝就等于是例行公事而已，基本不出声，就算是雍正直接点名询问，张廷玉也仅仅只是顺着雍正的想法说上两句而已。

    但谁想，进入朝议张廷玉居然主动发言，这倒是稀奇的事。一时间所有人的目光都集中在张廷玉的身上，就连雍正也是如此。

    不管如何，张廷玉的眼光和能力在清廷都是佼佼者，说不定在这件事上张廷玉有什么更好的办法也不一定。

