
　　苏云经过司命洞天，面色有几分凝重，只见这座洞天的天空和地面上到处都是仙箓纹理的烙印，显然不知多少仙界强者通过仙路从仙界降临到司命洞天！

　　很多地方，仙箓重叠，数以百计，这种大规模的降临很是少见！

　　而类似这样的地方不在少数，可以想象，司命洞天必定是仙界选择的一个主要据点，准备以此为据点，在第七仙界站稳脚跟！

　　苏云和莹莹继续前行，赶往师帝君所在的后土洞天。

　　司命洞天与后土洞天相连，在仙界，司命洞天便是后土洞天的属地，在第七仙界，师家也早已把司命洞天当成自己的势力范围。

　　不过，仙廷已经在这里建立了许多据点，苏云路途中看到仙廷甚至在司命洞天建城！

　　他不自觉的放慢脚步，观察司命洞天的情况。

　　这些仙人捕捉第七仙界的原住民，让他们采矿炼金，又提拔一些本土的仙人和神君，许以官职，让他们代仙廷统治司命洞天的国家，上贡矿藏。

　　司命洞天大大小小百十个国家，下辖四百多个类似于元朔的星球世界，人口多达千亿。此刻各地都架起洪炉，洪炉昼夜不息，夜间炉火把天空照耀得如同白昼，冶炼神铁神金，锻造仙家宝物！

　　“第六仙界的仙人，已经在准备战争了。”莹莹一边记录，一边向苏云道。

　　苏云面色凝重，没有说话。

　　他虽是七十二洞天的领袖，但是有仙后、师帝君、紫微帝君等人占据勾陈、后土、北极等洞天，环绕帝廷，钳制着他，让他无法统治其他洞天。

　　甚至连天后娘娘，即便与长生帝君有着深仇大恨，也要留下萧长生一命，用来钳制苏云，扩张自己的领地。

　　苏云看到司命洞天的人们被奴役，心中并不好受，却默默告诫自己：“我只是为了元朔，守住元朔这方净土，其他的，与我无关。”

　　元朔是他心中的净土，是他想要保护的地方，其他洞天的人们，只是陌生人而已。

　　突然，撕心裂肺的哭声传来。

　　苏云放慢脚步，向下看去，只见那里是一片城市，只是已经被摧毁，到处都是残垣断壁，倒塌的房屋中冒着浓烟。

　　苏云漂浮在这片城市的废墟上空，街道上，废墟中，河里，到处都是尸体。

　　一尊来自仙界的神，展露出伟岸肉身，身披金色的神铠，拄着奇特的兵刃，站在城市的中央。

　　正是这尊神屠杀了城中的人们。

　　而哭声则来自于一个孩童，跪坐在无数尸体的中央，眼神中充满了恐惧和仇恨。

　　他的姐姐把他抱在，比他年纪要大几岁，但也不过七八岁，死死的护住他。

　　他在大哭，哭得面孔已经扭曲，而抱着他的那个瘦小女孩只是颤抖，忍住没有发出声音。

　　“因为你们的王不臣，所以仙廷降劫与你们。”

　　那尊来自仙廷的神祇周身神光灿灿，迈动脚步，抬起手中长长的兵刃指向那个跪在尸体中央的孩童。

　　他的相貌威严，声音中没有任何情感：“梅城的覆灭，是你们的王犯下的罪。你们是城中最后的人，除掉你们，才是降劫成功！”

　　姐姐怀中的弟弟张开嘴，用尽一切力量哭喊，仿佛只有这样，才能宣泄仇恨和即将死亡带来的恐惧。

　　“吵死了。”

　　那尊神挥动兵刃，他的兵刃像是长镐，如同鹤嘴，斩向姐弟二人。

　　那个瘦小女孩跪在地上，张开双臂，把弟弟挡在身后，仰头面对着那劈来的兵刃，用尽一切力量呐喊：“幺弟，快跑——”

　　神的兵刃从她头顶飞过，斩在她身后那个奔跑的孩童身上。

　　那个瘦小女孩回头，目光呆滞，看到自己的弟弟倒在血泊之中。

　　“现在不吵了。”伟岸的神抬手，收回兵刃扛在肩头。

　　苏云站在空中，正巧看到这一幕，向莹莹道：“莹莹，我们是否站得太高了，以至于看不到下面的人们？”

　　莹莹没有说话。

　　苏云降落下来，落在城中尸体的中央，那个呆滞的瘦小女孩身后。

　　那尊神祇看到他们，微微皱眉。

　　这时，只见城中的魔气汇聚，渐渐变得强大，魔性不知从何处而来，越来越强，越来越重。

　　苏云皱眉，只见城中横七竖八的尸体中丝丝缕缕的魔气魔性涌出，在城中汇聚，一个个枉死的性灵从那些尸体中钻了出来，像是受到了什么奇特指示，向那瘦小女孩涌去！

　　“士子！”

　　莹莹有些紧张，悄声道：“好像是人魔！”

　　各种奇特古怪的嘶喊声惨叫声突然间嘹亮起来，干扰他们的思维，干扰他们的性灵，无数冤灵向那女孩体内钻去，导致她的身体性灵在一瞬间发生扭曲！

　　她像是变成了一个容器，一个躯壳，将整个城中的魔性和魔气吸收，将那些屈死的枉死的生命的怨恨融入到自己的体内！

　　苏云第一次见证人魔的诞生。

　　这与他所知的人魔并不一样，他所知的人魔，是被复仇所吞噬的可怜性灵，死后，依附于人体之上而化作的可怕生物。

　　但这瘦小女孩并未死。

　　她是因为弟弟的死亡，造成了她精神中只剩下仇恨，将无数个冤灵吸引过来，融合了这些冤灵的滔天怨念和愤恨，占据了她的身躯，形成一个全新的性灵，完全为复仇所生的性灵！

　　那个女孩被仇恨所吞噬，完全没有了自我，变成了一个魔性的容器，这一瞬间，她的肉身已经没有了自主的意识，只剩下复仇的欲望，杀戮的欲望！

　　她的身躯随着扭曲的性灵而扭曲，手臂和头颅化作长长的兵刃，挥舞着斩向那尊神祇！

　　“当！”“当！”

　　化作人魔的瘦小女孩斩在那尊神祇的身上，却没能给他留下任何伤痕。

　　那尊神祇抬起手掌，将人魔女孩抓住。

　　那人魔女孩在他手中努力挣扎，然而却依旧无能为力。

　　她伤不到这尊神祇分毫。

　　“当你用尽一切力量去复仇，却发现也无法伤到我一根寒毛的时候，你该会是多么绝望？”

　　那尊神祇哈哈笑道：“这便是凡人与神的差距！”

　　这时，他手中一空，人魔女孩身体如丝，从他指掌中逃脱，愤怒的向他尖叫。

　　那尊神祇微微一笑，挥起肩头的兵刃。

　　突然，苏云来到那人魔女孩的身前，挡在两人中间，手掌轻轻覆盖在人魔女孩的额头上。

　　那尊神祇怒喝，兵刃斩来，未能接近苏云分毫，便被定住。

　　“你想宣泄自己的愤怒，让自己拥有足够的力量去复仇？”23sK.com

　　苏云面色温和，向那人魔女孩道：“我可以将你的魔性释放出来，完成你的所想。释放你的魔性。”

　　那人魔女孩像是听懂他的话，释放自己的魔性，只见她的身躯在先天一炁的滋润下扭曲，浑身上下肌肉骨骼疯狂生长，顷刻间便化作高达千百丈，面目狰狞的庞然大物！

　　她一颗颗头颅从脖颈处生长出来，一条条手臂从腋下钻出，身后长出一张张翅膀！

　　她把自己的手想象成锋利的爪子，于是便在先天一炁的滋润下变成了锋利的爪子！

　　她像是世间最恐怖的魔神，愤怒嘶吼，冲向那尊神祇。

　　那尊神祇面带恐惧之色，转身便逃。

　　先前，他还能将这个刚刚诞生的人魔玩弄于股掌之间，但现在，他的直觉告诉他，再不走必死无疑！

　　然而他转身飞去的一刹那，便被人魔追上。

　　“主上救我——”

　　他发出惨叫，随即被人魔撕得粉碎。

　　那狰狞凶恶的人魔浑身是血，撕碎了仇人，随即扭头向苏云看来，面目凶恶。

　　人魔一步一步走到苏云身前，利爪抬起，锋利的指尖指着苏云的眉心。

　　突然，她的身体开始崩溃，开始瓦解。

　　苏云用先天一炁壮大她的魔性，将她魔性所想的东西化作现实，这是造物主。

　　但苏云同样也可以剥夺这些魔性，剥夺这具魔神肉身。

　　过了片刻，倒塌的魔神肉身中，一个孱弱瘦小的女孩滚了出来。

　　她体内的魔气魔性已经伴随着魔神肉身的溃散而被剥离出身体，性灵不再扭曲。

　　她不再是人魔了，但体内却保留着人魔的强大力量。

　　她迷茫的睁开眼睛，眼神中一片纯净，但同时也空空洞洞。

　　突然，莹莹取出一件衣裳披在女孩的肩头，那是苏云的衣裳，一袭青衣。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　莹莹询问道：“你叫什么名字？”

　　那女孩想了想，脑海中却有无数个名字向自己涌来，她也不知道自己叫什么，姓什么，也不知自己是谁。

　　她已经不再是从前那个女孩了。

　　她是无数个枉死的性灵凝聚而成的人魔，但又被苏云以先天一炁净化了魔性，因此不知自己是谁。

　　她张了张嘴，不知该说什么。

　　莹莹道：“我给你取个名字，你便叫苏……”

　　她看了看女孩身上的衣裳，眼睛一亮，道：“苏青青！对你便叫苏青青！”

　　那青衣女孩露出笑容，笑道：“我叫苏青青！”

　　苏云迈开脚步，向前走去，大声道：“莹莹，走了！”

　　莹莹连忙振翅飞起，落在苏云的肩膀上，这时只听他们身后传来脚步声，莹莹回头看去，只见那个女孩亦步亦趋的跟着他们。

　　莹莹连忙捅了捅苏云，悄声道：“士子？”

　　苏云回头看了一眼，道：“随她便是。”

　　莹莹只好不做理会。

　　那女孩苏青青看着城中的尸体，不知该如何是好，小心翼翼的避开他们。

　　“他们怎么了？”她询问莹莹。

　　“他们死了。”莹莹道。

　　那女孩苏青青看到一个倒在血泊中的小男孩，心神一颤，她觉得这个小男孩很熟悉，却没有停下脚步，依旧跟上苏云。

　　她已经不认识他了，不知道他是自己的弟弟。

　　苏云走出这片废墟之城，头也不回的挥了挥手，梅城被埋葬。

　　苏青青回头看了一眼，梅城已经变成了一个大坟冢，埋葬了一切。

　　苏云脚步渐渐加快，苏青青也加快脚步，踉跄的跟上他们，但是渐渐地，她便跟不上了。

　　前方，苏云腾空而起，脚下浮现出混沌符文，瞬息间便消失在天际。

　　那女孩苏青青大步向前追去，却看不到苏云的踪迹，不由急得嚎啕大哭。

　　“喂！”

　　莹莹的声音唤醒她，苏青青急忙睁开眼睛，擦去眼泪，只见苏云站在她的前方。莹莹坐在苏云的肩头，笑道：“怎么不追了？”

　　女孩苏青青连忙追上前去，莹莹连忙道：“你坐在士子另一边的肩膀上！”

　　过了片刻，苏云牵着一个瘦小的女孩，肩头坐着莹莹，继续向前赶路。

　　前方，仙廷的旌旗飘扬，仙城已经建立，远远只听一个声音笑道：“来者可是帝廷苏圣皇？本座仙廷李贞李仙君！”

　　一重重洞天覆盖那座仙城，城中有宏大无边的性灵冉冉升起，周身仙光飘摇，大道规则形成飘带，来回涤荡，笑道：“我奉丞相之命，要留下阁下性命！”

　　苏云抬手一指，紫青仙剑飞出，相隔数百里，呼啸而至！

　　下一刻，仙城的城门被剑光撕碎，紫青仙剑洞穿仙城，城中无数仙神各自叱咤，祭起仙兵神兵，催动阵法！

　　“咻！”

　　一道剑光直刺过去，所过之处，一道又一道轮回光晕爆发，光晕中残肢断臂齐飞！

　　剑光直击这座仙城的中心，直奔坐镇在城中央的仙君李贞而去！

　　莹莹和苏青青抬头看去，只见那李贞仙君的性灵爆喝，顶天立地的性灵催动宏大无比的仙道神兵去截击这一道剑光！

　　随即，一切平息。

　　苏云牵着苏青青的手一路走过去，他们从剑光形成的轮回光芒中穿过，那里面是仙神的肢体，犹自在轮回的光芒中飞舞，直到他们走过去，这才扑索索的落地。

　　他们来到城中心，瑰丽的仙殿之中，仙君李贞被钉死在墙壁上。

　　苏云来到他的面前，抓住紫青仙剑的剑柄，抽出仙剑。

　　他的身后，八万道剑光轮回消散。

　　苏青青眼睛亮晶晶的，抬头看着这口仙剑。

　　苏云笑了笑：“想学么？我教你。”

　　————大章求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十五章 人魔的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 