    

    绞杀的速度非常快，两三轮之后，夜莺膝盖一软，整个人便倒地了。

    身上那可怕的气息飞速的萎靡了下来，她的生命就如同风中残烛，似乎重要轻轻一碰，随时都会死去。

    夜莺虚弱的一笑，看着再次聚集过来的白色小球，心中充满了无尽的苦涩了。

    到尽头了，原来人生的尽头是怎么简单就能达到了，她再也动弹不了一分了。

    看着满天的白色小球，她知道，就算没有这些，放着她不管，不用多久她也会自动的死去。

    夜莺看着自己迅速老去的身体，失去弹性的肌肤，是就是暮年的感觉。

    谁又能想象的到，上一秒还是一个二十多岁出头的黄花姑娘，下一秒就变成了一个老太太呢？

    所幸没人能看到，她也不期望两个倒地的吃货此时能醒来，毕竟就算醒来了又能怎么样呢？

    两人先前那般火拼，伤的伤，身体能量生命能量也只不过是高她几分而已，完全就不比她现在能好到哪里去。

    这就是她的末路吗？

    一时间，夜莺的眼角竟是不争气的流下咸涩的泪珠。

    凭什么！凭什么这个世界会这么不公平！

    她想做一个探险家，去走遍这个世界看看！

    然而，现在二十四岁的她，却只能面临着人生倒计时！这是以普通人的寿命为来看，她也还是一个年轻人啊！

    夜莺咬破了下嘴唇。

    普通人类的寿命走到尽头也不过是短短的百年，力量平凡普通，能力者达了真实之阶，最长也不过500岁，太短了。

    而凶兽动则是千年，甚至这对于有些凶兽幼崽还仅仅只是成长期！实力就更不用说了，即便是最不济的凶兽都可以轻松的对他们人类做到越阶战斗。

    这对于他们人类来说真的不是一个好消息，寿命短，使得成长起来的天才无法长期存活，基础天赋差，使得新生的人族天才成长变得无比艰辛。

    她曾看过一个报文，再这么下去，人类不足千年就会彻底灭绝了。

    一股打从心底升起的悲哀与不甘心萦绕于夜莺的心底，但就在这时候，本来油尽灯枯的夜莺，双目近于死灰的夜莺身上竟然开始冉冉升起一股淡淡的光芒。

    夜莺身上的生机竟然开始有种回升的感觉，只不过这种回升非常的无力，时上时下的，总是试图拜托谷底，却又不得一次次跌落下来。

    而时间也没有再给她多留了，不等夜莺的气息从这谷底升上来，白色的小球已然是发动起终结的序曲了。

    同时，那地上的王小明手指忽然颤抖了一下，似乎有要醒过来的迹象。

    同样如此的还有道生冥，似乎感觉到了自己身体要面临着致命的危险，他的眼皮也跳了一下，似乎有醒过来迹象。

    看得出来，两人都想起来，不过身体却怎么也不听使唤，只能在这死死的躺着。

    人族这一代最璀璨的三位天才，正在做出最后一刻的挣扎，却依旧于事无补。

    眼见这满天的白球就要吞噬向他们的时候，忽然，一把苍老的哀叹声响便了整个空间，随之那些白球竟然停住了！

    只听到那声音带着夜莺陌生的言语缓缓说到:

    “哎~我说呢，大晚上的，这些吞噬白球怎么闹腾起来了，原来是来了几位新沦落人呢。“

    “光阴世界，时息！“

    刹那之间，一个十几米的领域便是撑开来了。

    被笼罩住的白色小球随之凭空蒸发了，而领域外面的也缓缓的融回了肉壁里面。

    不到片刻，也全部消失了，就像是完成了这次消灭任务回归的战士一样，随之便是见到从不远处的肉壁转角处竟是走来了一个衣衫褴褛的老人家。

    老人先显是将目光放在了夜莺身上，微微一惊道:

    “向死而生！“

    老人十分清楚，经历过一次向死而生的人是非常厉害的，不管是生命的顽强还是实力的增长都是大幅度的！

    “不过这么下去她必死，这身体能量还有生命能量实在是太低了！跟没有没什么区别，这女娃没有向死而生的资本啊！“

    老人摇了摇头，在夜莺身上点了一点，一时间，她身上那不稳定的白光竟然稳定了下来，开始缓缓的变得强烈起来。

    随之老人又将目光放在了王小明和道生冥身上，他用手撑开了两人的眼皮，看到眼下那猩红的双目，脸上露出了慈善的笑容道:

    “呵呵，真是两个小吃货，竟敢喝这怪鲸的血，也不怕把自己给喝疯了。“

    说时，老人也在王小明和道生冥身上点了一下，两人的生命力也开始恢复起来，只不过他并没有给两人解决这种状态。

    随之便是将三人一钩，三人便是悬浮了起来，随之被他带走了。

    ……

    夜晚的沙漠犹如群魔乱舞，世界并没有随着夜幕降临而变得宁静起来。

    在敏锐的能力者的感知之中，这无亚于晨早的菜市场，十分的吵闹。

    听着随风传来的各种消息，葛菡芸眉毛一挑，根本就睡不着。

    而有这种情况的自然也不知有她一个人，古小蛮亦是如此，虽然耳朵之中他知道了沙沙的浪声，还有呼呼的风声。

    但是他的神经却不得不绷得老紧，周围看起来虽然很安全的样子，但是到处充满了不安。

    他要是敢睡了，到时候说不定发生点什么就麻烦了。

    倒是千计霜，非常安心的睡了，似乎对于自己在危险来临之前及时醒来非常有信心的样子。

    古小蛮一时间竟是羡慕起来，这就大佬的气度吗？

    想时，他又偷偷的看了一下葛菡芸，双目紧闭，但那脸色一看就知道也没有睡。

    古小蛮便是松了一口气，便不是他一个人神经质了。

    想到这里，古小蛮便是叹了口气，将目光移到了海岸边。

    月光挥洒下银色的光幕在海面上，看起来是那般的宁静安逸。

    当然若是没有那时不时上岸的巨蟹，古小蛮定会爱上这银辉之下的大海的。

    沙滩边时不时有巨蟹通过浪花走上了岸边，就距离他们营地几百米处。

    不过这些上来的巨蟹并没有攻击他们，而是选择了一块海边礁石避开了冲上来的浪花，享受起了月光的滋润，他们实力竟然也在缓缓的上升着。

    看起来很神奇的一幕，但古小蛮并没有因为这而产生好奇心过去看。

    毕竟他心中可是还记得千计霜睡前的嘱咐，可以看，但勿打扰，要是被那群还生物误会，对我们产生敌意，到时候一个不小心被脱下海底。

    不管谁来都要含恨了。

    谨记这点的古小蛮与近距离的海洋凶兽四目相对了，还和谐的渡过了，一时间会让人产生一种，人与凶兽是否有和谐相处的可能性。

    当然，古小蛮本人非常清楚，这根本就没有可能，毕竟人类永远不可能与一群无法控制得了的东西和谐相处，而凶兽也无法相信任何人族的话。

    想到这，古小蛮竟是觉得有些悲哀，说到底，凶兽代表着自然，而以人类的本性注定只能与自然为敌。

    与自然为敌的下场，最终只会导致一个种族的毁灭，就像他阿爹所说的，人类只不过是上个时代残留下的余孽，这个时代的主角是属于凶兽的。

    古小蛮带着复杂的情绪，正准备入睡的时候，忽然他感觉到了身体下面什么动了一下。

    不等他起身来看，便是发现自己忽然一股失重的感觉，整个人竟然是被顶起来了！

    古小蛮惊叫道:

    “呜哇！这是什么！“

    正准备下来的时候，便是看到了数十道触手升起，化为一把利枪朝着他刺了过去！

    古小蛮心中一怔！

    正打算使用冰全部冰冻住的时候，葛菡芸忽然喊到:

    “吹风！“

    刹那之间，古小蛮竟是身体不稳的从这顶起他的生物身上吹飞了，摔落在不远处的沙地上。

    而那本来刺向他原来位置的触手竟然纷纷一顿，收了回去，随之巨型海螺拖着自己沉重的身躯朝着海里缓缓蠕动过去了。

    这时候，古小蛮才看清了是怎么一回事，原来自己刚刚选的那一块看起来很不粗的礁石，竟然是一只巨型海螺的壳！

    古小蛮脸色一下子就惨白了下来，他完全就没有察觉！

    一时间他有些后悔在千计霜睡了之后才选位置！

    不过所幸，他也没有受到什么大的伤害，因为他发现他离开了海螺之后，海螺就没有攻击他的冲动了。

    这倒是他没有想到的，正准备将目光投以葛菡芸，葛菡芸则是淡淡的说到:

    “避开就好了，千万不要攻击，不然这个后果我们承当不了。“

    “为什么啊？“

    “因为到时候就不是单单对付一只这么简单了，而是与整个沙滩为敌了，沙滩给予我们旅人安全的歇息地，相应的我们也不能与生活在这里的生物为敌。“

    “那为什么刚才那海螺可以攻击我？“

    “你这问题很傻，凶兽攻击人类有什么问题吗？“

    葛菡芸冷冷的看了一眼古小蛮便是躺了回去，依旧是闭着眼紧皱眉头的样子。

    听此，古小蛮只好讪讪一笑，再次寻找了一块地，再三确认不是什么螺，蟹的房子，这才躺了下去，只不过这次他却意外的睡着了。

    他只感觉到脑中疲惫感一升，整个人便是沉了下去。

    而这一睡，便是睡到了第二天清晨了！

    海浪的声音依旧在耳畔，此时美美睡着的古小蛮被一早就千计霜的千计霜一把揪住了耳朵。

    “起来了，大懒虫！“

    古小蛮被揪得嗷嗷惨叫！

    这才发现，此时太阳已经是高挂天边了，看起来想时早上七到八时左右的时间。

    古小蛮尬笑的挠了挠头，主要是昨天一天可把他给累坏了，大战了一场之后，又以生命极限爆发，最后还来了一场沙漠极限越野，大晚上的还紧张到了半夜才睡着。

    发生的事情太多了！

    不过这深度的睡眠真的不错，他发现自己的体力，精神，身体能量都得到充分的恢复了！

    当然，这种兴奋的想法很快就没有了。

    随着三人草草的解决了早饭(葛菡芸早上去抓的蛇)再次踏上了旅途，古小蛮再次领略到，这沙漠对于他们雪国人究竟是有多么的不友好！

    要不是有葛菡芸在，可以使用能力生成饮用水，落汗量比两人都要大上十倍的他早就先因缺水被渴死了。

    而且这高挂的太阳再次将沙漠变成了一个烧红的火炉，才走了这么一会儿，古小蛮又不得不累的像条死狗一样，撑起了冰伞，一边艰苦的紧追前面两人，一边哀求的喊到:

    “慢！慢点！你们等等我啊！“

    ……

    这里是哪里？

    好黑……

    这就是死了的感觉吗？

    好温暖！

    原来死后就是才是天堂吗？

    夜莺的记忆并没有出现意外，直到昏去的前一刻。

    她清楚的记得，自己看着铺天盖地的白色小球向着她吞噬了过来，然后她想要再次站起来，却是在那时候竭力昏了过去。

    当然心中还是很不甘心的，不过死后的她忽然觉得整个人都好轻松。

    她感觉自己的灵魂都是一阵轻飘飘的，但是这种轻飘飘的却不是没有力量，反而是十分的有力！

    想时，夜莺便是调动其了力量，随之她惊讶的发现，一股熟悉却又庞大的力量便是降临在了她身上！

    夜莺一惊！

    这是怎么回事！

    感受着自己身体上面的力量，夜莺明显的感受到了自己身体上的力量比以外要强上数十倍！

    死后还会有变强这个福利吗？

    突然，夜莺整个人又消沉了下来，心情苦涩了下来，要是她死前就有这股力量该多好！

    若是那样，她就不用死了，她的同伴，也不用死了！

    但是消沉的夜莺很快又发现了异样点。

    力量？

    说起来，死后的人还会有力量1吗？

    不应该没有吧！

    恍惚之间，夜莺的精神来事激烈的活跃起来！

    突然眼前的黑暗的时间唰的一下变亮了！

    随之她深深的喘息着        

