    梦工厂宣布，叫兽直播1号房间今天晚上直播狼人杀！

    直播艺人：萧央，张永林，苏牧野，白素，唐雯婕，董婉，许文军，周星河，余化龙，胡飞花，黄大陆。

    腾达集团的宣传攻势更猛，信息推送到了每个用户。

    “我去，张老师可是连综艺节目都不参加的人，没想到现在居然被萧央忽悠来直播间了！”

    “这次萧央真是下血本了，居然把梦工厂所有大牌艺人都叫来了！”

    “这狼人杀是什么游戏？我也想玩一玩！”

    “真是土，居然连狼人杀都不知道！”

    “先看萧央他们的直播吧，看了之后你就知道什么是狼人杀了！”

    “直播时间是几点？”

    “七点半！”

    “还差两个小时，得赶快预定房间，否则恐怕连直播间都挤不进去。”

    无数人去预约房间。

    这个世界的热门直播房间是需要预定的，否则在线人数过多的时候，想发言都没机会，因为发言机会只就给提前预约的人。

    一个小时候，叫兽直播1号房间的预约人数直接登顶直播界第一！

    十大直播平台的老板们全部傻眼，他们真没想到萧央一回来就搞出这么大的动作。

    现在，十大直播平台已经完全被萧央踩在了脚下！

    “萧央肯定稳赢，这个游戏就是他创造的，还有谁比他更熟悉这个游戏？他跟张永林他们玩游戏，张永林他们根本不占优势。”

    “那也未必，谁说这游戏是萧央创造出来的，萧央就一定厉害？如果我跟萧央一起玩这个游戏，我也有把握赢。”

    “就是，创作者本身未必就能玩好这个游戏。”

    “那不如我们打个赌，看看他们当中最后谁能赢。”

    “不用我们打赌了，现在网上已经开盘口了，萧央输了是一赔三十。”

    “哈哈，如果我是萧央，我觉得押自己一个亿！然后输给别人，这样就能空手拿到三十亿了！”

    很多人当然知道这不可能，但还是忍不住乐了。

    晚上七点，距离狼人杀直播还有半个小时，萧央他们已经全部来到直播间。

    张永林最后来的，他刚进来就问，“我开心农场的那头猪是不是你放的？”

    众人：“……”

    你堂堂天王，就惦记着这点破事？

    萧央摊手，“张哥，我是那种人吗？”

    张永林继续问，“你的至尊VIP是怎么充的？”

    萧央乐了，“你如果我要，回头我让马总送你一个。”

    张永林的心情这才舒服些：“来之前我已经了解过狼人杀，这游戏挺有意思的，嘿嘿，今天晚上大家可要给我点面子。”

    大家皮笑肉不笑，游戏场上可没有天王，更没有咖位之分。

    杀的就是天王！

    嘿嘿……只要你露出马脚，我们一定杀你！

    晚上七点半。

    狼人杀直播开始。

    萧央和张永林等人就位。

    “大家好，我是今天的主播萧央。”

    “狼人杀的游戏大家肯定不会陌生，下面我会介绍一下狼人杀，没听过的人可以了解一下……”

    萧央介绍狼人杀的时候，1号直播间的在线人数已经破了三千万，还在不断的上升。

    看到这个数据，直播界的人傻眼了，娱乐圈其他人也目瞪口呆，这也未免太夸张了吧？

    刷礼物的人已经开始了。

    点赞的人也开始了。

    各种第一都被1号直播间占据了。

    “我草，这让我们怎么玩？”

    “这就是明星直播的恐怖吗？那明星还去演什么电影，直接直播就行了，那聚集人气的效率可比演电影快多了。”

    “放心，艺人榜一般情况下不会把直播算进艺人榜的评定标准。”

    “没错，萧央在直播间再火，也对他成为超一线艺人没啥帮助。”

    “他现在已经是一线艺人第一，最关键的是成为成为超一线艺人，他的直播做的再好又能如何？”

    “话也不能这么说，至少萧央的人气提升了，艺人榜评定的主要指标就是人气！”

    “别废话了，直播快开始了！”

    直播确实开始了！

    “谁是法官？”

    “周星河！”

    “哈哈，居然会是周星河，法官有这么逗的吗？”

    “就是，我怀疑他们会笑场。”

    “我看到周星河就已经笑了。”

    确实，很多人看到周星河就笑了。

    直播间。

    周星河咳了一声，“大家严肃一些，快进入房间领取各自的角色。”

    众人莞尔，周星河这张脸就很搞笑。

    萧央他们各自进去房间，领取了自己的角色。

    观众并不知道萧央他们的角色，这样一来，观众也带入到了游戏中，也会随着游戏的深入分析萧央他们究竟是什么角色。

    这次萧央他们共有11个人，周星河是法官，游戏中共有9个人，3个村名，3个狼人，1个猎人，1个女巫，1个预言家，1个守卫。

    游戏开始。

    周星河一本正经的说，“天黑请闭眼。”

    众人闭上眼睛。

    周星河说，“狼人请睁眼。”

    黄大陆，张永林，董婉三人睁开眼睛。

    众人笑喷，他们三个人居然会选中了狼人。

    “狼人请杀人。”

    周星河看着三个狼人。

    黄大陆、张永林和董婉三人相视一眼，齐齐指着萧央，先把游戏创始人杀死才保险。

    众人哈哈大笑。

    “太惨了，我都还不知道萧央是什么角色，萧央居然就要死了！”

    “哈哈，这就叫罪有应得！”

    周星河继续说：“狼人请闭眼，猎人请睁眼。”

    众人目不转睛的盯着直播间。

    唐雯婕睁开眼睛。

    众人笑了，没想到唐雯婕居然抽到了猎人。

    周星河说，“猎人请闭眼，守卫请睁眼，守卫请选择守卫一个人。”

    唐雯婕闭眼。

    白素睁开眼睛了。

    大家有些意外，守卫居然会是白素，她会选择谁守护？

    白素看着周星河，指了一下萧央。

    众人哈哈大笑。

    “真是太有意思了，萧央居然这样都死不掉！”

    “我真想看看张永林三人的表情！”

    众人大笑。

    这游戏直播太有意思了。

    很多之前不知道这个游戏的人都忍不住想玩一玩，他们心说连明星们都玩，我们也不能落伍啊。

