    三井和岸信早上倒没有磨蹭，吃了点东西之后，就让张猛带路，继续朝着204进发。

    因为没有畜群的拖累，他们最多半天的时间就能赶到目的地，比上一次秦西风和古丽丹转场时，可快多了。

    但他们并不着急，一路上仿佛是在游山玩水，走走停停，其实就是在不断的进行测绘、获取地理坐标。

    秦西风跟在他们身后，又拍了不少相片。第一卷胶卷以前用过一些，很快就照完。

    快到中午的时候，第二卷交卷也照完了。

    三井和岸信也忙完了手头上的事情，这才催着张猛加速赶路。随后的路途中，两个家伙没有再拿出来测绘工具和GPS接收设备，看样子，他们的行动也暂时告一段落。

    “西风，他们把工具都收起来了，然后会不会毁灭证据？”

    古丽丹有点担心，担心到了市里之后，抓不到对方非法测绘的证据，岂不是很糟糕？

    “不会！这两个家伙已经尝到了甜头，绝不会就此罢手的。我看他们的架势，是要进行长基线测量，等到了市里，他们说不定还有下一步的行动。”

    秦西风曾经看过类似的案例，知道危害最大的就是国土长基线测绘，这也是某些岛国人最想得到的信息。

    长基线测绘，就要连续获得很多个详细的地理坐标，这和三井、岸信的行为极其吻合。

    另外，即便是对方丢弃测绘工具和GPS接收设备，他们还能销毁测绘数据和地理坐标数据？

    再加上秦西风已经拍照取证，三井和岸信是洗不干净罪责的。

    下午四点。

    张猛带着三井和岸信抵达了国道204处。

    这里是通往喀昆市的交通要道，每天都有班车从这里经过。张猛卸下两个人的物品，就陪他们在原地一起等车。

    三井和岸信很痛快的支付了报酬，甚至还多加了几十元的小费。

    秦西风和古丽丹与张猛他们拉开了距离，相隔大约有一公里，马匹和牦牛都藏在了低洼的地方。

    两人趴在一块大石头后面，举着望远镜在一直观察。

    等了大约半个小时，一辆开往喀昆市的班车途经此处，被张猛等人拦了下来。

    随后，在司机的协助下，三井和岸信安放好了自己的行李，就和张猛道别，乘车远去。

    “猛子！”

    张猛看着班车越走越远，这才准备返程。

    突然，秦西风和古丽丹出现在他面前，让他很是惊讶。“西风哥，古丽丹姐姐，你们怎么来了？”

    “先别问，你看着牲畜和东西等我们，我们去办点事就回来。古丽丹，骑马跟我走。”

    秦西风考虑过了，自己和古丽丹是可以把牲畜和物品交给猛子带回去，两人坐车继续跟着三井、岸信去市里。

    但必要性不是很大，而且效率太低。

    12公里之外有个小镇，他决定去镇上打电话。

    于是，他和古丽丹骑马抄近路飞奔而去，搞得张猛一头雾水，不清楚到底发生了啥事。

    秦西风之所以不告诉张猛实情，就是担心对方藏不住心事、露出了破绽，从而引起三井和岸信的怀疑。

    10来公里的路程不算很远，两人很快就到了。

    秦西风去了邮电所，直接打电话找冯尧。他和冯尧在侦办“猎隼”一案的过程中相识，也算是老熟人了。

    此时，冯尧正在办公室处理公务。总机把秦西风的电话转接过来的时候，他还感到有些意外。

    “西风，你怎么想起来和我联系了？什么时候到市里来玩玩，我请你吃烤全羊。”

    冯尧挺客气，上次因为“猎隼”一案的侦破，有多人得到了晋升和嘉奖，他本人也在其中。

    还有就是他对于秦西风的印象很好，说想请对方吃饭并不是一句客套话。

    “谢谢冯组长，我今天给你打电话，是有一件很紧急的事情，要向你汇报......”

    秦西风表示了感谢，随即就说了三井等人从事非法测绘活动的一些情况。

    他不清楚这件事到底归哪个部门管，干脆就直接告诉了冯尧。

    “这件事非同小可，你说你拍了照？那这样，你如今在哪里？我马上派人去把胶卷拿回来，可以吗？”

    冯尧的警惕性很高，不管这个案件属不属于他的管辖范围，他都不能坐视不理。

    “可以！我在国道204处等候，你让人来拿吧。不过，两卷胶卷有一部分是我的私人照片，你回头可要还给我啊。”

    秦西风答应的很痛快，但其中有一些是自己在转场途中拍的，他自然要把底片要回来。

    “放心吧，你的私人照片我会帮你洗出来，连同底片一起给你寄过去。那就先这样，回头再聊。”

    当冯尧得知秦西风拍照留存了证据之后，很快就挂了电话，随即就让人开车去204处把胶卷拿回来。

    然后他把这件事向上级作了汇报，并和有关部门取得了联系。

    当三井和岸信还在班车上的时候，一张大网就已经在等着他俩了。

    “猛子，咱们先找个地方歇会儿，生火做饭。今晚实在不行就去大本营住一夜，明天一早再出发。”

    秦西风和古丽丹返回了204，张猛正焦急的在等着二人。

    没想到两人一回来，就开始生火做饭，压根没有动身回家的意思。张猛想问又不敢问，只好蒙着头去生火。

    古丽丹随后做了一锅奶面片，她和秦西风总算是吃上了一顿可口的热乎饭，中午两人只啃了干馕，连热饮都没有。

    吃完饭，又等了差不多两个小时，冯尧派来的人才到。

    秦西风将从相机里取下的胶卷交给了对方，对方马上就开着吉普车返回市里。

    “西风，咱们还是往回走吧。”

    古丽丹对于大本营有抵触情绪，她不愿意去那里过夜。

    秦西风也不勉强，就和古丽丹、张猛一起带着马匹和牦牛，踏上了归程。

    夜里。

    大家找了个合适的地方安营扎寨。

    张猛带了两顶帐篷，秦西风这边有一顶帐篷，三个人刚好一人一个谁也不用和谁挤。

    古丽丹和秦西风对视了一眼，貌似都有点小遗憾。

    第二天下午。

    一行三人就各自回到了家中。

