
　　云承弼看出了云琯琯的疑惑，赶紧解释道：“琯琯，这次是林妃通过林家拿出了医治时疫的方法，功劳最大，也算是抵了之前的过错，朕这才召了她入宫。”

　　医治时疫的方子？

　　云琯琯一时不解，方子分明是琳琅提出、再由司明朗从东陵千里迢迢带了草药来，与林妃有什么关系？

　　可司明朗私自离开东陵入宫也是重罪，她不能为了争功劳将司明朗卖了。

　　云琯琯只得忍了下来，闷闷道：“儿臣也要多谢林妃娘娘的方子，这才捡回一条命。”

　　林妃见她吃瘪，心里暗爽着呢，面上却又是那副端庄贤淑的模样。

　　她落落大方地回礼：“本宫先前对公主多有误会，也做了许多错事，如今也希望公主莫要责怪，从前恩怨便一笔勾销了。”

　　哼，从前的一笔勾销了，往后必定还有新的呢！云琯琯假笑。

　　司明朗的功劳没了，江喻洺的功劳却还是要替他争一争的！云琯琯拉着江喻洺上前一步道：

　　“父皇，此次抗疫成功，江小太医也功不可没。江太医冒着生命危险前来为林才人和宫人们诊治，自己也染上了病险些丧命，父皇可不能不重赏他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　云承弼自然听说了太医院无人敢去，只有江喻洺肯只身前往的事，对这个年轻太医也很是赏识。

　　“自是要赏，江小太医当与林妃一同占这个头功！不知你还有什么想要的，大可同朕说说。”

　　江喻洺方才就看林妃拿着药方颠倒黑白很是不爽了，心里一动，也是恭敬地回道：“皇上，微臣没有什么想要的，只是这医治时疫的药……”

　　他正准备将琳琅提出药方、东陵又派人送了药材的事说出来，谁知云琯琯眼看不对劲，连忙偷偷在后面踢了他一脚！

　　这笨蛋太医，若是说出来，皇帝老爹定要特意询问东陵是谁送来了药材，司明朗哪还能瞒得住！

　　江喻洺一噎，最后还是转了话锋：“这药汤全是由公主和公主的侍女们亲手熬制，这些天来很是辛苦，况且公主最开始发布的几条措施也十分有效，还望皇上加以推行，并一同嘉奖公主！”

　　云承弼闻言，见他不提要求、反而心念着防治的法子，还替云琯琯邀功，更是高看他一眼。

　　“不用你说，朕自然也要好好奖励朕的公主！”云承弼大笑着将云琯琯拉到身边。

　　而后当场宣旨，特许林妃回昙华殿居住，江喻洺则升了官职又加了月银，以后不用再守在太医院值班了。两边的家人也都各自得了些利益。

　　这名不见经传的小太医凭什么和自己一起受赏？林妃本来还挺高兴，这下又不爽了，连带着给江喻洺也记了一笔。

　　而云琯琯……云琯琯得了一大桌子吃的，云承弼又临时给她加了两盒容妃宫里的点心。

　　——开玩笑，云琯琯想要什么云承弼还能不给？赏赐给外人看看，做个样子便罢了！

　　至于沦为特产点心生产商的容妃是个什么心情，就没人知道了。

　　云琯琯得了点心，压榨一波容妃，心情到底还是好了些。

　　她酒足饭饱将点心拎回去，准备造福一下缩在房里不能出门的司明朗。

　　谁料，云琯琯偏在自己宫殿门口碰上了前来探望的容子墨！

　　容子墨笑了笑，向她打招呼：“先前听闻公主感染时疫，内心十分不安，一开宫门便急忙进来探望了。公主可还好？”

　　云琯琯很感动他关心自己，可还是尴尬住了。

　　总不能别人大老远跑一趟，门口说说话就回去吧？按理应当请容子墨进去喝杯茶，可司明朗在里头大摇大摆的，若是被发现什么痕迹怎么办？

　　大脑里飞速闪过几个念头，云琯琯还是忍痛将手里的点心递了过去，叹了口气：“容大哥来得正好，这是容妃娘娘宫里做的点心，我想着你封闭期间也许久吃不到了，便给你带了一盒。”

　　这，怎么说着说着就送起点心了？容子墨疑惑，而且云琯琯平日里不是最喜欢这些点心吗？怎么不留着自己吃？

　　云琯琯见他咬钩，便继续演：“先前染上时疫，虽说现在痊愈了，但是总觉得身体有些虚，连胃口都不好，这点心容大哥就带回去吧。”

　　——其实容子墨只要稍微打听一下就能知道方才的一大桌子菜，起码一半进了云琯琯的肚子。但他总不至于特地去跟皇帝求证云琯琯胃口好不好吧！

　　容子墨见状，也不好意思再打扰她休息，还是接过了食盒：“既然如此，那我等公主身体好些再上门探望，到时候一定还公主一盒点心。”

　　云琯琯这下是真感动了！

　　两人相互道别后，云琯琯两手空空地进屋，司明朗自然听到了外边的动静，眼见着云琯琯带给他的点心没了，拉着一张脸，很是装模作样地说自己饿了。

　　云琯琯一乐，她这么大个宫里，虽说点心没有容妃那的好吃，还能饿着司明朗不成？

　　但难得见司明朗这般无理取闹，云琯琯拿出哄小孩子的耐心，从袖口里掏出一方手帕，打开后，只见里头方方正正地包了一块绿豆糕。

　　这还是刚才她从饭桌上薅回来、准备自己当饭后甜点的呢！

　　云琯琯将手帕递至司明朗面前：“喏，吃吧，可别叫别人以为我虐待东陵世子！”

　　司明朗绷不住，一下笑了出来。

　　两人最后把绿豆糕一人分了一半，正笑闹时，江喻洺却到了。江小太医不像容子墨那样懂礼貌，他担心云琯琯的身体来给她复诊，侍女便没拦他，通报了一声便放了进来。

　　这倒是没什么……可司明朗还在房里啊，现在出去铁定要撞见的！

　　云琯琯手忙脚乱，最后狠狠地将极不情愿的司明朗塞进衣柜，转身出门去迎江喻洺了！

　　云琯琯还要社交性假笑呢，谁知江喻洺一进屋，意味深长地看了云琯琯一眼，开口便是：“我在病中看见东陵世子了。他如今还在公主这里吧？公主，这可是欺君之罪！”

　　他那日便觉得司明朗这个名字耳熟，再一细想，这不就是先前已经出京的东陵世子吗！

　　云琯琯一惊，险些吓得咬了舌头！

　　“没有，是你病太重看错了！”云琯琯连连否认。

　　江喻洺却不管她，瞧见地上洒落的点心碎屑，他拨开云琯琯，便顺着绿豆糕掉的渣，径直走向了衣柜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十九章 把司明朗塞进衣柜免费阅读。https://xs.23sk.com 