    406 上天的宠儿

    收复了千魔鬼火，千落悲催的发现自己光镯以及空间钮，包括从安晴那换的储物戒都被炙烤的消失殆尽。

    而自己此时的样子，实在是太尴尬了。

    千落躲到了椅子后，然后有些不好意的看向山洞原野藏身的方向道：“原野？”

    “千落，你没事了吧？”

    “嗯，那个，你有衣服吗？借我一套。”

    原野脸颊通红，方才在金色火焰消失之后，虽然紫傲及时化为丝带帮千落遮掩了重点部位，但是依旧火辣而清凉的千落，还是让原野心跳不已。

    他赶忙背过身去，不敢去回忆自己方才那惊鸿一瞥之下的‘美丽风景’。

    “你稍等，我将衣服放在椅子上可以吗？”原野有些难为情，他是冰元素力，只会发冰锥，冰球，显然这个技能不能去送衣服。

    “哦，好。”千落有些尴尬。

    原野一阵风刮到座椅边，放下一套衣服后，再次闪身离开。

    “我，我闭上眼睛了，你，你打理吧。”原野磕磕巴巴的道。

    千落觉得好笑，赶紧将衣服拿了过来，结果这衣服实在是太大了，原野看着身材匀称，但是也确实是高大威猛的身躯，所以这衣服就十分肥大了，好在衣服与凡人界古代衣裙没有太多改变，里边几层那种，不至于让千落走光。

    她穿好了衣服，看了看脚丫子，只能光着脚了。

    ‘呃，抱歉主人，我的威力太大，我可以将一只神兽烧伤甚至令它修为倒退，所以您身上的法器就都被我给破坏掉了。’

    ‘哦，没事的，那都是身外之物。’千落不在意道，反正里边也没什么宝贝，而光镯和空间钮，自己空间里还有很多呢。

    感受了一下紫炎晶心，娘诶，自己收了千魔鬼火这等宝贝，紫炎晶心居然没有对自己开启。

    这贪吃‘宝贝’的空间，到底需要多少宝贝，才能‘喂’宝它啊！

    难道还是需要灵石精？！

    “千落，我，我的鞋子，要不你？”原野见到千落慢慢走过来，因为身材娇小，穿着他的衣服实在是不合身。

    衣袖和裤腿都挽起来了，宽宽的腰带包裹了她半个上半身。

    衣领处也很大，漂亮的鹅颈露出来，长发飘飘，此时随意的披散着，因为紫傲受伤，所以千落不让它再分出分身出来保护她，让它好好修炼、养伤。

    之后就是她一双洁白的玉足，十分的漂亮，却是走在山洞的石壁内，看着就有点让人心疼。

    千落看了看他的脚，又看了看自己的脚，然后道：“算了，太不合适还不如不穿，没关系的。”

    原野的脸颊瞬间又红了，自己一双大脚快有千落玉足两个大了。

    “那，要不我背着你吧？”原野道。

    “不用。”千落道，随后红狸狸从魔宠空间出来，然后放大身形将千落驮了起来。

    原野脸色更加红，他倒是忘了千落有两只魔兽呢。

    ‘主人，我们走吧’

    千落摸摸红狸狸的头，红狸狸驮着千落寻找出路。

    小葡萄也从魔宠空间内蹦跶出来，迷你身材握在千落怀里。

    原野看着美丽少女抱着自己魔兽亲昵的亲吻着，整个身体都僵硬了，看得痴了！

    他从来不知道，女孩子真的可以这么吸引人。

    ‘主银，我带你去找宝贝，然后我们想办法打开紫炎晶心。’小葡萄看着自己主人如今这凄惨样，有些心疼了。

    ‘呵呵，乖，目前我们的安全是最重要的。’

    ‘主人放心，日后小火保护你。’

    千落突然笑了，美丽的脸上绽放着醉人的笑容，原野好悬心脏都要从身体内跳出来！

    原野跟在一边，然后两人交谈了几句，原野知道千落身上的法器都报废了，而千落也知道原野拿的是一本十分珍贵的炼器宝典。

    “这本书不错，只可惜你是冰属性，不过也没事，回头只要契约一头火属性的魔兽，你可以用它的兽火学习炼器。

    日后如果有机缘，也找到天品火种或者神火，只要契约神功，你也可以成为一个伟大的神级器师呢。”千落鼓励的看着原野道。

    原野道：“这书给你吧，你不是收复了一个魂火，这本书其实更加适合你。”

    千落翻了翻后，就拿给原野道：“我对炼器没什么兴趣，我准备炼药，炼药师一样也很牛啊。这书你该得的，你拿着吧。”

    原野有些惭愧道：“我多次承蒙你出手相救。”

    “说这些就客气了，你们这一伙人，就你我还看着顺眼点。何况一路上你暗中没少照顾我，不然就珑郁那个阴险小人，好几次给我暗中下绊子，当我不知道呢。

    我们一起进来走到如今这个地步，就算是我们有缘了，这书你收好了，不过我现在什么都没有，日后点跟着你混一段时间。”千落笑道。

    原野点头，随后给了千落一个发带，千落将头发梳成男士发髻，立刻就雌雄难辨了。

    看着千落精致的容貌，原野也是瞬间春心萌动，内心激动不已，也十分庆幸自己能够认识千落。

    本以为自己是个有问题的龙阳之好，却不想千落本就是女儿身。

    原野大大的松了一口气。

    两人没费事多久就出了山洞，出去后又是另外一番景象。

    “这是哪？”

    原野看了看四周，从自己的储物戒里拿出一块玉简，然后道：“我们出秘境了。”

    “啊？这就出来了？我在里边憋了好几个月都没找到出来的路。”千落突然就兴奋了。

    看来因为自己炼化了千魔，而那个白衣美男自也神魂消散了，所以秘境自然而然的不复存在了。

    小火说它与那白衣美男自已经相伴了几百年，那位仙灵尊是在他修为大圆满飞升时出了意外，他并没有触碰到天机前往更深一层的修炼之境，所以他仗着自己有一颗锁灵珠挚宝，将自己的神魂寄宿在其内。

    而宫殿内的宝物，其实很多都是幻境，根本没有她们见到的那么多，如果是贪心之辈，肯定会在那个关口又被宰一刀。

    只有一些书籍、玉简、部分法器以及少量的金银珠宝是他原来的一些私产，所以他用了几百年的时间来布置自己暂时栖身之地的幻境，直到千落的到来成功进入幻境。

    而他的这个幻境，也是几百年只有几个人进去过，出来的没几个，全看他心情了。

    而淬灵魂水可以帮助他的神魂凝实增强魂力，他只要在锁灵珠内再修炼一下，日后找个宿主直接夺舍一具身躯，就等同复活再生了。

    因为淬灵魂水的逆天，他日后依旧可以继续修炼有成，所以他才会舍弃千魔鬼火这个挚宝，同时也放了同样不贪心的原野一马，让他获得了一个宝物，也让千落两人可以平安出秘境。

    而千落是在小彩的提示下才一眼看重那灵修唯一的至宝，用魔椅神器以及他大半多修为魂力封印的千魔鬼火。

    也是一次千魔鬼火意外与紫傲一眼，误入这个秘境，一个被封印了，一个自己受伤不轻，自顾不暇。

    可以说，在秘境之内确实有宝物，一个是紫傲一个小火，但是好运的都让齐纳罗一个人给收了。

    所以这运气也真是没谁了！

    果然千落觉得自己还是上天的宠儿！！！

