    兄弟们，《星空》终于上架了，希望兄弟们多多的支持啊！

    上架感言什么，估计愿意看的兄弟们也不多，浮屠也不想浪费大家时间。

    不过呢，毕竟有些时候还是需要仪式感的，所以浮屠就开个单章稍稍说一下了。

    怎么说，订阅很重要，比起其他来，订阅才是最关键，是影响一本书未来走向的核心部分。

    就好像之前的《无双》一样，最终就是因为订阅问题而惨遭腰斩的。

    当然，这和兄弟们没有关系，《无双》前期的成绩很好，但是到了后期，因为浮屠家里出了不少事情，所以内容灌水严重，出现订阅大幅度下滑也是浮屠自找的。

    不过这本书呢，浮屠不敢说一下子完全彻底改变，但整体之上肯定不会在给兄弟们念叨了！

    《星空》本身应该是上一本就开的，不过因为某些原因，最终浮屠临时换成了《无双》。

    所以可以说，《星空》的构思已已经有两三年的时间了，这一次浮屠没有什么太大的奢望，只希望可以按照自己的想法和思路，能够原原本本完完整整的将想要讲述的内容全部讲述出来，仅此而已。

    因此，订阅就是关键了，只有订阅足够，浮屠才有希望按照自己的想法去写下去而不是被迫腰斩或者改变大纲。

    不管是看盗版还是手机客户端的兄弟们，希望大家可以支持浮屠一下，这一次浮屠不想让大家失望，同样也不想让自己失望！

    所以，接下来，浮屠负责努力码字，成绩部分就交给兄弟们了！

