
　　天上飞的地上跑的，地下爬的水里游的，数以亿计的魔兽都居住在蛮兽岛上。

　　蛮兽岛上山脉丛林大江大河应有尽有，地下的各种矿脉和魔石矿脉更是丰富之极。

　　如果说原本的玄冥岛是资源已经枯竭匮乏，那么现在的蛮兽岛就是大地主家，资源丰富的堆积如山。

　　在蛮兽岛的山林中，随便走几步都能找到药草。

　　蛮兽岛上的魔兽数之不尽，各种昆虫鸟类鱼类更别提了，具体数据根本没有人知晓。

　　而能清楚具体数据的，就只有蛮兽岛的‘国王’了。

　　蛮兽岛并不是王国制度，而是一种‘古怪’的圣地制度，类似于人类中的帮派门派宗门。

　　蛮兽岛的统治者是圣兽山，圣兽山的王相当于国王。

　　圣兽山的王是一只九尾魔蝎，有着耀月七级的实力，战斗力完全可以媲美普通人类的耀月十级。

　　九尾魔蝎给自己取名魔铎，魔铎还有着十位耀月级别的域主。

　　这十位域主都是魔兽，以圣兽山为中心，将蛮兽岛划分成了十个地域，每一位域主统领一块地域。

　　魔铎被着十位域主称为兽神，这可是一个十分自大的称呼，但魔铎却十分喜欢。

　　在蛮兽岛上，魔铎不就是相当于神的级别吗？

　　圣兽山位于蛮兽岛的正中心，是一座高达五千米的巨大山峰，如同接连天地的脊梁。

　　圣兽山山巅，魔铎整舒服的在自己的洞穴中吃着美味。

　　魔铎的体型十分庞大，加上自己的尾部长度，魔铎足足有二百米，体型相当巨大。

　　九尾魔蝎这种魔兽有着剧毒，有着九条毒尾，两只巨大的蝎钳，身上漆黑的硬壳，也有着强悍的防御能力。

　　魔兽比其他种族更难觉醒特殊能力，因为魔兽在见习级的智商真不怎么样。

　　但魔铎却十分幸运的在繁星一级的时候就觉醒了特殊能力，然后费尽千辛万苦的干翻了以前的蛮兽岛屿的王。

　　简而言之，魔铎是造反成功的胜利者。

　　此时魔铎正在吃着一只体型巨大的望月犀牛，望月犀牛的皮虽然比较老，但肉味还是相当不错的。

　　“味道很不错，可惜，还是没有人类的味道好。”魔铎一边大快朵颐的吃着，一边回忆着以往的美味。

　　蛮兽岛原本只有十万平方千米，魔铎在干翻上一任‘兽神’，继任‘兽神’位置之后，相继对外发动了数十次战争。

　　绝大多数的战争都是在与同族交战，但有一部分，则是在和其他种族交战，其中就有着人类。

　　对于人类的定位，魔铎判定为最美味的口粮，不仅细皮嫩肉，鲜血也相当美味，还能轻微的带些‘补’，对修为也十分有利。

　　但人类也有缺点，那就是就是太过渺小了，身上的肉不够多，需要数千上万汇聚在一起才能吃一顿饱的。

　　魔铎在率领圣兽山扩张时，前前后后一共攻破了五个人类国度。

　　但那时间已经过了很久了，那五个人类国度中的人类，早已经被无数魔兽啃食干净了。

　　所遗留下来的城池早已经坍塌化为了乌有，所留下的耕地也早就成为了各种魔兽的地盘。

　　“我应该再去找一个居住人类的岛屿，然后将他们养起来，这样就能拥有源源不断的美味。”

　　魔铎相当有野心，以往没有考虑到这一点，吃得太狠了些，根本来不及约束麾下的魔兽们，现在魔铎再次起了心思。

　　魔铎将像一座小山般的望月犀牛吃完后，就准备将自己的想法实现，魔铎开始在寻找合适的目标。

　　两天后，魔铎发现了一个目标，一个足足有四十一万平方千米的巨大岛屿。

　　但魔铎并不想将其当做猎物，魔铎可不是傻瓜，不管这座岛屿上的统治者究竟是不是人类，都不是那么好惹的。

　　更何况，那个岛屿国度有着海洋，对自己来说是相当的不利。天籁小说网

　　可魔铎万万没有想到的事，自己所发现的目标，真的将自己当成了猎物，朝着自己迎面而来。

　　“什么？该死的东西！以为我好惹不成？！”魔铎显得很是愤怒，我的岛屿面积明显比你巨大，竟然还敢如此放肆！

　　而这个敢如此放肆的岛屿，就是大夏岛，李道弘每天都在一路向西搜寻岛屿，可能是好运来了，在第五天时间就找到了蛮兽岛。

　　接下来就不用多说，李道弘直接整军备战。

　　当然，李道弘是欺负蛮兽岛是纯陆地的岛屿，直接将海洋对准了蛮兽岛。

　　而蛮兽岛自然是底气十足，堂堂正正地立在那里，迎接着大夏岛的到来。

　　两座岛屿顺利地接壤，漫长的战争前沿线出现。

　　李道弘则迅速的带着周培军等众多大臣，乘坐着寒冰战船，来到了战争前沿线附近观察。

　　“国王陛下，对面没有城池，反倒是有着众多山脉丛林，一股‘蛮荒之气’更是迎面而来。”

　　“对面时不时传出魔兽的吼叫声，看来对面那座岛屿有着丰厚的魔兽资源。”

　　周培军等人正在分析着蛮兽岛的情况，虽然没有全部说对，但都感觉到了一丝凶险的气息。

　　就在这时，一声巨大的咆哮声从一座山脉深处传出，紧接着是无数吼叫声此起彼伏的响彻天地。

　　山脉开始震动，无数的魔兽开始汇聚，地面上传来轰鸣的响声，一望无际的兽潮开始形成。

　　对于眼前的这一幕，李道弘等人充满了深深的震撼，天上地下挤满了魔兽，各式各样的魔兽应有尽有。

　　疾风狼、双头虎、食腐秃鹫、毒针蜂，烈风鹰、双头狮等各种魔兽如同大杂烩一般会聚在一起，声势浩大，简直无以言表。

　　“国王陛下，这也太夸张了点吧？对面究竟是什么国度啊？”

　　“我们撞上魔兽窝了吗？”

　　“不得了不得了啊！对面的魔兽怎么全都是繁星级的存在？我从来没有见过如此多的魔兽，而且还全是繁星级别的存在。”

　　周培军等人有的惊呼出声，有的是眼神中充满了不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第357章：圣兽山免费阅读。https://xs.23sk.com 