    这拦着希洛的两人，自然是乌迪和布洛伊。

    乌迪本来就是18级的联邦上尉，尽管受限于天资不足，至今仍末有所突破。不过他的基本功十分扎实，特别是联邦军队中使用广泛的战技“十打”，更被他用得滚瓜烂熟。他的战斗风格和雷杰斯颇为相似，皆是以灵动快速的打击为主。只是少了雷杰斯那种纯粹的心性，他的成就至多也就突破到二十级，便再难寸进。

    像乌迪这种中人之资，正是大多数强者的写照。而那些能够一只脚跨入支配者境界的，无不是天资绝艳之人。

    布洛伊的潜力远称不上天资绝艳，高地人的资质也就比乌迪强上那么几分。不过经历了那么多大仗小仗之后，布洛伊也提升到了十七级。越是接近二十级的觉醒者一阶，布洛伊便越能感受到那深藏在禁灭之锤中的暴烈力量。而随着他等级的不断提升，尽管还末能使出这把战锤的全部威能，却也开始引发禁灭之锤那霸道绝伦的气息。

    同时，禁灭之锤的气息也反过来影响着布洛伊，使高地人的攻击更趋向于粗暴直接。

    乌迪的战刀刀法快捷细腻，和布洛伊手上的战锤简直是两个极端。可现在，这两人联手，却各自弥补了本身技巧上的不足，刀风锤影逼得希洛空比两人高出一大截源力等级，却只能让战局陷进胶着的状态。

    这时炮击已经渐渐变得稀拉起来，毕竟希洛的军队已经大部分冲过了战场，所有兵锋都紧紧压近。接下来才是真正的战斗，然而在雷神火炮以及雷火重型步枪的炮火下，希洛军队至少被削掉了近三分之一的兵力。这些血淋淋的数字，从另一个侧面见证了这两种战争利器的恐怖之处。

    希洛的军队中，减员大半的血狼骑士终于发起一次真正意义上的突击。雷火重机枪的射手已经把机枪从枪托上拆下，并迅速退往阵线后方，随着补上的是手持连发步枪的士兵，这些同样来自武器工房的枪支威力和制式火.枪相若，比炎龙步枪次了一个等级，不过胜在发射频率较高。

    这些火.枪.手也不去攻击那些战马上的血狼骑士，而专门对战马没有护具保护的四蹄下重手。一轮射击之后，当先十几骑战马哀鸣摔倒，把马上的骑士狠狠甩了下来。不过这些血狼骑士都受过下马作战的训练，人人很快翻滚卸力，便拨出长剑朝火.枪手掩杀过去。

    手持盾牌的山王战士立刻涌出，他们的平均水准在血狼骑士之下，但三人一组，却也挡得下一名血狼骑士。再加上神出鬼没的暗刃刺客，一时间，希洛这支精锐的骑士被拦截了下来。山王战士利用得自王蛇基地的源力盾牌招架血狼骑士的攻击，这些盾牌材质特殊，普通刀剑很难在上面留下印迹。哪怕是血狼骑士运足源力全力一剑，也只能在盾牌上留下一道淡淡的剑痕。通常两名山联手防御，另一名山王则用精铁战锤攻击。

    被山王战士的精铁战锤砸到，哪怕血狼骑士装备着重甲也颇不好受。若给连续砸中多次，也得气闷吐血。

    希洛手中的王牌被压制，剩下的苍狼步兵就更加难有作为了。在下级军官的带动下，数道兵锋撞击在对方的防线上，却只是让敌方防线微微撼动，而无法动摇其根本。说到底，一来是冲锋途中受到敌方猛烈炮火的袭击，削减了大量士兵；二来则是负责突击凿穿的血狼骑士被拦下，无法起到原本的作用，致使无法在几个冲击间动摇对手的防线。

    作为指挥官，希洛很清楚。一旦自己和血狼骑士被压制或纠缠，剩下的苍狼步兵只会在后继的攻击中被逐级吃下，等吃掉了苍狼步枪，对方只要完成包围阵势。到时就算自己能够突围而出，可血狼骑士只怕就要葬送在这里了。

    每一名骑士对于希洛来说都是宝贵的财产，对于雷克德伯爵而言那就是一堆堆会移动的金币。仅在冲锋阶段便减员大半已经让希洛肉痛不忆，若再全军覆灭，希洛不敢相像回去之后，要如何承受雷克德伯爵的怒火。

    那时候，罢职都只是最轻微的惩罚了。

    他咬了咬牙，加紧攻势。无奈对方这两名强者异常难缠，明明等级远比不上自己，可两人联手却堪堪抵住自己的攻势。特别是那大汉手上的战锤，每次攻击必定挟着如火山般的暴烈威势，即使是他化解起来也十分吃力。

    再战片刻，趁着余暇，希洛跃起遥击，以剑气攻击布洛伊两人。抽空扫视战场，却不由一阵心惊肉跳。苍狼步兵的攻势却一挫再挫，现在锐气已失。反观对手，防线两翼正在向中间收拢，大有围歼之势。希洛心中暗叹，终大叫一声：“撒退！”

    命令传下，苍狼步兵反而攻势加剧，凭借一口锐气把对手逼开，然后才有序撒离。希洛和血狼骑士殿后，边打边退。看到这阵局面，乌迪下达了停止战斗的命令，放任对手离开。布洛伊却是大为不甘，拖着战锤还想去追杀希洛，乌迪横刀拦下，摇头道：“别追了，这是最好的结果。”

    “狗屁，没把对方指挥官的脑袋砸烂，也算最好结果？”高地人声若郁雷地吼道。

    乌迪用手掏了掏耳朵，说：“别忘记爱德华说过，我们的目的是震摄，以及击退，而不是全歼对手。何况你觉得我们两人能够拿下一个二十级以上的家伙，可以缠着他这么久我已经觉得很意外了。杀他？谈何容易。再者，你看他们虽退不乱，就知道这支军队可不是什么刚上战场的脓包菜鸟，要杀光他们，我们也得付出不菲的代价。”

    “你打算让他们去送死吗？”乌迪朝后方士兵看了一眼。

    布洛伊从鼻孔中喷出两道热烟，身上血色光焰渐渐收敛，扛起战锤转身往回走：“真是便宜他们了。”

    乌迪耸了耸肩膀，笑而不语。他朝希洛退去的方向看了眼，道：“这下子，他们应该知道我们可不是什么软柿子，而是一根硬得足以捅破他们胃口的骨头吧？”

    （在这里和大家道个歉，最近错别字多了些。这个月媳妇要生二胎，三天两头往医院跑，都没像平时那样审得仔细。今天书群一个朋友提醒，我才知道。今天把存稿箱里的章节全部拿出来审了一遍，应该不会有太多错别字了。再次道歉，然后感谢那位朋友“思念错过”的提醒，谢谢你。）

