
　　他俩恩爱逛街，丝毫没有注意到有人一直盯着他俩。

　　兰心靠着扶栏，盯着沐垣生，还有他身边的那个女人。

　　沐垣生现在可真够堕落的。

　　把大把的时间浪费在那个废物上。

　　“你别想多了。”兰宇站在她的身边，眼神里带着杀意，“沐垣生从来不会把时间浪费在一些对他没利的事情上。”

　　兰心看了眼哥哥，“哥，我真的很难想象你会被这个女人伤成这样。”

　　“你这是在嘲讽我？”兰宇眉头一沉。

　　“只是觉得你太不小心了。”兰心收回了视线，“我以为你去渝城，能够拿回蓝海之心，结果没有。”

　　她无视兰宇阴沉的脸色，继续说：“在渝城兰家，有很大的机会能够做掉沐垣生，你也失败了。现在，你的灵魂力也没有了。”

　　“哥，你让我有些失望。”

　　兰宇握紧拳头，“现在连你，也觉得我是个废物？”

　　“你知道的，兰家从来没有废物的存在。”兰心语气很轻，话却很无情。

　　兰宇胸口像有火在烧，随时都能爆炸。

　　兰心看到那俩人进了甜品店，才侧过身子，面向愤怒的兰宇，“找到蓝海之心，恢复你的灵魂力才是重中之重。你是我的哥哥，我自然不会放弃你。但是，那位还能容忍你多久？”

　　“哥，我们不能让自己变成废物。否则，只有死路一条。”

　　兰心的话很伤人。

　　但，是事实。

　　兰家不怕养一个没有灵魂力的兰宇。

　　但是那个人，不会留一个废物在身边。

　　兰宇气得浑身颤抖。

　　他盯着那家甜品店，恨不得炸了那里。

　　……

　　下午。

　　孟盈和沐垣生睡了一觉，才出发去了老太太的院子。

　　大包小包的提满了。

　　完全就是孙子孙媳妇回家看长辈的样子。

　　这一回，魏莲开门只是看了他们一眼，还帮忙接了孟盈手上的袋子。

　　她看了眼那礼品盒上的字，嘴角抽了抽。

　　中老年多维高钙奶粉。

　　核桃粉。

　　钙片。

　　……

　　总之，都是一些普通的礼盒。

　　魏莲觉得，孟盈这是故意的。

　　老夫人用得着吃这些廉价的东西吗？

　　这种玩意，拿去打发乡下里那些没见识的老婆子还差不多。

　　当魏莲把那些东西往地上一搁，眼里的嫌弃十分明显。

　　老太太也看到了。

　　原本脸色还算和气，见到那些东西脸色都变得不太好了。

　　“奶奶，我跟沐垣生逛了一天，也不知道给您买什么。想着您什么也不缺，就只有买些您这个年纪能吃的东西。”

　　孟盈乖乖巧巧的，“希望您身体健康，福如东海，寿比南山。”

　　好听话都被她说光了。

　　老太太看着这个年轻女子，知道她不是个省油的灯。

　　既然已经达成合作，她姑且就容忍了她。

　　“你有心了。”老太太脸上如同戴着假面，皮笑肉不笑。

　　“孝敬您，是应该的。”孟盈仿佛看不出来她的冷漠，“这些您要是吃完了跟我说，我再买。”

　　老太太嘴角扯了扯，没说话。

　　孟盈高兴。

　　看到老太太这么憋屈，心情就大好。

　　和沐垣生坐在一起。

　　看老太太的样子，想必是还等着人。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，593、不会留一个废物在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 