    信心又回来啦。

    这一刻，凡尔登天使丽娜又充满了无穷的自信。

    盲目的自信。

    这是身上的外骨骼战甲与凡尔登天使这个称号给予了她无可匹敌的力量。

    丽娜感觉自己就是这个世界主角。

    什么拟态外星人，垃圾而已。

    杀这种怪物，就如屠狗！

    有坚猛帝国的战士仿佛见到了偶像，兴奋的大声呼喊：“啊，是我们的凡尔登天使！”

    在场所有坚猛战士纷纷一副兴奋的表情。

    瞧瞧。

    坚猛帝国的凡尔登天使就是这么厉害，无惧拟态外星人的阴谋规矩，就算是托着重伤的身体，也依旧能够唰唰几刀就砍死了好几个拟态外星人。

    当然在现场兴奋的也仅仅有坚猛帝国的战士而已，至于同盟国的战士一点兴奋的心态都没有。

    甚至就连坚猛帝国的无数坚猛人也是如此。

    通过直播，无数人今天都看了一场世纪大片，先有战士们在绝望之下视死如归，又到煌真帝国的援军到来，打的拟态外星人节节败退，可以说这些都令绝大多数观众激动兴奋。

    但是....

    在水库，凡尔登天使的出现，三两下就砍死了几个拟态外星人，这种场面，这种事情，本该令无数坚猛人应该为此感到骄傲才对。

    然而坚猛人一个个的无精打采，就好像凡尔登天使砍的几个拟态外星人并没有什么好值得人们兴奋的。

    因为昨天凡尔登天使翻车的情景，所有人都还在历历在目。

    于是一个个的在推特上发表自己心中的所想，并告诫坚猛人一些警告。

    “嘿，伙计们千万不要高兴，说不定都是假象。”

    “兄弟们稳住，要稳住，如果我们现在兴奋了，一会绝对会崩溃的想哭。”

    “按照装逼翻车定律，垃圾凡尔登天使一定会出丑的。”

    “哦，法克，我现在看到凡尔登天使那个婊子就想吐，呕....恶心。”

    “.....”

    而这个时候，浦斯刚看完凡尔登天使的表现。

    很秀的特写。

    他认为此时推特上到处都应该是赞美凡尔登天使的话语。

    迫不及待的登陆推特，发现特推上平淡无奇，并没有想象中的那般的都在兴高采烈的赞美凡尔登天使的事迹，反而一个个的都传播着‘稳住’‘不能慌’等词汇。

    浦斯微微不满：“难道宣传的力度，民众们还不知道凡尔登天使是谁？”

    然后发表推特：【凡尔登天使真酷，她是坚猛帝国的女英雄】

    没一会，推特的信息就来了。

    推特评论：

    【坐等翻车】

    【很帅的特写，翻车也很诡异的到来】

    【坚决不信这个老病人的鬼话】

    浦斯勃然大怒。

    尼玛的，凡尔登天使很厉害的好不好！

    为什么一个个的就不相信自己呢。

    ......

    而此时。

    在意国水库。

    有同盟国的战士并没有给凡尔登天使太多装逼的时间，拿着步枪就对着一只拟态外星人扫了一梭子。

    死了。

    之前拟态外星人的行动极其敏捷，一梭子子弹很难以杀死一只拟态外星人，可现在就这么轻而易举的死了？

    似乎现在拟态外星人表现出一种极其虚弱的状态，并不是什么阴谋诡异，而是真的虚了，不然这拟态外星人装的也太像了吧？

    有战士不信邪，‘突突突’又是梭子子弹，不费吹灰之力又把一只拟态外星人打的稀巴烂。

    死了。

    战士们面面相窥。

    “好像是死了。”

    “难道不是拟态外星人的阴谋诡计？”

    “究竟发生了什么，才会让拟态外星人变得这么弱？”

    在水库的战士，在水库外的战士们，都感受到了拟态外新人不再成为威胁了。

    而凡尔登天使脸上的笑容已经变僵了。

    恨不得在地上找一个缝钻进去。

    自己可是凡尔登天使，只有自己才能杀拟态外星人如砍瓜切菜，可现在是个人拿枪就能突突死一只拟态外星人。

    感觉自己完全没有任何优越感了。

    而远在大洋彼岸的浦斯：“.......”

    想起推特上那些转告的词汇。

    忽然之间好像就懂了。

    现在是个战士就能干死一个拟态外星人了。

    .........

    罗马水库。

    不一会，水库当中的击杀的欧米茄的陆战小队从水池中上下，宣布了一个振奋人心的好消息：“欧米茄被打成筛子了。”

    所有人愣了一下。

    脑中瞬间出现了拟态外星人为什么会变得虚弱了。

    一阵欢呼过后。

    这个振奋人心的消息立马传到了世界各地。

    全世界第一反应就是不信。

    但是随着同盟国的军队军队抓住这个机会，开始反攻，分为数路大军横扫意国。

    随着残破不堪的开罗防线又守攻。

    随着黑洲战场比特将军连战连捷。

    全世界都动摇了

    “煌真帝国消灭了欧米茄？”

    “欧米茄死了，拟态外星人就不再成为威胁了？”

    “岂不是煌真帝国拯救了全世界？”

    全世界有人心存感激，有人恶心的想吐，就仿佛煌真帝国做不过是沾光而已。

    .........

    随着时间的推移。

    拟态外星人已经不再为虑了。

    极地帝国和日不落联盟在横扫欧洲战场。

    煌真帝国和坚猛帝国则在横扫黑洲战场。

    无数曾经行动敏捷，严重为威胁到人类生存的拟态外星人已经变得不再可怕，就仿佛像是打了迟缓剂，行动变得极为缓慢，没有任何威胁性可言了。

    当然如果有人非要想死，直接向拟态外星人的那些触手撞，那就另当别论了。

    人类看到了希望。

    全世界都在欢天喜地的庆祝，庆祝人类又迎来了久违的和平。

    许多人也都在铭记这一场浩劫之下，那些义无反顾的战士，也在铭记着煌真帝国的救援及时，也在铭记着坚猛帝国成功把全世界都坑了的案例。

    在这种欢天喜地的气氛下，浦斯极度不爽，几乎都要快被气吐血了。

    怎么又是煌真帝国?

    每一次捞好处的总是煌真帝国，而翻车的却总是坚猛帝国。

    可恶！

    ‘嘭’

    浦斯越想越气，掀翻桌子。

    拼命鼓吹的凡尔登天使没表现出任何骇人听闻的战绩。

    去突袭欧米茄，结果同盟国最精锐的战士险些全军覆没。

    总而言之，现在的坚猛帝国继灯塔之后，又喜提了一个称号--嘴强王者。

    浦斯一脸郁闷的大喊大叫：“哦，上帝啊，难道坚猛帝国就没有一次成功彰显实力的机会吗？”

    内务大臣悄声道：“我们有机会反败为胜的。”

    “？？？”浦斯满脸不解。

    内务大臣一脸阴笑道：“之前不是说了吗，煌真帝国如果表现的好，我们就声称煌真帝国之所以消灭了欧米茄，那是因为我们坚猛帝国带领着同盟国拖住了拟态外星人，打了一天一夜，拟态外星人也早就疲劳了，所以煌真帝国消灭欧米茄，不过是钻了个空子而已。”

