    第908章环肥燕瘦

    霍渊的确是重伤在家，胳膊都差点被人给废掉了。

    其实这次姬承玄的目标就是他一条手臂，因为他的手伸得太长了，如此就别怪他不客气，剁了了事！

    只是半路不知道谁出手救下他，不然还真的会遭劫。

    霍渊躺在自家的病床上，无比地清楚知道这件事是谁干的，因为周启光已经遭劫了，他这个怂恿着，姬承玄又怎会跟他罢休？

    “他可真是好本事，面上嫁祸给曹家，私底下再跟我们清算！”霍渊咬牙。

    “世子，这次实在太凶险了，暂时还是不要与镇北王为敌吧。”随从赶紧劝道。

    霍渊也知道时下他不是姬承玄对手，但他就是不甘心。

    本该是他的一切都被姬承玄得了去，他不过是让周启光那个草包去添堵而已，但招来的报复却如此严重。

    他凭什么这么嚣张，他不过是个卑贱的犬戎奴出身而已！

    霍渊已经彻底调查清楚，当然也知道了姬承玄当年有在慕容府当过犬戎奴一事。

    只是这事没什么必要说出去而已，因为真没什么价值。

    但这样卑贱的一个人，竟然能够将昔日他看都不能看一眼的大小姐拥入怀里，这是怎样的好命？！

    “世子，这是外边送进来的信件。”很快，外边又有信件送进来。

    霍渊叫随从读，等随从读完，霍渊眸光闪烁，他就说怎么会有人在紧要关头救他，原来也是因为跟姬承玄有仇。

    那不妨可以合作一二……

    “去请少夫人过来。”霍渊盘算片刻，便道。

    于是，慕容蕊就被请过来，也是到了这会，霍渊才跟她交代。

    “当时我只是跟妹夫说了现在镇北王的生活，不曾想当天晚上镇北王就遭遇刺杀，或许是怀疑我怂恿，这次便对我出手了……”

    慕容蕊瞳孔一缩，所以，那时候的刺杀是周启光干的？

    是了，哪有那么巧合的事，前脚姬承玄才遭遇刺杀，后边没几日周启光就被人给废了。

    但她还以为是什么仇家，结果竟是周启光这么个小虾米，还是霍渊怂恿的。

    最后什么都没捞着，两人还都被报复重创？这是要笑死她吗？

    “所以，是让我来作甚？”慕容蕊问道。

    “哎，我是想让你过去解释一下这其中的误会，到底是亲戚，还是别有什么误会才好。”霍渊说道。

    慕容蕊点点头，“你说的没错，既然是误会那就得去说清楚，我明日就过去镇北王，你好好休息，好好养病。”

    霍渊当然明白，还叫人给她拿了一笔银钱，让她留着开销用，慕容蕊也没客气，直接收下。

    第二天，她就过来镇北王府了，也是一进门看到这跟慕容府一般无二的镇北王府，人就是一愣。

    她来的时候，慕容妤正在见四个美人，王美人李美人，还有姚美人跟单美人，四个美人刚好凑齐了一个环肥燕瘦，千姿百态各不相同。

    昨天晚上，姬承玄就被她赶去歇在了单美人那，单美人今儿那气色就不用多说，叫其他三个美人脸色都不免带上几分羡慕嫉妒恨。

    (本章完)

