好雅致的袍子！
　　正合她用！
　　这简直是老天送给她的衣衫！
　　顾惜玖二话不说上前去脱玉雕身上的那件白袍。
　　她原本还担心玉雕坚硬，不能伸缩手臂什么的，这衣袍或许不容易脱，没想到这衣袍居然弹力十足，她很轻易就将这白袍脱了下来。
　　脱下这外袍她才发现，这玉雕身上居然还穿着内袍，甚至里面还穿着亵裤……和她在电视上看到的那些古人的穿着一模一样，一件也不少。
　　雕刻这尊玉像的人也太敬业了吧？！简直就像对待真人一样。
　　这玉雕的裤子里面不会连男人最隐秘的东西也雕出来吧？！
　　顾惜玖忍不住伸手在那玉雕双腿之间抓了一把，居然，居然真是挺齐全的！而且貌似尺寸还不小的样子……
　　她咳了一下，一双眸子忍不住又在玉雕身上打量了一把，脱去了那宽大的外袍，玉雕身上的内袍极为合体，勾勒的男子身形挺拔修长，增一分嫌肥，减一分嫌瘦，从上到下无不完美，不像是人间工匠制作出来的，倒像是上帝最完美的杰作。这个玉雕简直就是集合极度完美之大全，如果真有人长成这样，估计这世上所有的女人都该为他疯狂了吧？！
　　幸好它只是个雕像！
　　顾惜玖看了它片刻，抬手在玉雕脸上轻轻拍了一拍：“神仙哥哥得罪了，你长这么美就算光着也挺耀眼的，就把你所有的衣服都借给我吧。也算你做神仙的日行一善……”
　　她只穿这么一件外袍里面不套东西总感觉有点不太保险，所以她告一声得罪，抬手就不客气地去剥玉雕身上的内袍和亵裤……
　　这两件却不是有弹性的，对方又是这样一种打坐的姿势，她忙了半晌，也没能脱下来。
　　除非将这两件彻底撕开，要不然她无法成功。不过真撕扯开的话，她也用不上了……
　　算了！就给这玉雕留这一份尊严吧，不把它脱光了……
　　顾惜玖终于放弃，只将那件雪白外袍穿在自己身上，这袍子穿在她身上自然偏大，她干脆不客气地用宝剑将衣袍的下摆截掉一块，用那截下来的长条下摆在腰间一系，除了肥大一些，果然不再拖拉。
　　这衣料穿在身上异常妥帖，柔滑的恍如清风的触摸，顾惜玖开始琢磨着回去以后用这衣袍裁制成套里的内衣……
　　她本来被大雨浇成了落汤鸡，冷的不得了，现在穿上这件薄薄的外袍后，身上居然暖暖的，所有的寒气都消失无踪。
　　果然是个好东西！
　　话说，是谁在这荒山野岭的山洞中放置这样一尊绝世玉雕？
　　且不说这玉雕的价值，就算它身上穿的这些衣物也是极珍贵的宝物吧？
　　顾惜玖又打量了一下洞内，看不到其他的宝贝，不像是盗贼的藏宝洞。
　　难道是某大盗刚把它盗出来不久，一时不容易销赃，先暂时摆放在这里？
　　有这个可能！
