    绿色粘液从箭簇上低落，和雨点一起坠落地面。

    刘嚣的目光锁定暗红色蜥蜴人的脑袋，雨水会微微改变箭矢飞行的轨迹，但会改变多少不好说，保险起见，他还是瞄准脑袋。

    第一场仪式已经结束，暗红色蜥蜴人正在让第二只小个子蜥蜴人上前，之前那只缓缓走下，他的身体还在不自觉的抽搐，显然身体变化的过程并不舒服，也没有那么快结束。

    一道闪电如蛛网吧在云层中蔓延，在闪电划破黑暗的刹那，刘嚣松开手指，沾毒的羽箭迸射而出，伴随着汹涌而来的炸雷，刺向正在伸手去掏光球的暗红色蜥蜴人。

    雷声渐熄，而那只利箭，也射穿了蜥蜴人的脖颈。

    刘嚣的第二箭紧随而至，这一箭的目标是那只还在享受着成长快感的蜥蜴人，一箭正中后脑，还没爽完的蜥蜴人应声倒地。

    暗红色蜥蜴人已经注意到刘嚣，它的喉咙已经被箭簇撕裂，吼不出声响。它身前的小个子蜥蜴人从惊厥中清醒，转身就向刘嚣扑来。同时发出桀桀的吼声。

    刘嚣快速抽搐第三支羽箭，瞄准直线奔来的蜥蜴人，正准备撒弦。

    余光瞥见一个石屋中居然探出一个脑袋。

    暗骂一声倒霉，扭转那个脑袋就是一箭。

    箭矢应声射中那个脑袋的眉心。

    刘嚣只准备了三只毒箭，刚才已是最后一只。

    他不换不忙的抽出第四只箭，继续瞄向已到近前的小个子蜥蜴人。

    噗！

    箭矢扎进蜥蜴人胸口，伤害有限，蜥蜴人甚至只是微一停顿，就继续扑来。

    刘嚣将弓箭扔在地上，伸手从残次品中掏出那把砍刀。

    小个子蜥蜴人怒吼着，在距离刘嚣不到2米处跃起，飞扑过来。

    蠢货！

    砍刀斜向下凌空硬劈

    刀刃从蜥蜴人的左肩直接划到右腹，几乎将蜥蜴人砍成两截。

    这个发育不良的家伙还没触碰到刘嚣，就已经见了阎王。

    刘嚣快速收刀，抹开脸上被喷溅的绿色血液，拾起复合弓，搭箭，朝着摇摇欲坠的暗红色的蜥蜴人又是一箭。

    这一箭直插面门，蜥蜴人的脑袋直接向后仰倒，带动身体一起翻到在地。

    没有给刘嚣喘息的机会，从石屋外围的顺林中奔出两只蜥蜴人，它们望向在地面上抽搐的暗红色蜥蜴人，怒吼着奔向刘嚣。

    于之前扑来的小个子蜥蜴人不同，这俩不但体态健壮，身披胸甲，手中也攥着拳刃，如果被近身那死的肯定是刘嚣。

    此时如果乱了方寸，那万事休矣

    刘嚣按照自己的节奏，抽箭，弯弓，瞄准，撒弦。

    第五箭，从蜥蜴人的脸颊划过，没有造成任何伤害。

    第六箭，他将准心放低。

    箭矢贯穿距离他更近的蜥蜴人小腿，插进地面。

    被箭矢拖住，这只蜥蜴人直接摔到在地。

    另一只则绕开它，狂奔而来。

    刘嚣射出这个距离能够射出的最后一箭。

    箭矢从偏的离谱，距离奔来的蜥蜴人至少差了1米远。

    不，确切的说它是奔着倒在地上那只蜥蜴人去的，噗的一声。

    还在用力拔除腿上箭矢的蜥蜴人被射中面门，因为距离近，劲力足，箭簇直接从它的后脑刺出，眼看是活不了了。

    收起复合弓，刘嚣转身向后方奔走。

    此时那只蜥蜴人距离他只有5米远。

    没跑几步，刘嚣抽出看到，转过身，面对蜥蜴人，跑是跑不过的，只能硬拼。

    蜥蜴人可不管刘嚣此时的心路历程，他跨过地上断成两截的尸体，大步扑来，对他来说，刘嚣这种小胳膊小腿的动物，根本经不住他哪怕一次攻击。

    一定要把这个杂种生吞活剥！

    咔嚓！

    咦？

    蜥蜴人只觉得脚踝一凉，还没等他低头查看怎么回事。

    咔嚓！

    嗯！？

    另一只脚怎么也？

    钻心的疼痛传来，蜥蜴人桀桀怪叫着扑倒在地。

    此时它在看见，自己的双脚都被陷阱夹夹住，利齿已经割裂了自己的骨头，而他周围，居然还有5个陷阱夹。

    它抬起头，怒视着眼前这个卑鄙的动物！

    但让它看到的，是暴雨中的一道寒光，一个恍惚间，他能看到自己喷溅鲜血的身体，那身体已经和它完美分离.....

    长长的呼出一口气，刘嚣没有时间感慨刚刚结束的战斗。

    他快速撑开残次品的袋口，将陷阱夹塞进去，处理尸体的时间太久，他草草将尸体上的物品取下放入残次品。

    快步走上高崖，暗红色蜥蜴人已经停止抽搐，这具尸体他是要带走的。

    刘嚣来到石柱边，用尽力气也推不动，是啊，能在这种地方矗立不倒，基座肯定牢固的要命，悻悻然看向石柱顶端的雕像，看来这玩意带不走了。

    遗憾？有一点点，但不多。

    进入布满头骨的巨大石屋，屋内的气味险些将他熏翻，憋着气，刘嚣将看上去有价值的东西一股脑往残次品里塞，扫荡一空后，又冲进小型石屋。

    来不及！来不及！

    我都要！我都要！

    两个念头在他脑海中互怼。

    在搜索了5个石物后，理智战胜了贪念。

    刘嚣钻进来时的树林，接着暴雨消失在树影之中。

    来时小心翼翼，走时夺路狂奔。

    也幸亏雨声浇灭了一切杂音，让他有机会肆无忌惮的在林间穿行。

    不久，刘嚣到达之前登顶时小憩的地方，顺着山坡就向下跑。

    20多个屋子，谁知道这一片究竟有多少只蜥蜴人。

    只有跑出坠星天眼外围区域，才是真正的安全。

    几乎是连滚带爬的，刘嚣在付出全身多处划伤，黑色连体紧身衣被刮开十多道口子的代价，用了不到1个小时时间跑到了山脚。

    呈大字躺在草丛中，大口喘着粗气，全身的酸楚和疼痛此时一股脑涌上来。已经顾不上止血，先休息会，反正有些伤口已经自己止血了。

    雨点拍打他的脸颊，说不出的舒爽。

    哈哈哈哈哈

    刘嚣放声大笑，笑声夹杂着雨声。

    爽！

    这时候他才有时间查看系统信息

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】*5

    【获得银河秩序功勋点+100】*5

    【检索到智能生物越阶击杀智能生物】*5

    【获得越阶击杀奖励：体能自由属性点+1】*5

    【检索到银河秩序智能生物击杀初级危险区域最强生物，银河秩序原点功勋点+10】

    【获得银河秩序功勋点+1000】

    【检索到智能生物击杀初级危险区域最强生物】

    【获得初级危险区域击杀奖励：体能自由属性点+5】

    【获得初级危险区域击杀奖励：请选择奖励类型】

    【随机信仰能技（入门）】

    【灵能结晶（破碎）*1】

    【随机元素能技（入门）】

    【随机辅助精通（初级）】

    大丰收！

    而且还干掉了区域内最强生物？难道就是那只暗红色的蜥蜴人？那家伙就是坠星天眼外围的最强生物！？

    不可能吧！那家伙连屁都没放一个就嗝了.

    好吧，也许就是因为它啥事没干，如果干了嗝屁的就是自己了。

    6只蜥蜴人，5个击杀奖励，那只被自己一刀两断的小个子没有，那说明那只和自己实力同阶，也都没有蜕变，而那只现场壮大的，反而已经蜕变了！

    难道自己目睹的，就是蜥蜴人的蜕变过程？

    我了个去！

    有时间倒流吗，能麻烦最强蜥蜴人给我也跳个大神，帮我也蜕变一下吗！？

    这尼玛，机会就这么错过了呀。

    还有这个区域击杀奖励，信仰能技是什么鬼，元素能技又是什么妖，能晶呢！？

    系统大妈，能不能出来说清楚，我什么都不知道啊。

    先续着吧，乱选可能就浪费了。

    10个体能自由属性点，一股脑全部点在灵敏上。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【性别】雄性

    【称号】无

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】5

    【力量】5

    【灵敏】20

    【爆发】5

    【灵能】无

    【信仰】无

    【元素亲和】无

    【精通】：【弓箭精通】入门

    【体技】：【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【灵技】无

    一下子成长了10点灵敏，刘嚣瞬间感觉双腿充满了力量，手腕、肩膀、胳膊的协调性和劲力也成倍增长。他有感觉，现在他射出的箭能贯穿蜥蜴人的鳞甲。

