    一条昏暗悠长的道路，不知其尽头。

    头顶的上方，吊挂着琉璃灯，散发着暗淡的光芒，根本看不清前进的道路。

    在道路的两边，建造着厚实的墙壁，每隔六米左右的距离便会在左边，或者右边出现一个方格窗户，幽暗淡的琉璃灯光若有若无的向着窗户里面洒去。

    而再向前走几步路，便会发现，前方有

    执法堂，是执行刑法的场所，素有鬼见愁之称。

    鬼见愁，鬼见愁，鬼见了也发愁，或者说，那是一个鬼进去了都发怵的地方。

    而暗淡琉璃光进入的地方，则是执法堂行刑拷问的地方。

    走在幽暗的道路上，便可听见厚重的墙体另一边发出金属碰撞的声音，以及若有若无的尖叫，也不知道是确有其事，还是完全是行走在暗黑道路上的人自己幻想出来的。

    在无数个行刑拷问的其中一个黑屋中，一个手脚被粗壮铁链捆绑，披头散发，浑身都是暗红色鲜血结痂的人被固定在一张椅子上，面容被暗红色的头发遮蔽，看不清具体面容。

    若是走近些，便会发现，这人身上满是纵横不一，却都极深的伤口。

    别说身上有数之不清的伤口了，就是只有一条，也能要了一个人的性命。

    在半死不活的少年人身前不远处，则是站着一个身材佝偻的小胡子老头。

    小胡子老头的身后，还站着一个年约十二的少年，少年人眉清目秀，恭恭敬敬的站着，脸上没有任何的表情，好似对周围的环境无比熟悉，更没有丝毫的畏惧。

    一道略显尖锐的声音从小胡子老头的口中传了出来，“刑三，给我把那小子弄醒。”

    少年没有多余的话语，只有眼中闪过一抹怪异之色，似是期待，又似乎是兴奋。

    只见，少年身体微微弯曲，顺势把放在脚边的一桶腥臭污水提起，向着昏迷不醒的少年泼了过去。

    少年动作无比流畅，一切看上去都是行云流水，好似以前做过很多次一般。

    “咳咳……”

    腥臭的污水顺势而下，与少年身上的暗红相互结合，显得更加令人作恶。

    眼皮跳了跳，庄九卿艰难的睁开眼眸，面无表情的看着眼前的一老一少。

    庄九卿不知道自己进来有多少天，他已经模糊了时间的概念，也许在这里呆了一天，也许又是一年……

    他只知道，他进入这里的第一天开始，只见过眼前的两人。

    每次昏迷之后，醒来看到的人，也只是这二人。

    盯着庄九卿冰冷的面容看了会，小胡子老头深邃的眸子中闪过一抹杀机与兴奋之色。

    他已经很长时间没有见到，能在自己手上坚持五天之久的人了，哪怕是化海境的强者也很少有过，这激发了他的骨子里的施虐倾向。

    “小子，你很令我佩服！”

    小胡子老头，向前走了一步，盯着庄九卿，苍老的脸上竟然露出一抹极其和蔼的笑容，就好似一个极其亲近的长辈。

    “竟然能在我刑二手上坚持这么久，也算是个人物了。”摸了摸嘴角的那一撇小胡子，老者似是感叹般的接着道，“人呐，生不容易，死不容易，生死不如倒是挺容易的。有的时候看开点，让那种生死不如的感觉消失，倒是也挺容易的，这就看你如何选择了。”

    “呸……”庄九卿抬眉瞥了眼小胡子老人，极其不屑的啐了一口，道，“屈打成招吗？难道说，你只有这么一丁点的能耐？要来，你就来啊！”

    庄九卿的话，近乎从嗓子眼里跳出来，沙哑而深沉。

    “哎！屈打成招？”小胡子老人轻轻叹了口气，脸上却是依旧挂着一抹笑容，摇了摇头，道，“哪有什么屈打成招啊，我之前招呼的犯人那个不说自己是无辜的？可结果呢，在自己的悉心感召下，还不是积极承认了错误，认真忏悔了！”

    “打，从来只是手段，而不是目的，我只是想让那些犯过错的人，好好认清自己罢了，不要应该执迷不悟，而要悬崖勒马……”老人脸上的小笑容又增加了几分，有些惋惜的道，“看来，你是不打算承认自己与其他门派勾结了！”

    听着刑二的话语，庄九卿显得极其不屑，而站在老人身旁，面无表情的刑三却是感到有些意外。

    他极其了解自己这个师傅，若是用几个词语来形容刑二的话，那便可用，心狠手辣，手段卑劣……

    刑三觉得，所有凶狠与不好的词语都可以用在自己这位师傅身上。

    除了凶狠之外，师傅还有一个很明显的性格，那便是少言寡语，即便对于自己这个徒弟，他的话也不多。

    可今天这是为什么，竟然和眼前这个快死的少年说这么多，难道只是因为这个少年在他手底下撑了五天？

    “呵呵！执迷不悟？悬崖勒马？”庄九卿冷冷的笑了笑，道，“我庄九卿无愧天地，更没有?做出对不起仙门的事情，为何要承认？”

    庄九卿眼中充满的决然之色，“要动刑的话，那便来吧！”

    刑二脸上依旧含笑，摸了摸嘴角的一小撇胡子，道，“我还是第一天遇见想要找色的人呢！既然你这么相似，那我便成全你！”

    刑二说着，转而对着身旁的刑三道，“刑三，这少年是有骨气的人，可你应该知道，我是喜欢有骨气的人，可又不喜欢太有骨气的人，所以……”

    刑二的话语顿了顿，道，“所以，我不太听到这少年再这么与我说话，你是否可以做到？”

    刑二说话之间，一直都很平静，脸上更是带着和蔼的笑容……

    刑三恭恭敬敬的施了一礼，眼中露出兴奋的神色，道，“这小子就交给我吧，弟子不会让师傅失望。”

    “嗯！。”

    刑二点了点头，没有再多说什么，转头缓步向着后方的桌椅前走去。

    在椅子上坐了下来，刑二拿起桌上碗碟里已经切成片的一块烤鸭，便吃了起来，丝毫不在乎周围的阴冷与血腥，淡然的道，“开始吧！”

    刑二的话语就好似一道指令，在话音落下的一瞬间，刑三便有了动作，直接从怀中取出一个布包裹，放在了身旁的桌子上，缓缓摊开。

    数十根大小不一的银针出现在了布包之中，散发着森森光芒，让人不寒而栗。

    从数十根银针之中取出一根最细，最短的一根，刑三在庄九卿半睁开半闭的眼前，幽暗的光线下晃了晃，似是对庄九卿说着，又像是自语，“那今天，我们便从最小的一根开始吧！”

    刑三说着，身体微微弯曲，抬起庄九卿一只不停抽搐的手掌，把袖口向上挪动了几分，露出一双，一双……血肉模糊的手掌。

    是的，血肉模糊。

    之前的时候，由于长袖遮住了手掌，所以并没有发现手掌之上的伤痕，以及四只已经没了指甲，血肉模糊的手指。

    五根手指，只有一只还算是完整的，那便是最长的拿一根中指。

    毫无疑问，在这几天的刑讯逼供中，庄九卿这只手的四只指甲已经被拔掉，至于有没有受到什么其他的伤害，那便不好说了。

    刑三所拿出的银针虽然是众多银针中最短的一支，可长度也达到了五厘米。

    刑三握着庄九卿的中指，却没有任何攻击性的动作，而是再次在庄九卿的眼前晃了晃银针，同时身体微微前倾，脸上露出一抹疯狂的笑意，道，“希望你不要太让我失望，可以撑久一点！”

    有的时候，身体上的疼痛，只是对被行刑者的其中一种折磨，而心中的折磨，则是更为致命。

    刑三的话语刚刚落下，庄九卿的眉头不由的一皱，牙齿更是咬的吱吱作响。

    因为，在刑三话音落下的时候，他手上的银针已经向着庄九卿的中指扎了过去，直接插进去一半，而银针的另外一半，则露在外面，散发着森森寒光。

    “应该很疼吧!”

    把庄九卿的中指向上抬了几分，刑三看了眼，眼皮微抬，脸上露出一抹戏谑的笑容，抬手轻轻拍在露在外面的半截银针的后半部，也不用力。

    庄九卿斜眼看着向刑三，冷声道，“你只能做到这些了吗？”

    之前的折磨可不止这些，他都忍受过来了，难道说，他还会因为这么一点点的疼痛而折服吗？

    庄九卿不会。

    “呵呵，好！”刑三没有丝毫的生气，而是露出更为兴奋的神色，道，“别急啊，好戏才刚刚开始呢！”

    刑三说着，抬手握住庄九卿的中指，便向座椅扶手上锤了过去。

    悄无声息，银针彻底刺入庄九卿的手掌之中。

    “呼呼……”

    在银针彻底插入中指的时候，庄九卿的呼吸不由的加重了几分，豆大的汗珠更是不自觉的流了下来。

    “你怎么流汗了啊？”刑三脸上露出一抹恶魔般的笑容，道，“要不要我帮你擦一擦？”

    刑三口中说着，便再次取出一根银针，向着庄九卿的中指刺了过去。

    随着庄九卿中指插入的银针数量不断变多，刑三脸上逐渐变得扭曲，很难想象，一个十几岁的少年，会露出这么令人胆寒的表情。

    时间一分一秒的过去，庄九卿已经被折磨的体无完肤，每次承受不住疼痛晕倒的时候，便会被刑三用极好大的方法弄醒。

    若是再这样下去，哪怕庄九卿生命力再强，也没有活下去的可能。

    “你还能坚持几分？”

    刑三说着，便又从怀中取出了一物。

