    一阶战力考核测试，需要从每天刷新的四个世界中挑选一个进入，完成考核任务，则测试通过，获得一阶战力奖励，考核任务失败，则进入冷却期，一个月内，无法在进行一阶战力考核；

    考核世界从最低级的C级一直到S级，每天随机刷新，C级的考核最简单，但任务完成后的奖励也是最少，只奖励少数属性点和技能点，没有技能，而S级世界，完成后奖励最为丰厚，不但有大量属性点和技能点，而且还会随机获得一本高品阶的本职业技能；

    在游戏里，属性点相对来说好获得一些，只要是一定品阶的装备，都会增加属性点，如果想要自身永久增加的话，那么属性果实，属性宝石之类的宝物，也并非罕见；

    而技能点则相对来说难一些，有些任务会奖励技能点，也有一些宝物能够直接增加属性点；

    至于技能，是每个人都追求的，只要就职，一般训练导师都会赠送一两个，之后就需要你自己获取；

    低凭借的技能，还是很容易获得的，但是高品阶的技能，却是可遇而不可求，很多普通玩家到现在也没见过白银极以上的技能长什么样。

    宋健点开了第一个世界，立刻弹出了一条系统欣喜；

    系统：该世界等级为A级，进入战力一万五以上；是否进入？是/否

    “还有准入条件？”宋健一愣，查看起了自己的战力；

    装备蚁皇始祖套装的宋健，战力飙升的厉害，现在已经达到了六万八千点，对普通玩家来说，A级世界很困难，但是在宋健看来，A级世界，有些简单的不想进去；

    宋健直接跳过了A+级世界，看向了S级世界的准入条件；

    “S级世界的准入条件，也不过是需要战力三万而已……”宋健眉头皱了起来；

    其他玩家是嫌这几个世界难度太难，而宋健却是嫌这几个世界的难度太简单。

    “以我现在的战力，去这几个世界有些浪费了……”宋健心中暗道。

    就在这时，旁边一个赤红色的传送门，突然闪耀了一下，围在他们周围的NPC职业者，一起发出了惊呼声；

    “刷新了，自由刷新，我的天，竟然会出现难度这么高的世界……”

    “自由刷新？怎么让我们碰上了，真是……”

    “哈哈，今天不用考核了，自由刷新，都是S级起步，怎么可能有人去难度这么高的世界！”……

    围在淡绿色光门的玩家，一个个幸灾乐祸的望着那个赤红色光门的NPC职业者们。

    淡绿色的光门，是一阶战力考核，而那些后面的光门则是二阶战力，三阶战士和更高战力考核的世界；

    而现在玩家的实力，能够参加一阶战力考核的，都凤毛麟角，宋健身边只寥寥十几人，其他光门的NPC职业者，倒是很多，有些人甚至都接近不了光门，只能在后面排队；

    每一扇光门，每个月都会有一次自由刷新的时候，而这个时间则是随即的，一旦自由刷新了，那么这扇光门提供的世界难度，最低都是S级；

    很多遇到自由刷新时间的人，都会自认倒霉，然后等到第二天再来，而那些想要挑战S级以上难度的人，则每天都要守候在光门前，等待着自由刷新这一天的到来，因为一般情况下，光门提供的世界难度，最难就是S级；

    宋健眼睛一亮，原本已经点到S级世界的手，又停了下来；

    “自由刷新？不知道一阶战力考核的光门，什么时候会出现自由刷新。”宋健心中暗道。

    “既然要选，那就要选自己的战力极限世界，这样才能获得最大提升，按照我的战力，起码要S+，甚至更难的世界才行！”

    “只不过是多浪费几天而已，哪怕是再等一个月，我也要等到自由刷新的时候！”宋健把手收了回去，仿佛路人一旁，站在人群中，听着旁边的人互相交谈，从中获取一些自己想要的信息。

    “嘿，那是四阶战力的考核光门吧，竟然今天刷出来自由刷新，真是……”

    “无所谓了，四阶战力，想要刷出一个合适的世界，有人都等了一个多月，也不在乎这一天两天了。”

    “不要说他们了，我们不是为了刷一个B级左右的副本，也等了一个星期了吗？”

    “嗨，A级世界的奖励是真的好啊，属性点和技能点还好说，但是那个黄金品质的技能书可真是太难的了……”

    “是啊，技能最难获得了，我现在也只有三四个攻击技能……”

    一群玩家议论纷纷，很快将注意力又放回到一阶战力考核的世界入口；

    “A级了，我就选A级世界，有没有和我组队的，一个世界里可是不限玩家进入数量的，到时候就算考核任务不一样，但是互相帮助下，难度也会降低不少，最多和B+级差不多……”一名穿着皮甲的盗贼职业咬牙喊道。

    “一万五的战力，我连进去的资格都没有，最高只能进B-级……”有人遗憾的说道。

    “我也差一点才能进入A级，最多只能进A-级……”

    “我，我也再等一天吧，说不定明天就能出B级了，蓝色品质的技能书也不错……”

    那名盗贼职业玩家看到没人愿意和他一起进入A级世界，顿时将目光落在了宋健这个新面孔上。

    “嗨，新人，有没有兴趣和我一起去A级世界试炼？”

    宋健看了他一眼，缓缓摇了摇头；

    旁边有人嘲讽道：“我说大勇，你也正是病急乱投医，他一个刚升到三十级的新人，怎么可能战力达到一万五？”

    “就是，他估计最多和我们一样，等着B级世界刷新呢！”

    “说不定等着C级世界呢，哈哈!”

    ……

    就在这时，淡绿色的光门，突然绿光一闪，原本四个随即世界立刻消失不见，取而代之的，则是四个S级试炼世界；

    一个S级，两个S+级，还有一个，竟然是SS级；

    “雾草，一阶战力试炼世界竟然也出现了自由刷新！”一名玩家突然爆口道，满脸难以置信的表情。

    “两个SS是什么意思，双S世界？竟然还有SS世界吗？雾草，这难度，入场资格都需要五万战斗力……”

    “双S级试炼世界？”宋健眼睛一亮，立刻点击查看起来。

    ……