    他挥笔潇洒，笔锋遒劲有力，下笔如有神，那字写得龙飞凤舞，潇洒肆意，一气呵成，一看就是个厉害的才子。

    退婚书一式两份，他写好退婚书之后，先签好自己的名字，从怀里掏出一只大印，用嘴在印上哈了哈气，就在纸上盖上了自己的印章。

    然后，他把退婚书递到了云婉儿面前，“三小姐，请签名吧。”

    云婉儿依旧趴在椅子上，云清和二夫人都紧张的盯着她，她们此刻都希望她别签这退婚书。

    因为他们已经看出来，这江慕羽是个一表人才的才子，将来必定大有可为。

    “拿来！”云婉儿怒喝一声，一把抢过那退婚书和笔，在纸上签下了她的大名。

    不过，她的字和江慕羽的比起来，一个像小鸡画符，一个是凤凰展翅，简直不能相提并论。

    最后，双方又交回了以前订亲时，交换的订情信物。

    那订情信物是两块玉佩，把这两块玉佩一交换，两人各拿了一副属于自己的退婚书，云婉儿这才松了一口气。

    她把退婚书递给二夫人，“娘，你可要收好这退婚书，省得有些人将来反悔，又要赖上我们家。”

    “你给我少说两句。”二夫人怒道。

    江慕羽拿到退婚书后，便上前朝云清行了一礼，“相爷，小侄和三小姐无缘，如今我们已经退婚，我就祝她能觅得良缘，一生幸福。今天多谢你的一番好意，不过现在婚已退，小侄觉得辜负了相爷的一片好心，小侄会派人把退婚的事告诉家父。如此，那小侄就先告辞了。”

    江慕羽说完，转身就走了。

    只留下一片的遗憾。

    -

    mark(“zhong“);

    云若月见状，便对楚玄辰道：“那我们也走吧？”

    反正她已经看过母亲了，等过几天再来拿药给母亲就行。

    谁知道云清则走了过来，“月儿，你和王爷才回来，还没吃饭，怎么能走，至少要把饭吃了再走吧？”

    云若月想，云清之所以留她，肯定还有别的话要说。

    她现在可是皇帝安插在楚玄辰身边的眼线，棋子，这云清是皇帝的心腹，自然会问她关于璃王府的事。

    她可不想回答那些事，所以冷下脸来，决定离开。

    她还没发话，楚玄辰已经揽住她，目光冷傲的扫向云清，“云相，事情闹成这个样子，你认为本王和王妃还吃得下？我们也回吧！”

    “啊，这么快就走了？真不吃饭了？”云清的脸色有些尴尬。

    这女婿也太不给他面子了，一声岳父不叫不说，连饭都不吃就走了。

    “不吃了，爹，你们自己吃吧，我们先走了。”云若月朝云清挥了挥手，是因为不想和他撕破脸，免得闹得太难看。

    很快，她们就走了，留下云清和二夫人在原地面面相觑。

    因为出了云婉儿的事，两人都是一脸的疲惫和郁闷。

    云清本想找云若月说话，私下问下她楚玄辰有哪些心腹和棋子，让她把名单交给他。

    谁知道，这女儿根本不理他，像不知道自己的任务是的，竟然就这么走了。

    他的脸色顿时阴鸷了起来。

    

