    犹如转眼之间。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整幢别墅变成了废墟，漫天灰尘，还有火光窜起！

    远处，直升飞机上！

    有一对父女亲眼见着这一幕，老的家伙双目中灼灼闪着怨毒的光芒，还有快意。而女人的就是呆滞，震惊，还有骇然！像是完全没有料到，自己的父亲会有这一个后招。

    “宝贝，亲眼看看爹地给你出气，怎么样？”

    “爹地！你、你……”她颤抖，她说不出话。

    “是我在这么短时间内，叫人安排的。”老人冷哼，快意道：“敢惹我们威尔斯家族，早就注定了是死人。”

    “不！爹地，快走！我们快走。”那女人不但没有复仇的快|感，反而是一脸的害怕，催促着父亲快点离开。

    那老人疑惑地看着女儿一看。

    恰在这里，原来是废墟的别墅，火光冲天之中，诡异地飞出了一个光团，电光火石之间就离开了危险的地带，落在不远处另一幢别墅的顶楼上。

    父女一惊！

    老人惊道：“那是什么？”

    那女人是脸色煞白……

    曲檀儿披散着头，一身狼狈的落在了楼顶，双臂紧紧地颤抖，在颤抖！此时，她双眸血红，暴戾又愤怒，杀意冲上了天际，方圆百里外的动物都在悚悚颤，甚至是人类，都觉得寒意和不安。

    她紧紧地搂住一个人！

    一个浑身是血的男人，他的嘴边还不断地溢着血，刚刚是他，用生命守住了她！！所以，她没有受到太大的伤，因为所有的爆炸和其余的猛烈冲突都让他挡了下来。

    太突然了，突然到连他都措手不及！！

    “檀、檀儿，不用担心……我不会死的。”

    “嗯……”她的唇咬破了，在颤抖，脸色惨白无比，想说什么却什么也说不出来。

    蓦然，她的血眸看向了数百米外的直升飞机！威尔斯家的，果然是早有预谋，居然还敢留下来瞧戏？

    她的愤怒，牵动着某些晦暗的力量。

    天空的稀薄的灵气，瞬间汇聚！

    不停的，用肉眼可见的度，凶猛地往她身上聚了过来。

    这一点，还不足震惊，还有巨大的灵气，突然从她的身体|内部，四肢百骸中源源不断地涌出！这是镇心珠的力量，像是瞬间被激了出来，而这一些，她已经完全没有心思去想！

    她冷冷地站了起来！

    灵气涌出，再不断地翻腾，变化，竟然变成了一把巨大的弓！神秘的，有着古老图腾的弓箭，这是曲族秘术中的一个术，她一直没有用。同时，一支灵气汇聚的箭，瞬间成型！！

    闪着莹莹之光，危险的光茫，直指，那空中的飞机！

    飞机上的人好像也意识到危机，正快地想逃离！

    只是，一道疾光，刹那间划破夜空！

    “蓬！蓬！……”

    数百米外的飞机，突然出了骇人的爆炸！

    爆炸的火光映了半边的天际！

    这危险来得太过突兀，飞机上没有一个人能逃生！仅是那一瞬间内，全部都被抹杀掉。或者，到死的一刻他们才能清楚，有些人真不是他们惹得起的。

    就算后悔，也太迟了！