    随着众人撤出一片场地，弗兰特也放下了自己钢铁头盔的面罩，取出了大盾和骑士双手剑。弗兰特神力惊人，正常人的双手剑和双手盾，他一只手拎一个，仍然挥舞自如。

    “小孩，再给你一个投降的机会。否则我打得你哭着找妈妈！”弗兰特笑着说。

    戴琳没空搭理他，自顾自地召唤“自然之力”——铜杉木。

    【金刚藤】和【铜杉木】都可以被“自然之力”附体。橙月给的【金刚藤】能增加力量、灵敏和速度，瑞尔纽斯用的【铜杉木】则是大大地强化力量和身体防御能力，但在速度上会有所下降。

    另外，铜杉木本身质地极为沉重坚硬，足可用于作重型武器。所以戴琳从灵田拔了一株幼小的铜杉木，拿在手里当长矛使。

    戴琳毫不将他放在眼里的态度激怒了弗兰特。他也很快运起土系能力给自己上了一层加持，然后朝戴琳冲了过来。

    土系能力极大地增加了弗兰特的身体的密度与体重。他的奔跑，每一步踏在地面上都引起地面的强烈颤抖，就像奔袭而来的大黑熊一般气势汹汹，无可阻挡。

    虽然树人无视轻伤。但加持后的弗兰特身体实在太过结实。如果是刚才戴琳变出来的普通树人，只怕一下就能被他撞折。难怪弗兰特这么自信。

    但铜杉木可不是普通的树啊！

    戴琳沉气，用尽全力一拳击在弗兰特的盾牌上。

    只听得“咣”的一声巨响，戴琳被撞退两步。

    弗兰特冲撞的力量也被戴琳一拳逼停。戴琳刚才那一拳，正好打在精钢盾牌上因为硬接毒水柱而被腐蚀得最厉害的部位，整面盾牌直接崩裂成两半。

    弗兰特晃了晃气血翻滚的头。刚才那一下，他也不好受。但他清楚地听到戴琳右臂骨裂的声音。两厢对比，他肯定是占优势的。

    戴琳左手持铜杉木向弗兰特刺去。弗兰特嘿嘿一笑扔了盾牌，双手举剑进行格档。他就不相信，自己双手剑会打不过自然法师一只左手。

    但剑木相交的一瞬间，铜杉木变形了！小小的树枝突然变成手的形状，将他手中的双手剑牢牢抱住！

    召唤树人【铜杉木兵】！

    弗兰特大惊，想抽出自己的剑，没想到戴琳召唤树人后立即松手，弗兰特这一用力，将整个树人都拽了过来。树人哪里会客气，挥动它的七八只小手同时骑脸输出！

    弗兰特大吼一声，土系法力再次加持！正要强撕树人，脚下却突然感觉到了异动！

    【根须缠绕】！

    冠军魔鬼藤的触发时间终于到了，这才是戴琳真正等待的王牌！

    五条粗壮的带着尖利荆棘的藤蔓瞬间将弗兰特像粽子一般死死地捆起！再加上铜杉木兵的骑脸输出！弗兰特都要气疯了！

    弗兰特此时虽然脸面全无，但还有胜算。魔鬼藤虽紧，伤害不高。铜杉木也不是成年树人，攻击力有限。弗兰特是土系防战，对毒素又有额外抗性，这点伤害根本不在话下。只要等魔鬼藤的寿命一过，自己恢复自由立即就能反败为胜。毕竟，自己在第一回合可是把这小子的右手给……

    嗯？

    弗兰特眼角的余光中，只见戴琳左手搭右手，绿光闪过，右手完好如初！

    糟糕，这该死的自然法师！

    接着只见戴琳拿着一把短剑走到他的面前，拉开他头盔的面罩，对着他的眼睛、咽喉、嘴巴，一下又一下地虚刺。

    虽然只是虚刺，剑刃在脸上两厘米处就回转。但每次一剑，都是对弗兰特的狠狠羞辱。谁都知道，如果是真正的战斗，弗兰特就交待在这里了。

    刺了个七八下，估计着魔鬼藤时效将过，戴琳面无表情地手一招，把骑脸输出的铜杉木收回灵田，然后退到了一旁不再纠缠。

    “承让了。”戴琳淡淡地说。

    他也看出来，这个弗兰特的确很厉害。也是对方对自己的种子和灵田能力完全一无所知，以及他自己的轻敌大意，让戴琳占了个便宜。如果真是性命相搏的话，真不好说。

    魔鬼藤失效，弗兰特猛地跳了起来。想接着跟戴琳打又没脸，找地缝又找不到，一时又羞又急又委屈，诺大一个汉子，居然呜呜地哭了出来。

    “呜呜呜——王子殿下，对不起，我给您丢脸了！”

    维妮“噗哧”一声笑出声来。在她心目中，戴琳可厉害了，赢这傻大个儿根本不在话下。因此她全程轻松观战，毫无压力。

    但其他人看戴琳的眼神就有些复杂了。弗兰特的实力在乔恩手下数一数二。哪怕是拿双手斧的雄兽人，行动如风的雌兽人都不敢说能胜他。雌兽人吉娜在开战前提醒戴琳此人不可硬撼，原本是要提醒戴琳进行游走战术，没想到戴琳真的头铁，在弗兰特最得意的地方把他打了个满脸花。这个小男孩的实力，实在是不可小觑！

    “哭什么，你该为我高兴。有这位实力高强的自然法师帮忙，何愁抓不到腾蛇？哈哈哈哈！”乔恩大笑。

    戴琳懵了：他答应了吗？这乔恩王子的脑回路是不是真有问题？宫庭里的太医们，没说什么吗？

    戴琳都被气笑了：“谁告诉我答应帮你抓魔兽了？”

    乔恩“咦”了一声：“那你跟弗兰特将军比武干什么？”

    戴琳语塞。

    他要跟弗兰特打一架，主要目的是打压这个铁罐头的嚣张气焰，增加自己的话语可信度，让人重视自己所说的亡灵入侵之事。另外，也有怕众人对自己和维妮不利而先行立威的意思。

    但是，按乔恩的意思，你要是不想跟我的话费这劲儿干嘛？直接走呗！

    很有道理啊！戴琳竟然无言以对。

    “殿下，容我跟这位小哥哥说两句。”这时，雌性兽人吉娜站了出来。

    得到乔恩首肯，吉娜轻轻地拉着戴琳走到一旁的小树林里。

    吉娜腿很长，比现在的戴琳还高那么一点点。她拉着戴琳的胳膊向小树林走的时候，因为离得太近，戴琳甚至还能闻到她身上散发出的淡淡的成熟女性的味道。林风吹过，她的长发的发梢撩在戴琳的脸上，微微有些痒痒。

    “你想干什么？我可是正经人。”戴琳警惕起来。

