    宁荣荣乖巧的点头，“剑爷爷，这种武器呢…叫暗器，暗器的意思就是要趁敌不备，暗中突袭的武器。”

    “确实很具有突然性，特别是刚才那个带声响的弩箭，冲击力很强…”看着眼前可爱的小公主，剑斗罗眉目温和，嘴角含笑。

    “嘻嘻嘻…剑爷爷，我的意思您还不明白吗？”说话间，宁荣荣点头的幅度忽然加大。

    “咔——”又是一声脆响。

    一道寒光从她后背飞射而出，直奔向剑斗罗。

    如此近的距离，即便是剑斗罗，面对紧背花装弩这种弹射杀伤极强的暗器，也来不及躲闪。

    防御自然是可以做到的，可七杀剑实在是太过霸道了。

    小公主就在面前，一旦使用武魂，那锋锐强横的魂力必然会将她置于死地…

    电光石火之间，剑斗罗只能一张嘴，咬住了那支劲射而至的弩箭。

    “噗——”一小股毒液在牙齿的挤压下，瞬间喷入他口中。

    剑斗罗立刻感觉舌尖一麻，身形迅速一闪，张口将毒液和弩箭吐向一旁。

    “剑叔！”宁风致见状，吓了一跳，赶忙上前。

    宁荣荣也没想到，那么强大的剑爷爷居然真的会上当，顿时也慌了。

    手忙脚乱扯了下剑斗罗的袖子，又着急的向奥斯卡喊道，“小奥，快把你的解毒小腊肠弄出来！”

    “啊…？”奥斯卡当场石化。

    那样的魂咒…

    当着荣荣老爸的面…不太好吧…

    “啊什么啊，快点呀！”宁荣荣躲着脚催促。

    “哦、哦…”奥斯卡点了下头，飞快的背过身去。

    召唤出武魂，压低嗓音磕磕巴巴的嘀咕道，“老子、有根、小腊肠…”

    “没事…爷爷不碍事，荣荣不别怕…”剑斗罗摆摆手，含糊不清道。

    同时，凝聚起魂力，将已扩散开的毒逼入舌尖，咬破。

    一口紫黑色的毒液混着血吐了出来，脸色这才舒缓。

    “宁荣荣！”宁风致一个冷厉的眼神扫过去。

    宁荣荣知道自己闯祸了，登时眼圈一红，低头站在原地一动不敢动。

    “风致！”剑斗罗赶紧伸手将人揽过，护在怀里轻轻拍了拍，“是我大意了，你凶她干什么？”

    宁风致：“…”

    剑斗罗：“正所谓兵不厌诈，荣荣能让我这把老骨头在她手底下吃亏，那是她有本事！”

    “剑叔你…”宁风致一阵无语。

    每次都是这样，家里这小魔女只要一犯错，总会有人出来护着，别说教训了，重话都说不得一句。

    可让他意外的是，这次，小魔女居然没有仗着有人撑腰撒娇耍横。

    宁荣荣从剑斗罗怀里抬起头，吸了吸鼻子，带着哭腔，“剑爷爷，我错了…”

    刚说一句话，就忍不住哇的一声哭了出来。

    剑斗罗哪看的了这个，顿时慌了，一边扯着衣袖给小公主擦眼泪，一边温声好气的哄。

    “荣荣乖，不哭啊…你都提醒剑爷爷了，是剑爷爷太大意了…怎么能怪你呢…”

    “…”宁风致站在一旁，张了张嘴。

    似乎是想说什么，但被剑斗罗一个眼神制止了，只能无声的叹一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢【朝朝辞暮.】小可爱送的能量鼓和打赏~~

    谢谢【caught】小可爱的打赏~

    谢谢【洛樱】小可爱送的冰阔落~~

