    来到第二重禁制前后，众人瞬间停止，并没有强行攻击，而是齐齐把目光转向了黑魔宗的黑魔子。

    黑魔子自然知道在场众人的意思，他对着于琳琳点了点头，于琳琳立刻上前。

    随后直接盘膝坐在了第二重禁制之前，伴随着她手掐法印，一股灵机在她的身周慢慢的凝聚。

    “嗡！”

    众人正在那里等着禁制的衰弱之机，这些宗派的金丹弟子当然没有想过就凭借一个所谓的雷神宗传承弟子就能破开禁制。

    他们所要的也不过是禁制衰弱，等到时候他们自然有办法进入。

    然而，在这一刻，事情的发展却完全的超出了他们的预期。

    巨大的嗡鸣声猛地响起，所有人的目光都被吸引了过去。

    于琳琳的头顶，一个身穿紫色战袍的中年男子人影在众人的注视下缓缓成型。

    中年男子身高六尺，相貌普通，只是在其凝聚成型的那一刻，众人便只感觉到一股浩瀚如海的气势扑面而来，让众人的脸色都变得有些难看。瞬间，在众人眼中，中年男子陡然变得如山岳般的雄伟。

    中年男子高高在上，面色平静的看着底下的众人，久久不语。而众人，则只能顶着那如山似海般的气势，苦苦的支撑着。汗水，顺着众人的脸颊流下，在这恐怖的威压之下，就算是在场众人都是金丹期的高手，也隐隐的有支撑不住的感觉。

    过了良久，众人在猛地感觉到身体一轻，压在他们身上的大山陡然消失，天地间那恐怖的气势瞬间消失的干干净净，中年男子一脸落寂，仰头望着头顶的天空，蔚然长叹一声：“想我雷神宗掌控众生命运无数年，今日却也是烟消云散，可悲可叹呀！”

    低下头来，紫衣男子一双如利剑一般的眼睛在众人的身上缓缓的扫过，没有发现自己当年仇人的痕迹，这才缓缓的开口说道：“我为雷神宗末代宗主，当年掌管天劫，几无敌手，可是如今也只剩这一缕残魂留于世间。”

    说到这里时，雷神宗的这位末代宗主突然停了下来，一双眼睛直直的看着眼前的这个世界，半天都没有再次开口，好像在回忆着当年掌控众生天劫时的场面一样。

    “这里是我雷神宗当年的一处分舵，其中也有一些我所留下来的一点东西，虽然这些东西不急，当年我雷神中的万分之一，可也算是我留给此界修士的一点宝物吧。

    你们既然通过了第一重禁制，同时也发现了我雷神宗当年留在这里的一点契机，也就拥有了得到这些宝物的资格。

    现在你们可以进去在里面寻找我雷神宗当年留下来的宝物，至于能得到什么，就看你们各自的机缘了。”

    说完之后，这位雷神中的末代宗主便随手一挥，一道数十丈宽的门户出现在禁制之前。

    看着这道门户，众人呆滞了一下，互相对望了一眼，并没有立刻动身，因为谁也不知道这究竟是不是陷阱。

    几大元婴们派个领头人互相看了看，随即都派了几方带来的一些仆役前往。

    这些仆役虽都是来负责他们的生活起居的，但却也都拥有着一定的实力。

    至于黑魔子的那位弟子，现在咋没有太多人关注了？既然禁制已经打开了，那么她也就没有什么作用了。

    于琳琳对此也没有任何的反应，他在门户出现的那一刻便已经起身，来到了黑魔子的身后。

    她本来就不太喜欢暴露于人前，如今这些人不再关注自己，她也乐得自在。

    那些仆役一进入禁制之后，立刻发出了一声声的惨叫。

    透过门户，众人可以看到他们一进入里面，瞬间就被压趴在了原地，不过，除此之外，倒也没有再受其他的伤。

    很快这些人就适应了里面的环境，站了起来，开始探索起里面来。

    看到这些仆役出丑，禁制之外的金丹弟子们嘴角不禁都露出了一丝笑容，幸好不是他们前去，不然的话，恐怕现在丢脸的就是他们了。

    “啊，法宝，好多的法宝。”就在这些金丹弟子们心里各怀鬼胎之时，禁制最终忽然传来一声惊喜的大叫声。

    随后，他们便看到了一个原皮宗的弟子，手中多了一把寒光四射的长剑。

    至于另外几个人的身上，此时也出现了各种各样的法宝，太极五连鞭，鳝绳，流珠串……

    这个门户里面恐怕是别有洞天，在门户外面看里面的光电都一清二楚，地上的地砖也清晰可见，根本就看不到任何的法宝。

    可现在才看到，里面那些弟子手上所拿的法宝之后，这些金丹弟子就明白了，这个禁制有蹊跷，里面的法宝应该是只有在被人拿起时才能被外面的人看到。

    短短几个呼吸间，门户外面的人就看到里面的那十几个地址每人至少都拿了三件法宝。

    这下，金丹弟子们有些着急了，他们没有想到这个地方，宝物真的是这么容易得到，如果早知道的话，他们可不会让这些弟子们进去，毕竟法宝对他们来说也算是一些宝贵的资源了。

    不过几大宗派的领头羊也没有立刻进入，而是分别对着自己门派的一些金丹弟子们挥了挥手，示意让他们先进入。

    这些金丹弟子虽然也不情愿，但无奈眼前的这些人每个都不是他们能惹得起的。

    再加上里面的那些法宝，对于他们的确有着充足的吸引力，因此，这些金丹弟子们身形一动，就化为了一道道流光，朝着门户冲去。

    因为有了前车之鉴，所以他们进入里面只是身子晃了晃，并没有像刚才的那些弟子们一样摔倒在地。

    不知是什么原因？林北并不在这进入门户的金丹弟子中，而是被留在了所坤的身边。

    但是对于林北来说，他此刻更想进入慢慢探险，也根本不想留在苏坤的身边。

    毕竟他虽然喜欢欣赏艺术不错，但是像这种违反常理的艺术，他还是欣赏不来的。

    

