    “还有吗？还有谁遇到了稀奇的事儿？说来给大大王和二大王听听。”小钻风高声喊道。

    “我说一个。”

    又一支巡山队伍的领队，也就是先前被孙悟空变化了身形的狼妖小旋风大声说道。

    “快快说来。”小钻风催促道。

    “前些日月圆之夜，我在迷雾森林中巡山，突见那月光照耀之下，半空之中出现了三棵树，树上的叶子全都发着光，但见所有的光汇集成一束，射向一个地方，等我赶到那个地方的时候，光已经不见了，半空中的三棵树也不见了。”

    听闻狼妖小旋风如此一说，小钻风心中顿时惊喜。

    月落三棵树！！！

    他终于听到自己想要的故事了。

    这才是他处心积虑地安排这次故事会的真实目的，借众妖之口，找到自己要找的东西。

    若是仅凭他一人之力，想把八百里狮驼岭转个遍，不知需要何年何月才能完成。

    “小子，这又是何物？”黄牙老象问道。

    “二大王，此等异象书中并无记载，大概是前人从未见过，故而小的也是委实不知，只能待到月圆之夜前去探查一番，回来再向二大王说明。”

    “如此甚好，本大王便给你一个命令，月圆之夜前去查明实情，因来细细禀报。”黄牙老象显然是被这些稀奇古怪的事件和小钻风的解释吸引住了。

    “小的定然办妥，请二大王放心。”说完，朝着众妖说道，“哪位还有故事，速速说来，不可隐瞒。”

    接下来的一段时间里，龟妖小南风、蛇妖小西风、雀妖小台风等等一众妖头目皆是说了自己遇到了一些事儿。

    但这些事儿，都不是小钻风想听到的。

    他现在只听到了“月落三棵树”，至于后面三句，“门锁五道风”、“冰冻七层瀑”、“日照九重天”，依然是渺无踪迹。

    只不过，他仍然就这些现象作了一些解释。

    一番解释，让两个大妖和一众大大小小的妖头目对小钻风佩服地真是五体投地。

    一直到众妖们挖空心思把稀奇的事说完了，小钻风也没有听到自己想听到的那三句话。

    或许，这三个异象尚未在狮驼岭出现，也或许，根本就不在狮驼岭。

    小钻风也不能追着问，刻意的询问很容易露出马脚。

    “哈哈哈哈。”青毛狮子怪发出一声长笑，“小子，你今日安排的这个事儿，真是让本大王大开眼界，日后这样的事要常有才行，小的们，从今往后巡山，若是看着了什么稀奇古怪的事情，要速速说出来才是，不可闷在肚子里。”

    “遵大大王之命。”

    众妖齐声应道。

    “小钻风，这狮驼岭的人都被我吃光了，本大王已经好久没有闻到人肉的味道了，这样吧！你即刻带人到岭下去一趟，给本大王抓一些人来。”青毛狮子怪说道。

    “小的遵命。”小钻风毫不犹豫地说道。

    “你这便去。”青毛狮子怪一副迫不及待的神态。

    “只是，大大王有所不知，自从二位大王来到狮驼岭之后，这周边的人类不是被吃了就是逃跑了，他们现在居住的地方，都有法师保护，这些法师虽然是人类，本事却大的很，手中的法宝也厉害，冒然前去，恐怕不妙，小的以为，还是先去探一探的好。”

    “如此也好，你速速前去查探。”青毛狮子怪说道。

    “小的遵命。”

    “好了，本大王累了，散了散了。”青毛狮子怪朝着众妖挥了挥手。

    “小钻风，你此刻便去巡山，看看有没有偷懒之人，要特别注意那只猴子，小心他去而复返。”黄牙老象说道。

    “二大王放心，孙悟空此刻正陪唐僧前往狮驼国，定然是不会回来，不过小的倒是有些担忧，三大王派来呼唤二位大王的使者，可能用不了多久就会到了。”

    “到了又如何？三弟有呼唤，我们去一趟便是。”青毛狮子怪不以为然的说道。

    “若是三大王有呼唤，小的愿随二位大王一同前去。”

    “那是当然，有你小子跟着，我与二弟便可少费一些口舌，到时，就由你小子与三弟周旋好了。”青毛狮子怪说道。

    “感谢二位大王信任，我这就去督查。”小钻风说完，径直出了狮驼洞。

    走不远，站在一条路的中间，等一个妖。

    那个看到过月落三棵树的狼妖小旋风。

    过了不久，狼妖小旋风便来了。

    “督查使。”狼妖小旋风恭恭敬敬地喊了一声。

    此刻的小钻风，已经是他的顶头上司，容不得他不尊敬。

    “不必如此客气，我在这里等你，是想一起去看看你见到月落三棵树的地方，免得二位大王以后问起，我却丝毫不知，惹得他们生气。”小钻风找了一个冠冕堂皇的理由。

    “请随小的来。”

    狼妖小旋风说完，身体腾空而起，小钻风在身后紧随。

    不多时，便到了迷雾森林。

    之所以称为迷雾森林，是因为林中常年笼罩着一层迷雾。

    迷雾之中，整片森林显得无比诡秘。

    狼妖站在森林中的一座高山之上，说道：“那日小的便是在这里看到了空中的三棵树，树上的叶子汇聚的光射到了那一座山上。”

    “去那里看看。”小钻风说远，身体一个腾空，便到了对面的一座山上。

    山上森林密布，荆棘丛生，看上去并无异常之处。

    “你可看到那光汇聚到了哪里？”

    “小的不知，当时小的惊异于这个异象，起初并未敢随光而去，后来去的时候，那光已经不见了，空中的三棵树也不见了。”

    “确定是月圆之夜？”

    “正是。”

    “自上次之后，非月圆之夜可曾又见过这等异象？”

    “没有。”

    “距离下一个月圆之夜还有二十天时间，看来，你看到的异象只在月圆之夜出现。”小钻风有些无奈。

    “小的一直在这一处巡山，前面的月圆之夜，从未见过此等异象，不知后面还会不会有。”

    “有没有，月圆之夜一看便知。好了，我走了，你要管制下属，小心巡山，不可懈怠。”

    “小的谨遵督查使之令。”

    小钻风腾云而去，他现在要去见一个人。

