    天高地阔，山脉连绵，一眼望不到尽头。

    令人震惊的是，遥远处，一座座山峰，都在十万丈、甚至百万丈之高，顶天立地，镇压一片浩大疆域，简直不可思议之极。

    微俯首，一条河流，八百里宽，穿梭在群山之中，忽而跃出一条大鱼，竟然有数百丈长。

    定目观看，那一座山谷中，有一棵古木，竟然有三千丈高。亭亭华盖，垂落下万千青气。

    “这是一片造化无穷的世界！”

    一座三万丈高的山峰上，楚阳稍微打量周围，就露出吃惊之色。

    他抬头打量：“天高无量！”

    他低头观看：“九幽无尽！”

    “这方世界的压迫力，远比主世界的天荒仙界要大的多，而且……”楚阳感应，“天地之间的灵气，不但浓郁，而且高了好几个层次，先天而生，后天滋养，这是先天和后天灵气交织而成！”

    “洪荒，巫妖大战！”

    “真如前世的神话传说？”

    “盘古开天辟地，龙汉初劫，三族争霸，道魔相争，鸿钧道祖紫霄宫传道天下，女娲造人，巫妖大战？”

    楚阳细细思量。

    这方世界出现青铜门上的名字就为：洪荒之巫妖大战！

    “若真是，还真是令人期待！”

    心中想着，就扭过头来，看向了远处一座山峰上，腾起一股黑云，遮天蔽日，呼啸而来。

    转眼间，就已经到了近前。

    吟吟吟！

    啼鸣惊天，摇曳万山。

    这是一头数百丈大的妖鸟，头颅上，长着九根赤色的翎羽，张开的双翼下，卷着两团雷云风暴，撕裂森林，摧毁山峰。

    “好大的一只妖鸟！”

    楚阳感叹。

    这种妖鸟，他还真不认识。

    吟吟吟！

    妖鸟再次一声鸣叫，张开大嘴，就是一个吞吸，卷起的风暴，将楚阳脚下的山峰都笼罩进去。

    楚阳抬起右臂，张开手掌，喷出一道道符文，不但挡住了风暴，而且飞速的扩大，将妖鸟笼罩住，化作封印大阵。

    “相当于玄仙之境！”

    手掌一握，妖鸟飞速的缩小，被吸了过来，落入了掌心中。

    楚阳元神一转，就探入了进去，吸收对方的记忆。

    “洪荒、洪荒！”

    片刻后，他两眼闪烁出了无尽的精芒。

    啪……！

    手掌一握，妖鸟粉身碎骨，却被内世界发出一股波动吞了进去。

    妖鸟修为虽弱，却有这方世界的烙印，值得吸收。

    楚阳也得到了想要的信息。

    这头妖兽，名为九翎翼鸟，隶属天庭，也是一方统领，却被派往洪荒大地，建立一方据点，探查消息，监视这片地域。

    “天庭，神话传说变成了现实！”

    天地未成之前，混沌无极，不知是何原因，孕育出了盘古，开天辟地，身化洪荒，孕生万物。

    盘古，可谓万物之母。

    后来，因开天辟地诞生的煞气，孕育出了大量毫无灵智的凶兽，纵横洪荒，吞噬万物。与此同时，开天辟地之时孕育出的先天神灵，如阴阳老祖、颠倒老祖、龙族、凤族等等开始围杀凶兽，此为龙汉初劫。

    凶兽被围剿之后，天地之间，难得的一段平静时期，也是在这个时候，天地造化，孕育出了大量的种族生灵。

    洪荒之中，万族林立，然龙、凤和麒麟格外强大，不知为何，三族开始了吞并之战。

    最终，龙族统御了海洋疆域，成为鳞甲之主；麒麟统御了走兽一脉；凤族成为飞禽之王。

    天下三分，万族匍匐，就连一些先天神灵都暂避锋芒。

    不知什么原因，三族发生了大战，欲称霸洪荒，成为这方天地之主。大战连天，又被魔族之主罗睺暗中挑拨，三族几乎同归于尽。

    传言，到了最后，祖龙为了保龙族传承不灭，身化洪荒龙脉，化解业力；凤族永镇南域不死火山，再无出世之日；被重创的麒麟之祖，发下天道誓言，但凡麒麟出没之处，皆为祥瑞，而后死亡。

    这是三族争霸。

    三族黯然凋零之际，魔祖罗睺和鸿钧争锋，最终罗睺败亡，鸿钧证道，成为道祖，在天地之外的混沌中开辟紫霄宫，传道天下。

    “五十四万年前，鸿钧道祖第三次讲道结束，收下六位弟子，传下至宝并赐下成圣之机--鸿蒙之气，而后合道，非改天换地而不出！”

    “鸿钧道祖的六位弟子分别是太清道德天尊，玉清元始天尊，上清灵宝天尊，女娲娘娘，接引和准提！”

    “九万年前，女娲娘娘造人成圣！”

    “人族已经出世九万年了吗？”

    楚阳梳理信息，不禁感慨。

    这一方世界，先天神灵并世，强者同出，圣人高坐九天之上，准圣博弈天下，弱小者只能艰难生存。

    “在这里，人族竟然是真的被创造出来的，怎么创造的？造化之道？”

    “盘古开天辟地，真的甘心身化洪荒？”

    “鸿钧为何要合道？”

    “魔祖罗睺死了吗？”

    “龙凤麒麟三族争霸目的何在？”

    “老子、原始和通天，真是盘古元神所化？”

    “无鸿蒙之气，就不能证道成圣？”

    楚阳有太多的疑惑。

    可惜，妖鸟的记忆中，只有笼统的信息。只要有背景，对于那些，基本上都有所了解，只是更详细的情况，就不得而知了。

    “盘古开辟混沌，成就洪荒世界；紫霄宫在天地之外的混沌中，显然混沌没有被完全开辟；混沌深处，还有没有类似的世界？或者说类似盘古一样的存在，开辟出其它的世界？”

    楚阳越想越纠结。

    吐出一口浊气，梳理其它信息。

    盘古开天辟地，右眼化太阴，左眼成太阳。

    在太阳星中，孕育出一对三族金乌，化形之后，老大自称帝俊，老二为太一。鸿钧道祖成圣之后，两位太阳星之主，建立天庭，统御天下群妖，帝俊为天庭之主，太一被封为东皇！

    与此同时，大地之上，盘古精血结合大地浊气孕育出十二祖巫，分别是金之祖巫蓐收；木之祖巫句芒；水之祖巫共工；火之祖巫祝融；风之祖巫天昊；雨之祖巫玄冥；雷之祖巫强良；电之祖巫翕兹；空间速度祖巫帝江；时间之祖巫烛九阴；天气之祖巫奢比尸；土之祖巫后土。

    十二祖巫，以盘古所留的盘古殿为根基，创造巫之一族，统御大地。

    巫妖矛盾重重，摩擦不断，经常厮杀，到了现在有了妖掌天庭，巫管大地之说。。

    楚阳斩杀的妖鸟，就是为了监视这一片山脉的情况，探查巫族的动态，可感应到楚阳一身磅礴的气息，忍不住口腹之欲，结果灰灰了去。

    “可如今，只女娲娘娘证道圣人，另外五位，还没有迈出那一步，恐怕距离巫妖大战还有一段时间！”

    楚阳心中思量。

    放眼打量远处，感应玄机变化，发现没有威胁之后，就将明月和光明佛放了出来。

    “嘶，好真沉重的感觉！”明月一出来，就震惊道，“在这里，恐怕我也只是刚刚能够御空飞行罢了！”

    “天地压迫，法规秩序更加森严，不过若是修炼，远远比原来的世界快速。”楚阳说着，将得到的消息传给了两人。

    至于明月的到来，是因为他剩余一个‘真幻碎片’，被明月炼化之后，才有了跟随而来的可能。

    光明佛就不用说了，属于楚阳的分身。

    “道祖传下的修炼境界，天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙、大罗，这不是和以前一样吗？”

    明月吸收信息之后，惊疑不定。

    “应该是巧合！”楚阳道，“后面的准圣之境，显然对应至强！至强四境，准圣有斩一尸、斩二尸、斩三尸、三尸合一的至圣之境，在往上就是圣人！”

    “岂不是说，这方世界比我们所在的仙界还要高？”

    “差不多！”楚阳点头，“不过，天荒仙界之上，应该还有更高等级的世界，否则，怎么会有三千仙界战场？又怎么会有圣域等等！”

    “如此而言，这确实是一个修炼的好地方！”明月道，“师兄，那边的事情怎么解决的？”

    显然，她询问的是玄黄学院的事情。

    楚阳笑了，解释道：“当时我以一气化三清之术，分化出两具化身，一个坐镇住处，等待凤良上钩，一个趁机施展出转世投胎决和大变化术，擒拿住了凤晴雪，被狠人召唤回去，斩灭一切痕迹！”

    “有了人质在手，又能让周不疑认为凤良真正的将‘你’斩杀，再有无始和狠人施压，凤良即使再强势，也得给我憋屈死！”明月轻笑，“可万一他们破罐子破摔呢？”

    “你记住，他们是异族，玄黄学院是人族的脸面，我们这一边又有着绝对的借口，若是凤族的那些人强势霸道，你以为周不疑身后的那些人会坐视不理？若真的不管，会让天下人族寒心！”

    楚阳解释道。

    “如此甚好，等我们修炼强大之后，返回去，将他们全部斩杀，一个不留！然后打入中域，摧毁九天圣庭，将那些杂毛鸟或炖了吃，或当成坐骑！”

    明月可不是一般女子！

    “好！”

    楚阳大笑。

    简单的谈论之后，他们吸收这方世界的气息，彻底的融入了这里。

    “西门二人还没有证道成圣，你带着明月前去，以后世的一些佛门理论为进阶渠道，以他们求才若渴的现状，肯定会接纳！”

    楚阳开始安排。

    “倒是一个好去处，以二圣为依托，穷尽一切方法，尽快提升实力！”光明佛笑道，“不过我的佛法，也需要找一个借口……就说是误入一处地方，得到先天传承。”

    “先天传承，基本上都是盘古之道。盘古孕万法，自然少不了佛门的一些神通法门，如此而言，再好不过！”

    楚阳点头。

    “师兄，让我也去？”

    明月皱眉。

    “目前最重要的就是提升修为，不达大罗金仙，我不会带你回去！”楚阳露出严肃之色，“玄黄学院中，我们面临的形势太过严峻，你若不快点提升，即使将来带你回去，也是累赘！”

    “那好吧！”明月无奈，她不想离开楚阳，可也明白事理，只是她看了看光明佛，又看向了楚阳，分外纠结，“你们虽是一人，可我怎么感觉这么别扭呢？”

    “无量光明佛，施主，我是楚阳，但楚阳不是我！”

    光明佛低眉顺眼。

    “将他当成最好的护法就行！”

    楚阳耸了耸肩。

    没有过多停留，光明佛将明月收入护天塔中，化作一道流光，也不辨别准确的方位，只是朝西方而去。

    “天大地大，可任我纵横！”

    “洪荒天地，造化无尽，机缘无数！”

    “要好好谋划谋划，抓住机会，争取将修为提升到大罗之境！”

    “还有这里的先天灵宝，哪一种最好得到？”

    楚阳思量，却发现没有什么头绪。

    至于先天灵宝，更没有踪迹可寻。

    “还是前去人族吧，或许可以谋划一二。”

    楚阳踏空而行，他速度不快，呼吸之间，也就千里之远罢了。一边行走，一边释放出仙魂之力，横扫方圆十余万里大地，行不过万里远，他就发现了整整三十六株十万年以上的仙灵之物。

    若是放在玄黄城，绝对能引起巨大的轰动，而且这些灵物之中，还有着点点的先天气息。

    “这是内世界最好的养料！”

    楚阳都为之动容。

    十天后，他依然没有飞出连绵不绝的山脉。

    “不对劲！”

    他忽然停住，望向了万里之外的一座山谷。

    “空气中灵气如丝，在这样的环境下，古木参天，花草繁盛，本不该有真正的荒芜之地！”

    楚阳想着，就飞越一片山林，来到了一座山谷上方。

    山谷很大，占地足有十万亩，可里面却荒芜一片，寸草不生。

    没有死气，没有毒雾，看起来就是一座十分寻常的荒芜山谷。

    “最平凡之处，才是最大的不寻常！”

    楚阳催动神眼，却没有任何发现。

    “真的只是一处荒芜山谷？若是被隐藏起来的秘境，应该有阵法痕迹，可却没有任何发现。怪哉！”

    对于自身的阵法造诣，楚阳十分自信，可他却感应不到丝毫阵法的力量。

    他盘坐下来，运转仙魂，终于发现了蛛丝马迹。

    “好玄奥的阵法！”

    楚阳豁然站起身，露出震惊之色。

    没有痕迹，浑然天成，返璞归真。

    “难道是天地自然而然演化出来的先天之阵？”

    他可是知道，在洪荒之中，有很多宝物法理交织，形成先天大阵，进行守护。

    “若真是，那就发了！”

    楚阳两眼亮了，却没有急于破阵，而是唤醒道魂，让他参悟。

    “这样的阵法，多多益善！”

    道魂传出了一缕意念。

    胸中世界的力量也笼罩过去，开始参悟大阵之妙，分析构成之道。

    楚阳这一呆，就是一月有余。

    “先天成兮，秩序法理！”道魂的语气，带着喜悦，“本尊，我已经尽数参悟，可以轻易进入！”

    同时一股信息进入了楚阳的脑海中。

    “果然精妙绝伦！”

    楚阳赞叹。

    他参悟众多阵法，也修炼大阵道术，可眼前的先天大阵，却超越了他以前的认知。

    这一月时间，他不过推演出了阵法运转的百分之一罢了，如今得道魂相传，才知先天之阵的玄奥，让他大开眼界的同时，在阵道之上的造诣也突飞猛进。

    一步迈出，脚下出现了仙光，以某种频率震动，寻找脉络，缓缓的走入了山谷。

    轰……！

    楚阳眼前就出现了一团耀眼的仙光。