    老规矩，明天中午12点上架，开始收费，来个感言，简单聊几句。

    星门发书一个月，写了49万5千字，没到50万，比之前预期的少了几千，因为请假了一章，没办法，差不多就行，新书期老鹰其实还是很努力的，甚至比前面几本都要努力，前面几本，新书期也不会超过万字一天的。

    说说为什么这么努力……因为年纪大了，感觉这本书写完之后，可能再也没有精力去爆发，去这样努力拼搏了，可能星门就是最后的余晖，甚至星门都未必能持续爆发下去。

    腰疼了半年多，一直没有好，一直在复发，职业病在万族完本的那一天彻底爆发了，所以万族完本之后，整个人都垮了，休息了半年，也感觉大不如前。

    所以，趁着还能写的时候，那就多写写。

    很多人劝我，新书期没必要这么拼，编辑都说，可以适当缓缓，存稿等上架爆发……没必要，老鹰有自己的习惯，写多少算多少，至于存稿，真没有，因为这半年我都在恢复身体，也没必要存稿，因为存稿我喜欢推翻，老读者应该都知道。

    所以呢，明天上架，我手上一个字存稿都没，大实话，不信也没办法，我明天12点，争取先发一章，下午和晚上正常更新，应该三更是没问题的，如果精力还有，那就争取四更。

    四更的话，最少两万五以上吧，三万应该也正常。

    懒得分章节，每多分一章，就多写一个章节名，太麻烦了，我懒得取名，所以说是三四章，字数也不会少，比得上别人更新一星期的量了。

    上架后，争取每天能做到三更吧，保持日更两万以上，除非生病或者有事，一般情况下不会食言。

    这是更新问题，不说打赏加更的事，从万族开始，我就没再提过打赏加更的事……这事要说，还得推到高武时期，说是一个盟主加更三章，结果高武五六百盟主，我欠下了上千章，啪啪打脸……实在是没脸被打了，万族全部还债都不够，万族好像八百左右的盟主，幸好我没说盟主加更，不然大概已经死在了电脑前。

    所以新书呢，老规矩，大家喜欢就订阅，订阅完了给点月票推荐票什么的，打赏这东西，那都是额外的情分，老鹰也不是新人了，没有当初那么渴望打赏了，当初恨不得大家人人打赏我一些，现在的话，订阅就好，打赏多了，压力太大，但是月票和订阅，大家还是要给一些的，这是生存下去的必需品。

    特别说说首订，也就是明天发布章节第一章，希望大家都能订阅一下，首订关系很大，哪怕老鹰是白金了（这里划重点，白金了），也一样重视，没法不重视，首订关系一切，虽然我觉得差不多就行，可越高越好，不要和别的大神比，我看书评区有人说打破什么记录……别，不需要，大家也别引战，写书这些年，我特喜欢几位大神，关系也很好，具体的就不说了，但是在书评区发这些，没太大必要，喜欢就默默看，不喜欢就划过，老鹰又不以首订为主（说说而已，首订还是要的，千万别当真不给了）。

    说到这，我再吹吹我的战绩，财源800首订，现在两万多均订了。

    高武五千多首订，现在快七万均订了。

    万族一万五首订，现在快九万均订了。

    嗯，所以说，星门有个两万首订，我给你们写个十万均订出来，哈哈哈，就问你们，老鹰帅不帅！

    首订，大家尽量支持一下，后续的话，喜欢就看，不喜欢就丢掉，咱不要为了情怀去订阅，有人经常说，老鹰的书我不看也得订……没必要，真心话，你不看，何必去浪费这个钱，虽然我收入变多了，可这几年下来，老鹰也算小有积蓄，还饿不死小小鹰的，兄弟们放心好了，少赚点，我也能一直写下去，现在就是全职作家，不至于因为少点钱，我就不写了。

    还有月票的事，现在月票13名，主要是月初四倍月票，咱们没上架，也没月票储备，所以被人拉下来太多，很无奈，但是老鹰还是想冲一冲，好歹弄个前十吧。

    大家别怕，月底一定有票，我算过的，只要一个月更新收费章节33万字，那就能出票，每个人都能出，我想了一下，33万字，8月有31天，明天开始算，还有12天，每天两万八左右，咱们就能自己出票了。

    人人都出票，咱还怕没票吗？

    大体上就说这些吧，都是老熟人了，不谈情怀了，老鹰唯有一点值得你们信任——能肝！

    起码这一本，目前看来，还是能肝的！

    等我哪天写不动了，我会和大家说的，那时候，就别寄希望太大了。

    就说这些，感谢大家支持！

    一些大额打赏的大佬，我不一一感谢了，很多大佬都是情怀看书了，比如幻羽、八戒他们，书恐怕都懒得看了，先打赏了再说，以后开书就不通知他们了，少赚点，实在非要打赏，直接让他们转账给我算了，哈哈哈！

    好了，废话到这结束，明天中午12点准时等我，老鹰来了，干干干！

