    顾媛坐在沙发上打了一个接一个的电话。

    等蒋楠醒来的时候，发现自己的房间被礼物包围了。

    “这是什么？”

    蒋楠随手拿起来一个一看，上面贴着标签说是给自己的。

    蒋楠打开一看，这不是自己之前说很喜欢的东西吗？

    蒋楠坐起身来，打开了一个接一个的礼物盒，里面装的都是自己之前说很喜欢的东西，有的还是自己随口提起的。

    蒋楠大概知道这是谁给自己准备的礼物了。

    在他拆完最后一个礼物盒的时候，顾媛出现了。

    “你······你醒了？”

    顾媛有些不好意思的将自己的拿进来的东西藏在了身后。

    “给我的？”

    蒋楠看顾媛有些不好意思的样子还觉得有些稀奇，顾媛的脸皮向来厚，什么时候这么的容易害羞了？

    “上个月你说的，想要一本五年前的出版的珠宝设计大全，我找了很久，本来是想要给你做生日礼物的。”

    蒋楠的生日就在下个月，因此顾媛很久之前就让人找了。

    本来是想要做生日礼物的，现在只能提前拿出来了。

    蒋楠看着顾媛递过来的珠宝设计大全，脸上满是开心。

    其实自己也没有多生气，毕竟和顾媛在一起的时候，蒋楠就知道了顾媛是一个什么样的性格的人。

    要是真的介意，当初也不会和顾媛走到了一起。

    就是有的时候真的会被顾媛气个半死，最后也只能是无奈的原谅了她。

    谁让她是自己喜欢的人不是吗？

    蒋楠收下礼物之后，就没有生气了，顾媛一直都以为，那是自己送的礼物让蒋楠满意了，心里得意极了，自己终于找到了能够哄好蒋楠的好办法。

    殊不知，其实蒋楠根本就没有生气，就算是生气，也就是那一瞬间而已，过了就不生气了。

    不过，这个错误的误会还是有些好处的，比如说，在小打小闹又和好的事情中循环，两人的感情是越来越好。

    顾媛完全不需要羡慕顾惜时和白明离之间的感情。

    毕竟他们的也不差。

    时间不会因为任何一个人就停止流动，在幸福美好的日子，也会有走到尽头的一天。

    年近八十的白明离早就退休了，和顾惜时一起开始了养养花，逗逗狗的休闲生活。

    就是有一天在花园里浇花的时候，一不小心脚滑摔了一下，这一摔，摔出了许许多多的毛病。

    白明离这一进医院就没有出来过。

    在医生下达病危通知书的时候，顾惜时和顾媛他们带着孩子来送白明离最后一程。

    在简单的说完话之后，其他人就出去了。

    顾惜时坐在了白明离的身边，看着早就是满头白发，满脸皱纹的白明离，眼中是藏不住的悲伤。

    顾惜时不想白明离在最后的时间里还遭罪，得到了白明离的同意之后，医生也就让人将白明离身上的医疗设备拆掉。

    “不问吗？”

    已经八十多岁了的顾惜时眼角的皱纹也是不少，可是不管怎么变，她都是白明离最爱的惜时学姐。

    “问什么？”

    白明离现在说话都有些困难，可是他还是努力地睁大眼睛看着顾惜时，在生命的最后时刻，他想记住她的样子，下辈子，一定要再找到她。

    “不是说想要让我真心实意地说爱你吗？不问的话，怎么会知道？”

    顾惜时蹲在白明离的身边，紧紧地握着他的手，眼神满是鼓励。

    “你，爱我吗？我想听真心话。”

    白明离想起了很多年前，自己也问过这样的问题，但是惜时学姐的回答是喜欢，没有爱。

    这么多年了，他想知道，自己的坚持和努力，有没有结果？

    “爱，我爱你。”

    过了这么多年，这是顾惜时第一次开口说爱白明离，也只有这一次。

    “在我出车祸的时候，你一个人急匆匆地从国外回来的时候，我看到你出现在我的病房里，我就已经爱上你了。”

    “对不起，我是一个懦弱又自私的人，这么久了，我到现在才说出了这句话，你等很久了吧？”

    顾惜时轻轻地擦着白明离的眼泪，眼角也隐隐有泪光闪烁。

    “这么多年了，我终于，等到你说爱我的时候了，可惜是这个时候，要是我能够更早知道你爱我就好了。”

    白明离因为情绪激动，险些一口气没有喘上来。

    他又哭又笑，紧紧地握着白明离的手，眼中满是满足。

    这就够了。

    虽然有些可惜，但是在生命的尽头，自己还有机会听到她说爱他，这辈子，他满足了。

    人说这辈子念念不忘的，总有一天会得到回响，他终于等到了，在生命的最后时刻，等到了他想要的回响。

    “我，也爱你，只，爱你--”

    白明离艰难的说完这句话之后，紧紧握着顾惜时的手忽然失去了力气，闭上眼睛，头一歪，彻底没有了呼吸。

    顾惜时握着尚有余温的手，眼角的眼泪顺着脸颊滑落。

    她知道，她一直都知道。

    她是一个自私又懦弱的人，亲眼见证了母亲的爱情给她带来了什么样的结局，亲身经历过太在乎任务世界的人，等离开的时候自己需要经历什么样的痛苦。

    她怕了。

    她不害怕和一个人相爱，最后一起走向生命的尽头。

    可她害怕爱上了一个人之后，他死了，自己却只能抱着回忆过日，不断的回想着曾经的甜蜜过往，而后痛彻心扉。

    她不想清楚的面对所爱之人的死亡，所以她从来就不会让自己爱上任务世界的任何人，白明离是一个意外。

    一个明知道会是悲剧结尾却还是放纵了的意外。

    她以为自己能够调节好自己的心态，原来，她还是高看了自己。

    顾惜时紧紧地握着白明离的手，无声的哭着。

    “宿主--”

    发财能够感觉到顾惜时悲痛的情绪，这比之前的任何一个任务世界加起来还要悲伤。

    它不知道该怎么安慰她。

    “脱离任务世界吧。”

    顾惜时深吸一口气，声音中还带着重重的鼻音，她不想亲手料理白明离的后事，就这样吧。

