    第116章无辜的明煜

    另一边，黑色轿车冲出包围圈，在马路上平稳的行驶着。

    司机何茂耷拉着眼皮，一只手转着方向盘，另一只手还搭在腿上有一下没一下的点着。

    神色无趣得半点看不出刚刚就是他开着车冲出枪林弹雨。

    而后排，明祈捏着暖手宝，手下是热源,温暖舒适。

    明卿云挡住程鸿钧的动作，将他按回座位上，确定他不会再随便动弹后，才收回手冷淡的重复：“别动。”

    程鸿钧神情呆滞。

    他受到的冲击远比车外那些人还要大。

    铺天盖地的子弹迎来的时候，他以为自己要命丧当场。

    可当那些子弹打在车上，外面的人还能听到沉闷的抨击声，而在车内没有一点声音。

    平静得毫无变化。

    同样,当何茂一轰油门加速撞击SUV时,车内没有半点震动受创迹象。

    如果不是程鸿钧亲眼看到子弹射击而来，又看到何茂踩油门推撞的动作，他根本不会相信自己真的经历过一场枪弹冲突。

    “你的、你的车?”

    “经过特殊改造。”明祈为他解答：“我说过，不用慌。”

    程鸿钧忍不住回忆，她真的说过吗??

    明祈笑眯眯：“即使拿大炮轰，这车也能安然无恙。”

    “见……见识了。”

    程鸿钧二十多年来形成的屹立不倒的唯物世界观，忽地摇摇欲坠。

    ——

    同一时刻。

    程鸿运带着方宇几人在大雨里快速奔跑。

    他步子急、步伐又大，方宇连赶几步追上他，咬牙担心：“煜哥……”

    程鸿运沉着脸。

    一行人匆匆转过转角，倏地顿住!

    这里是塔北学院后街。

    学院后方是几条专为学生提供服务的街道，高档饭店街头小吃一应俱全，人流向来如织。

    而今天却一反常态，街道孤零零的，行人稀落。

    大雨倾盆，逼仄的街道死角里，雨势逐渐加大，不遗余力的打向每个角落。

    雨水如帘，雨珠砸在地上，凝成股四散。

    角落里的肮脏被尽数冲刷,混在成股的雨水里流出来。

    刺眼的、鲜红的、混着白色不明物的……

    “呕——”

    身后赶过来的小弟一打眼看个正着，弯腰直接吐了出来。

    方宇也是心中打颤，奶奶灰的卷毛在雨势下失去形状。

    他胸腔跳动，鼓着勇气喊了声：“煜、煜哥。”

    程鸿运瞥他一眼，上前：“明煜!”

    明煜站在角落，血珠从他手上越过手枪滑落，滴到地上。

    他回过头，白净有肉感的脸上一双葡萄大的眼睛黑沉沉的，盯着他们没什么表情，犹如死亡凝视。

    几个人下意识往后退了几步。

    ——在他脚下，横七竖八的摆满了一堆尸体。

    明煜眨了下眼，睫毛上挂着的雨珠砸落，像是突然醒转，他低下头看满身的血迹脏污，皱起了脸。

    “太脏了。”明煜似是懊恼，“姐姐待会儿要来接我，不能让她看见。”

    他将手枪随意一扔,朝他们说道：“我先去换身衣服，你们处理一下。”

    说完,他神色自若的走出角落，匆匆离开。

    瓢泼大雨淋湿了他全身，血迹混着雨水从他身上滑落。

    程鸿运看着他远离，又瞟向这个角落。

    “呕——”

    方宇没忍住，蹲在旁边开始吐了。

    程鸿运“啧”一声，有些嫌弃，低喃：“麻烦。”

    ——

    瓢泼大雨里，一辆小轿车贵族学院门口。

    车身通体黑色，混在一众豪车里十分低调普通。

    明煜穿着小西装校服，撑着一把伞步出校门，他在扎堆的豪车里梭巡一番，继而径直向一个方向走去。

    “小少爷，请进。”司机何茂下了车，为明煜打开后座。

    明煜抿着笑先乖乖道了谢，然后俯身进去。

    车内此时坐着明祈和明卿云，程鸿钧已经下车去联络程鸿运了。

    “姐姐。”明煜喊了声，然后坐到她身旁。

    明祈笑着应声，摸摸他的头。

    外面雨势太大，明煜进来时身上也沾了点雨水。

    明卿云递上毛巾：“擦擦。”

    明煜顿了顿，又乖巧的接过：“谢谢。”

    明祈有些意外，明卿云什么时候对明煜也这么体贴了?

    看来这两人之前相处得的确不错。

    她满意的点头。

    才这样想着，明卿云又说：“坐远点。”

    明煜原本低头擦着衣服，这会儿抬头眼睛黑沉沉的。

    明卿云重复：“离小姐远点。”

    “可是我想和姐姐坐一起。”明煜无辜发问：“卿云哥哥，不行吗？”

    “姐姐都愿意让我坐在她旁边，为什么你不愿意，卿云哥哥，是我哪里做得不好吗?”

    明卿云坐在他对面，神色很平静，“你刚从外面进来，身上寒气太重，容易过给小姐。”

    明煜一僵，捏着毛巾的手缩了缩。

    明卿云抬头，又重复：“坐远点。”

    明祈诧异，然后摇头：“没关系的，我身体也没那么弱，这点寒意影响不了什么。”

    然而明煜已经退开了，他坐到明卿云旁边，离明祈远远的。

    明煜捂着毛巾：“以防万一。”

    所有人都知道明祈身子不好，之前一个普通的感冒都能差点要了她的命。

    根本经不起折腾。

    明祈要是有个好歹，莫说明决纪舒他们不会饶过他，他自己都要恨不得以死谢罪了。

    刚刚他心里想的全是那些找他麻烦现在已经不知道烂在哪里的一堆打手，怕姐姐和明卿云发现端倪，没注意这个小细节的确是自己疏忽了。

    他已经退到那边，明祈也不再纠结。

    外面白雾弥漫，明祈瞧了眼，叮嘱道：“煜煜，这段时间尽量和别人一起出入，不要单独脱离人群。”

    “好。”

    明煜应着，也不问为什么。

    轿车向明家驶去。

    另一边，程鸿钧匆匆赶到事发地。

    程鸿运站在巷口举着伞，身上却已经湿得差不多了。

    程鸿钧皱眉，“怎么?”

    程鸿运抬抬下巴，示意巷子里面。

    他走过去，朝巷子里看了眼，继而瞳孔微缩。

    就算是他，此刻也忍不住胆颤心凉。

    程鸿运说：“这些人，都是他解决的。”

    程鸿钧神色凝重：“她弟弟也不是个省油的灯。”

    这杀人手段和方法，这心性……真的只有十五岁?

    程鸿钧觉得，自己这辈子的震惊次数都没今天来得多了。

    (本章完)

