    耿万彪是个外表粗豪，内心细致如发的男人，他没有急于回答，而是仔细斟酌了一番说道；

    “德国教官在高级班的现代军事史上，曾经介绍过大英帝国几次失败的战争经历，其中，英国人进攻阿富汗和尼泊尔，以及在英缅战争中铩羽而归都很值得深思，说明英国人并非不可战胜。

    大龙头乃是我纯正的华夏血脉，洪门山主，数十年难遇的天纵之才，短短三年时间便开创出如今恢宏局面。

    想的比我们深，比我们远，也比我们更全面，对此早有定计。

    门下600名精锐的左右龙虎骑卫，还有散布在布里斯班到红河谷一线的洪门骨干兄弟，以及广大受过军事训练的“兴华会”兄弟，轻易的就能拉出数千敢战之军。

    我觉得；

    咱们只要紧紧跟着大龙头的脚步就好了，他说战咱们就战，他说和咱们就和，对上英国鬼佬敢于披坚执锐，敢于身先士卒，抛头颅洒热血，20年后爷爷又是一条好汉。”

    李白虎听了频频点头，忍不住大笑道；“我素来知道万彪兄弟很有主见，今日一谈果然不错。”

    “当不得白虎爷谬赞，我想很多兄弟心中都有预感，只是不敢面对罢了。”

    “维多利亚州和新南威尔士州纷纷出台法例，目标直指华人，不但入境要交10英镑的入境税，每个月还要交一英镑的人头税，除非甘受英国佬奴役，被剥夺生儿育女，成家立业的权利，剥夺财产和自由，否则，免不了奋起抗争，我汉家儿郎从不畏惧一战，帝王将相，宁有种乎？”

    李白虎说着心情激动起来，拍了拍二弟李黑虎的肩膀说道；“我们这些年受过多少罪你忘记了吗，是老爷给我们带来的好日子。

    不管是青龙队也好还是赤龙队也好，用不着在意大管队这个虚名，若不是老爷将我们华人拧成一股绳，照样受到白人的欺压。

    归根到底，紧跟着老爷的步伐走才是对的。

    别看我青龙队拥有近2000号人，去掉我们兄弟还有精锐机动小队，就是一条没有骨头的大青蛇，野狼比尔肯率领区区数十人都能把它放在身下蹂躏，予取予求。

    所以说；

    如今老爷旗下的龙虎骑卫满员了，正在发展豹骑和狼骑两卫，挑选的是最得力人手充任，还有附属中学里那群嗷嗷叫的小崽子们，全都是老爷的铁杆拥护者。

    舍掉青龙队这个虚头巴脑卵的民兵职务，若能在豹骑和狼骑两卫谋个副领职位，我就心满意足了。

    这可是老爷的直系亲军，贴心着呢！

    武器装备和马匹都是选用最好的，平时里优厚的薪俸养着，高标准的德国教官训练，举办集体婚礼时老爷都亲自到场祝贺，远比民兵强多了。”

    这个理由真的好强大，李黑虎也无法反驳，眼中流露出向往的神色。

    龙虎骑卫当然好啦，新建豹骑和狼骑两卫同样是优中选优，待遇前途都是一等一的。

    李白虎兄弟是早十年登陆澳大利亚的淘金客，在维多利亚金矿开采时期，便来到了这片资源丰饶的土地。

    期间吃了多少苦，受了多少罪，遭受了多少白眼和侮辱数都数不清，点点滴滴化作刻骨铭心的仇恨记在心间，永世无法忘怀。

    如今跟着大龙头方才过上好日子，眼看着红河谷日渐兴旺，对待英国佬自然同仇敌忾，一致对外。

    他没有察觉到，“帝王将相，宁有种乎”是在高级班课堂上学到的，这么运用出来竟然蛮贴合。

    “好，大哥说的好，我李黑虎算一个。”

    “还有我耿万彪，英国佬敢来一个就杀一个，绝不手软。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈………”

    三个汉子相视哈哈大笑起来，笑声是那么的爽朗而欢畅，仿佛减去了心中积压多日的郁结。

    俗语有云，隔墙有耳。

    茶室隔壁的木板房里，装着一个硕大的黄铜喇叭样物事，一个满脸斯文的青年男子耳朵正套在上面，手中奋笔疾书。

    仔细看，赫然是三人对话的流水账目。

    哈哈大笑的声音传过来，震的这个青年男子耳朵嗡嗡直响，再也听不清什么了。

    他只能苦着脸离开黄铜大喇叭样物事，用手揉了揉耳朵，翻看手中的记录浮出一抹喜色。

    此人赫然是秘书处9人之一，名为戴英才，这个秘密监控点就是他绞尽脑汁想出来的。

    知人知面不知心，历史上曾有东厂，西厂和锦衣卫，戴英才不过拾前人牙慧罢了。

    存在的总有道理。

    秉承这一理念，戴英才终于获得老爷的首肯，拿到了部门运行资金，秘密组建了“黑衣卫”。

    这是注定要隐藏在黑暗中的部门，戴英才心中有这样的觉悟，已经开始遵循锦衣卫的用人标准开始搜罗人才，最初筹备阶段自己也要上阵。

    这个黄铜喇叭样的物事，就是戴英才的得意之作，被他命名为“集音器”，用来监听再好用不过了。

    在上面的有意引导下

    各堂口大佬，赤橙黄绿青蓝紫各大管队及洪门头面人物，纷纷就当前形势召集手下议事，地点大多选在梨园大茶楼和百乐门夜总会这种高档场所，环境典雅幽静，适合小范围的密谈。

    这个年代的人大多没有什么保密意识，厚厚的资料汇集成册，最终呈上管委会侧殿暖阁的案头。

    “做得好，你的部门人贵精不贵多，每一个进入的都要进行严格考核，最重要的是口风要严。”

    “卑职一定不敢怠慢，每个人都会亲自反复考校。”

    “发现任何泄漏情报的苗头，宁杀错不放过。”

    “卑职谨记在心。”

    李福寿眼睛死死盯着跪伏在下的戴英才，眉眼间的严厉之色缓和下来，说道；“你也不必惶恐，此事自古以来便已有之，负责侦听不法，细察内奸外患，向来是当权者的心腹为之，英才能够主动挑起这副重担，我很欣慰，今后要把侦听点扩大到英国人的地盘上，那里面有我们最需要的消息，上一次压服弗兰克州长的大功劳，老爷我不吝赏赐，资金会单独给你们批出，尽管放手施为就是。”

    “多谢老爷，卑职感恩铭记。”

    “好，去做事吧。”

    “遵命！”

    戴英才小心翼翼的离开了暖阁，一阵夏日暖风吹过来，他才发现后背出了一层白毛汗。

    如今老爷威势日深，俨然无冕之王，下面人自然事事小心，免得被抓了个典型。

    暖阁里

    高大窗棂打开，露出外面满园的葱绿，小鸟儿鸣叫不停，阳光明媚。

    李福寿翻阅着手上的厚厚一叠机密资料，不时的对照名单索引，拿起笔来在名字下面简单记录下。

    无非是某人性情率直忠贞……可大用。思维慎密，处事圆滑……需斟酌。直筒子脾气勇猛无甚心眼……可调入龙虎骑卫培养。能力强但处事瞻前顾后，私心甚重……宜重点监察，谨慎使用。

    名单上人背后的一行注解，事实上已经决定了前途命运。

    如今红河谷势力越来越庞大，达到数万之众。

    仅上层骨干核心就有数百人，指望李福寿一个一个的去了解，倾听，揣摩对方的脾气性格完全不现实，如何把恰当的人用在恰当的位置上就是一个大难题？

    千里之堤，溃于蚁穴。

    用人的好坏彰显上位者的英明决策，远见卓识，说实话是最难的事儿。

    毕竟人心隔肚皮，表面的恭顺，拥护和无条件服从的背后，到底隐藏什么谁能说得清呢？

    戴英才的出现，恰恰解决了这个难题。

    怪不得自古以来的帝王将相，成就宏图霸业的王者总是慧眼识才，并不是帝王能看穿臣子的心思，而是暗中有一个类似“锦衣卫”得力角色。

    要不然，身居大内禁宫的帝王怎么可能掌控手下臣子，对其饮食起居，穿什么内裤了如指掌。

    秦朝尉缭，汉朝绣衣使者，北朝内外侯官、唐朝丽竞门（武则天还有梅花内卫）、宋朝皇城司……

    大明朝就不用说了，凶名赫赫的锦衣卫，东厂西厂各自争锋，出了王振、刘瑾、魏忠贤还有一个郑和（三宝太监）一大堆有名太监。

    至于大清朝，粘杆处，血滴子……

    黑衣卫虽然见不得人，就像过街老鼠一样人人喊打，但是对于李福寿来说，真是一个趁手的好用工具啊！

    远的不说

    就说李福寿率领600龙虎骑卫杀入布里斯班市哪一夜，到底发生了什么？

    是什么能够促使一向傲慢的英国人咽下这口恶气，明智的选择以和为贵，简直让人想破脑袋都不明白，太令人匪夷所思了。

    听起来迷雾重重，令人费解。

    这很简单，只有三条；

    其一展示鱼死网破的态度，俗话说光脚不怕穿鞋的，既然大家都是穿鞋的，那就你捅我一刀，我捅你一刀，看谁先撑不住认怂。

    反正黑暗历史在那儿呢，令人发指的贪腐大案确凿证据在那儿呢，大不了一拍两散好了。

    你不当州长，我到美国继续做逍遥富翁，能奈我何？

    其二，展示手下强大的实力，略过不题。

    这前面两样都没有吓住州长弗兰克，看来华人势力的崛起已经引起他警惕，有一种深深的忌惮心理。

    再加上英国佬一贯高傲自大的臭德性，州长弗兰克表现的极其强硬，针锋相对不做丝毫让步。

    可是在李福寿抛出手上掌握的底牌之后，几乎转瞬间摧毁了弗兰克的抵抗意志，彻底崩溃了。

    那是几张照片，弗兰克和自己的助手亚伦-约翰逊在一起的亲密照片，两人因为工作的原因在一起并不稀奇，关键是俱都赤条条的……

    真是辣眼睛，毁三观。

    大英帝国严谨的新教徒对破坏婚姻的行为都深恶痛绝，更别提断背山之恋了……

    这一夜，弗兰克跪得非常干脆，非常彻底，毫无保留的彻底认栽了。

