    襄阳城。

    距离那场声势骇人的大水，已经过去七天了。

    关羽最后可用的一批水军战船，此时都在万山上游，与房陵一带汹涌而出的曹军对战。说是要阻止曹军直接支援襄阳，其实水军并不能彻底做到。毕竟荆州军的船只在此前的大水中损坏甚多，而汉水水面到了万山以后，又实在宽阔了点。

    身在万山以西的曹真，日里不惜代价地派出无数舟筏，像是无序的蜂群那样顺着汉水直扑向东，荆州军的军船再怎么密集地往来扫荡，总有疏漏。

    昨日下午，因为汉水的水位急速下降，荆州军的两艘艨艟大船不慎在连绵沙洲边缘搁浅，结果遭到数十艘曹军小船围攻。船上的荆州水军狼狈跳船逃生。

    这一来，本来就薄弱的防线出现了巨大漏洞，从下午到夜间，不断有曹军乘坐舟船直抵襄阳城下，被接入城里。他们的数量还不少，足足有千余人。

    襄阳城中守军，遂得到了曹军各部正在竭力反击的消息，城中将士眼看有了熬过绝境的希望，无不欢腾。其呼号之声，甚至隔着汉水的樊城也能听到。樊城曹军于是高举诸多军旗，与襄阳呼应鼓气。

    此时在襄阳城外，荆州军对城池的攻势也不顺利。

    洪水来得猛，去得也很快。

    关羽下令攻城的第二天，襄阳城东南西三个方向的水泊便已消退，露出地面上齐腰深的泥泞，荆州军的船只、木筏没法直接靠近城池。

    原先依托大船，直接迫近襄阳城头，运送兵力登城搏战的方式，只进行了半天就没法再持续下去。

    在此局面下，襄阳城的坚固守备展露无遗，荆州军各部很难再能对城上守军造成实际威胁。他们连续发动了多次进攻，却愈来愈显得雷声大而雨点小，仿佛隔靴搔痒。

    反倒是城中曹军开始发起反攻。

    自从他们得知外界曹军开始大举反攻之后，乐进和满宠的胆子就一下子大了起来。他们好几次开启城门，派遣精锐的小部将士出击，骚扰外界的荆州军，阻挠他们的进攻调度。

    襄阳城周边，大部分地势较高的地区已经变成可供军队通行的干地，而其间的低洼地，则变成了难以通行的浅水湖泽。

    这种局面下，战场宽度有限，导致双方能够投入的兵力也有限。曹军精锐将士经常能找到荆州军较薄弱处，施加打击。即使野战中失利，他们也很容易撤退，最终借助襄阳城防的掩护，安然离去。

    一时间，虽然荆州军的进攻态势总体来说尚未变化，可久经沙场的明眼人都能看出，荆州军就像一个抱着大树摇撼的壮士。他再怎么咬紧牙关，也掩盖不了体力随时可能耗尽的现实。而其身上的伤口则由少到多，由浅到深，失血很可能要他的命！

    宿在城头的满宠，对此再清楚不过了。

    之前汉水暴涨，冲垮了襄阳城外经营十载的外围防线，陷没了数以万计的守军。自曹刘对敌以来，曹军一次性承受的损失，少有超过此回的。而这种惨剧就发生在城内守军的眼皮底下，对守军斗志的打击，更是巨大。

    满宠手按墙台，向外眺望。

    水势退去以后，留下了无数的尸体，浮浮沉沉地堆积在护城河里。那些都是从上游被冲刷下来的曹军，看戎服形制，多半是张郃的部下，或许还有筑阳一带的死者。也有少量，是这几日守城时的战死者。

    就在满宠所在的正下方位置，有具尸体被大水冲击过，脊椎骨折断了，整个身体被拧成了锐角，肚腹突出在水面上缓缓起伏。

    同样是因为撞击，他的肚子上有个大洞，这时候有一只大老鼠从大洞里爬出来，身后跟着几只油光发亮的小老鼠，沿着连绵的尸体，跑开了。

    这具尸体飘在这里已经两天了。满宠每次见到，都觉得肚子上的大洞比原来更大，渐渐地开始腐烂了。

    过去数日里，襄阳守军便是在这等仿佛地狱的环境中作战。这时候水里只剩下尸体了，早几日，还有无数的轻重伤者在其中日夜惨叫哀嚎。城池又遭荆州军猛攻，城池周边的尸体每天都增多些。守军遭逢的艰苦险绝之处，简直无以为外人道。而满宠看这些尸体，看得都麻木了。

    这时候，他忽然回身，对身边待命的军官道：“待到战胜以后，应当及时收殓将士的遗体，尽快火焚，好好安葬。”

    “是。”

    军官沉声应是，随即与同伴们对视两眼，眼中露出喜色。

    他们都知道，满宠性格深沉，这几日战斗中，更极少妄言。他既如此说，便是对胜利有了信心。

    襄阳曹军能在先期惨痛失利的情况下坚持数日，硬生生打退关羽亲自指挥下的荆州军无数次进攻，最主要的，便是凭着满宠的亲自督战指挥。

    若非满宠，换了任何一个人在襄阳，哪怕是曹仁复生、乐进病愈，曹军也不一定能支撑到现在。为何？因为满宠是毫不犹豫杀人的酷吏。

    凡是将士有动摇怯战的，有传播谣言的，有不听号令的，立时就被满宠拿下，也不细问，皆按军法处斩。甚至连城中的巨室、豪强但有半点不妥，也是同样下场。

    过去数日里，被满宠杀死的守军将士脑袋，在襄阳四门血淋淋地各挂一排。时时刻刻提醒着将士们，不尽力作战的下场。

    若光是如此，只怕关羽第一日攻城的时候，守军就要暴动。然而满宠不仅对将士们狠，对自己更狠。

    这三天里，他将自家将旗插在城头，自己整日整夜在城上督战，寸步不离战场。他的亲信扈从们第一天就死了半数，第二天便已死尽；他自己数次亲身持矛作战，有一次肩膀被斫刀所伤，流血染红了大片戎服；今日早晨，他还跟着一行轻兵出城巡视，亲自观看荆州军的态势。

    二千石的大员尚且如此，底下的将士们还有什么好说的？当下无不死战。

    在乐进病重垂死的当口，满宠俨然成了阖城将士们以来的主心骨。真以具体指挥厮杀的本事来说，他和乐进这种百战宿将远不能相比。可他仗着狠劲和韧劲，硬是熬过了这三天。

    在战斗中，有时候狠劲和韧劲这两样东西，比什么战术、武艺都要重要。一支军队，如果能够百折不挠，那么再难的局面，也有熬下去的希望，再摇摇欲堕的夜晚，终究会看到胜利的曙光！

    便如此刻！

    满宠在城头来回踱步，走了两圈，沉声问道：“樊城那边的旗语，确定没有问题？”

    “绝无问题。魏王的大军，已经逼近了！樊城、邓塞两地，如今一片欢腾，张郃将军也已经在组织兵马，预备出城野战了！”一名军官激动地道。

    “关羽的营地方向……”

    另一名军官应声道：“我又派了三批精干人手出外，皆遭荆州军数量上百的轻骑竭力拦截，未能深入探察。”

    满宠颔首。

    荆州军的骑队数量较少，也格外金贵。通常来说，不会随意用在这种时候。而他们的出现，便代表了一个可能：荆州军正在暗中拔营，他们要撤军了。

    饶是满宠深沉，这时候也难免咚咚地心跳。

    是不是再调人手试探？

    荆州军果真要撤，那己方乘胜追击，可得大胜！这可是千载难逢的良机！

    满宠有些蠢蠢欲动，又有些犹豫。

    在城头又绕了两圈，脑海中无数个想法旋生旋灭。他想到了大水漫过时的惨痛折损；想到了己方集兵十万，却被荆州军压着面门痛打的耻辱；想到了魏王有意以一场大胜来为代汉践祚扬威的期盼；想到了这几日里陆续入城的上游曹军增援。

    最后，他想到了魏王渐渐年迈，自己以魏王欣赏的酷吏身份做到二千石，以后想要更进一步，却不能只靠着拷打盘问的功劳。

    他下了决心：“点起精卒八千，由我亲自带领，立即出城，追击关羽！”

