
回到家中，沈令仔细看了好几遍秦小姐给他的地图。

在这张地图上显示，如果想要到武境去，首先要从大乾王朝这边往东，穿过大晋王朝和大鹏王朝。

最后在大鹏王朝的海岸边，坐船前往位于东方的武境……

这张地图上并没有记载兴龙口中的妖。

地图的海面也没有任何标志。

看不出什么危险。

除了向东，沈令并没有看出太多的情报。

但这对于一个已经坚定了想法的人而言，并不算大问题！

去武境，前途未卜。

虽然武境还在这个世界，或者说还在这颗星球，而且只隔了一片海。

但是，那里的环境和这边完全不同。

所以他不能带上虎妞。

考虑了一阵，沈令很无奈的发现，他除了需要带上一点银子作为盘缠之外，其他的都不用。

足足做了十几天的准备，沈令决定出发。

他故意挑了一个众人都在睡觉的凌晨时分，从自己的床上爬起。

去马厩牵了一匹马，又牵着马走出了沈家的大门。

“吼。”

一声低吼。

沈令牵着的马打了个哆嗦。

他回过头，发现瞪着一对大眼睛的虎妞，正有些不满的盯着他上下反复看。

“这次出门没法带上你，我不是跟你说了么。”

沈令回头，摸了摸虎妞的大脑袋，同时安抚着虎妞的情绪。

尽管虎妞的智商很高，但思维却没有那么复杂，听着沈令解释之后，很快就用脑袋蹭了蹭沈令的手。

“吼吼。”

虎妞低吼了两声，随后趴在地上。

它侧过头看着沈令，示意沈令爬上它的背部。

“你是要送我出城？”

看着虎妞的动作，沈令隐约明白了什么。

他的脸上露出一丝无奈的笑容，随后爬上了虎妞的背部。

虎妞起身，驮着沈令向着新城的大门走。

“唉。”

看着虎妞，沈令暗暗叹了口气。

他其实也很舍不得这里，舍不得虎妞，也舍不得小白。

在这里待久了，不论是对人还是对物，早就有感情了。

突然要走，他也有些难受。

可是不走……

不行！

随着功法的层次上升，熟练度面板突破功法层次所需要的熟练度就越多。

拿他目前修炼层次最高的奔雷刀法举例。

如果他想要奔雷刀法突破到第十层，那就需要足足一百万熟练度才行。

如果按照每天修炼增加一千点熟练度计算，那就是三年左右的时间……

在凡境用三年成为二境宗师。

其实不算慢。

可如果选择那么安逸的方式，生活似乎根本就没有挑战。

有人可能会选这样安逸和安全的升级方式，但沈令却并不想去选。

如果他只是个普通人也就罢了，在不知道能否成功的情况下，选择一种安全的修炼方式无可厚非。

可是他有熟练度面板。

这样，太慢！

沈令绝对不想有一天，当一个比兴龙还强的武境宗师来到他面前的时候。

他只能卑躬屈膝，勉强自己露出笑颜。

他不允许这种情况出现。

“公子。”

来到城口，沈令发现杨建等人竟然都在。

他明明已经挑了一个大多数人都睡下的时间离开，但没想到还是避免不了这一关。

“大家保重。”

沈令拱了拱手，抱了抱拳。

他的目光环视过四周的人，脸上微微一笑：“别这么伤感，我又不是不回来了。”

霍老看着沈令，沉声道：“祝公子此行，一路顺风。”

杨健也出声道：“祝公子此行，心想事成。”

大壮张了张嘴，看了看左右，磕磕巴巴地道：“祝，祝公子此行，顺风，如意。”

柳善拱了拱手：“祝公子此行，马到功成。”

众人的祝福一一说完。

沈令这边也回了一声：“谢谢大家。”

“都回去吧，不要送了。”

说着，沈令拍了拍虎妞的背部。

虎妞带着他，走出了那个已经被守军打开的城门。

沈令没有看到，在辰南商行的最高处，秦小姐望着新城的东门，也说了一句：“一路顺风。”

一路向东。

走出了大约五六公里，沈令看了看虎妞，从虎妞的身上跃下。

“回去吧。”

虎妞不舍得点了点头：“吼吼。”

它向着原路回走，几步一回头，眼中满是不舍和留恋。

骑上马，沈令目送着虎妞远走。

他低头沉默了一阵。

心里有些伤感。

不过很快，沈令就将自己的心态调整了过来。

他驾马继续向东，准备追寻自己的梦。

转眼，就是两个月后。

沈令此时已经走出了大乾王朝的范围，目光所及的前方不远处，就是大晋王朝的城关。

不过，沈令并不打算往那边走，因为他没有大晋王朝的通行令牌，进不去那边的城关。

就在沈令准备去周围寻找小路的时候，一个鬼鬼祟祟的男人走了过来：“这位公子，您是要去那边吗？”

沈令看了看这个男人，发现这个男人貌似有点瘦，没什么危险。

“有事？”

男人摇了摇头，轻声道，“您看我几天没吃饭了，能不能先给点吃的？”

“给。”

沈令掏出了一张饼，扔给了男人。

看着男人狼吞虎咽的样子，沈令疑惑的问了一声：“你为什么在这里讨饭？”

男人表情一窒，低下了头：“回公子，此事说来话长……”

沈令摇了摇头：“那如果我说我确实要去那边呢？”

男人抬起头，擦了擦嘴：“那个，我知道一条小路，能够不经过那座城关，进入大晋王朝。不过您要是想从那条路走，得花点钱。”

“要多少？”

沈令出声问道。

“十两银子。”

男人伸出了十个手指，直接狮子大开口般的说道。

“给你。”

沈令从钱袋里掏出了十两银子，直接扔给了男人。

“公子真是豪爽。”

咬了咬沈令递过来的银子，男人的脸上瞬间露出了谄媚的笑容，“您跟我来。”

说着，男人就给沈令带路。

一路七拐八拐，男人带着沈令来到了一座山上。

最终，沈令看到了一座危桥。

“就是这里。”

男人指着危桥，轻声开口道，“从这里过去，就是大晋王朝的国土。”

“您放心，很安全。”

说着，男人还踩着危桥晃了晃。

演示了一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455330"  chaptername="第171章  离开">加入书签</a>
</div>
