    这一招本就是秦沐最近才练成的水系绝学，又在水中融入了剑意，这些水流如同一把把利刃，冲击着魔云堂主的薄弱部分，魔云堂主浑身冒血，依旧强行接近秦沐！

    这水中的压力极大，越是接近秦沐，魔云堂主受伤越重，身前坚硬皮肤已经被磨没，露出了森森白骨！

    但魔云堂主已经接近秦沐，他在水中伸手抓向秦沐。

    秦沐立刻停止施法，打出一道冰刺，运用空间力量，逃出百丈之外！

    这一道冰刺在水压之下，直接刺入了魔云堂主体内，但只插进了一尺，便破碎消失，寒气爆发，魔云堂主冷得一个哆嗦！

    “我杀了你！”魔云堂主挥手打出一道灵魂攻击，距离太近，秦沐没有躲开，直接中了一招！

    秦沐眉头一皱，行动一顿，这魔云堂主趁机近身，连连攻击！

    秦沐被击中数次，眼看就要不行了！

    “去死！”魔云堂主猛然一拳击向秦沐，巨大的拳影将秦沐笼罩，眼看避无可避……

    空间力量涌动，秦沐的身影忽然消失，他出现在魔云堂主的眼前。

    “寒冰剑！”秦沐用尽全力，一根冰刺从魔云堂主脆弱的眼睛刺入。

    魔云堂主惨叫一声，一脚将秦沐踢出数百丈！

    “你……你不是十息才能使用一次空间力量么？”魔云堂主捂住了眼睛，寒气被迅速祛除，眼睛缓缓开始复原。

    不愧是魔神族，连瞎眼都能复原，但要害部位受创，要消耗大量体力与仙力！

    “呵呵！”秦沐擦了擦嘴角儿的血，“我可没说过，这可是你自己的理解！”

    刚开始秦沐宁可受一些伤，也不使用空间力量，就是要给他这个错觉！

    “奸诈的小辈，不过……本堂主还没有输！”魔云堂主消耗严重，呼哧呼哧喘气。

    秦沐同样状态极差，却面露残忍，准备拼命！

    胜负难料！

    此事这魔云堂主有些后悔，自己托大了，若是带上一两个手下，也不至于如此狼狈，甚至有性命之忧！

    “小辈，你绝不是我的对手，我是魔神族，先天神魔之体，即便再战一柱香时间，我依旧有余力！”魔云堂主说得不错，魔神族恢复的速度极快，此地天地元气充足，对他比较有力。

    两人的血脉力量同时枯竭，但皆毫不让步，又战在一处。?

    秦沐且战且退，水系仙术爆发力最差，但攻守兼备！

    方圆十几里都变成了水的世界，让魔云堂主行动受限，竟奈何秦沐不得。

    忽然，这空中的水全部结成了冰，整片区域变成了一片水晶宫！

    这些冰在空中呈现出一个巨大的八卦阵，冰面光滑，到处都是秦沐极其魔云的影像，真假难辨！

    “可恶的小辈，你出来！”魔云疯狂地将周围的冰击碎，但这些冰却又迅速恢复原状，他浑身结满冰霜，状态更差。

    这些冰无比凝实，就连火焰也很难奈何，秦沐穿梭在其中，准确定位，每次都打出几道冰刺，让魔云堂主伤上加伤！

    “不行，照这么下去，我会被这狡诈的小辈耗死在这里！”

    魔云堂主终于萌生了退意，他向一个方向猛冲，将一路上的冰全部击碎，眼看就要逃出生天。

    “我虽占据了优势，但也无法将其留下，可惜！”秦沐想要将魔云堂主困住，但仙力已经亏空，身上又有些伤，已经无能为力。

    魔云堂主终于逃出了冰阵，他浑身是血，悬浮在空中，对着秦沐方向吼道：“小辈，这次本堂主大意，被你偷袭重伤！等本堂主养好了伤，必定将你……”

    魔云堂主刚说一半，一道黑影从他身后闪现，一道光柱击在他的背后！巨大的爆炸声惊天动地，他惨叫一声，被击落在地上。

    “嘿嘿，来得正是时候！”空中悬浮着一个妖气极重的黑袍真仙，他一脸凶相，三角眼之中，闪着狡黠。

    “巴蛇！”秦沐面露惊喜，没想到这时候巴蛇竟然来了！

    “无耻之徒，竟然偷袭本堂主！”魔云本就是强弩之末，这巴蛇却正是巅峰，他根本不是巴蛇的对手。

    巴蛇猛然化成了百丈巨蛇，张口吐出巨大的火球，将方圆数里化成一片火海，魔云艰难驱散着炽热的高温，腾空而起，与巴蛇大战。

    明知不敌，他也只能拼死一搏，但毕竟已经到了极限，不足一柱香时间，他浑身被炸得血肉模糊，被巴蛇吞下，只留下一把仙器大刀。

    “秦沐，可算找到你了！”巴蛇化成人形，落到地面，来到了秦沐面前。

    “你为何到此？”秦沐隐隐有种感觉，有大事发生了。

    “海族大举进攻，魔族战败，人族更是一触即溃，三圣宗碧海老祖成就元仙，按照你的指点，将整个三圣宗搬到了元祖神树之下白狐族领地。海族并未再侵占妖族地盘，三圣宗暂且无忧。”巴蛇虽然提前离开三圣宗，但也打听到了不少消息。

    “意料之中……”秦沐点点头，算算时间，和自己预料的差不多。

    “嘿嘿，秦沐，我送你一个礼物，你不要客气，务必收下。”巴蛇露出了一个奸诈的笑容。

    “哦？你还有礼物？”秦沐倒是意外了。

    巴蛇一挥手，白光一闪，南宫玉凭空出现。

    “师父！”南宫玉一见秦沐，一把将秦沐抱住，紧紧地搂着秦沐，不肯放手。

    “终于耳根清净了……”巴蛇长处一口气，直接进入了秦沐的方寸界，消失不见。

    看来一路上被南宫玉烦得够呛，现在他只想好好休息……

    “你怎么来了？”秦沐立刻觉得有些头大，这个不省心的小徒弟，可不是那么好应付的。

    “想你了呗！便来找你了。”南宫玉搂着秦沐的脖子撒娇。

    “行了行了，都是大姑娘了，还像个小孩子！”秦沐将南宫玉推开，颇有些嫌弃，以后的日子怕是不好过了，原本一个人自由自在，现在要带着一个惹祸精。

    秦沐和南宫玉一起返回小城，由于刚刚的战斗，小城之中的水已经有膝盖那么深了。

    众人正焦急地等着秦沐返回，道仙级别的战斗，即便在数十里之外，也能清晰感觉到。

    秦沐和南宫玉从空中落下，众人立刻上前询问，秦沐向众人介绍了一下南宫玉。

    “有个叫魔云的血蛇教堂主前来，被我除了，现在已经没事了。”秦沐简单解释了一句。

    “幽暗堂堂主魔云竟然被你杀死了？”文渊真仙惊得张大了嘴巴。

    若是换作让人说这话，他肯定会以为对方疯了……魔云堂主曾经与凌天宗宗主战斗，轻易获胜，如今竟被秦沐所杀，秦沐的实力实在是匪夷所思！

    这幽暗堂一直在凌天宗附近活动，害杀了不少仙人，如今终于伏诛，凌天宗众人可以长出一口气了。

    “好了，天都要亮了，我们要立刻起身赶路！此地不宜久留，如今我消耗巨大，十日之内不能全力战斗！”秦沐害怕再来高手，即便有巴蛇在，也不能保证绝对安全。

    众人立刻起身，继续向北赶路。

