    刺杀之道，讲究一击不中，远遁千里，阴家大船之上，藏龙卧虎，高手决然不少，不可能给王动第二次发动突袭的机会。

　　“速战速决。”

　　心中计议已定，仅在跃上船板的瞬息，王动身剑相合，九曲剑引空而起，风驰电掣一般自甲板上一众护卫中穿空而过。

　　噗噗噗！

　　剑气惊鸿，带起一缕缕的血花溅射，剑光便似一道闪电，凌空一闪，劈在了船舱上，舱门轰然破开之际，他身如青烟一掠而进。

　　一切都发生在弹指之间。

　　“什么人——？”

　　舱内有着十二三人左右，似乎正在宴饮之中，阴可人居于首位，在他左右两侧分别坐了五、六人，男男女女都有，各个目光凌厉，精气旺盛，显然都是高手。

　　一声厉喝之中，人人惊起。

　　一道剑光，自舱门破碎之中飞出，裹挟着尚未激飞出去的木质碎片席卷而出，笼罩全场。

　　犹如裂帛一般，只见到那足可供十数二十人一起饮宴的宽长宴席，在剑光之中陡然分割开来，一裂两半。

　　剑光洋洋洒洒，如狂风，如惊鸿，如烈日……在一瞬间爆发开来，席面左右的十数名高手措不及防，只在一个弹指间就被剑光迫得纷纷倒退。

　　咻！

　　尖锐而短促的呼啸之音响起，爆发的剑光在刹那间倏然凝聚，化为一点寒芒。

　　如若一滴水珠大小的寒芒。却凝聚了所有的杀气，剑气于其中，一旦爆发开来，可知其威力，定是力发万钧，穿空裂石。

　　寒芒一闪，犹如横空挪移一般。杀至阴可人面前。

　　他眉心陡然一疼，如同被一缕极为尖锐的针尖刺中，与此同时。心中生出一股毛骨悚然的感觉。

　　“死！”

　　死的感觉！

　　“啊！”

　　生死悬于一线，阴可人陡然狂吼一声，头上玉冠砰的裂开。一头长发狂舞，双手飞扬，五指如钩间，真气啸聚而出，缕缕气劲排空激发，震得船舱都似在为微微颤抖。

　　一缕缕黑色气息缭绕指掌之间，阴可人目眦欲裂，神色几欲发狂，拼命的催发力量。

　　“黑邪**，穿空神爪！”

　　唰！

　　一爪凌空印出。在千钧一发间，击中剑体，只听得“锵”的一声金铁交鸣之音，阴可人浑身一颤，五指生出一股被重锤击中。似要断折的感觉。

　　“抵挡住了？”

　　阴可人又惊又怒，只差一点，只差一丝……自己就要没命了，直接被这一剑洞穿眉心而死。

　　他一生之中何曾遭遇过如此险恶的境地，当即是又怒又恨，杀意如狂。

　　嗡！

　　但就在这时。一道颤音响起。

　　颤音发自对方的剑体，九曲剑震颤起来，引发出一股螺旋的力量，如针尖如麦芒，在急速的旋转之中，噗嗤一声。

　　血光散开。

　　九曲剑竟已刺穿了阴可人的手掌，再以奇快无比的速度，刺向他的喉咙。

　　一剑穿喉！

　　轰隆！

　　危机之中，阴可人背后的舱门陡然破开，一口寒光绽裂的宝剑如神龙覆海，凌空一卷，点正了九曲剑剑锋。

　　两柄剑都是一颤，凝滞在了半空之中。

　　“穿空神爪！”

　　阴可人险死还生，抓住九曲剑凝滞的瞬息，另一只手挥卷而出，一击穿空神爪朝王动胸口印去。

　　王动九曲剑一转，寒光一现，已自阴可人掌心内抽出，呛！抵挡住了这一记穿空神爪。

　　“畜生！”

　　阴可人痛得面皮子抽搐变形，一张原本俊美至不可方物的面容狠狠扭曲，大吼起来。

　　“宜人，杀了他。”

　　木屑纷飞之中，出现一位白衣女子，掌中一口宝剑生寒，其容貌跟阴可人有几分相似，十分秀美。

　　此女正是抵住王动必杀一剑之人。

　　“孽障，受死！”

　　阴宜人清冷一喝，剑光一闪，迫向王动。

　　一切都发生得太快，电光火石之间，根本容不得他人插手，但阴宜人挡住王动必杀一剑，顿时令得出现了一个小小的间隙，舱内那十数名高手立即抓住这个小小空挡，一时之间，刀剑出鞘，掌风拳力，尽皆朝王动杀至。

　　“事不可为，退。”

　　对方既已反应过来，再行刺杀已是不可能，那白衣女子‘宜人’剑法十分高明，武功绝不在阴可人之下，再加上十二三位武林高手，纵是王动今非昔比，练成了吸星**后，一举跃入后天境十层行列，可多纠缠下去，那也是自寻死路的行为。

　　剑光一转，独孤九剑展开，嗤嗤作响的剑气刺出，一瞬间刺出了三十六剑，剑剑直破对方出手的空隙与破绽。

　　将众人迫开之后，王动身形倒卷，一跃而出舱。

　　“孽障，你逃不了。”

　　阴宜人娇喝一声，振剑而出，白色影子如影随行，自舱内飞出，一剑凌空下击。

　　王动反手拿下头上斗笠，饱含内力的斗笠飞旋而出。

　　阴宜人一声冷喝，剑气大盛，砰然一声，斗笠爆散开来，碎屑纷飞之际，王动早已飞身落至泾河上的哪一方小舟内。

　　脚下劲气一催，小舟如离弦之箭一般飞掠而出，片刻之间，已去数十丈远。

　　站在船头，王动略一躬身，如名伶退场一般朝阴宜人挥手示意。

　　阴宜人银牙一咬，面上掠过一抹冷意。

　　哼了一声，她看也不看甲板上倒了一地的护卫，退入船舱内。

　　对方武功十分高明，剑法更是精妙，她虽然心高气傲，却也不得不承认，单凭自身绝无把握能将对方留下来。

　　既无把握，追上去也是无济于事。

　　“二哥，你没事吧……。”

　　阴宜人退入舱内，瞧着阴可人道，后者面色铁青，面容不时抽搐一下，一只右手被剑锋破开，显露出一骇然渗人的血洞。

　　阴可人眼中射出骇人的杀机，“宜人，那畜生人呢？”

　　阴宜人摇头一叹道：“教他跑了。”

　　“跑了？”阴可人面上神色更冷，闭上了眼睛，过了好半晌，才恢复了冷静，“还好宜人你这番在船上，否则这次后果不堪设想。”

　　“对了，宜人，你能看出那畜生的武功剑法路数么？”

　　阴宜人皱着眉头，略微思忖片刻，摇头道：“看不出来，这孽障武功修为很高，怕是已入后天境第十层，不过这还不算什么，尤其是他的剑法，看似平平无奇，偏偏招招直指对手破绽，十分厉害……定州武林，各大门派的武功，我几乎可算是了如指掌，但这种剑法却是平生仅见……。”（未完待续）