    雷之国，春夏之际，在其余国度依旧一副细雨濛濛、水雾缭绕的场景之时，这里的高山之上却早已响起了震耳欲聋的雷声。

    雷声仿佛是在厚实的云层之上传来，一声声炸雷偶尔会击穿白云，在天空中划过一道煊灿的雷痕。

    而在云隐村的某座高山，雷电一次次地击打在山上的一座建筑顶端，建筑的造型相当奇特，底部是一个银白色的金属圆球，圆球的上面则是三角形的尖状高塔。

    高塔的材质非常特殊，任凭雷电如何轰击，它都纹丝不动，反而是将一缕缕细散的雷电吸纳到底部的金属球里面去。

    经过金属球内各种精密仪器的转换之后，狂暴的雷电在封印符文和仪器的作用下，逐渐转换成了柔和平缓的电流，然后通过金属球底部一圈圈错综复杂的电线，将电传到各家各户。

    电量虽然并不多，但是满足简单的照明需求，却还是可以做到的。

    这种神奇的建筑即使在身为忍界科技魁首的云隐村，也是最近才研制出来的话。

    而且它们的这种开发倾向，是用将查克拉、封印术式、机械管道和电能结合起来的方式，在这种基础上，云隐村还开发出了许多使用电能的先进机器。

    在没有电能的情况下，忍者身上用查克拉转换出来的雷电也是可以当作能源驱动的。

    高山上，白云弥漫。

    雷影办公室就像是一个倒挂的碧蓝葫芦一般，镶嵌在一座山体中间，顶端是一丛绿茵茵的林植。

    从装修风格上来看的话，雷影办公室虽然不像土影办公室那般具有原始艺术风味，但却带着一股人间仙境的缥缈之感，无疑是五大忍村中最有格调的建筑。

    “雷影大人！”

    “这是我们科研室最新提交上来的武器开发思路方案。”

    “一种是走精细化，将电能跟忍者的查克拉相结合，设计出一种便携式的枪械。”

    “另一种则截然相反，力图开发出一种‘查克拉巨炮’的庞大炮台……”

    一名戴着眼镜的斯文男子站在雷影面前，阐述着他手中文件的内容。

    “那什么枪械，威力有多大？”

    雷影瓮声瓮气地问道，他正在办公室旁边的瑜伽垫上做着仰卧起坐。

    “视注入的查克拉而定, 大概是在B级忍术和C级忍术之间。”

    “而且可能会有一两秒的延迟时间。”

    斯文男子用中指抬了抬眼镜, 娴熟地回答道。

    “一两秒？！”

    雷影身上猛地迸射出强烈的蓝色电光。

    “一两秒时间都够敌人甩出几十个手里剑了！”

    “而且还必须全部以查克拉作为驱动, 意思是就算下忍拿到这把枪械，也开不了几枪咯？”

    蓝光猛地一闪，雷影的身影就出现在了斯文男子的前面, 他一双虎目直勾勾地盯着斯文男子。

    “是的！”

    “因为如果要以电能混合查克拉的话，不单要随身携带电池, 而且充能的速度会变得更慢。”

    斯文男子倒是没有惧怕于雷影的气势, 他显得相当坦然。

    “那这枪械能有什么用！”

    “你们科研室能不能对忍术、忍者多一点了解, 不要搞些多余的东西出来！”

    “村子给你们资金，不是让你们去挥霍的！”

    雷影愤怒地大声斥责道, 斥责完后，雷影才又询问起了巨炮的威力。

    “雷影大人，请您放心。”

    “这只是我们开会后初步拟定的方向而已, 在得到您的许可之前, 我们一分钱的资金都没有往里面投入！”

    “至于查克拉巨炮的威力, 按推测, 如果到时候能有足够查克拉供应的话，威力和范围都至少可以达到尾兽玉的十几倍效果, 甚至更强！”

    “不过更具体的数据参数，就必须得开始研发后才能慢慢确定了。”

    斯文男子的皮肤是雷隐村中罕见的白色，他白皙的脸庞上丝毫没有异样, 依然是平静地回答道。

    “十几倍？”

    “有这么强？”

    “那得要多少人的查克拉供应才能达到这等程度……”

    “这种巨炮，想必移动起来应该非常困难, 不过如果是修建成巨炮堡垒的话，倒是可以作为守卫我们云隐村的最后底牌……”

    雷影低声喃喃道, 他性格虽然鲁莽，但是战略眼光还是相当敏锐的。

    “行！”

    “你们就把精力和资金, 投入到查克拉巨炮的开发上面吧！”

    雷影大手一挥，做出了决断，然后就重新走过去旁边，举起一个硕大的哑铃，上挑锤下着，激起阵阵沉闷的风声。

    斯文男子微微躬身，然后说了一声：“不过雷影大人，仅凭我们如今的人手和资金，要真正研发出这个巨炮的话，起码也得十年以上时间。”

    “十年……”

    雷影眯缝着起眼睛，如今忍界的局势变幻任何一个村的首领都了然于胸，区别的是各自的理念不同。

    像雷影这种，自然是妥妥的进取派！

    不过之前从出使岩隐村的使团传回来的消息看，大野木那个老小子是铁定要做骑墙派了……

    驱使雨隐村的晓组织在前面冲锋陷阵，大野木这个家伙，还真是赤裸裸地将阴险两个字摆在明面上。

    真不知道雨隐村那个晓组织是怎么想的……跟岩隐村绑在一起能有什么好处么……

    纷杂的念头在雷影的脑海中闪现而过，最终，停留下来的话，却是波风水门和宗弥的身影。

    这两个家伙的力量……

    想到这里，雷影心中突然有了决断，他开口说道：“下次高层会议的时候，我会尽可能地给你争取最大的资金助力！”

    “至于人手，能用得上，统统都可以调过去！”

    “我要你将这个巨炮以最快的速度给我弄出来！”

    斯文男子躬身幅度变大，坚定有力地回答道：“是！”

    在斯文男子离开后不久，另一个皮肤黝黑的中年男人走了进来，他身体站得板正, 大声喊道：“雷影大人！”

    “我们又抓到了两个在霜之国边境海岸, 窥探龟岛情报的雨忍奸佞！”

    “不过这次木叶村的团藏却并没有参与其中……”

    雷影牙根一咬, 手中的哑铃再次狠狠地砸向地板。

    “雨隐村，这帮家伙……”

    “难道真以为岩隐村和木叶村能护得住他们么？！”

    雷影眼中的厉芒一闪, 但是他手下的谋士却也早已跟他分析过了利弊。

    如今的忍界，如果要先动手，就必须要速战速决，趁别国没有反应过来的时候，将敌人处理干净，不能被别人抓住可乘之机。

    三代雷影那种事情，绝对不能再发生第二次！

    “传令下去！”

    “今后凡是行踪诡异的木叶村忍者和雨忍，只要出现在雷之国边境，一律抓捕回村关押拷问！”

    “胆敢反抗者，就地格杀！”

    雷影阴沉着脸，满含杀气地吩咐道。

    他要让那些潜在的敌人知道，云隐村可不是软柿子，而是敢伸手就会被扎出血洞的铁蒺藜！

    

