    

    所有人都愣愣的看着史莱克学院的队伍？

    他们怎么来了？

    还一来就是这么多人。

    “嘿嘿……凑凑热闹而已，武魂殿旧址的神缘有德者居之。”看见众人疑虑的目光，言少哲皮笑肉不笑的说道。

    至于雪奇说的补钱，那想都别想。

    雪奇灵数了一下，除了四位超级斗罗之外，史莱克学院足足还有十八位学生跟了过来。

    总共二十个人，按照雪奇灵五百万金魂币一人的收费标准，这是足足一亿一千万金魂币啊。

    史莱克学院之前才输掉一个亿，现在可拿不出那么多钱来。

    何况他们也并不是更新雪奇灵来的，自然有理由不给。

    “那个就是雪奇灵。”史莱克几人的目光落在雪奇灵身上，目光凌厉。

    现在雪奇灵已经成了史莱克学院的名人。

    他不但终结史莱克学院独霸万年的全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军，更让史莱克万年积累起来的名人毁于一旦。

    史莱克学院想要不记得他都难。

    “就是，当年我们和大师姐在天斗城见过他，本是斗罗大陆的人却投靠了日月帝国，二五仔一个而已，不值一提。”当年在天斗城与雪奇灵打过交道的金乌圣女伍铭冷冷的说道，当年在天斗城他就没给过雪奇灵好脸色。

    现在雪奇灵把史莱克学院弄得这么惨，她能给雪奇灵好脸色才怪。

    除了她以外当初在在天斗城出现的寒若若和张乐萱也来了，甚至连唐雅都来了。

    几年不见，唐雅变化不小，再也不是当初在天斗城哭着求冰帝救唐门的小女孩了，已经完全长成一个落落大方的少女。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她勾勒得充满青春气息。

    此时她也盯着雪奇灵的，灵动的大眼睛当中是不是闪过一丝血色。

    唐雅已经知道雪奇灵把《玄天功》交给日月皇家魂导师学院梦红尘和笑红尘的事情。

    她早已经在心中发誓，等自己有能力战胜雪奇灵的时候，一定要亲自收回自己送出去的《玄天功》。

    免得让《玄天功》在雪奇灵手中蒙羞。

    本来她早就要离开史莱克学院的了，听到武魂殿旧址即将打开的消息后，才特意留下的。

    雪奇灵外传的《玄天功》的事情彻底刺激了她，她已经决定了，进入武魂殿旧址以后全面放开自己武魂内的邪恶和黑暗属性。

    哪怕全面堕落为为邪魂师，也要获得罗刹神的传承，只有获得罗刹神的传承，她才有可能获得拥有对抗对抗雪奇灵的力量，收回《玄天功》。

    否则，凭借着雪奇灵现在展示出来的天赋，没有罗刹神的帮助的话，即使她堕落为邪魂师也不是雪奇灵的对手。

    “好了，我们还是说说怎么进入武魂殿旧址吧，我老师龙神斗罗曾来过这里，进入过里面，所以知道，这座山的秘密。”言少哲再次开口，看向众人，道：“这座凶山之所以会吞噬人修为，是因为这山中存在这九个特殊亡灵，他们一到晚上就会出来作祟，真正吞噬修为的是他们，每一个都有相当于九十八级无限接近九十九级的魂力修为，而且不死不灭，即使灰飞烟灭，也要不了多久便会重新出现。”

    “他们出来吸收他人魂力，普通魂师根本感受不到他们存在，只当是修为莫名其妙的消失。”

    “即使是我老师，当初也是凭借龙皇破邪裂和龙皇震域界加上光明圣龙对亡灵的克制，才勉强短时间击杀一个进入武魂殿旧址的，现在我们只有对付了他们，才有可能进入武魂殿旧址，他们虽然修为接近极限斗罗，不过犹豫没有身体，正真能发挥出来的实力并不多，我们这么多封号斗罗在场，倒也不畏惧他们。”

    说到这里，言少哲转头看了周围的人一眼，道：“来之前老师曾告诉过我，只要杀了一个亡灵，武魂殿旧址的入口就会打开，我们分成九组，每组人对付一个，谁先解决的自己负责的亡灵，谁就先进入其中武魂殿旧址如何，我史莱克学院当仁不让，对付一个。”

    “嘿嘿，我本体宗也可以对付一个。”

    “那我昊天宗也对付一个吧。”

    “九宝琉璃宗也能对付一个。”

    “日月皇家魂导师学院也能对付一个。”

    几大势力对言少哲的安排并没有什么意见，不过那些普通势力的人脸色却顿时变得难看了起来。

    言少哲是压根没打算让他们进入啊，虽然几大势力就分掉了五个亡灵，他们剩下的上百和势力加在一起也只需要对付四个亡灵而已。

    可没有绝世强者的坐镇，再多蚂蚁也很难才踩死一头大象啊。

    没有超级斗罗的坐镇，他们凭什么杀死一个接近极限斗罗修为的亡灵。

    就算亡灵不能发挥全部实力，他们所有封号斗罗加在一起勉强可以战胜四个亡灵。

    也不可能比史莱克学院日月皇家魂导师学院本体宗这些势力快啊。

    别忘了，言少哲还说过，亡灵不死不灭，可以无限复活。

    如果他们不能短时间内战胜亡灵，等五大势力的人进入武魂殿旧址之后，五大势力战胜的亡灵复活也要去对付他们啊。

    那个时候，他们将面对九大亡灵的围攻。

    再也没有一丝机会。

    史莱克从来就没想过给他们机会。

    本来如果所有封号斗罗一起动手的话，五大势力的带头下，同时杀死九个亡灵也不是不可能。

    毕竟现场的封号斗罗将近五十人啊。

    可史莱克学院这一提议，把顶尖的几个强者独立了出来。

    离开了他们的带领，百分之八十的人都将失去进入武魂殿旧址的机会。

    “不用担心，这些亡灵只会阻止你们进入武魂殿旧址而已，不会杀戮的，最多就是吸收你们一点修为而已。”史莱克学院武魂系副院长菜媚儿淡淡说。

    “如果谁没击杀掉亡灵就进去其中的话，就不要怪我们在武魂殿旧址联手针对他们了。”武魂殿武魂系院长仙琳儿也冷冷的说道。

    史莱克从来没有担心过，五大势力会拒绝，进入的人越少，他们的机会就越大。

    五大势力的强者那个不是人精，瞬间就明白史莱克学院的打算，全都毫不犹豫的答应了下来。

    在这聊事情上，日月皇家魂导师学院难得和史莱克学院站在同意阵营。

    有着五大势力同仇敌忾，其他势力也只能默不作声。

    何况现在这位封号斗罗们也不会把精力放在与史莱克学院的争执上，许多强者都已经在暗中组队，除去五大势力之外，他们当中的超级斗罗联合在一起，也不是没机会将自己后辈送进去。

    眨眼间，以斗灵帝国第一强者天阳斗罗身边便已经聚集了六七位超级斗罗，以他们的力量，完全可以赶在亡灵复活之前击杀亡灵击杀掉一位亡灵，然后进入武魂殿旧址。

    离开了他们这些人，其他的封号斗罗更不敢反对史莱克学院和本体宗昊天宗日月皇家魂导师学院组合而出的五大势力了。        

