    从进入荒漠到现在，我一共见到了白鹿三次，第一次是在荒漠边缘巨大的沙暴之下，白鹿远远地看着我们好像在警告我们不要深入荒漠，第二次是在黑洞之中，两头白鹿模样的幻影出现不仅攻击了尝试进入黑洞的巨型蚩虫，还攻击了我们的木船，而眼前刚刚一闪而过的是第三次见到的白鹿，到了这个份上我可以肯定白鹿一定与六贤宝宫有关系。

    我们三人深入密林之中，四周生气勃勃却不见任何动物，白常庆将脚下的泥土翻开结果连只蚂蚁都没瞧见，按理说这样一片茂盛的密林不该是这个样子的。

    在林子里漫无目的地转了一圈后什么发现都没有，小羽和白常庆抬头看向我都在等着我拿主意，我想了想后指着密林中心那座巨大的圆柱体建筑说道：“既然林子里找不到第二道门的入口，那我们就往那座一看就很奇怪的建筑去看看，不过在那之前小羽你先飞到空中试试能不能看到应府那群人，瞧瞧他们前进的方向如果他们也在向白色圆柱体的方向前进那我们就立刻动身，如果不是那我们也可以考虑跟上他们，我觉得应资和邝海这两个老家伙一定有不少情报没告诉我。”

    小羽点点头立刻飞到了空中正查看的时候，忽闻整个密林内传来一阵急促的鸣响，那鸣响就像是警报声回荡在六贤宝宫的第一重神境内，虽然我还有些摸不着头脑不知道发生了什么，但直觉告诉我眼前这个不太对劲的情况一定和小羽飞到空中有关系，我立即开口想把小羽从空中喊下来，然而还是晚了一步，一道非常古怪且速度极快的影子从远处那座白色的圆柱形建筑上射了过来，在空中划出白色的弧线然后重重打在了小羽的身上，小羽也提前感觉到了危险所以做出了规避的动作，可那道极快的影子还是打中了小羽，小羽惊呼一声从空中落了下来，我一看顿时眉头紧皱因为小羽的手臂上已经被划开了一道深深的伤口。

    单论小羽的战斗力肯定不如我，但要说小羽的反应以及肉身强度那绝对不亚于我，而且自从她觉醒了大妖血脉之后在黑鸦和帝俊两位远古大妖的指点下道行实力不断提升，即便不化作妖形也能抵挡二品灵物的攻击，寻常修士发出的雷法都难伤其分毫，更何况小羽还有护体妖气以及妖族强大的本能，遇到任何危险都能提前做出预判，所以现在能如此轻而易举打伤小羽的人一定是凡间的绝顶高手。

    “小羽你看清楚是什么东西袭击你了吗？”白常庆一边处理小羽手臂上的伤口一边紧张地问道。

    “好像是一支箭，那玩意儿速度很快我刚刚感觉到危险，那东西已经杀到了我的面前，而且是冲着我的心脏刺过来的，我只来得及侧过身子避开要害，但那根箭矢还是划破了我的手臂，嘶……”小羽说完后露出了疼痛的表情。

    “一支箭……谁射出来的你看见了吗？”我问道，小羽还没来得及回答突然听见空中传来“嗖嗖……”的古怪声音，我抬头看去只见不远处的两棵大树突然发出“砰”的响声，那些需要两三个人才能合抱的大树居然被什么东西从树干最粗壮的地方打穿，一个快到我的眼睛都跟不上的东西打穿了一路上的大树正以极快的速度杀过来。

    “什么东西？”白常庆大吃一惊地问，显然他和我一眼用肉眼是看不见那玩意儿的。

    “就是刚刚攻击我的那支箭，怎么又卷土重来了？主人你别动手，让我报刚刚那一下的仇。”小羽说完后就想一跃而起，但还没等她出手那支箭已经打在了我释放出的妖气上，一击便将我放出的妖气打出了一个凹坑，但箭矢发现并没有打穿我的妖气后立即向旁边飞去迅速消失在里密林中，显然是在重新积聚力量准备再次攻过来。

    “还是让我来吧，我觉得这支箭很古怪像是被人控制的，我想将这支箭拿下好好看看说不定能找到第二道大门的线索，如果让你来的话只怕一上头就把这支箭给烧成灰烬了。”

    小羽别过头去不吭声似乎是在耍脾气，我笑了笑站起身来看向刚刚那支箭消失的方向，这一次我换上了妖瞳目力刹那间提升数倍，已经可以看到那支箭在林子里穿梭时候留下的痕迹，同时也看见了在不远处的密林深处正有一团古怪的能量像是盘踞的狂风般积聚的越来越强烈，想来那个位置应该就是那支箭所在的地方。

    “倒是奇怪的很，这支箭在地上留下的痕迹包括它积聚的能量都是古神之力，这支箭难道是古神的灵物吗？亦或者它本来就是受到古神操纵的吗？”

    正在此时，不远处密林中那支箭再次发动突袭，一瞬间撕裂周围的树木用一种比刚刚更快更强的攻势杀了过来，这一击的威力比刚刚强了可不止一倍，且速度更快几乎是眨眼间便杀到了我的面前，重重撞击在了我的护体灵气以及外放的妖气上，不过即便这支箭的威力大幅度提升却依然没能伤到我，箭尖部位刺入了妖气的三分之二处后力量大减，正想要和刚刚那样后撤可就在这时候我突然伸手，一把将箭矢给抓在了手中，箭矢如同活物般在我手里拼命挣扎且放出古神之力缠住我的整个手掌，那些古神之力如同闪烁个不停的电弧不断攻击我的手，不过我既然已经抓住了这支箭又怎么可能轻易松手，我淡定地说道：“挣扎是没用的，如果不愿意放弃我可以陪你一直耗着，我也想看看你到底能挣扎多久。”

    片刻后这支箭放出的古神之力逐渐变弱，直到最有一丝古神之力耗尽，这支箭彻底安静下来，我松开手将这支箭放在手心里仔细端详，做工精美上面刻着金色的纹路，那些纹路看上去就像是一丝丝萦绕在箭矢上的风，箭矢本身应该就是灵物而且是品级不低的上等货，不过并非单独一体而是一整套灵物中的一部分。

    “这是古神的作品，上面还刻着那名古神的名字。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

