    不过他此刻真正的杀招并不是寂灭枪，而是神识。

    当寂灭枪刺向陈天明的脑袋时，短暂呆滞的陈天明瞬间反应过来。

    反应过来的陈天明并没有躲避，而是直接挥拳朝寂灭枪的枪身砸了过来。

    他的战斗意识很恐怖，就好像是一个真正的魔修似的。

    如果不是知道他的底细，打死李九霄都不相信这家伙会是一名儒修。

    因为儒修的攻击手段基本属于远攻术法之类，但此刻陈天明却完全是体修似的狂暴攻击。

    以他强大无比的力量，一拳砸在寂灭枪的枪身上时，李九霄甚至不一定能压下寂灭枪带来的反震之力。

    不过李九霄的杀招并不是如此，而且他也没有想要杀死陈天明。

    就在陈天明的拳头砸向寂灭枪的枪尖时，李九霄瞬间爆发出自己恐怖无比的神识之力。

    恐怖无比的神识之力直接化作密密麻麻的银针遁入了陈天明的识海中。

    当神识之力所化的银针遁入识海中时，陈天明顿时发出一道凄厉惨叫。

    “啊……”

    发出凄厉惨叫的刹那，陈天明的拳头收了回来，双手死死抓着脑袋。

    看到这一幕，李九霄嘴角微翘，毫不犹豫催动九幽塔将暂时失去抵抗的陈天明收了进去。

    拥有灵智和强大力量的傀儡的确很恐怖，但只要找到其弱点就能轻松制服。

    换做任何一个合体巅峰，甚至是大乘境界的修士来都不一定能战胜陈天明。

    但恰恰李九霄的神识完全克制陈天明，这便是制胜的法宝。

    不用他吩咐，陈天明被收进九幽塔的第一时间，龙老头便将其关在了单独的空间里边。

    陈天明在外界或许很恐怖，但是在九幽塔里边，那就是能随意摆布的蝼蚁。

    镇压陈天明之后，李九霄这才松了一口气展开灵识仔细无比地探查四周。

    并且继续催动九幽塔和寂灭枪吸收这里的魔气。

    当他将所有的魔气再次吸收完之后，并没有发现第二个类似陈天明的傀儡。

    这倒让李九霄放心了一点。

    自己能镇压魔修陈天明，只能说是完全赶巧了。

    若不是陈天明的魂体比较弱，自己还真奈何不了这家伙。

    扫视一下后，李九霄也发现了第二个通道，应该是通往下一个地方的。

    不过此刻他并没有急着前往下一个地方，而是在心里询问道：

    “龙老，有没有办法让那家伙清醒过来，或者将其收服也行。”

    如果这个魔仆不是陈天明，他就直接用神识将其斩杀了。

    但这个魔仆却是陈天明，他就不能杀了，因为他想要知道一些消息。

    陈天明为什么会在这里，还有外边那个假陈天明的线索。

    待他的询问声落下，龙老头回答道：

    “老夫要研究一下这小子，看天魔之心到底是如何控制他的才行。

    不过此事倒不着急，先寻找天魔之心吧。”

    听着龙老头的回答，李九霄点了点头，强压下心里的好奇和疑惑。

    虽然他很想知道真假陈天明到底是怎么一回事，但此刻还是寻找天魔之心更重要点。

    深吸一口气，李九霄当即朝着第二个通道走了过去。

    和刚才进到这里的通道一样，这个通道也被浓浓的魔气所笼罩。

    而这个通道里边的魔气比这个地下空间里边的魔气显然更加精纯。

    李九霄依旧保持着刚才的搜刮行为，继续吸收魔气。

    不过有了刚才的教训之后，他将河图洛书祭出来悬浮在头顶之上。

    毕竟接下来要面对的应该就是天魔之心了，他不敢有任何大意。

    祭出河图洛书悬浮在头顶，就算有突然爆发的危机，也能让他有反应的时间。

    除过祭出河图洛书作为保障之外，他也做好了时刻遁入九幽塔的准备。

    面对魔祖曾经的心脏，任何警惕戒备都不算过分。

    龙老头此刻也难得的安静沉默下来，并没有打扰到李九霄。

    这个弯弯曲曲的通道依然是通往地下的，就是不知道有多深而已。

    不过按照李九霄的预估，自己此刻所在的位置应该在地下千米左右。

    沿着弯弯曲曲的通道走了十几分钟左右，地势明显平坦了。

    而这时龙老头激动无比的声音也在脑海里边响了起来。

    “到了，天魔之心就在前边，小子，你小心一点。

    天魔之心就算是老夫也无法探查，所以天魔之心诞生了什么灵智，又是什么实力老夫现在也不知道。”

    本就神色凝重无比的李九霄在听到龙老头的这句话之后更是忐忑紧张起来。

    是的，他紧张了。

    这一路走来他遇到过的敌人和强敌太多太多了，但是没有一个让他感到紧张。

    就算是面对那个恐怖无比的阿修罗族强者时，他也没有紧张过。

    但此刻他却是有点紧张不安起来。

    不因为别的，只因为前方的存在是天魔之心，是魔祖的心脏。

    而自己又得到了魔祖传承，此刻就仿佛是要直面魔祖一般

    面对这样的存在，他如何能不紧张。

    龙老头也深深明白这一点，所以他并没有嘚瑟，更加没有幸灾乐祸。

    因为他比李九霄更加知道天魔之心代表着什么。

    此刻李九霄并没有立马往前走去，而是站在原地继续催动九幽塔和寂灭枪疯狂吸纳这里的魔气。

    这里的魔气比九幽塔第二层开启时散发的魔气还要精纯数倍。

    面对如此精纯的魔气，他是绝对不会放弃的。

    就算得不到天魔之心，这里的海量魔气他也要得到，绝对不能百来一趟。

    此刻李九霄并没有很大的信心能够得到天魔之心。

    疯狂吸收炼化的过程足足持续了半个时辰。

    吸收刚才那两个地下空间里边的魔气花费了不到四五分钟而已，但这里却花费了半个时辰。

    就在李九霄将这里的海量精纯魔气全部吸收一空的时候，一道道震耳欲聋的心跳声从前方传来。

    砰！

    砰！

    ……

    震耳欲聋的心跳声传来时，李九霄的心跳也不由自主地跟着这个节奏跳动起来。

    伴随着心脏跟随跳动，他体内的血液和魔气全都开始沸腾起来，仿佛随时要爆炸一般。

    而他的目光也不由自主变得迷离茫然起来，神色呆滞地朝着前方一步一步走去……

