    第125章 半年

    时光悠悠，匆匆半载！

    距离李缘拿下庆都已过半年之久，当李缘和蒙骜老将军拿下庆都后，赵国又派兵发起一次进攻，为首大将是李牧，然而蒙骜老将军用兵老辣，加上李缘的超级战力, 樊於期和张唐为副将的情况下，李牧没有占到一点便宜。

    围攻了一个月后，赵国在毫无所获的情况下，而秦国嫪毐又暗中贿赂赵国大臣，最终李牧大军退去，算是让给了秦国三城。

    当李牧大军退后, 秦国便召回李缘和蒙骜老将军，留樊於期率领五万大军镇守庆都。

    作为这战贡献者，李缘多了一块封地，蒙骜虽然惨败但将功抵过，获得了一些金银赏赐。

    而最成功的便是嫪毐，因为让赵国退兵，在吕不韦和赵姬大力支持的情况下被封为长信侯！

    当看到嫪毐被封为长信侯的时候，李缘不得不感叹历史的修正性，历史上是因为嫪毐解决了成蟜之乱才被封为长信侯。

    而现在吕不韦和赵姬已经知道韩系一脉投向嬴政，所以才不留余力的帮助嫪毐以抵抗李缘。

    不得不说吕不韦在朝廷的统治力，半年来，韩系一脉一直被压制，而李缘却一直在退让，让嫪毐集团一步一步增强！

    现在吕不韦加上嫪毐集团几乎占了朝廷八成势力。

    长安君府，清风微拂，掀起湖面一层层波澜，不少游鱼跳出水面，水珠散落在湖面盛开的荷花丛中，清香飘荡！

    湖心亭内, 李缘慵懒的躺在亭栏边, 一脸惬意, 因为他现在是真的很悠闲，当李缘改变成蟜之乱以及营救出蒙骜将军后，他便获得了两丝世界本源。

    但这个世界是天行九歌和秦时明月的世界，主角不好说啊！

    嬴政、韩非、盖聂、卫庄还有后面的天明、少羽等等。

    自从李缘得到人参果后，他的心态就有点变了，不急不急，一边玩一边享受才是正途。

    因此李缘对于朝廷上的斗争，都没有放在心上，反正他们都得死，自己韩系一脉虽然在退步，但只是表面上的损失而已。

    现在嫪毐势力越来越大，为人更是张狂，已经快要到吕不韦忍不住的时候了。

    呵呵，看戏真舒服！

    “长安君真悠闲啊！”

    一道轻柔的女声响起，东君绯烟的佳影出现在湖心亭内，目光露出浓浓的好奇。

    经过阴阳家东皇太一的推演，长安君成蟜就是让紫薇星异动的原因。

    但怎么看长安君都不像啊, 除了解救蒙骜，夺得赵国三城昙花一现后, 回到咸阳，仿佛所有的事情都回到了轨迹。

    长安君更是待在长安君府大门不出一步！

    韬光养晦，还是昙花一现！

    东君对李缘越来越好奇了！

    “你怎么又来了？阴阳家东君应该没这么闲吧！”

    李缘偏头瞥了东君一眼，随手把石桌上的鱼料扔向湖面，顿时湖水涌动，五花八门的鱼争先恐后的冒出湖面抢夺鱼食。

    “没事就不能来找长安君吗，长安君的一番话可真令小女子心寒啊。”

    你以为本尊想要找你吗？

    呵！

    东君想到东皇太一的漆黑的身影，内心腹诽，但表面笑盈盈道。

    “哦？那你来找本君干嘛？”

    李缘终于面向东君，看向她问道。

    东君很美，而且青春荣华，动人无比。

    但李缘怎么看怎么觉得这东君傻乎乎的！

    不傻，会被燕丹骗，叛逃阴阳家？

    见到李缘又用这种眼神看自己，东君内心羞怒，每一次都这样！

    东君周身出现丝丝金黄色的游龙气息，她受不了了！

    李缘见到东君想要发怒的样子，直接露出一个不屑的表情。

    刚见到东君时，她一副高高在上的样子给谁看，要不是时机不对，多少给她的教训！

    “你……！”

    李缘的表情简直火上浇油，东君双眸深处一条游龙浮现，湖面卷起狂风，战斗一触即发！

    “公子，大王来访！”

    侍女离舞快速来到湖边，对李缘开口道。

    霎时，风停了，水静了，仿佛没发生一样。

    “现在有尊贵客人到府，恕本君不陪了！”

    李缘露出一个送客的姿态。

    然而东君却微微一笑道：“长安君，若秦王知道我在这，他会很高兴的。”

    阴阳家和嬴政合作了？

    李缘听到这句话，没有再说什么，起身准备去迎接嬴政。

    未等李缘走出湖亭，嬴政和盖聂已经走过来。

    “王兄，有失远迎！”

    李缘见到嬴政到来，行礼道。

    “刚刚感受到府内一股波动，孤有点心急走了进来，看来是孤打扰王弟了。”嬴政瞥了李缘身后的东君，眼角露出笑意。

    “拜见秦王！”东君微微欠身道。

    “早闻阴阳家第一奇女子，东君的威名，今日初见，果然非同凡响！”

    嬴政左手背负，对东君点头微笑道。

    东君露出浅浅的笑容，目光瞥了旁边李缘一眼，你看看人家！

    李缘却对盖聂笑着道：

    “盖先生的实力又增强了！”

    盖聂这等人物，总能让人心生好感。

    “长安君好久不见。”盖聂对李缘更多的是好奇，看到李缘浑身上下一点气息都没有，眼瞳一缩。

    几人谈谈笑笑走回湖心亭。

    四杯浓茶彻好后，离舞妖娆的身姿消失在湖边后，赢政开口道：

    “长信侯又动手了，而这一次是相国的人。”

    李缘和东君眼神一动，他们终于起内讧了？

    现在阴阳家已经决定投靠嬴政，有些事情他们也该知道了。

    “呵呵，嫪毐可是掌控罗网这个大杀器，加上现在成为长信侯，内心越来越狂妄，做事嚣张跋扈，随着太后对嫪毐的日渐宠信和重视，吕不韦的权势开始受到制衡，吕不韦早就心生不满，而嫪毐想做一人之下万人之上，吕不韦就是他面前的一座大山，他们两方早就不满彼此了！”

    李缘吹了吹热茶，特别的清香扑面。

    雪顶银梭，一种名贵茶叶！

    以前成蟜很喜欢饮这种茶，现在变成了李缘喜欢了。

    东君见到李缘悠哉悠哉的模样，眼中露出一丝幸灾乐祸：

    “不过，要想让他们两大势力掀起斗争，他们还需要解决一个人！”

    (本章完)

