    “嘭嘭嘭！”

    一连数十下拉了踹，踹了再拉。

    伽椰啰诃肿胀的肉身到处都是坑坑洼洼的脚印，红黑的血液蜿蜒低落，气息萎靡。

    被秦广林擒在手里，就像一条死鱼，放弃了挣扎。

    秦广林踢得正带劲，忽然嘣的一声，接着只觉得手里一轻。

    抬眼一看，就见触手的末端一空，漆黑的血肉外翻，散发出阵阵腥气。

    竟然生生的将触手扯断！

    顺着下方望去，就见伽椰啰诃丑陋干瘪的肉身一动不动的躺在地上。

    血肉外翻，暗红的血液流淌一片，浑身上下遍体鳞伤，鳞甲翻飞，气息全无就好像死了一样。

    袁成平、林正一等人运目极力张望，眼含期待，目不转睛的盯向伽椰啰诃的“尸体”。

    过了片刻，天空中弥漫的魔气突然向祂的躯体聚集，源源不断的贯穿而入，涌进伽椰啰诃的肉身之内。

    伽椰啰诃干瘪的肉瘤肉眼可见的鼓胀起来，外翻的血肉一阵蠕动，竟然是不断的修复起伤势！

    仅仅一炷香的时间，伽椰啰诃又再次完好无损的出现在众人面前！

    无数张牙舞爪的湿滑触手，狭长的口器裂开，长满全身的猩红眼珠满目空一切，肆无忌惮的猖狂大笑：

    “桀桀桀，吾是不死之躯！！你杀不死吾！”

    一股比方才更盛一筹的气势冲天，竟然每一次复活，伽椰啰诃的实力就会强上一分！

    “难道就连老祖也杀不死这魔头吗？”

    袁成平老脸绝望，不禁万念俱灰的失声道。

    一旁的林正一等人没有说话，但全都是一脸凝重的神情。

    就是身为秦广林第一舔狗的敖元，张嘴也有些说不出话来，无语凝噎。

    天空中，秦广林巨大的身躯冷眼斜睨，一道白光骤然闪过。

    秦广林身躯瞬间变小，退出了法天象地的形态，变回成人形。

    伽椰啰诃嚣张至极，见秦广林恢复人身，心底松了口气，但气势上丝毫不坠，气焰狂妄道：

    “现在想束手就擒了？哼！晚了！”

    秦广林面无表情的看了一眼，嗤声嘲讽：

    “傻X。”

    伽椰啰诃虽然不知道这个词是什么意思，但祂能够从秦广林的眼神之中感受到浓浓的嘲讽，必定不会是什么好话。

    气得哇呀直叫，魔气翻滚。

    “魁拔老祖……”

    五阳山上，所有人都目露忧色，这无论怎样都杀不死的煞魔，再这样下去，恐怕老祖也不是对手了啊……

    旁人如何担忧秦广林自然不知。

    他其实并不认为这个伽椰啰诃是什么不死之身。

    伽椰啰诃这不断的复活，肯定是消耗的某种能量，秦广林相信，如果他一直杀死其千百次，必定能够彻底将其消灭。

    只不过这样太费时间罢了。

    玩也玩够了，他决定速战速决。

    下了决定，秦广林不慌不忘的取下腰间的斩仙葫芦。

    翡翠透绿的葫身，犹如火莲般的赤焰红纹，一看就知不是凡物！

    敖元见了，立马信心十足的开口：

    “来了！老祖的无上至宝，葫芦一出，五色神光骤现，惊天地泣鬼神，威力无穷！”

    明明根本就没见秦广林用过斩仙葫芦，但敖元好似亲眼所见一般，眼神笃定。

    附近的袁成平、林正一等人也被他这股气势感染，又有了些许信心，眼神期待的投向斩仙葫芦。

    秦广林单手托举斩仙葫芦，轻轻晃悠道：

    “还不出来？”

    话刚落下，就见葫芦口闪过一道浓郁的青光。

    青光流转，一个七寸高，小巧玲珑的身影坐在秦广林的肩头。

    一袭碧绿烟纱的半袖罗裙，嫩滑白皙宛如瓷娃娃的精致小脸，乌黑透亮的头发扎着总角，鬓角垂髫。

    歪着小脑袋，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，眉眼含笑，肉嘟嘟的脸蛋挂起酒窝，好不可爱。

    敖元：这……

    林正一：……

    三石：……

    袁成平目光怀疑的看向身旁一脸尴尬之色的敖元，眼神似是在问：

    这就是五色神光？

    惊天地泣鬼神，威力无穷？

    “噗桀桀，你是想要笑死吾吗？！靠这个小不点就想杀死吾？”

    不远处的伽椰啰诃本来看秦广林祭出斩仙葫芦，还以为是什么至宝神器，警惕之心大涨。

    没想到竟然从葫芦里飞出一个袖珍精致的小女孩儿，顿时肆无忌惮的大声嘲笑起来。

    臃肿肥硕的肉瘤乱颤，湿滑肿胀的触手抽动挥舞，笑声震天。

    秦广林眼神都没变一下，丝毫没有被外界因素干扰，目光淡淡的看向猖狂大笑的伽椰啰诃，就像在看一个死人！

    唤出了“葫芦精”灵儿，秦广林伸臂遥遥一指，指向嚣张至极的伽椰啰诃，轻描淡写道：

    “杀了祂。”

    话语刚落，一道无形的气机从斩仙葫芦射出，骤然锁定伽椰啰诃！

    顺着秦广林手指所指，小灵儿精致白皙的脸蛋，有些怯生生的打量伽椰啰诃那丑陋扭曲的身躯。

    “噗嗤，杀谁？杀吾？就凭她！？”

    伽椰啰诃气极反笑，无数双猩红的眼睛，不怀好意的看向小灵儿。

    随着气机锁定，小灵儿好似终于鼓足勇气一般，轻轻朝伽椰啰诃迈出一步。

    小灵儿小碎步刚一迈出！

    伽椰啰诃的躯体陡然一僵！

    就好像被施展了定身术一般，就连那张牙舞爪抽搐蠕动的触手也僵持在半空。

    只有那无数猩红赤焰，眼珠能够转动，目露惊疑！

    一直在运目眺望的敖元、袁成平一行人也发现了诡异之处，俱是屏息凝神的注视，一时间全场鸦雀无声。

    小灵儿迈着小碎步，晃晃悠悠的飘至伽椰啰诃的头顶。

    伽椰啰诃身不能动，口不能言，只有眼珠子一直死死的盯着小灵儿，眼神挣扎，心底万分后悔，不该轻视。

    秦广林可根本不管祂如何所想，眸光深邃如夜空星辰，语气依旧是不咸不淡，单手托着斩仙葫芦，轻轻鞠了一躬：

    “请宝贝转身。”

    话语落下，小灵儿稚嫩的小手牵起罗裙两角，大大的眼睛笑成月牙，巧笑嫣然的轻轻转了一圈。

    霎时——

    一道耀眼的万丈白光骤然射出！

    天，亮了……

    ……

