    “没听过！”

    宝友们直接摇头。

    他们直觉感觉这种名字听起来就很不一般的女人一般都不是什么简单角色。

    只是好像在历史上没有很出名的样子。

    眼看一直播间宝友都没人知道。

    北大学考古宝友默默发了一句诗出来。

    “十四万人齐解甲，更无一个是男儿。这就是花蕊夫人写的。”

    “卧槽！神作啊！”

    “给跪了，这居然是这个大佬写的？”

    “这两句我听过啊！还有后面改编过一首诗也化用了这两句。”

    “我的天，我一直以为这是个边塞诗人写的，没想到是个后宫嫔妃写的，惊呆了！”

    “怎么？女人就不能写诗了吗？你这是有意见？”

    “难道穿越大半个夏国去睡你不算诗？”

    直播间众宝友一阵上头，连忙闭嘴不说话。

    敌我未分清楚，不能随便发言。

    北大学考古宝友这边更是直接当没看见，继续讲起他知道的历史。

    “说起花蕊夫人，在当年也是个传奇。”

    “赵匡胤灭了后蜀，因为听人说过花蕊夫人的美貌，于是召入宫中见面，一见之后心神激荡。”

    “后来不到一周，孟昶暴疾而终，赵匡胤更是追封孟昶为楚王，赏赐金银、布帛。”

    “这段历史史学家一直认为是赵匡胤下毒毒杀孟昶的，不过一直没有证据。”

    “不过赵匡胤倒是继续召见了花蕊夫人，民间野史记载，赵匡胤看到花蕊夫人一身孝的时候更是升起曹操的想法。”

    “赐酒，赐宴，还让花蕊夫人作诗，这就有了刚刚说的那首《述国亡诗》。”

    “君王城上树降旗，妾在深宫哪得知；十四万人齐解甲，更无一个是男儿。”

    北大学考古宝友说完这句，看众人没有什么反应，发出一串省略号。

    “其实后面还有一个很有意思的故事。”

    “不过看你们这么不感兴趣的样子，要不然不说了？”

    北大学考古这么一说，直播间众人哪里还不明白他的意思，纷纷开口劝阻。

    “别啊！”

    “宝友您继续说，不就是掌声吗！我们给！”

    说话间屏幕上就飘起无数红包。

    虽然数额不大，但是胜在数量多，全部算下来居然也不少。

    北大学考古宝友也有些惶恐。

    他就想赚个吆喝，没想到顺便赚钱了。

    当即笑起来。

    “宝友，接下来要说的事情其实很好笑。”

    “当年孟昶去世后，花蕊夫人仍旧心怀思念，于是绘制了孟昶的旧画像藏在宫中，用香花宝柜供奉。”

    “后来一次供奉的时候恰好被赵匡胤撞上了。”

    宝友们看着消息都觉得有意思，忍不住在弹幕里讨论起来。

    “那赵匡胤这算是精神上发绿光吧？”

    “别绿光了……这一头草地怕是能养活大宋的所有骑兵了。”

    “别关心赵匡胤了啊，我想听花蕊夫人的故事，这绿到脑门上了还能解释？”

    见有人催促，北大学考古也赶紧讲起来。

    “其实也可以，比如花蕊夫人还是遮掩过去了。”

    “因为古代没有照片这些东西，要缅怀也只能画画，而花蕊夫人记忆中的孟昶和赵匡胤印象中的孟昶完全是两个人。”

    “认错是很正常的，加上花蕊夫人是真的会解释。”

    “她说这个孟昶画像是蜀地民间流传的张仙像，虔诚供奉可得子嗣。”

    “史料记载，赵匡胤听着话笑称灵验，知道自己就是来送子嗣的，于是就和花蕊夫人开始送子嗣了。”

    “事后还说张仙放在寝宫不合适，要专门供奉，这画像被转移就没了消息。”

    “不过后来这个事情被别的妃子知道，也来求张仙像，后来还传到宫外成为当时民间的送子张仙。”

    “能够以亡国之君还公然享受万民祭拜的，恐怕古往今来也就只有孟昶一人了。”

    北大学考古宝友说完，直播间轰然炸起来。

    倒不是因为他说的内容好，而是车速太快宝友们才反应过来。

    “好一个送子嗣，这车速压脸过去都没意识到。”

    “我还想了好半天才明白过来。”

    “这就真的是神了！”

    “我这就去和女朋友问问什么时候送子嗣。”

    “那个，我现在从床底下爬出去说自己是送子张仙，你们觉得他信么？”

    宝友们的聊天越来越大尺度。

    北大学考古宝友也慌了神。

    “别介啊，你们这么聊下去我要进去了！”

    “这个传播五百次够喝茶了啊！”

    不过这话没有一点用处，宝友们还是很欢乐的调侃道。

    “宝友你们这些北大高材生果然不一样，前有为爱情鼓掌，后有送子嗣，绝了！”

    宝友不提还好，一提到这个全笑起来。

    难怪别人说北大出人才，这么一想还真是，尤其是这种名句创造力，绝了！

    “我看您也不用叫做在北大学考古了。”

    “这分明是北大巫妖王吧？”

    北大学考古宝友还要争辩什么，可是直播间宝友根本不给他机会，直接将巫妖王的名号坐实。

    这时候宁帆也看不下去，悠悠开口。

    “好了，再让你们说下去，直播间都要被封了。”

    “悠着点！”

    说完重新看向屏幕，对着要债宝友几人点头。

    “巫妖王宝友说的挺不错，就是车速快了些，担待一下。”

    “噗！”

    直播间众人直接喷水。

    刚刚让他们停下，还以为这个梗过去了，没想到居然是你们都别说，让我来！

    果然是宁大师，太狠了！

    直播间的助理连忙帮忙给学考古宝友上了专属头衔，巫妖王。

    一片欢乐中，学考古宝友也只能接受了这个头像，暗暗感慨幸好自己小号上场，不然这绝对社死了。

    宁帆调侃完也恢复正常，认真讲起这个水丞。

    “宝友，刚刚说了这个东西是官窑的，其实还有两个地方可以看出这个东西的来历。”

    “水丞圈足有一道墨迹，尽管过了这么多年，依旧看得出这个墨迹中间有金色的存在。”

    “这是当时的上等金墨，只有在宫内会有。”

    “而且这个器型的东西在史书中有记载。”

    “花蕊夫人承沐皇恩，赏赐青釉出戟水丞一尊，饰有芙蓉纹路，为官窑烧制，素圈足。”

    众人听到话，看着宁帆发出来的资料暗道一声离谱！

    这样的资料都能找到，到底还有什么是宁帆找不到的。

    “也有。”

    宁帆看到标题，微微开口。

    “还是有一些资料是我没看过的。”

    “比如呢？”

    宝友们这下都好奇起来，还有什么书是宁帆都没看过的。

