    “柳大人？柳大人？”陈霄喊了两声。

    柳大人渐渐反应过来，扭头看向陈霄，笑道：“是陈大人啊！”

    陈霄笑了笑道：“赵大人让咱俩去看看避暑山庄修葺的怎样了。”

    柳大人恍然大悟道：“是啊，你瞧瞧，我竟忘了这件事情。”

    陈霄看了一眼图纸道：“刚刚你看着这么入神，是不是发现了什么好的法子。”

    柳大人闻言，叹了口气，微微摇头道：“这都一年了，我都没什么进展。”

    现在的简易大炮极其简单，就是投石机的原理，将之前上面的石头换成了火药，柳大人所研究的就是将烟火的分量增加改变成了火药，只是这时间久了，总觉的不方便，于是便一门心思的想要将它改良一番。

    “我都研究木工一年多了，你说怎么就不行了。”他拉着陈霄絮絮叨叨的说了半天，陈霄时不时的还能点评几句，柳大人瞬间觉得知音便是如此吧。

    陈霄看了看天色道：“柳大人，咱们还有公务了。”

    对于古代的避暑山庄陈霄是极其向往的，好不容易借着公差的名义，可不得去看看。

    柳大人愣了愣随即道：“你说的对，还有公务。”他依依不舍的看了一眼桌上的图纸。

    陈霄笑道：“咱们俩路上边走边聊，说不准我能出些主意。”

    陈霄好歹是二甲进士出身，而且名次靠前，柳大人自是相信他是饱览群书的，随即不做他想，跟着陈霄上了马车前往避暑山庄。

    陈霄本人只是豫州陈家村的一名普通读书人，即便头脑聪明，饱读群书，对于火器这种未出现的兵器也是重围涉及的，若是陈霄忽然说出一堆这样的想法，定是会让人怀疑。

    故此，陈霄想要完成自己想要去海外的雄心伟志，只能暗示柳大人，给一些简单的建议，如此才能让这位古代的研究人才的研究之路更加顺利一些。

    罗马不是一天建成的，陈霄势必得好好来，首先第一步便是同柳大人一般，一同研究火药，表明自己的好奇心求知心。

    如此，后面的大炮，水泥等等这些才会顺理成章。

    避暑山庄在京城郊外，二人乘坐马车走了一个多时辰这才到了。

    避暑山庄四周群山环绕，快到春日了，不少枝头已经冒出了绿色，陈霄二人进了大门走了进去，里面不少工匠正在行工，边上还有侍卫内监看着。

    领头的侍卫好似与柳大人相识，随即大步走了过来。

    柳大人笑着介绍道：“王侍卫，这位是新来的陈大人。”随后对着陈霄道：“这位是避暑山庄的王侍卫，这里都是他的手下。”

    陈霄同王侍卫问了好，二人没有什么利益冲突，一个负责安排修葺，一个负责看管，分工明确，故此面上很是和谐。

    柳大人拿着本子带着陈霄一处一处的看，然后将不妥的地方记录下来，完工的也备注起来。

    “避暑山庄这里，前些年就修过一次了，之前有人提出要再改改，你也知道，荆州天灾，皇上哪能行如此不智之事，这不就拖到了现在。”

    “不过这地方，住的次数也少，平时吧，内监打扫的也勤，倒是没什么破损多的地方。”

    陈霄刚刚已经看了一圈，这避暑山庄建的极为精致华丽，不似皇宫那般巍峨壮阔，尤其中间还挖了人工湖，里面养着不少的锦鲤，汉白玉跨桥上远远望去，湖光山色，若是到了春日，风景定是宜人。

    柳大人也知道陈霄的来历，也存了带陈霄开眼见的心思，毕竟皇上居住的避暑山庄可不是一般人能见到的，也就他们工部的人有这个好机会。

    “陈大人，好看的在后头了。”柳大人贼兮兮一笑，领着陈霄往后面走去。

    穿过亭台楼阁，二人到了一个院子。

    柳大人道：“这里面啊，是温泉。”

    京城这地界有温泉的地方着实是不多，陈霄此时作为一个古代人，对温泉这东西自是做出一副诧异的样子。

    "咱们京城这最大的泉眼就在这了。"

    “前些年也不知哪传出的泡温泉美容养颜，我家夫人知道后同我闹了许久，可是京城这附近，有温泉的庄子早就被人买了。”

    “我没办法，只能托关系花了老大的银钱这才买了个小庄子。”

    “就一个带温泉的小庄子，而且还离京城老远，就花了我快一万多两银子啊！”

    陈霄看了看眼前的柳大人，未曾想，此人还挺疼爱妻子的。

    柳大人见陈霄这副表情，瞬间明了，咬着牙道：“我家夫人是威远将军的小女儿，自幼习武，尤其是那一杆红缨枪耍的虎虎生威。”柳大人好似说到了痛处，咬紧了牙，一副无可奈何的样子。

    陈霄不禁好奇起来问道：“不知柳大人同夫人是如何相识的。”

    文官武将家倒是鲜少结合在一起，要知道，向来自诩清贵的文官是看不上粗俗的武将的，武将也不喜欢文官的一肚子算计。

    柳大人叹了口气走了两步道：“我那会正中了进士，还在榜单下看榜，还没来的及高兴，就被一麻袋装了起来，等到了地方，就已经开始拜堂了。”

    陈霄闻言，尴尬极了，之前也曾听说过榜下捉婿的故事，未曾想，这位也是受害者。

    自己会试放榜那会，难怪没人去那榜单下挤着，一个个都老老实实的在客栈等着。

    柳大人道：“陈大人有所不知，我家夫人自小立誓，一定要嫁个读书人。”

    柳大人也是因为他的夫人，这才一中榜才进了工部，从此平步青云。

    陈霄道：“柳大人的经历当真是传奇啊！”

    柳大人无奈的摇了摇头，“还是你们好啊，夫人温柔和善，我家那位，时不时的就把那把红缨枪拿出来耍一耍。”

    此话，倒是让陈霄明白这位柳大人为何家中只有一妻了，将军家的小姐定不是一般人物，在这个朝代，女子会武师极少的。

    柳大人随后又道：“不过这么些年了，也习惯了，我家夫人给我生儿育女，劳苦功高，也是极好的人啊。”

    陈霄同情的看了一眼这位已经认命的柳大人。

    柳大人甩了甩袖子转移话题道：“这里咱们查完了，再去看看其他地方，回去咱们还得继续聊着火药的事情了。”

