    杨帆回到宿舍之后，发现牧元忠与牧千千祖孙二人正在小厅之中闲聊等候。

    见杨帆回来，二人同时起身向杨帆问好。

    “师傅，我与太爷爷是来向您辞行的。”

    牧千千亲昵地挽着牧元忠的胳膊，娇声向杨帆说道：“我稍后要带太爷爷回山门与家人团聚，可能要过几天才能回来，怕师傅挂念，所以特意回来跟师傅禀报一声。”

    杨帆点头：“牧前辈归家，你这个做晚辈的在旁陪同是应该的，只是回去之后也莫要忘了勤加修行，努力提升自己的实力修为。”

    “嗯！”牧千千用力点头，而后感激地看着杨帆，诚声道：“谢谢师傅关心！也谢谢师傅出手将我太爷爷从曹氏祖宅之中救了出来！”

    说着，牧千千冲着杨帆深深地鞠了一躬，感激之意溢于言表。

    显然，她已经从牧元忠那里得知了曹氏府宅之中所发生的一切，心中对于杨帆的感觉之情再也抑制不住。

    “叮！你的徒弟牧千千因亲人获救心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+20，当前门派贡献度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    听到系统提示，杨帆的嘴角微勾，心情很是舒畅。

    终于，牧千千的门派贡献度也刷到了一百满值，真是太不容易了。

    以后牧千千再领悟到什么规则之力，杨帆终于能够百分百地蹭经验了。

    这对杨帆来说绝对是一件再好不过的好消息。

    毕竟，牧千千可是拥有超神悟道天赋神通的超级天才，可是杨帆最看好的一位门人弟子。

    “好了，咱们师徒之间就莫要如此客气了……”

    杨帆摆了摆手，正要再说几句煽情的话，突然耳边传来了一声带着红色惊叹号的系统提示：

    “叮！你的宠兽噬灵鼠受到半步妖皇牛修杰的精神冲击当场身亡，神魂外溢，尸骨无存！”

    “叮！你的宠兽噬灵鼠意外身亡，你的神魂本源深受震动，驯兽师天级专属职业技能——宠兽复活术被动激活领悟，精神力+50，精神意志+50，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    瞬时。

    杨帆的神色剧变！

    他的心中并没有领悟到了宠兽复活术这种逆天级别的专属技能该有的喜悦，反而充满了无尽的担忧与愤怒。

    噬灵鼠可是杨帆当初特意留在妹妹杨灵身边的小伙伴，那能保护杨灵也能陪伴杨帆灵解闷儿。

    可是现在，噬灵鼠竟然死了！

    而且还是死在了一只半步妖皇的手中！

    这说明什么？

    这说明此时此刻，至少有一只半步妖皇已经出现在了西北镇守府的西楚城，他的妹妹杨灵还有他的父母，以及西楚城内的数十万人族同胞，现在都已经陷入了险地！

    这些可恶的妖崽子，竟然真的把主意打到了他家人的身上！

    这一刻，杨帆不由想到了当年的呼延景德的悲惨经历。

    妖族的火凤妖皇当年为了扼杀掉呼延景德这样一位百年不遇的人族阵道天才，先是设计杀死了呼延景德的独子，再是派妖袭杀了呼延景德的妻子与父母。

    只为激怒呼延景德独身闯入域外妖族的领地报仇雪恨，最终它们真的如愿所偿，成功将呼延景德引出，哪怕是付出了数万妖族以及十数只巅峰妖帝与数只半步妖皇的代价，成功将呼延景德留在了域外。

    现在。

    同样的计谋，似乎要在杨帆的身上重演了，域外的那些妖崽子，在派人来设计击杀杨帆的同时，竟然把目光也瞄向了杨帆的家人身上！

    真是，该死啊！

    不可饶恕！

    一瞬间，杨帆身上的杀意沸腾不已，惊得牧元忠与牧千千几时恻目向他望来。

    “师傅，您这是怎么了？！”

    “杨兄弟，可是出了什么事了？有要着急，有什么事你说出来，咱们一起解决！”

    牧千千与牧元忠同时出声询问，眼中涌现出一丝意外与担忧之色。

    他们在与杨帆接触的这段时间内，可是从来都没有见杨帆表现得如此失态过。

    尤其是牧元忠，虽然他与杨帆接触的时间最短，可是他与杨帆却是共同经历过一场最危险也最刺激生死之战。

    之前在面对曹氏老祖曹嘉勋的致命威胁时，他都没有在杨帆的脸上找到半点儿胆怯害怕的失态表情。

    还有刚刚他们十一位半步皇者同时降临到杨帆跟前，所带来的惊天威势，连凌天那样的八级灵帝都被威慑得不敢抬头观望，可是杨帆却依然面色如常，不见丝毫退缩。

    对于杨帆的胆魄与气度，牧元忠可是打心底里钦佩认同。

    所以，他现在实在是有些不敢想像，究竟是遇到了什么事情，竟然能让杨帆表现得如此失态，在身上暴发出了无穷杀机的同时，牧元忠竟然还在杨帆的眼神之中看到了一丝丝的紧张与害怕。

    “有妖族强者，出现在了西楚城！”

    杨帆深吸了口气，强压下胸中的怒意，轻声解释了一句。

    吸取了呼延景德当年的经验教训，杨帆并没有被怒火给冲昏了头脑，他没有急着动身出城，而是强迫自己马上冷静下来。

    他跟当年的呼延景德不一样。

    为了确保自己家人的安全，杨帆一直以来都在努力地加强西楚城的防守力量。

    先是四级灵帝范希仁，再是八级帝级灵宝、巅峰帝级灵宝以及半步皇者级灵宝。

    之后又是西北与京华结盟，攻守互助，再之后他更是还安排了一位正而八经的半步皇者——厨神藏温书前辈过去西楚城坐镇。

    如此周全的准备，如此强大的阵容，杨帆不相信西楚城会这么快就被人给攻克沦陷。

    所以，在经过了最初的慌乱与愤怒之后，杨帆便开始强迫自己冷静下来。

    利用他刚刚领悟到的宠兽复活术，借助噬灵鼠在认主之时寄存在他识海之中的那滴神魂本源，开始复活噬灵鼠！

    他要从噬灵鼠这里得到最确切的情报信息，他要知道，西楚城现在究竟是怎么样一副状况，小妹、父母、华南老祖与忆萍老祖他们现在又在哪里，是否安全？！

    只有知晓了这些确切的消息，他才能有的放矢及更有效率地去展开相应地救援措施。

    “你对宠兽噬灵鼠（死亡）的神魂本源施展了驯兽师天级专属技能——宠兽复活术，技能施展成功，你的宠兽噬灵鼠被成功复活，精神力+10，技能熟练度+2。”

    轰！

    在宠兽复活术施展成功的瞬间，杨帆的脑袋里面一片轰鸣晕眩，他的精神力还有身上的气血强度，竟然直接被抽离了近乎九成，还有他的神魂本源，竟然也少了足有十分之一！

    没想到，想要复活一只宠兽，消耗竟然如此惊人！

    好在，宠兽复活成功之后，杨帆很快就在自己的宠兽空间之中发现了噬灵鼠的存在。

    只是，复活之后的这只噬灵鼠已经不再具备五级妖将的实力，而直接退化缩水到了最低阶的一级妖兽，体型也缩小到了只有巴掌那么大小。

    见此情形，杨帆的嘴角不由一抽。

    果然，才一百点技能熟练的宠兽复活术，并不是那么地十全十美。

    没有丝毫犹豫，杨帆意念一动，直接就将已经变成一级宠兽的噬灵鼠给召唤了出来。

    旁边，牧千千正在小声地为牧元忠解释着，为什么西楚城出了事，杨帆会变得这么紧张与担心。

    结果，话刚说了一半，就见牧元忠竟然也整个人都变得肃穆紧张了起来，正一脸不可置信地看着杨帆。

    “太爷爷，你这是怎么了？我师傅他有什么不对劲吗？”

    牧千千有点儿担忧地轻声传音向牧元忠询问。

    牧元忠神色复杂地看着杨帆，好半天，才回过神来，叹声道：“岂止是不对劲啊，你知道刚刚我在你师傅的身上感应到了什么吗？”

    “生命规则！”牧元忠自问自答道：“传说之中可以逆转生死，让人起死回生的生命规则！”

    牧千千一头雾水：“这不是很正常吗？我师傅本就是帝级医师，最擅长的就是治病救人啊，领悟到一些生命规则有什么好奇怪的？”

    “不不不，不一样的！”牧元忠连忙摇头：“你说的那是治疗异能，虽然也带着一丝大道规则的力量，可是它却不是真正的生命规则。”

    “至少，治疗异能没有起死回生、倒转轮回的功效，它不能让一个已经完全死掉的人或妖兽再度活转过来！”

    “而真正的生命规则，却可以！”

    牧千千闻言，身形不由一震，一脸不敢置信地抬头向她的太爷爷看来。

    起死回生，倒转轮回，让一个已经完全死掉的人再度复活过来？！

    这，可能吗？

    老祖宗啊，你确定你不是在地下室里被关得太久了，脑子出了什么问题吗？

    这个世界上怎么可能会有那种能够让死人复生的逆天规则？若是死去的人也能随意被复活的话，那这个世界岂不是早就乱了套了？

    “不要这么看着我，老祖我没疯，现在脑子不知道有多清醒！”

    牧元忠无语地瞥了这小孙女一眼，道：“你还年轻，不知道的事情多了去了。”

    “这个世上，除了生命规则之外，还有时光规则，与轮回规则，都具有逆转轮回、让死者复生的逆天功效，只是极少有人能够领悟罢了。”

    “而且，复活这种事情，付出的代价实在是太过庞大，就算是有人掌握了这三种逆天的规则之力，也极少有人会去施展这种让亡者复生的能力。”

    说着，牧元忠的目光瞄向了杨帆。

    “丫头，你没感觉到吗，你师傅现在的气血之力与精神力，还有神魂强度，在刚刚那一瞬间，竟然一下骤降了九成之多，搁在一般人的身上，怕是早就已经虚弱得瘫倒在地了。”

    “这就是他妄用生命规则之力，逆天改命所要付出的代价！”

    “就是不知道，他付出了如此巨大的代价，到底是为了谁？老夫并没有感觉到这附近有谁遭遇到了生命危险啊？”

    牧元忠的目光游弋，四处探查，并没发现什么异常。

    就在此时，杨帆的怀中突然出现了一只只有一级妖兽实力的金色噬灵鼠，瞬间就吸引到了牧元忠与牧千千的注意力。