    辽饷一年征收四百将近五百万两银子，一条运河就能收到两百五十万两，各省的官道和隘口再补充一点，堵上辽饷的缺口，完全不成问题。

    户部官员也都是兴奋，通州钞关二百六十三的银子，那可是真金白银的入到了户部银库。这么多年了，户部第一次感觉到银子来的这么容易。

    当然了，有利就有害，厘金税加重了商人的负担，有可能会阻碍商品的流通，继而影响资本主义的萌芽，不过两害相权取其轻，现今情势下，厘金税是解决大明朝财政困窘的唯一办法。

    厘金税开征之后，各地商人多有不满，纷纷向当地官府上书，求朝廷暂缓或者是减少厘金税的收取，但有淮安的例子在前，所以商人们都很老实，没人敢聚众闹事，只是不停的游说当地官员，哭穷又诉苦。

    士农工商，大明朝的商人虽然很有钱，但政治地位却是最低的，朱慈烺并不担心他们能卷起什么政治风浪来，唯一要担心的是，商人们有哄抬物价或者复制淮安闹事的可能。

    这一夜，朱慈烺睡的很安稳，嘴角甚至带着微笑，厘金税的成功，隐隐让他看到了解决大明朝财政前景的一丝光明……

    第二日中午，负责杏山塔山撤退事宜的兵部职方司郎中马绍愉回京了。

    得到消息之后，不等马绍愉觐见，朱慈烺急急赶往兵部。

    兵部后堂。

    朱慈烺赶到时，兵部尚书陈新甲正在听取马绍愉的报告--德胜门军营门口被袭击，陈新甲仅仅休息两天就正常上班，身体素质和敬业精神让朱慈烺很是感佩，当朱慈烺进入后堂时，陈新甲和马绍愉连忙参拜，朱慈烺顾不上跟他们客气，直接询问杏山塔山撤退，还有辽东战事的经过。

    和半月前不同，眼前的马绍愉足足瘦了一大圈，风尘仆仆，眼睛里都是疲惫，官袍更是显得陈旧，就好像他不是去了半个月，而是去了半年。不过马绍愉的声音却很轻松，因为他完成了皇太子交给他的任务。他将杏山塔山撤退的经过，详细的向朱慈烺讲述了一遍。

    “佟瀚邦，将才啊！”

    朱慈烺满是喜悦。

    虽然早知道佟瀚邦是一个忠臣，有着全城引爆，与敌同归于尽的壮举，但对其统兵作战的能力，朱慈烺并不知晓，如今听马绍愉这么一说，他算是彻底放心了--佟瀚邦是大才，可以大用。

    说到李辅明殉国，马绍愉泣不成声，朱慈烺和陈新甲都是黯然。

    李将军，本宫发誓，绝不让你白死，未来必用万千建虏的头颅祭你！

    最后马绍愉又介绍他从辽东带回来的六万百姓。

    杏山塔山一共两万军民，沿途又收拢了许多辽西的百姓，到宁远时已经有五万人，至山海关时人数达到六万人，若不是辽东督师范志完不配合，跟随的百姓会更多。

    范志完是辽东督师，担负着整理败卒、守卫宁远的重任，一些小屯子的百姓他睁只眼闭只眼，就让马绍愉带走了，但宁远城中的百姓他却一个人都不肯放--百姓都走了，宁远成了空城，他拿什么募兵，拿什么守城啊？

    因此六万百姓没有一人来自宁远。

    朱慈烺不意外，他早就预料到了。

    虽然他不同意父皇和范志完两人坚守宁远城的策略，但却也不便公开反对，只能等时机到了，撤换掉范志完，换一位新的辽东督师后，再想办法将宁远城中的百姓撤退到关内了。

    从松锦战败到现在，朝廷连续调天津漕米运至宁远城，发帑金十万两，户部发折色银十六万两，调配盔甲、弓箭、枪炮等军需到宁远，到今年年底，估计最少得砸下三十万两银子。可惜，对整个大局一点用处都没有，历史上，崇祯十六年，在建虏绕过宁远城，攻陷中后所、前屯卫之后，宁远变成了孤城，彻底失去了坚守的意义。

    朱慈烺很心痛，但却也无可奈何。

    言语中，马绍愉对范志完颇有埋怨，数次强调自己遵照皇太子的钧旨，在辽东宣扬撤回关内，朝廷会分发田地的命令，但范志完一直在阻挠，经过宁远时，甚至不许马绍愉进城，以至于宁远百姓根本不知道有这个命令，最后导致的结果就是六万百姓之中，一个宁远人也没有。

    这也就罢了，但范志完居然用辽东督师的身份，强行留下了杏山的两千士卒，若不是马绍愉竭力争取，拿出崇祯帝的密旨，说不定塔山的两千士卒也会被范志完留下。崇祯帝的密旨清楚写到，杏山塔山两地军民全部撤回关内，既然是军民，那当然就包括士卒--而在出发前，皇太子慎重叮嘱的态度让马绍愉明白，太子要的不只是百姓，杏山塔山的守军也是重中之重。

    但没有办法，范志完就是不放人，马绍愉有圣旨，但范志完是辽东督师，有收拢败卒，固守宁远的职责。杏山塔山都是败卒，也都是他的麾下，他有权留下。两厢僵持之下，最后辽东左参议从中撮合，两人各退一步，两千杏山兵留守宁远，两千塔山兵在马绍愉、佟瀚邦的带领下，护送百姓入关。

    唯一有一个例外，跟随通佟瀚邦一路撤回宁远的杏山百户赵尚刚自愿继续跟随佟瀚邦。

    范志完倒也没有为难，两千杏山兵都留下了，区区一个百户也就无所谓了。

    杏山兵被范志完截留之事，朱慈烺前天就知道了，虽然他本意是要把杏山塔山的兵马全部撤回关内，以加强蓟州的防务，不过范志完强行拉兵他却也没有办法阻止，所幸马绍愉还算是争气，知道据理力争，如果是一个软趴趴的官员，还真就让范志完得逞了。

    马绍愉这件事办的不错。

    说完兵事，接下来就是马绍愉最最关心的一个问题。

    那就是分田地。

    辽东百姓撤回关内就能分到田地，这是一个相当大胆的承诺，虽然马绍愉已经反复的想过无数次，早已经认定皇太子不会骗自己，但这么多的田地从而来，他心中却是疑惑的。不止他，兵部尚书陈新甲也都是怀疑，不过两人不敢直接问，只能通过这种旁敲侧击的方式，来探寻皇太子的意思。

