    近段时间网上可谓是热闹。

    先是温舒韵获奖，而后与靳绍煜的绯闻再次爆发，紧接着，何芳娜的事件，林安菱事件，网友一个个变成了福尔摩斯，深扒分析帖子不断出现。

    林安菱的粉丝一个个被喷死，现在已经彻底没有人替她说话，唯一的几个忠实粉表示已经转路人。

    原来是一个披上凤凰外表的野鸡，难怪素质那么差，网友怎么一想，倒是释怀了，对林氏也有愤怒到同情，实在是太可怜了，养了一个假凤凰，自家的血缘不知道还不知道在哪，太可伶了。

    今天的网友精神格外亢奋，《最佳搭档》明天要进行最后一期的录制，这个节目可谓是火爆到极点，一下变为全民综艺，收视率也是相当高。

    靳靳家有小公主：“这是最后一期了，老靳能不能和韵韵一组啊？除了第一期，第二第三期看了都不带劲，只喜欢看两人一期。”

    韵韵是我女神：“对啊，不知道下一季还是不是这些人，我希望韵韵和老靳都能上，缺一个我都不开心啦。”

    再见前任渣：“还想看两人有没有猫腻，哎，希望在一组。”

    老靳天下第一帅：“只有我觉得老靳在韵韵面前情绪才多一点吗？其他两期感觉他是走过场，虽说仔细想想两人不太可能，但好想是真的。”

    …

    许是被念叨得太多，温舒韵突然打了一个喷嚏，手直接一松，行李箱从门口台阶掉了下去。

    靳绍煜正关门，听到身后的声响，脸一黑，“去，把长款的羽绒服穿上，小心生病，到时候有得你苦头吃。”

    虽然已经转春，但天气还是十分寒冷，而且极其容易生病。

    “哦。”温舒韵不情愿又走了进去，明明这条短款颜色更搭嘛，女孩子总是想美美的，便要她穿那条长款，很讨厌好不好？

    再次出来，行李箱已经被他放车上，她的行李比较多，有两个大箱，而他就比较少，只有一个中箱，里面还有一些她的东西。

    这次两人都是一班飞机，飞往U市，进行最后一期《最佳搭档》的拍摄，那是一个美景极美，有山有水的城市，毕竟户外游戏多，所以气候还算好，不会很冷。

    她上了车，靳绍煜平稳开着。

    温舒韵接完周尘打来的电话，放下手机，柳眉蹙了蹙，侧头道，“阿煜，如果年中公开的话，我是不是要提前告诉尘哥一声？让他提前做好准备。”

    之前不告诉周尘倒不是不信任，除了徐轻芮是她主动说，其余人知道是不在她原本意料的范围内，和靳绍煜结婚其实也不太久，她还是很羞涩主动说出来，一直也在调整自己的心态。

    靳太太这个身份，说实话，她现在还有点不适应。

    “可以，让他提前留意一下，以免出现差错。”靳绍煜沉默了一下，开口这般说。

    其实周尘知不知道不重要，该做的准备他这边会做，但听她这么说，刚要出口的话，又被他吞了下来，还改变了意思说出来。

    “那我得找个合适的机会，好害羞。”她眼底染上不好意思，每一次提及这个问题，她都觉得自己像是做了什么坏事，心底忐忑。

    靳绍煜将她送到公司安排住宿的小区，又将她行李拿了下来，就在一边的车上看她等周尘过来，反正外边又看不到车内，经常是这么干的，不看着她安全上车都不放心。

    没多久，周尘开着保姆车过来，下车之时，看着包成粽子的温舒韵有点好奇，“怎么穿得这么多？生病了？”

    “没有，是怕生病，这两天气候变得快。”温舒韵摇摇头，提了一个行李往上放，疑惑道，“欣儿和小烟呢？尘哥，怎么只有你一个人？”

    “她们先去机场了，在那等我们就好。”周尘说着，将门一关，“下次你也别下来在这等了，直接在楼上吧，我再上去，一个人将两个行李搬下来，也不嫌累，站在这里吹风也不好。”

    “唔…”温舒韵含糊应了一句，云影给她安排了一间单人套间，实际上，她都没有去住过，是几零几来着？她都忘记了，一直都是靳绍煜送她过来这里，难不成还要专门上去等？好累的。

    “上车吧，外面冷。”周尘催促了一声。

    到了机场，距离登机还有一个小时，她们这种身份是有单独的等候室，温舒韵刚坐下没多久，靳绍煜也走了进来，周尘看到他，也是一愣。

    之前觉得这位大咖遥不可及，可眼下温舒韵频繁和他搭戏或者代言，他和王阳都混熟了，说出话来倒没那么生疏，上去就打了一声招呼，“你们也来这么早？”

    他是怕堵车，所以早来，没想到今天出奇顺利，省了好多时间。

    “对啊。”王阳看向他，上去就给他肩膀一拳，说道，“好啊，你又在背后给我搞鬼，发生事情你解决啊，我可不管。”

    周尘先是一头雾水，而后猛地反应过来，对方说的是他捆绑炒作的事，他们居然知道？

    而且，看王阳的神情，他并没有生气，反而想和讨论家常似的，也是很不理解，不过想着，靳绍煜也挺好相处的，干笑笑了两声，“冒犯了，这次的确是失误，后面我已经极力补救，下次也不会出现这种情况。”

    靳绍煜已经公布恋情，这样的确不合适，他当时忘记这个因素，这段时间风声的确小了不少，他的确在按压，怕给靳绍煜带来误会，也怕到时候他公布恋情对温舒韵有什么负面影响。

    “先吃这个。”靳绍煜的声音打破两人的谈话，四双眼同时望过去，只见他拿着面包，递给温舒韵，又从纸盒里拿出一瓶酸奶，正在撕吸管包装，插上之后，放在她嘴边。

    “我想喝原味，怎么是红枣？”她小声嘀咕，突然发现房内没有说话声，一抬头，看见远处两人，王阳眼底带着幸灾乐祸，而周尘一开始错楞，而后眯着眼，咬牙切齿，“温舒韵，你背着我做了什么？”

    两人着亲昵的态度，他又不傻，稍稍一想就明白了。

    周尘生气起来不可怕，只是他声音特别尖锐，一脸气愤，对方发怒起来像恼怒的公鸡，别看他小，战斗力很强，前世她最怕他生气，一生气小小的身子就会爆发出巨大的能量，阴影还在，她一怂，条件反射就往靳绍煜身后躲，脑袋都不敢露出来，紧紧抓着他的衣服，声音歉意，“我错了…”

    许欣儿和甘小烟出去买东西了，王阳和周尘在一边聊天，她是真饿，也没想再继续瞒周尘，这人一放松警惕，然后就没想太多，当然，还有一个她不知道的原因，只要和靳绍煜在一起，她很容易就忘记在场的其他人，眼底脑里就只有他了。

    “给我出来！”周尘脸又一黑，袖子都挽起来了，“我看你是欠打是不是？”

    居然和靳绍煜搞上了，这个丫头，想被吃得骨头都不剩吗？

    “别吓到她。”靳绍煜剑眉一皱，眉宇间染上一丝不悦。

    周尘被一噎，脸色更是一阵青白，眼神扫向温舒韵，“我吓到你了吗？”

    她连忙摇摇头。

    听她这般说，周尘心底才舒坦了一点，看了看远处的两人，头又开始疼，“不是，舒韵，你别糊涂啊，真…真在一起了？”

    他虽然会借靳绍煜与温舒韵捆绑炒作，但真没想过两人要在在一起，她是好苗子，以后前途无量，但靳绍煜身份毕竟摆在那，到时候若是被公开，对方粉丝的攻击力可不是盖的。

    到时候，肯定是认为温舒韵高攀，是会跟着水涨船高，但承受的压力可不小，随时被喷，他只是想借着靳绍煜让温舒韵走得不那么辛苦，但绝对没想过把她往这个火坑里推。

    这件事没那么简单，在他看来，以后她好好演戏，一切名利都会有的，还可以自由潇洒一些，她已经很有幸了，路他铺得差不多，不需要任何的高攀。

    “行啦，你别挣扎了，证都领了，赶紧和我一起善后。”王阳凉飕飕又打击一次。

    “什么？”周尘那个声音尖锐，看向王阳，相当气愤，“不是吧？一起？你怎么和我一起？你们有什么？到时候脏水往她身上泼，我靠！我实在是…”

    粗话都爆出来了，可见受到的刺激。

    “到时候我这边也会尽量包揽责任，再商量吧。”想起这件事，王阳也糟心，靳绍煜粉丝女性居多，到时候一有人怂恿，确实会攻击温舒韵，而她要是受伤了，靳绍煜还不得急死。

    温舒韵慢慢露出头，周尘也瞪了一下，她连忙又缩了回去，咬了唇，一脸内疚，靳绍煜将她拉了出来，看向周尘，语气不咸不淡，“王阳会尽量配合你，有任何事情你可以找我，我们年中会公开，到时候，我希望对她的影响会减到最低。”

    他气场无疑是强的，可周尘也气，张口就来了一句，“你怎么会看上我家这个？一个新人啊…”

    别人觉得是天大的福分，他可不这样想，温舒韵的身世他也了解一些，走到这一步是非常不容易，一不小心可是会万劫不复，承受的压力没有那么简单，他身后还有一个乔家，个个都不是善茬。

    “她是我家的。”靳绍煜脸一沉，丢出一句。

    周尘被一噎，满脸黑线。

    许欣儿和甘小烟回来，登机时间到，这个话题暂时，紧接着安检登机。

    一路去到酒店，温舒韵跟在周尘身边，对方气明显还没消，她有点讨好说着，“真的不是故意隐瞒，不要生气，其实我们结婚也没有多久。”

    “你知不知道你在做什么？”周尘一本正经看向她，“你们才认识多久？结婚怎么能这么草率？当然，我不是说不让你结，你走的就是实力路线，结婚恋爱这个我不反对也不阻止，日后什么时候公开我都不阻拦，但靳绍煜是什么背景？你想从一个火坑里出来再跳进另一个吗？”

    她不仅是他手下唯一的艺人，两人一直也是以朋友的身份在相处，他不求大富大贵，温舒韵也没那么多野心，在他看来，她热爱演戏，她就应该好好演戏，滋润自由的生活，不是去碰这趟浑水。

    “可是…”温舒韵皱着一张脸，半响之后，看向他，认真道，“尘哥，我第一次这么爱一个人，所以…”

    周尘心下咯噔，看着她的眼神飘了飘，只听她又道，“你也知道，我可能是一个缺乏被爱的，他对我很好，我不想错过。”

    温家的情况他知道，乔家的情况他也知道一些，看着她这般，没准就是飞蛾扑火，那个纠结啊，翘着手指，戳了戳她的额头，“你就能吧，只是公开吗？他没带你回乔家？乔家要是不承认，你怎么办？”

    “这不是结婚了吗？”温舒韵小声回答，“我现在没想那么多，两个人过着挺好的，不想回乔家。”

    “你是不是傻？”周尘扶着额头，摇头指着她，“我简直要被你气死了，乔家不承认，谁承认你啊？受委屈的还不是你，别被所谓的爱情迷昏了头！”

    “他承认啊，日子我是和他过，又不是和乔家人过，阿煜说他们的看法不重要，我们过好自己的生活就可以了。”他说的她都明白，靳绍煜都没太管乔家，她又何必去操这个心？

    除了乔郭的看法比较重要，其余人她分析了一下，她没必要刻意去证明讨好或者怎么样。

    现在两人就过得很好，何必给自己找烦恼呢？

    周尘沉思了一下，又看了看她，重重叹气一声，语重心长道：“别看现在粉丝喊天喊地希望你们在一起，真要公布了，靳绍煜肯定不会有太大的影响，围攻你的人绝对不在少数，到时候你怎么办？”

    “王阳懂什么呀？”周尘说起这件事脸色又沉了，“气死我了，还和我一起解决，我看直接把事情都推到靳绍煜身上好了，看他还能不能轻松起来！”

    他的表情太搞笑，温舒韵也知道他说的是气话，猛地就被逗笑了，缓了一会才出口，“慢慢来吧，可能没那么严重啦，阿煜叫我说，在节目里多多制造一些…”

    后面的话她没说出口，还能是什么，暧昧呗，让粉丝猜，顺便在他们潜意识里慢慢留下印象，这样公开的时候就会好很多。

    “算他还有担当。”周尘细细想了想靳绍煜的举动，脸色也好了很多，看来代言还有节目，以及前段时间的颁奖典礼，都是靳绍煜对温舒韵的破例，算是铺垫了一些基础吧。

    可他还是担心啊，这温舒韵受委屈的时候对方若是丢下走了，可要怎么办？

    才认识多久就结婚了？怎么想怎么不靠谱，他那个忧心。

    “他很有担当的。”温舒韵十分肯定点头，上一世两人正红，她怀孕了他想都没想过丢下她，第一反应是要娶她，响起这个事，她神情又黯淡下来，牵强维持着脸上的表情。

    “想吧，我再好好想想。”周尘看向她，“你也别想太多，在没公开之前，对他的事要避开，尤其是在媒体面前，以免落下把柄，先好好录制节目，我这边会处理。”

    “好，谢谢尘哥。”温舒韵笑意弯了弯，真诚出声。

    “恩。”

    “那我去找阿煜啦？”她站起身，对他出口。

    两人避开了两个助理，现在正在酒店走廊拐角，她说着还看向一个方向，眼底有些隐忍的着急，周尘脸又是一黑，恨铁不成钢，“你就往上凑吧，作为一个男人，我奉劝你，很多时候凑上去人家没那么珍惜了！因为别人会有底气拿捏你！懂不懂？”

    “脸蛋身材能力在这，你不用放低姿态！”

    “没有啊，他给我做饭了，尘哥，你要不要一起去吃？阿煜做饭很好吃。”温舒韵接着他的话，笑得眼睛更眯了。

    周尘：“…”

    当他什么都没说。

    去自然是不会去，靳绍煜那个气场他是顶不住，对于他做的饭，也是无福消受。

    温舒韵也没强迫，不过周尘刚刚那个样子和王阳真有一拼，每次她邀请王阳留下来吃饭时，对方也是这个表情，好似和靳绍煜坐在一起吃饭是什么恐怖的事情一般。

    一路来到他房门外，轻敲了敲门。

    录制明天才开始，到时候随时都有摄像师，她是不能随意去他房间，所以今天两人待在一起的时间要多一点。

    没多久，靳绍煜打开了门，一股饭菜袭来，她动动鼻子嗅了嗅，跟只小仓鼠似的，令他发笑，伸手揉了揉她的头，揽着她的肩往里走，顺带关上门。

    而这一幕，让不远处的甘小烟猛地睁大双眼，如果她没看错，温舒韵是进了靳绍煜房间。

    之前在演《阴阳相隔》的时候，她晚上都找不到温舒韵，原本只是怀疑，后来还专门去试探了几次，晚上对方都不在房内，更加让她肯定，肯定是去了某个男星或者导演房内，在剧组内，一些黑暗龌龊的事她没少见，刘芳芳还被她撞到去副导演房间出来，接触知道的事情越多，其实挺毁三观。

    网上就算再怎么疯传，她也不相信温舒韵与靳绍煜会有接触，在她眼底，偶像那么高贵清冷，怎么可能会看上温舒韵？

    这次突然亲眼看到，她眼底染上气愤，一股股怒气往上升，面色都有些扭曲了，在她看来，温舒韵不过是一个新人，靠靳绍煜才爬上去的新人，根本配不上老靳！

    而且，她和一小部分粉丝一样，是受不了他恋爱或者结婚的，这样她们还能肖想一下，恋爱或者结婚就意味着梦破灭，他身边将会出现别的女人，她们不能接受！甚至认为，没有任何一个女人能配上他！

    分明是她先当温舒韵的助理，现在温舒韵分明对许欣儿更加亲近，人的心一不平衡，看事物也就带上了有色的眼光，越看温舒韵她就越不满，不敢表现，但怨气就会积攒在心底。

    房内。

    他们住的房间都是配有厨房的，做饭很方便。

    温舒韵已经坐在餐桌上，两荤一素加一汤，两个人用绰绰有余，她看着桌上的饭菜，眼里已经露出了馋意。

    靳绍煜穿着一件灰色长袖卫衣，袖子被向上拉了一些，盛了一碗汤放在她面前，出口道：“周尘和你说了什么？”

    虽然他不在意周尘怎么想，但还是有必要询问一下，毕竟对方会站她那边，多少对她也是有点好处。

    “没什么呀，尘哥只是比较担心我而已。”温舒韵怕他误会，出口解释着，至于其他说的话，她就不转述了，周尘不了解他，可是她是了解的，也十分相信他。

    “恩。”靳绍煜点点头，也没过多询问，看向她认真道，“你不用担心，公开之前我会处理好，不会让你受委屈，我的决定也没有人能轻易改变和左右，至少在这件事上，我认定的就是你。”

    “呀。”她轻呼了一声，撅着嘴看了看手上捧的排骨汤，笑意盈盈看向他，“这汤不是咸的吗？我怎么喝出了甜的味道？可甜可甜了。”

    她自然知道，他怕自己多想，正在安慰，也算给她承诺。

    靳绍煜倒是听懂她的意思，轻笑，“还有更甜的，你要不要试试？”

    温舒韵含笑，眼底像是盛满星光，让他眼底越发柔软。

