
　　离开了现场之后，赵浪直接到了城外一处驿站里，这里也属于大秦的官府，只是比较简陋而已。

　　但正好用来管今天的事情，毕竟城内还是不太方便，让姬无双先回去了，免得对方动气。

　　没过多久旺财就带着县城的官员,来到了这里。

　　奴等人也跟着回来了。

　　“公子，人都带过来了。”

　　旺财这时候走过来说道。

　　此时他身后的县令也连忙过来行礼道，

　　“见过太子殿下。”

　　赵浪淡然的点了点头，

　　之前来到这里的时候，他也是召见过对方的。

　　“事情你都清楚了？”

　　县令很快回到，

　　“事情已经查清,是当地豪强欺压百姓，只是…”

　　“只是什么？”

　　赵浪淡淡的问道。

　　县令犹豫了一下,还是回到,

　　“太子殿下，根据大秦律法，给对方的惩治，也就是罚没一些钱财而已。”

　　“而且那老者的碳的确是来路不正。”

　　赵浪嗒嗒嘴，他知道对方说的是实话，但他没有直接放弃，而是说到，

　　“律法的事情我知道，但你去给我好好的查一查，这人家，他们绝对有不合律法的地方。”

　　当然赵浪并不是有了对方的把柄,而是知道整个大秦的地主豪强们,有一个算一个,包括他自己的皇家，只要肯查就绝对能查到一些违背律法的地方！

　　县令苦笑了一声,也只能领命。

　　他知道对方这是动了真怒了,于是说到，

　　“太子殿下,您要不要将这些人公开审理一番？也好让这里的百姓知道您的威严。”

　　他知道百姓们其实也很喜欢这样的情形，也有利于太子殿下的名声。

　　赵浪这时候却只是摆了摆手说道，

　　“不必了，各司其职就是。”

　　他现在没有心思用这些手段来收买人心。

　　县令顿时领命离开。

　　赵浪这才把奴叫了过来，

　　“怎么样？”

　　奴笑着说道，

　　“主人放心，毁了他们家不少东西，您是不知道那家人震惊又觉得自己冤枉的样子。”

　　“那家人最开始还想让县令帮他们，却被县令斥责了一番。”

　　“只是奴看到他们那委屈的样子就想笑。”

　　赵浪这时候，只是点了点头，他就是要这些人也尝一尝，无端被强权欺压的感觉是什么样。

　　杀人者，人恒杀之，辱人者，人恒辱之，就是这個道理。

　　没空去管这些人，赵浪很快对旺财问道,

　　“那老人家带回来了吗？”

　　他有些事情要问对方。

　　旺财点了点头，很快将老人请了上来。

　　老人看着周围的人群，一时间紧张的连话都说不出来。

　　赵浪这时候露出了一个极为和煦的笑容,好不容易安抚好了老人之后，

　　赵浪才说道，

　　“老人家不用担心，已经有人去接你的孙女了。”

　　“只是我听闻你家孙女似乎生病了，怎么不去找一家的人，他们不是免费医治吗？”

　　北地的免费医治百姓，在辽东的时候就已经开始了，每一年赵浪可都投了不少钱进去。

　　老人听到这话连忙回到，

　　“找医家人看过了，只是我家孙女的病需要一些珍贵的药材，所以才有了这些花费。”

　　听到这话，赵浪顿时明白了，现在的免费医治当然做不到所有的病都免费。

　　无限制的全民免费医疗只会拖垮医家。

　　不过这一个他遇到了自然是要帮的，安抚了老人一阵之后便将对方安排给了旺财照顾。

　　到时候接到孙女，一起带到秦老那边去就是了。

　　只是旺财这时候笑着说到，

　　“公子，那群商贩里面有两个自称是来自大秦边阵的，知道咱们是咸阳来的之后，就想要跟着我们的队伍一起去咸阳。”

　　“还说要把最好的牛奶，和奶酪献给陛下。”

　　旺财这时候将两人的信息说了清楚。

　　听到这话赵浪都不由得笑了一下，

　　“这些商人倒是见机行事的快。”

　　难怪说商人是为了利益，可以连命都不要的。

　　那边的边镇才一副大秦多久？

　　商人居然就想到大秦之内做生意了。

　　想了想，赵浪还是没有拒绝，如果有条件的话，推广喝牛奶的确是一个不错的选择。

　　于是回道，

　　“那就让他们跟着吧。”

　　不过提起西北的边镇，赵浪不由得想起了自己让韩信他们找神医的事情。

　　也不知道办的怎么样了，这事儿可是关系到老爹的寿命。

　　正当他想的时候，一名侍从匆匆的走了进来，禀告道，

　　“太子殿下，韩将军来信。”

　　赵浪眼睛一亮连忙接了过来，打开信件之后却很快露出了一个失望的表情。

　　上面的信息很简单，回报了一下北边的情况。

　　再就是说了在西边并没有找到什么神医，还杀了几个冒充的。

　　“可能是时候还没到吧，”

　　赵浪这时候自我安慰道，老爹现在的身体应该还能撑个几年，或许狗系统的奖励还在路上。

　　沉吟了一下，赵浪才说道，

　　“回信给韩信，让他带两万人守着边疆，萧何带着其他人回北地进行轮换休息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在北地的情况已经算是稳定了，没有必要叫那么多人守在那里。

　　造成的后勤压力实在是太大了。

　　至于刘邦，就把对方放在那里就是，反正五年之后，韩信就会带着人去摘果子。

　　至于对方会不会对他造成威胁，赵浪完全不在意，要是经过了五年的发展，自己居然拿不下对方。

　　那就干脆抹脖子算了。

　　毕竟养虎为患，和养猪吃肉还是有差别的。

　　现在一切都已经安定了下来，大秦即将进入一段极为平稳的发展时期。

　　而他要做的就是保持住这一份平静。

　　当然，在这个期间去帮着老爹造一造飞天的墨灯，还是没问题的。

　　他之前给老爹的回信，算算时间，现在差不多也应该收到了。

　　对方现在开始准备返回咸阳的话，在冬天之前到达应该是没有问题的。

　　此时百越之地，秦始皇正站在城头上，有些惊讶看着一只商队，对旁边的赵佗问道，

　　“这些人怎么居然打着楚的旗号？”

　　楚国早已经被灭，六国之乱也已经平定，现在他居然在大秦的土地上看到了一只楚国的队伍。

　　赵佗这时候连忙解释到，

　　“陛下，这是项氏的队伍，太子殿下让老臣和他们交易的。”

　　听到这话，秦始皇顿时愣住了。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第901章 辱人者，人恒辱之！免费阅读。https://xs.23sk.com 