    改造是让宠物和机械单位搭配，再媒介材料的催化下得到的产物。

    改造后的宠物将拥有生物和机械两种形态。

    既然生物状态会持续受到伽马射线的影响，是否在完全机械状态后，就可以规避掉这一点？

    最起码，机械状态下，没有了血肉感知，即便伽马射线的腐蚀效果还在, 也是对机械部分生效，腐蚀效果会小很多。

    林克看了一下自己目前材料，最后决定拿出“流亡母星地核金属”作为媒介材料。

    天外陨铁是彗星上的无机金属，“流亡母星地核金属”是林克在2.0版本和萨诺斯、萨弗隆作战任务得到的奖励。

    既然要和机械产物进行共同改造，那么自然要选金属媒介材料。

    现在媒介有了，唯独缺少合适的机械单位。

    以蜉蝣巨鲸这种体型，符合的机械单位不多, 林克的选择余地有限。

    四公里长的身躯, 必须配合相同大小的机械才能完全发挥出蜉蝣巨鲸的力量。

    林克在系统界面查看属于自己的机械单位，最终只有两个符合要求——

    一个是机械堡垒，另外一个是太阳鲸级航空母舰。

    机械堡垒已经和九纹龙进行了联动改造，这个自然是要pass的。

    那么林克的选择只有一个——太阳鲸级！

    说来也巧，蜉蝣巨鲸和太阳鲸级航母，都带有“鲸”字，也不知道这是一种巧合还是什么。

    哦，合成后的蜉蝣巨鲸现在已经不叫这個名字，而是叫生化金属利维坦。

    林克尝试在改造界面选配。

    （生化金属利维坦+太阳鲸级航空母舰）/流亡母星地核金属=？（成功率100%）

    百分之百的成功率，林克毫不犹豫选择了改造。

    改造不需要机械设备在面前，只需要确定设定的配方就可以生效。生效后二者会自动产生关联，只要当机械和生物都在面前, 就能进入改造形态。

    林克改造页面突然闪烁一阵金光, 新的改造出现在面前——

    【超能要塞】

    【超能要塞】：生化金属利维坦和太阳鲸级航母的融合，形成超能要塞。

    超能要塞具有太阳鲸级航空母舰所有功能，在生化金属利维坦的加持下，结合后的要塞不需任何维修，生化金属和利维坦意志会自动修复舰船损伤。同时机械化的生化金属利维坦融合了航母系统，发现并掌握了能量引导能力, 具有了初步释放弱伽马射线的能力。这无疑将成为太空中最可怕的杀伤飞行器之一。

    标志性技能：弱伽马射线、原子吐息。

    当林克看完超能要塞的数据，满意地不得了！

    本以为生化金属利维坦和太阳鲸级航母的结合，只会得到形态上的改变和个别功能上的加强，就像是机械堡垒和九纹龙似的。

    可是生化金属利维坦还是给林克带来了一个大惊喜。

    原本折磨它的伽马射线，竟然被利用起来，成为了可以使用的武器技能！

    虽然是弱化版的伽马射线，但这可是伽马射线，即便是弱化版也足以让所有人大吃一惊！

    除此之外，【超能要塞】还获得了新能力原子吐息，这是一种比等离子炮威力更大、能量更致密的攻击手段，高达三十万摄氏度的原子吐息温度，足以撕裂任何常规防护力场。

    即便是用强效合金打造的舰船护甲，也能够轻而易举融化。

    只是现在太阳鲸外出执行任务，不在戴索姆，所以林克目前虽然改造成功，但也无缘一见【超能要塞】的风采。

    “我将你和太阳鲸级航母绑定在一起，等太阳鲸回来，你就可以和它进行融合改造，成为超能要塞。以我目前对超能要塞的了解, 改造后新状态下，你应该临时有了引导伽马射线的能力，就不会被它的能量腐蚀灼烧了。”

    生化金属利维坦听到林克的回应，嗓子发出类似金属震动的嗡鸣声。这道声音频率很高，进入了超声波的层次。

    “感谢你的努力，让我已经灰暗的生活终于涌现出一丝光亮。”生化金属利维坦对现在的局面已经十分满意。

    林克为了帮它减轻痛苦，动用了珍贵材料不说，甚至还拿出太阳鲸级别的航母进行改造。

    这份魄力，生化金属利维坦前所未见，被林克深深折服。

    “我们只是见过了一面，你为什么要如此帮我？”生化金属利维坦提出了自己的疑问。

    “你这种传奇生物，本就不应该被束缚在博物馆内当观赏。既然我有能力救你，肯定还是想要尝试一下。现在宇宙中已经见不到多少蜉蝣巨鲸了，太多人没有见过这种神奇的生物了。更何况你生命力旺盛，一直在承受伽马射线的痛苦，我也想试试究竟有没有办法能对付伽马射线。”

    “你这样的人值得信赖和跟随。”

    这是生化金属利维坦对林克的评价，也算是彻底承认林克是它主人的事实。

    这种宇宙级传奇生物，本身和宇宙凤凰属于一个档次的生物，能得到承认林克无比开心。

    “今后你就在米兰达星的海洋里生活吧，如果你想到宇宙中畅游一下，随时和我说。”

    林克给了生化金属利维坦足够的自由度，等到太阳鲸级航母归来后，变成“超能要塞”，生化金属利维坦的伽马射线折磨就能停止。

    生化金属利维坦长鸣一声，发出的超声波在水面上掀起一阵致密的震动，仿佛水珠在水面上弹跳。

    生化金属利维坦一跃扎入海中，连带着岸边的破碎血茧，在浪花的覆盖下一齐没入水中，将岸边这大半个月的踪迹全部化为虚有。

    随后的这段日子，戴索姆不断有势力从外归来。

    其中一些带来好消息，有一些则是坏消息。

    林克先前安排各势力寻找一些封印材料，被发展联盟势力带了回来，但也有一些铩羽而归。

    不过这都没有打消他们想要彻底封印楚门的想法。

    众人是无论如何都要封印楚门的。

    封印不了这东西，那接下来的欲望之魔伊比利斯就更没办法对付。

    终于，在林克来到发展联盟的一个月时候，米兰达星海岛上的大型传送门终于接通！

    发展联盟派出成员前往欧米伽、群星港以及穆斯塔法，用技术将三处的传送门做了跳跃节点和连接。可以逐级进行双向传送。

    无数玩家可以通过传送门，跨越大半个扇区来到米兰达星。

    同时这种大型传送门对传送的生物有特殊的要求。

    个体进行传送，生物的能级必须达到C+级。

    一旦低于设定的能级，使用大型传送门后，身体无法扛住如此远距离的传送，会在中途裂解，被传送流撕碎。

    这刚好相当于帮林克做了一次筛选，只有在穆斯塔法、群星港和欧米伽星，能级达到B级，就可以来到发展联盟，为扇区宇宙效力。

    至于无生命的舰船等，则没有限制。只要其物理架构没有损伤，大小符合要求，就能够穿过传送门。

    在这种情况下，就需要特洛伊第一时间对使用传送的舰船进行控制。因为这些舰船在进来前后，都是无人操控的。

    虽说玩家里的第一梯队都已经在戴索姆了。可是游戏宇宙之大，后续没能跟上脚步的玩家，也获得了各自的奇遇和故事，后来者居上，也有一部分成员实力到达C+。

    以前扼腕叹息无奈，群星港和戴索姆的距离，以群星港的飞行器，在跃迁的情况下也要进行数年航行才能抵达。可是随着发展联盟成员“上山下乡”，为他们校准打开传送门权限，现在这部分玩家终于可以以肉身直接来到戴索姆，追赶上大部队的进度。

    当传送门接通首日，位于海岛上的Ω符号传送门就一直激荡着能量。

    符合标准的玩家，被安排在舰船内，随舰船一齐来到戴索姆。

    当林克待过的几大“主城”连接后，很多熟悉的面孔也都通过传送门抵达戴索姆，同时带来的还有欧米伽发展的情况。

    现在的欧米伽星，因为被林克定为了主城，发展迅速。

    又有潘西和群星港的大力支持，只是短短几个月时间，就已经颇具气派。

    欧米伽星之前的欧米伽文明，遗留下的不少建设框架，都可以直接使用，所以在布置和基础建设上，省了很大功夫。

    现在的欧米伽星，已经被誉为摩沃尔星系团的双子星。

    就连安东尼达斯，也通过传送门来到了戴索姆。

    这位潘朵拉星的主角，虽然没有跟着林克有如此丰富多彩的精力。但在林克的影响下，安东尼达斯的想法也发生改变，一路脚踏实地钻研，到现在能级也有B+，被誉为是潘朵拉星有史以来最有天赋的大法师。

    伽美什自然把安东尼达斯带回了法师塔内，现在法师塔内拥有发展联盟的魔法知识，有了这些知识的加持，以及先前在群星港时艾莫莉丝的手卷，安东尼达斯极有可能成为首位天空魔法学院的A级大法师。

    林克也抽空通过传送门回欧米伽星看了一眼，发展确实迅猛。

    地面各种基建几乎是大变样，从之前的荒芜，已经变成高楼林立。

    之前跟随林克脚步从梵提星系出来的伊万和其他势力，也都把大本营定在欧米伽星。

    相比于穆斯塔法、群星港，他们都是废土星出来的人，更愿意在一个林克一手建立的星球上建立自己的势力和家园。

    就在传送门环节打通，林克所涉及的第二扇区宇宙各处连接起来，米兰达星热闹非凡的时候，林克感应到移动城堡中的能量波动。

    查看一眼系统，林克这才反应过来，这是巨型沙虫的孵化时间到了。

    四十天的时间眨眼就过去。

    林克精神投入移动城堡中，看到在城堡外的草场上，巨型沙虫的身躯在缓慢蠕动，带动着身上的血茧发生龟裂，一块一块挤压从身上掉下来。

    当血茧坠下后，露出巨型沙虫的新身躯。

    林克只是看了一眼，就完全被巨型沙虫的新身体吸引。

    那是一片宇宙星光的颜色，带着宇宙宏大背景的深邃，身体上点缀着星光，色彩闪烁，忽明忽暗，霎时好看神秘。

    血茧大块的落下，露出更多的身体。

    在移动堡垒的草场上，这种暗色星光身躯分外扎眼。可要是把巨型沙虫放在宇宙中，就能完美的和宇宙融为一体，直接化身为隐身模式。

    林克看了一眼巨型沙虫的数据，顿时一连串眼花缭乱的数据引入眼帘。

    【怪物属性】

    名称：星光吞噬者

    品质：浅橙

    种族：星灵生物

    属性：次元生物

    等级：80+（传奇）

    初始技能1：银河吞吐v7（星光吞噬者可以吞食宇宙物质，或者吞食同体型的舰船、能量，并将其转化为自身星力）

    初始技能2：星辰爆炸lv5（星光吞噬者可以将积蓄的星力一次性释放，制造出一场星级爆炸，对范围内的所有战舰、机械物造成50万伤害，对非机械生物无效）

    初始技能3：黑体lv3（星光吞噬者吸收范围内所有星力，暂时性的让范围内陷入黑体，所有电子侦察设备失效，持续一个小时，冷却时间：10天）

    初始技能4：星辰之怒lv1（星光吞噬者召唤星辰之力攻击目标，星辰之力根据所在星系的行星总量决定，每一发星辰之力造成不小于10万点伤害，冷却时间：30天）

    评价：宇宙中可怕的吞噬者，所有物质都将成为其养料

    ————

    林克看完星光吞噬者的属性和资料，嘴角的笑容就没收敛过。

    单体杀伤性的宠物他已经有了，没想到这次来的是专门针对舰船和机械单位的宠物。

    星光吞噬者不愧是自己花了两个材料精心合成的，只是一个“星辰爆炸”技能，虽然对普通生命无效，但是可以极大杀伤战舰和机械目标，简直是星级战斗清场大杀器！

    “黑体”技能，更是能让所有舰船变成瞎子聋子，这星光吞噬者简直就是战略级别！

    这下有了生化金属利维坦，以及可以改造的超能要塞，又多了星光吞噬者，林克信心大增，顿时觉得自己又有底气了。

