    徐州恶虎吕布终于从那间尘封许久的房间之中走了出来。

    当再次披上战甲，拿起方天画戟的吕奉先出现在所有人的面前的时候，虽然他们心中已经有了很多别样的感情，但是在这一刻，他们仍然有了那么一瞬间的激动。

    “只要主公还有雄心，我们就一定不会放弃主公...”

    此时那成廉魏越两个人再次跟在了吕布的身后，他们仿佛再次找到了自己的主心骨一样，甚至看向刘峰的眼神之中都全是感激之色。

    只是同样看到这一切的刘峰，却是悄悄的退到了后面，嘴角已经克制不住的上扬了。

    “大哥这是怎么了，竟然这般的开心？”就在刘峰快要忍不住笑出声来的时候，一道有些沙哑的女声突然从他的身后响起，直接将刘峰吓了一跳。

    “姑娘啊...”刘峰猛然回头看到是吕玲绮之后才微微放下心来，看到他手中的食盒也恍然了起来，“这是给义父送饭？”

    “是啊，听闻父亲今日宣布萧关禁酒戒色，还去看望了...看望了小弟，我就知道这里面肯定是大哥的功劳了...”

    “姑娘过奖了，小子不过就是义父麾下的一个属官罢了，为义父出谋划策本就是小子的职责罢了。

    反倒是姑娘，不用对小子一口一个大哥的叫着，义父到现在也不肯承认小子这个义子...”

    “我叫你大哥不是因为发父亲是大哥的义父，是因为你是阿平的大哥。

    正所谓出嫁从夫，虽然父亲一直不肯同意，我们...我们也没有夫妻之实，但是我们却已经拜过天地。

    在我的心中，阿平就是我的夫君，所以你自然是我的大哥。”

    听到吕玲绮说出这种话来，刘峰也实在是不好再多说什么，只能是默默的点了点头。

    不过就在吕玲绮准备离开的时候，刘峰再次开口将她叫住。

    “姑娘能否帮小子一个忙？”

    “大哥有什么事情直说就是，离开下邳之前阿平就告诉过我，在这里一切都听从大哥的安排。”

    “还请姑娘利用一下自己的身份，帮助小子盯住一个人...”

    “盯人？”吕玲绮有些迷茫，“若是如此的话，大哥为何不请成廉魏越两位将军，他们都是父亲麾下的心腹将校...”

    “这件事情非常重要，而且不是那么的光明正大，毕竟小子这一次要盯着的人有些特殊...若是让成廉魏越两位将军知道了，甚至是让义父知道了。

    恐怕对接下来的战事会非常的不利！”

    听到了刘峰这么说了之后，吕玲绮也似乎明白了过来，默默的点了点头。

    “既然如此，那大哥想要让我盯着谁？”

    “侯成！”

    这一刻的刘峰眼神在此变得锐利了起来，哪怕这一抹眼神很快就被他隐去，可是吕玲绮仍然感觉到了一阵阵的心慌和害怕。

    当然，还有那无比的陌生。

    不过再次回过神来的时候看到了那刘峰满脸的笑容，她也没有多说什么，只是告诉刘峰自己会让人盯住侯成的。

    萧关的战事也在吕布走出阴霾之后变得彻底紧张了起来，曹仁和徐晃的两支大军已经彻底的围困住了萧关。

    那在外面还在不断挖坟抛尸的薛州如今恐怕是飞都飞不进来了。

    而城中的守军面对这种局面也是紧张不已。

    吕布如今几乎时时刻刻都在巡视城防，刘峰送给他的药方让一个五十多岁还没儿子的老将再一次的萌生出来了存活下去的意义。

    只不过哪怕是吕布如今已经开始谨慎地防守，仍然不能挽救萧关的士气。

    “治中，如今这萧关治中有大量的士卒都是投降过来的，甚至已经投降了两次的。

    他们本就对主公没有多少忠心，若是依靠他们守城，恐怕这萧关坚持不了多久。

    主公如今虽然已经恢复了自己的气魄，但若是真到了那个时候，还请先生想想办法。

    我等愿意拼死一搏给主公争取机会，你一定要让主公带着姑娘逃走！”

    当再一次商议对策无果之后，成廉私自找到了刘峰向他提出来了自己的请求。

    “听将军的这个口吻，似乎魏越将军也有了这种意思？”

    “自然！”成廉并未否认，反倒是一脸的笑容，“我和魏越两人都是当年跟着主公出生入死的，我们能够有如今的一切也全部都是主公给的。

    若是主公有所危险，我二人也一定会死在主公前面！”

    看着面前这个满脸都是决绝的成廉，刘峰不得不在心中发出来了一阵感慨。

    “就连吕奉先这种人都有如此忠诚之士在身边，不得不说这真的是一个神奇的时代啊...

    只不过恐怕连你们两个都不知道，你们愿意为之付出性命的吕奉先现在心中只想着怎么保命。

    甚至你们在他的心中也早就被抛弃了...”

    这些话语刘峰自然也不会真的告诉成廉，让这个威猛的将军继续伤心。

    “将军放心，若是真得到了那一天，我定然会保护义父和他的家眷成功突围。

    不管日后如何，小子一定会给义父留下后人的。”

    “嗯...有刘治中这句话，成廉就放心多了。

    剩下的战事就交给我等吧！”

    成廉说完之后便直接转身离开，在成廉或者说在如今这萧关上上下下的兵马将校的心中，到了这个地步什么军师都没用了。

    他们会不顾一切的死战到底，曹军也会不顾一切的冲上城头。

    双方谁先坚持不住，谁彻底垮掉不说，更是随时有可能失去自己的性命。

    “杀敌！”

    “登城！”

    双方兵马近乎于同时发出怒吼，曹军和萧关的吕布军正式开始了捉对儿厮杀，双方都近乎于死战到底的样子，着实是让在后面观战的刘峰感觉到了惊讶。

    “都到了这个地步了，萧关竟然还能打成这个样子....”刘峰忍不住的唏嘘起来，“不容易....当真是相当不容易了，好一个吕奉先！”

    刘峰的赞叹改变不了如今萧关的局势，吕布在一开始就已经亲自登上了城池不断地斩杀来犯的敌人。

    成廉和魏越也拿出来了当年跟在吕布身后冲杀数万大军的时光，城头上的每一个人都是鲜血淋漓，每一个人都是满脸疲惫。

    “破门！”徐晃已经亲自冲上前方只会了，数十架井阑上面的士卒疯狂射出手中的箭矢想要压制城墙上的守军，两架冲车也已经冲破了重重阻碍开始撞击着那萧关的城门。

    哪怕是萧关的城墙无比坚固，可是在这种打击之下，城墙上的守军也感受到了摇摇欲坠。

    “成廉，你留守城墙！”

    “魏越，跟我来！”

    吕布一声怒吼之后，萧关的城门轰然打开，那许久不见的吕布再次出现在了他的赤兔马上。

    火红的赤兔马仿佛化身成为了一道血色闪电几个简单的飞跃直接冲到了那冲车的身边，手中方天画戟更是直接划破虚空，将一名名的曹军斩杀当场。

    甚至在吕布的奋力一击之下，那沉重的冲车更是直接被砍断了车辕，偌大的冲车更是直接塌陷了下去。

    “好！”城墙上的成廉见到了这一幕之后顿时爆发出来了一声怒吼，“将军威武，主公威武！”

    随着成廉的一声怒吼，越来越多的士卒也跟着开始怒吼了起来。

    “将军威武，主公威武！”

    “将军威武，主公威武！”

    “将军威武，主公威武！”

    一声声的怒吼之中，吕布已经砍翻了第二架冲车，同时也一路斩杀，挡住无数飞来的箭矢之后直接冲向了那些疯狂射出箭矢的井阑。

    魏越此时也借助吕布冲杀出来的缺口追赶上了自己的主公，将一坛又一坛的火油扔到了那些攻城井阑车的上面，然后用火折子或者是城墙上射出来的火焰箭矢直接点燃。

    一道道火焰冲天而起，数十架井阑上面有近千名士卒，他们在火焰之下不断地哀嚎，一名又一名的士卒惨叫着从井阑上一跃而下，然后摔得筋断骨折，甚至命丧当场。

    火焰点燃了井阑，冲车被吕布放翻，萧关的危机暂时解除。

    可是在这些事情发生之后，曹仁和徐晃也立刻做出来了反应。

    “鸣金，收兵！”

    “快，鸣金！”

    一阵阵锣声敲响，正在冲击着城墙的曹军也在快速的后撤，看着如同潮水般退去的曹军，城墙上的守军士卒也都直接跌坐在了血泊之中。

    当战场上彻底的安静下来之后，那些死里逃生的士卒们也开始了一阵阵的窃窃私语。

    “这才是第一天....我的天...”

    “可不是么，若是在这么继续下去的话，恐怕咱们就完蛋了啊。”

    “听闻主公可是挖了曹腾的坟...曹腾就是那曹孟德的爷爷，这若是撑破之后，那还不得将我都屠杀了？”

    “这还真说不准....要不...要不...”

    “要不什么？你发疯了不成，这种话能随便说么？”

    “我这不是也没有说什么嘛...”

    这种疲累和无助的声音似乎充斥在萧关的各个角落，而吕布对此似乎仍然是一无所知。

    “大哥！”夜色慢慢降临，再次给吕布送上饭菜的吕玲绮偷偷的找到了后方调拨粮草辎重的刘峰。

    “怎么，这么快就有动静了？”

    刘峰看着颇有几分急迫模样的吕玲绮实在是有些惊讶，心中感慨那家伙不至于这么沉不住气吧。

    “嗯！”而吕玲绮的这一个点头，更是让刘峰忍不住的一阵摇头。

    “这家伙还真是沉不住气！”

    “大哥已经猜到了？”

    “若是猜不到他的想法，我让你盯着他做什么？有确定的消息么？”

    “有！”吕玲绮从束腰中掏出来了一个小巧的信帛，“侯成身边有一个亲卫原来是父亲身边的老人，我找到了他让他帮我盯着侯成。

    这是他给我的信...”

    当刘峰将这信打开之后，看到了上面的内容之后，他的嘴角再次翘了起来。

    “你看，这活下去的机会本就来了么？”

