    

    外界怎么想，怎么传，陈玄没有去关注，也不想去知道。

    对他而言，有人来找他麻烦，打回去就是，有人来杀他，直接宰了就是，一切就这么简单，并不复杂！

    梳洗一番换了身干净的衣服后，陈玄此刻正朝着东陵大学走去，他想去见见冷芊秀，问一问罗美凤的病情怎么样了？

    距离第二次治疗还有几天时间，一切如果没什么变化的话，只要半个月罗美凤的身体就能完全恢复过来，甚至情况好的话，说不定还能让她逐渐恢复以往的实力。

    不过就在陈玄刚刚来到东陵大学校门口时，一辆辆特勤局的车子就在陈玄的面前停了下，把他包围在其中。

    见此，陈玄的剑眉一凝，随后只见十多个特勤局成员同时下车，个个都配备着武器，仿佛是生怕陈玄反抗一般，他们的手掌已经按在了腰间的武器上面，只要陈玄敢反抗，他们就会立即将陈玄射杀。

    “你是陈玄吗？”一个特勤局成员冷漠的开口。

    “我是。”陈玄淡淡的点了点头。

    “很好，你涉险跟一宗故意伤人案有关，这是逮捕令，请跟我们走一趟。”

    陈玄眉头一皱，不过他并没有反抗，因为他很想知道，这一次又是谁在后面搞他？

    没多久，几辆特勤局的车子就开到了一个豪华酒店门口，看着凤凰酒店那几个大字，下车后的陈玄一愣，朝着身边的特勤局成员问道；“我们现在难道不应该是去特勤局吗？来这里做什么？”

    “哪有那么多问题，给我铐上，带他进去。”

    闻言，一个特勤局成员立即掏出手铐给陈玄铐了起来。

    见此，陈玄心中冷冷一笑，看来这次在后面搞他的人来头不小啊，居然能使唤特勤局的人。

    进入酒店之后，一行人乘坐着电梯直通顶层。

    电梯门才刚刚打开，陈玄就听到了一阵阵欢笑声不停的传来，他抬头看去，入目中，这里正在举办着一场聚会，全都是青年男女，而且不少女子衣着暴露，穿的很少，几乎就只遮挡住了三点重要位置，其他的全部都暴露在空气中。

    见到电梯门打开，正在举办聚会的男男女女全部都朝着这边看了过来。

    “呵呵，张少，人来了！”一个青年看着被一众特勤局成员包围在中间的陈玄冷冷一笑，对着他身边一个正在不停抚摸女郎身体的少年说道。

    闻言，少年抬起头来，他的那张脸顿时变得极其狰狞，随后只见他杵着拐棍缓缓站起身来。

    见此，会场内的男男女女都让开一条道路。

    “张少，人我们已经给你带来了。”特勤局领头的人朝着张青礼貌的笑道。

    “多谢李队长了，不过还得劳烦你们先等等，等本少爷玩够了之后我要他牢底坐穿，这辈子都没有再出来的机会。”张青神色森然的盯着陈玄；“该死的狗东西，居然敢动我，打断本少爷的腿，今天本少爷一定要从你身上十倍、百倍的讨回来！”

    “原来就是这家伙打断了张少的腿，寿星老上吊嫌命长了吧，竟然敢动张少，难道他不知道张少是张副书记的公子吗？”

    “一个无知的贱民而已，如果他知道张少是张副书记的公子，别说动张少，恐怕会立即吓得跪下来求饶！”

    “张少，这小子吃了熊心豹子胆竟然敢动你，等下咱们非得好好玩玩不可，让他知道得罪了咱们这些人会付出什么样的代价！”

    在场的人基本上都是和张青一样，都是官二代，站着身后有人撑腰，向来无法无天。

    当然，对于陈玄这位东陵市的陈爷，这些家伙自然是不认识的，如果换做是东陵市上层圈子中那些富二代的话，恐怕在见到陈玄的时候就已经吓得跪下了。

    “看来今天就是你在背后搞我了。”陈玄看着张青冷冷笑道；“给你个忠告，在我没有彻底发火之前，让人把我手上这玩意打开，然后恭恭敬敬的把我送回去，这件事情就可以结束了。”

    听见这话，在场的人均是一愣。

    但旋即，一道道嘲讽的笑声立即响彻整个会场。

    “哈哈哈哈，这小子说什么？给张少一个忠告，让张少把他恭恭敬敬的送回去？他脑袋难道是被驴踢了吗？”

    “嘿嘿，无知的蠢货，他当咱们这群人是什么简单人物吗？随随便便站出来一个都能玩死他，还想给张少忠告，不知死活的贱民。”

    “小子，我看你他妈是不是喝酒喝多了，你知道自己面对的人是谁吗？那可是张副书记的公子，他一句话就能要了你的狗命！”

    “呵呵，或许是这小子臆想症犯了，正幻想着自己是什么大人物了。”

    “靠，做他娘的春秋大梦……”

    肆无忌惮的嘲笑声仿佛是要把陈玄给淹没了一样，那一道道不屑的目光看陈玄就如同是在看一个随时都可以踩死的蝼蚁。

    不过对于这些狂妄自大的二世祖，陈玄并没有去理会。

    张青杵着拐棍站在陈玄面前，掏了掏自己的耳朵，朝陈玄冷笑道；“你刚才说什么，我他妈最近听力不太好，有种你再说一遍？”

    陈玄淡淡道；“那就把你的狗耳朵给我竖直了，我说让人把我手上这玩意打开，然后恭恭敬敬送我回去，现在听清楚了吗？”

    “操，你他妈真想找死是吧？”对于陈玄的狂妄，周围的众人皆是大怒。

    张青怒极反笑；“哈哈哈哈，恭恭敬敬？我恭你姥姥……”

    话音刚落，只见他快速抄起旁边桌子上的一个酒瓶子，然后猛地朝着陈玄的脑袋砸了下去。

    啪的一声，酒瓶子和陈玄的脑袋来了一个亲密接触，顿时四分五裂，而陈玄的头顶上，也是流下了一抹极其刺眼的鲜血，顺着他的眉骨滴落。

    见此，周围顿时响起了一阵阵猖狂的大笑声来。

    “小子，狂啊，继续狂一个给我们瞧瞧。”

    “他娘的，不给你点颜色瞧瞧，你还真把自己当个人物了是吗？”

    这一刻，陈玄的脸色终于是变了，变得极其冰冷，他看着畅快大笑的张青，一脸森然的说道；“杂种，这个梁子结下了！”

