    上阳雪山，绝情殿。

    听到夜凝蝶的话，上官玄曦懒懒的笑了，“我今晚来，就是想让你收留一下端木元煜，他已被端木元明下令监禁，除了你这儿，他无处可去。”

    “他在这儿，那留在北江国地牢里的那个端木元煜又是谁？”夜凝蝶问道。

    上官玄曦淡淡一笑，“那只不过是我用玄霜花花瓣变幻而成的幻影罢了。”

    夜凝蝶瞟了一眼还跪在殿外的端木元煜，撅了撅嘴巴，“尊上，您又把火蚕殿不要的人丢给属下了。”

    上官玄曦微微耸肩，“你若不收留他，指不定火蚕殿明天就会将他抓回去，他的修为不低，留他在你这里，或许日后还能有点用。”

    夜凝蝶有些不情愿的叹了一口气，将刚斟满酒的酒盏递给上官玄曦，“尊上要把他留在属下这里，属下还能说不吗？”

    上官玄曦轻轻一笑，接过夜凝蝶递过来的酒盏，慢声说道：“当然不能。”

    夜凝蝶听闻，呵呵了两声，“既然不能，那属下就勉为其难答应了，反正整个上阳雪山都是您的，您想把他放在哪个殿就放哪个殿。”

    “……”上官玄曦只是笑而不语。

    和夜凝蝶浅谈几句后，上官玄曦转头把目光重新转回到了端木元煜身上，“你进来，本尊有话与你说。”

    端木元煜点点头，起身走进了殿内，在距离上官玄曦不到两米远的地方，他再次单膝跪了下来，“尊上有何吩咐……”

    上官玄曦看着他，淡淡说道：“端木元煜，你听着，你北江大王子这个身份从此以后就彻底不存在了，本尊会给你换一个名字和身份，从今天起，你就留在绝情殿继续修炼，并且听命于绝情殿殿主夜凝蝶。”

    “是，属下谢尊上不杀之恩。”端木元煜连忙颔首说道。

    上官玄曦抿了一口酒盏中的酒，随即起身来到了端木元煜身侧，“元煜，还有一句话本尊要提醒你，不要以为绝情殿就是你的避难所，你之前在北江国的所作所为，本尊都会让你一一还回去的。”

    端木元煜抬眸看了一眼上官玄曦，他虽然看上去没有夜元恺那般冷酷无情，但他却是整个上阳雪山唯一一个能让夜元恺忌惮的人。

    “是，尊上的话属下都记住了。”端木元煜低着头应道。

    上官玄曦“嗯”了一声，没有再理会他，转身对夜凝蝶说了一句：“好了，小蝶，你先带他下去吧，本尊喝酒的时候不喜欢有人打扰。”

    “是。”

    ……

    二日后。

    北江国王宫，邢苍殿内。

    晚膳后，端木元明正在与母亲和大臣们商议端木岫的葬礼细节，正说着话，他的贴身侍从乔乐匆忙从殿外走了进来，“王，地牢那边传来消息，大王子在牢中自尽了。”

    听到这个消息，端木元明当即愣住了，目光呆滞了好半天，他才讷讷说道：“这不可能，本王还没有定他的罪，他怎么就死了？”

    乔乐摇摇头，“王，这件事属下也不知道怎么回事，地牢的狱卒来报，说大王子是撞墙自尽的。”

    端木元明眉毛紧皱，陷入了沉默，他怎么也想不通，为什么自己的大哥会突然自尽了呢？

    看到端木元明复杂的情绪，一旁的冷子亦起身来到了他身旁，她理解端木元明此时的心思，父亲才刚刚才离世，紧接着又接到兄长自尽的消息，这对任何人来说，都是一个沉重的打击。

    “元明，你别太难过了，你大哥或许是觉得自己无颜面对北江臣民，才会选择这种方式结束自己的，对他来说，这也算是赎罪了吧。”冷子亦宽慰道。

    端木元明轻摇摇头，起身来到了大殿门口，望着殿外漆黑的夜色，他一个字也没说。

    对他来说，这个消息的确来的太忽然了。

    过了许久，他才缓缓说道：“我虽然恨他，但他毕竟是我大哥，我从来没有想过要他死。”

    冷子亦来到端木元明身后，张开双手环抱住他，柔声说道：“元明，人死不能复生，你也不要太难过了。”

    端木元明的身体微微颤抖了一下，他低下头看向地面，良久，他才沉声说道：“子亦，你知道吗，这几天发生的事情对我来说就像是一场梦，其实我从来不想当这北江王。”

    冷子亦抱紧他，轻声说道：“元明，人活在世上，有很多东西是身不由己的，你的出身，注定你要承担起一些责任。”

    端木元明不再说话，只是轻轻的握住了冷子亦的手，“子亦，你会一直和我在一起吗？”

    冷子亦点点头，道：“当然，元明，我会一直陪在你身边的。”

    “……”

    ……

    一晃眼，一个月时间过去了。

    这一个月里，十六岁的端木元明就像完全换了一个人似得，他不仅继承了北江王位，还以新王的身份为父亲端木岫和兄长端木元煜举行了葬礼。

    葬礼结束后，端木元明把北江的事情暂时交给了母亲元娜兰打理，自己则和冷子亦一起回了冰璇天都，一来，他不想耽误自己在珈蓝学院的修炼课程，二来，做为北江国新继位的新君，他必须亲自前往冰璇天都拜见千灵王。

    再次见到端木元明，伙伴们都惊着了，这个少年不仅比从前沉稳了许多，身上也多出了许多王者风范。

    抵达冰璇天都的当天，上官可章便在昭阳宫内召见了这位年轻的北江国新君，因为上官玄曦此前对他的评价甚高，所以上官可章在见到端木元明的第一眼起，便直接下令册封他为四星外姓王爵。

    听到册封的口谕，端木元煜的脸上并未过多表露出太多激动的神情，反倒是显得有些平静。

    他知道，从那一天起，他就要彻底肩负起保护北江国的重任了。

    ……

    上阳雪山，九宫殿。

    上官翰池已经在骅水阁待了整整一个月。

    自从与夜君浩分开后，他便再也没有见过他了。

    在这偌大的九宫殿，除了骅水阁以外，上官翰池哪儿都去不了，他只能待在那间夜君浩为他安排的房间里惶惶度日。

    一天夜里，上官翰池刚睡下，就听到隔壁房间里传来说话的声音。

    “你听说了吗？今天千灵国九星亲王上官玄曦正式行了太子册封之礼。”

    “听说了，他才十七岁就被立为太子，真是年少有为啊。”

    “可不是嘛，有机会的话，我还真想一睹这位年轻太子的尊容。”

    “……”

    说话的两个都是凡人修士，他们和上官翰池一样，都是为了追求更高修为才来的上阳雪山。

    听到他们的对话，上官翰池再也待不住了，他又一次想到了逃离。

    从骅水阁出来，上官翰池凭借直觉朝九宫殿往北的方向继续狂奔，他坚信，只要自己朝同一个方向奔跑，就一定能找到离开上阳雪山的路。

    但九宫殿就像是一个幻境，跑着跑着，他就在幻境之中迷失了方向。

    上官翰池不知道自己跑了多久，他只知道，自己一直从晚上跑到了清晨。

    就在他累到快要喘不过气来的时候，前方树林中隐约传来了一阵打斗的声音，上官翰池半蹲在原地缓了好一阵子，随后站立起身，沿着声音传来的方向慢慢走去。

    穿过几条茂密的丛林小道，上官翰池感觉到周围的气温越来越冷，直到走到丛林的尽头，他才看到了一片白茫茫的世界。

    上官翰池冷到不行，连忙在周身撑开了一道防护屏障，但即便如此，他还是被那极低的温度冻到浑身发抖。

    原来，那片白茫茫的东西竟是厚厚的冰层。

    冰层中央，上官翰池一眼就看到了五个人，其中一个身穿白色长袍的人正在和一个身穿玄色长袍的人切磋剑术，其余三人则在一旁站立围观。

    上官翰池本想悄悄离开，但看到眼前如此精彩的对战场面，他又忍不住停下了脚步。

    对于他这样的凡人来说，如此近距离的观战机会是极其难得的。

    面前的两个人，剑术水平都极为精湛，那炫丽的雪亮剑光更是令在场的人几乎难睁眼。

    上官翰池不知道两人的身份，但他能确定的是，身穿玄色长袍之人的剑术明显高出身穿白色长袍之人许多。

    “唰——唰——唰——”

    两个身影在空中快速移动着，美丽迷人的剑影四处飞溅。

    下一秒，身穿玄色长袍之人直接站立在虚空之上，俯视了一眼脚下对手后，他抬起左手，凭空划出几道强劲的光芒，光刃在高速旋转下，产生了极为霸道的破坏力。

    身穿白色长袍之人见状，立刻挥手甩出了无数剑刃，剑刃与对方的光刃在半空中相撞，迸发出无数火花。

    身穿玄色长袍之人的长剑朝对手刺出的那一瞬间，周围的时间仿佛被静止住了，剑光更是将空间直接割裂出一道巨大的裂缝。

    身穿白色长袍之人来不及躲闪，直接被吸进了裂缝之中，等他再次被放出来时，他手中的剑已经断成了两截。

    “三位殿主也别闲着了，一起上吧。”身穿玄色长袍之人淡淡说道。

    -------------------------------------

