
　　武明空瞥了她一眼，反问道：“有何不妥？”

　　林宛儿沉默了一息，应道：“奴婢明白了，奴婢这就去办。”

　　说完，转身离开了暖阁。

　　武明空望着她的背影，脑海里不由浮现出那道清冷的身影。

　　在心里叹了口气，拿起奏章，继续批阅起来。

　　............

　　迎春苑。

　　在宫门前跪了三个日夜的使臣魏兴来，躺在床上，眉头紧皱，只觉得全身上下没有一处不痛。

　　一旁。

　　郎中开了一副药方，缓缓道：“大人身上的伤并无大碍，修养几天便能痊愈。”

　　“知道了。”

　　病榻上，魏兴来回了一句，语气虚弱。

　　郎中点点头，将药方放下，叮嘱道：“这几日，大人在那些事上一定要节制，不可太过操劳。”

　　魏兴来眼睛睁大，望向郎中，心道：你把话说明白！那些事是哪些事！

　　很显然，郎中见魏兴来身上并无伤痕，却腰酸背痛，误以为他的伤是太过放纵所致。

　　偏偏魏兴来又不好反驳。

　　总不能说，他的伤，其实是在宫门前跪了三天三夜得来的。

　　作为一国使臣，脸总归还是要的。

　　“在下告退。”

　　郎中沧桑的眼睛看了一眼魏兴来，在心里叹了口气，摇摇头，转身离开。

　　魏兴来看见他古怪的眼神，很想让人揍他一顿，咬了咬牙，还是忍了下来。

　　正要吩咐侍卫按照药方抓药，门外忽然传来了一阵脚步声。

　　紧接着，侍卫的声音随之响起。

　　“大人！乾国皇帝派人给您送来了一封信！”

　　乾皇回信了？！

　　魏兴来微微一怔，瞬间激动起来，想要起身，却是牵扯到了伤口，不由的倒吸了一口凉气。

　　“嘶——”

　　呲牙咧嘴，费了半天劲，终于在床上直起了腰。

　　他望向那名护卫，激动道：“拿来给本官看看！”

　　“是，大人！”

　　侍卫行了一礼，将信递给了魏兴来。

　　魏兴来伸手接过以后，自上而下浏览起来。

　　越看，神色越发兴奋。

　　“就知道乾皇与乾国丞相势如水火！写信给她果然没错！”

　　“接下来，就看乾皇如何借着此事，大做文章了......”

　　说到这。

　　魏兴来嘴角勾起一抹冷笑，冷冷道：

　　“那乾国丞相胆大包天，丧心病狂，竟敢软禁我大周长公主！”

　　“本官一手驱狼吞虎之计，必让他付出代价！”

　　一旁。

　　使团的副使听见这话，面露犹豫之色，沉声道：

　　“可是大人，下官曾听东厂千户提起过，乾皇与那乾国丞相实际是一丘之貉，表面势如水火，背地里却是沆瀣一气，狼狈为奸......”

　　话还没说完，就被魏兴来打断：

　　“阉党的话，你也相信？”

　　“那乾国丞相乃是闻名天下的奸臣贼子，而乾皇又是胸怀大志，励精图治的贤君，他俩怎么可能是一丘之貉？”

　　说到这。

　　魏兴来脸上露出自信的笑容，笃定道：

　　“你且看好，最多三日，乾皇便会借这此事，打压方党！到时候，我等便可以坐收渔翁之利，救出长公主殿下！”

　　副使听见这话，表情纠结，还想说些什么，犹豫了半响，终究没有开口，只是在心里叹了口气。

　　收到回信的魏兴来，只觉得神清气爽，连身上的伤都不痛了。

　　躺在病榻上，哼起了小调，静静的等待着乾国朝堂掀起风雨。

　　一等就是两天。

　　两日后。

　　仍是一个晴朗的午后。

　　缓过劲的魏兴来坐在院子里，看着手里的《江月小报》，啧啧称奇。

　　“草船借箭，火烧赤壁......这诸葛孔明倒是有点儿意思。”

　　《江月小报》在大周已经被列为禁报，只有在乾国才能看到。

　　因此，魏兴来看完了上面的话本，就将它撕成碎片，放到炉子上焚烧。23sK.com

　　“相较别的话本，三国演义确实别有一番风味，从中甚至能学到许多道理，妙哉妙哉.......”

　　看着化为灰烬的报纸，魏兴来捋了捋胡子，发出这样的感叹。

　　与此同时。

　　一名虎贲军侍卫走了进来，禀告道：“大人，宫里又来了一封信。”

　　魏兴来眼眸一亮，看向一旁的副使，有些得意的道：“本官如何说得？那乾皇必定会借着此事，大做文章！看！这才短短两日，第二封信就来了！”

　　副使只是沉默。

　　魏兴来见状，眉头一挑，道：“凡浩，本官可以笃定，这封信的内容必定是要严惩乾国丞相，还我大周长公主一個公道，你如何认为？”

　　副使仍是沉默。

　　魏兴来见状，觉得有些无趣，便看向护卫，摆摆手道：

　　“信打开，好好的念一念。”

　　那护卫应道：“是！大人！”

　　然后打开信件，一字一句的读了起来。

　　“相国府，陛下已派人搜查，并无发现使团之人的踪迹，长安城内......”

　　“......尔等构陷我大乾丞相，便等同于侮辱我大乾朝廷！若想安然离开长安，便去相国府门前跪着，丞相何时原谅尔等，朕何时罢休！”

　　听着听着，魏兴来的表情逐渐发生变化，从一开始的得意，变得有些茫然，再到后来的怀疑，最后是惊诧与愤怒。

　　“那相国府，虎贲军一直盯着，并无任何捕快前往搜查！”

　　“乾皇这封信简直就是睁着眼睛说瞎话！”

　　“竟还让本官去相国府门前跪着！欺人太甚！简直是欺人太甚！”

　　魏兴来一拍桌子，站了起来，一副愤怒到极致的模样。

　　一旁。

　　副使沉默了片刻，沉声道：“大人，乾国上下明显是在针对咱们，依下官看，长公主这件事，咱们还是不要管了......

　　当然，咱们也管不了，还是奏请圣上，由圣上处置为好。”

　　听见这话，魏兴来瞪了一眼副使，没好气道：

　　“长公主殿下出事，陛下问责，本官首当其冲！你要奏请圣上，岂不是害了本官！”

　　副使听见这话，陷入沉默。

　　魏兴来脸色阴晴不定，好一会，方才道：“本官再去见一见乾国丞相，看一看此事是否有转机。”

　　说着，披上了大氅，转身离开庭院。

　　虎贲军的侍卫见状，面临犹豫，问副使道：“大人，我等要不要跟着魏大人？”

　　副使淡淡道：“魏大人是去请罪的，你们也要跟着一起？”

　　“这......”

　　几名侍卫面面相觑，无言以对。

　　另一边。

　　孤身一人的魏兴来，已经来到了相国府的门前。

　　看着面前的相国府的牌匾，犹豫了片刻，还是跪了下去，大声道：“魏兴来求见丞相大人！”

　　话音落下。

　　相国府的大门缓缓打开。

　　门方老张走了出来，看着魏兴来，道：“丞相大人不在府上。”

　　魏兴来微微一怔，问道：“可知道大人去了哪里？”

　　门方老张摇摇头：“不知道。”

　　魏兴来沉默片刻，又问：“可知何时回来？”

　　门方老张又摇摇头：“不知道。”

　　这一下。

　　魏兴来脑子轰的一下，好似要炸开一般。

　　君无戏言。

　　小女帝让魏兴来在相国府门前跪着。

　　魏兴来虽然觉得愤怒、屈辱，却又不敢不这么做。

　　毕竟，人在屋檐下，不得不低头。

　　使团在长安地界，总归要看人家的脸色。

　　何况，乾国又是蛮夷之地。

　　他们的丞相连自己的未婚妻都能绑走，软禁起来。

　　乾国皇帝就更不必多说，说不准会对使团做出什么丧心病狂之事......

　　因此，来这里之前，魏兴来就做好了下跪的准备。

　　就是不知要跪到什么时候......

　　此刻。

　　听到“不知何时回来”这几个字。

　　他只觉得脑子里面一片空白，整个人都变得有些恍惚。

　　渐渐的，两行清泪流了下来......

　　在心里大喊：

　　“乾国.......蛮夷之地！”

　　“乾皇，丞相......狼狈为奸！”

　　“本官......好惨！”

　　............

　　与此同时。

　　长安城外的官道上。

　　一辆装饰豪华的马车正在缓缓的前进。

　　马车的内部空间十分宽敞。

　　中间有两张楠木的桌案，两侧各有一个窗户，用厚重的帘子遮着。

　　地上铺着华贵且干净的毛毯。

　　就算四五个人在上面打滚，都不会觉得拥挤。

　　武明空坐在中间的位置，握着手炉，望着案上的《江月小报》，一副聚精会神的模样。

　　在她的身侧。

　　林宛儿跪坐在地毯上，斟完热茶，又给小女帝翻页。

　　另一边。

　　方修斜靠着马车的一侧，闭目养神，脑子里不知在想些什么。

　　气氛显得十分安宁。

　　片刻后。

　　小女帝看完了最新一期的报纸，悠悠的叹了口气，望向一旁假寐的方修，轻声道：

　　“朕现在真是分不清，你是曹操，还是孔明。”

　　方修缓缓睁开双眼，望向小女帝，神色平淡，问道：

　　“陛下希望臣是曹操，还是孔明？”

　　听见这个问题，武明空睫毛微微颤动，陷入了沉思。

　　片刻后。

　　她抬眸望向方修，表情认真，正色道：“朕希望你不做曹操，不做孔明，始终是原先那个方相。”

　　方修沉默了一息，忽然露出笑容，张开双臂，轻佻道：

　　“陛下此言，甚得臣心，来，让臣抱抱。”

　　武明空俏脸微红，给了他一个白眼，没好气道：

　　“狗嘴里吐不出象牙！”

　　方修只是笑笑，没说什么，又闭上了双眼。

　　汤泉宫位于洛南府，距离长安虽然不远，但来回也要一两天的时间。

　　再加上方修习惯了现代的交通工具，坐这种马车，总感觉有些难受，闭上眼睛，倒还舒服一些。

　　所以，一路上，方修几乎都在闭目养神，不像小女帝，还有功夫看话本。

　　“泡个温泉，也不容易，等征服天下以后，第一件事先铺设铁轨，再把蒸汽机车弄出来......”

　　方修心里这么想着，忽然嗅到一股淡淡的桂花香气。

　　紧接着便感觉怀里多出温香软玉。

　　耳畔传来微微颤动的悦耳女声。

　　“相父......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第154章 让臣抱抱免费阅读。https://www.23sk.com 