    　　通过之前与色欲的交战，对于地狱使徒的实力，埃德蒙有了一个大致的了解。

    　　简而言之，击败问题不大，但要击杀还是比较麻烦的。

    　　因而，为了节省时间，节省魔力，避免出现意外。

    　　他准备搞一个突袭，打二魔一个措手不及。

    　　既然是突袭，自然就不能选择动静较大的魔术。

    　　超位级别的魔术，与龙泽大陆上的禁咒类似，都有一个缺点，那就是动静比较大。

    　　诸如天空坠落、创世七日、拟化黑洞一类的，光影效果特好（自夸：其实是作者描写的好），魔力波动也大，是无法用做突袭的。

    　　所以埃德蒙选择了再次开启英雄塑造，用炼金术凝出水银剑，而后又开启了无双潜行，这才朝祭坛飞来。

    　　英雄塑造是强化类魔术，加持自身的，只要远远地提前释放，再收敛气息，便没什么动静。

    　　而无双潜行，是哈桑·萨巴赫与康纳·肯威两位导师传授给埃德蒙的强化类魔术。

    　　功效虽然不如英雄塑造，却也能极大的提升自身的身体能力。

    　　当然，无双潜行是一类狂战士刺客的潜行方式。

    　　大致意思是，开启无双……

    　　只要把眼前的所有人都杀了，就没有人能看见你了，相当于完美潜行！

    　　于是乎

    　　在两种强化魔法的加持下，埃德蒙的突袭开始了！

    　　……

    　　神之遗迹，中央祭坛。

    　　两位使徒盘坐于祭坛外，一边守护着祭坛魔法阵，一边似乎在等候着什么。

    　　“索尔坦，我们就这么坐在这里没关系吗？万一那个牧师突然杀过来怎么办？”

    　　卡蜜拉颇有些坐立不安。

    　　没办法，她实在是怕了那个牧师，那简直就是一个怪物。

    　　“哼，真是败兴，你要是害怕，就夹起尾巴滚回地狱，牧师由我一个人对付就行！”

    　　索尔坦闭着双眼，连眼都懒得睁开，冷哼了一声。

    　　“可是，我们就这样什么都不准备，等着牧师杀上门来吗？”

    　　索尔坦嘲讽的话语依旧犀利，但这次卡蜜拉却没有生气，或许是习惯了，或许是过于恐惧，让她生不出愤怒之情。

    　　“谁告诉你，我什么都没有准备？”索尔坦依旧没有睁开眼，一副气定神闲的样子。

    　　这让卡蜜拉心中微微有了底气，急忙追问道：

    　　“啊，你已经做了准备了吗？做了什么准备了？”

    　　“哼！”

    　　卡蜜拉：“……”

    　　“我说你这牛脾气，就不能和我说说吗？我……”

    　　噗呲！

    　　卡蜜拉还欲再说些什么，然而说到一半她突然嘴巴大张，眼珠凸起，剩下半句话再也说不出来了。

    　　卡蜜拉的异状自然是惊动了索尔坦，他快速睁开眼。

    　　入眼便是，卡蜜拉艰难地低下头，看着胸口突然破开的一道大口子，以及一把银色的长剑。

    　　长剑插入她的胸口后，突然亮起了一缕无比圣洁的光芒。

    　　卡蜜拉的身体，以及她脸上的惊恐与难以置信之色，在长剑散发的这缕圣洁的光芒下，快速湮灭成飞灰。

    　　“东风快递，使命必达，兄弟，查收一下你的快递！”

    　　待到卡蜜拉的身体完全被圣光溶解，一道懒散的声音才远远的传了过来。

    　　索尔坦瞬间面色一变，身体快速后退了上百米才停下。

    　　而此时，祭坛不远处，一道身穿白衣的人影悄然现身，他伸手掐了个指决，长剑倒飞回他手中。

    　　“御剑，回！这招圣光飞剑不错吧，这可是御剑术与圣魔术组合魔术。”

    　　这白衣男子自然是埃德蒙，他伸手接过水银剑，从空中落下后，对索尔坦露出了一个灿烂的笑容。

    　　嘛，轻松解决了一个，不过如此！

    　　剩下一个，那就简单多了！

    　　突袭成功，如此轻松就解决了一个使徒，埃德蒙情绪明显放松了许多。

    　　另一边，对于卡蜜拉被瞬杀，索尔坦脸色凝重，不过，脸上却没有丝毫的惊恐与难过之色。

    　　他微微皱眉，快速伸手摸向怀中的金表……

    　　……

    　　……

    　　两个小时后，遗迹深处，远离核心区域的某处山谷。

    　　山谷中，圣域联盟一行人正在休息。

    　　在伊文婕琳的护送下，他们一路朝着遗迹外围飞去。

    　　因为修为还未完全恢复，无法长时间飞行，每飞个一段时间，他们便要停下来休息。

    　　此刻，众人都坐着休息，伊文婕琳却没有坐下，反而来到山谷口。

    　　她不时望着来时的方向，又不时在山谷中来回踱步，显得有些心神不宁的样子。

    　　艾克发现了自家师父的异常，跟了过来。

    　　“师父，你怎么了？没事吧？”

    　　“你怎么来了，我没事，你去休息吧！”

    　　见师父心情不好，艾克自然不会这么离开，他可是大孝徒。

    　　略微思索了一番，艾克猜到了些什么。

    　　“师父，你是在担心拉克西前辈吧？”

    　　“唉，不知为何，我这眼皮老是在跳……”

    　　被徒弟点破，伊文婕琳也不再伪装，叹息了一声。

    　　“其实不必担心的，我听大长老他们说，拉克西前辈实力高超……”

    　　艾克试图安慰两句，然而安慰的话还未说完，便被伊文婕琳打断了。

    　　“你被困在祭坛许久，知不知道另一个使徒是谁？实力比之伍德大长老如何？”

    　　“好像是一个叫傲慢的使徒，实力如何我倒是不清楚，因为他没和大长老他们交过手。”艾克想了想，如实回道。

    　　“没交过手？”

    　　“恩，地狱使徒十分狡猾，大长老他们中了使徒的诡计，连交手都没交，直接就被困入了魔法阵中。”

    　　艾克这不说还好，一说，伊文婕琳反而更担心了。

    　　她这才想起来，使徒不但实力强大，还十分狡猾，之前便是利用尤利来骗他们。

    　　“行了，我没事的，你回去吧！”

    　　将艾克赶走后，伊文婕琳继续在山谷口来回走了几圈，越想越不是滋味。

    　　最后她实在是忍不住了。

    　　“你们在这里休息会，我有点事先离开一下！”

    　　伊文婕琳回到山谷，简单交待了一句后，便打算原路返回去看看。

    　　然而，她才刚离开山谷不过片刻，身后一道声音喊住了她。

    　　“等等，依文，带上我！”

    　　是海琳追了上来。

    　　“你？你现在修为还没恢复……”

    　　伊文婕琳自然知道海琳的想法。

    　　“没关系，我不靠近就是了，反正你不在，我们也不能走太远，只能待在山谷中休息。还不如跟着你一起去看看！”

    　　“好吧！”

    　　

    　　				

