
“报告，有未知存在正在接近。”

正在用望远镜观察四周的木叶忍者突然发现一道黑影闪过，连忙提醒着其他人。

另一名负责观测的忍者则是迅速的调整角度，试图看清楚同伴所说的那个未知存在是什么，是敌人，还是误闯的什么动物。

但是，那名负责观测的忍者很快就放下了望远镜，已经不用找了，因为敌人已经冲到了眼前。

一个身体弥漫着蓝色查克拉的少女冲向了哨塔。

轰隆隆！！！

少女身后强悍的查克拉爆发，直接将哨塔用来承重的木制柱子摧毁，导致哨塔直接倒塌。

嗖嗖！！

在哨塔上值班的三名木叶忍者纷纷跳出，同时拿出苦无朝着少女袭去。

但是三人没想到的是，少女的手臂突然变成了由大量红色查克拉组成的巨量查克拉猫爪，不仅将三人的攻击轻松挡下，还直接将三人拍飞。

哨岗内其他的忍者瞬间瞳孔一缩，这股邪恶的力量，是尾兽！

“快跑！那是云忍那边的人柱力，要赶紧去通知鹿久大人，云忍的人柱力到达战场了。”负责岗哨的忍者班长直接下令道。

面对人柱力，还有可能藏在暗中的云隐忍者，岗哨这点力量毫无疑问是不够看的，不如选择逃跑，将情报传递出去，这里离木叶的营地不算远。

面对四处逃窜的木叶忍者，由木人将尾兽化的手臂散去，唤出身后的云隐部队。

“上，不要让他们跑掉把情报传递出去。”一名云忍上忍连忙大喊道。

听到云忍的这句话，木叶的忍者们不禁跑的更快了，不过追击的云忍也不是吃素的，擅长忍体术的他们速度很快。

负责岗哨的忍者班长见不断逼近的云忍，咬了咬牙喊道：“除了建吾之外，其他人都停下来和我一起对付云忍。”

建吾是专门派送情报的忍者，速度是他们当中最快的，是最有希望将情报送出去的人。

现在的情况非常不妙，一直逃下去的话可能会全部死在云忍的追杀中，导致情报不能成功送出去。

所以忍者班长当即准备用他和另外三名手下的生命去阻挡云忍的脚步，好让情报成功的送出去。

其余的三名忍者在听到班长的命令之后，也是果断回头，拔出武器和云忍战斗了起来。

而建吾则是头也不回的拼命跑，这不是他无情冷血或者是胆小，而是他不能辜负队友给用生命给他争取的时间，哪怕回头看一眼都是巨大的浪费。

面对数十名早有准备的云忍，四名木叶忍者很快就陷入了下风，生命危在旦夕。

忍者班长用余光看了一眼身后，已经看不见建吾的身影了，云忍不可能追的上。

“虽然我死了，但是你们会为自己的行为付出代价的，木叶会战胜云忍。”忍者班长大笑道。

然而云忍上忍却是露出一丝诡异笑容说道：“你以为我们真的没办法拦下你们这区区五个人吧。”

“吉野，不要多嘴，赶快杀了他们。”由木人见吉野居然在木叶忍者面前装了起来，皱着眉头说道。

虽然对方很快就是死人，但由木人还是觉得吉野有些不应该，唯一这里还隐藏着什么木叶的忍者，他们精心布置的计划岂不是要因为吉野的多嘴而失败。

云隐村虽然那种头脑简单四肢发达的大老粗很多，但也不是没有智者型的人物，知道想要凭借一小部分忍者用分身术就拖住木叶的主力部队不现实。

在云忍的计划当中，二尾人柱力由木人会出现在汤之国的战场，大肆出手，让木叶产生一种云忍准备在汤之国大干一场的错觉。

这场袭击，就是云忍为了让木叶上当的一场表演，表面上是木叶忍者团结一心，艰难掏出一名成员送出情报，实则是他们布置的结果。

云忍要的就是木叶知道由木人到达了战场，云忍已经派出人柱力进入汤之国战场。

因为二尾人柱力由木人目前年龄还小，再加上二尾本身实力在尾兽当中就不算强的，实力上有些欠缺，就算加入了大部队，也不能成为奇拉比那种决定性的力量。

让由木人跟着大部分，不能说没用，只能说是有用，但是不完全有用。

但是在由木人在汤之国战场上出手那作用就不一样了。

人柱力作为忍界当中战略武器的存在，一般是不会轻易出现，一出现，也基本代表了那个忍村要全力出手，不留余力的进攻。

由木人哪怕不出手，放一放尾兽玉，那也是巨大的威慑力。

“那么谨慎干嘛，反正他们已经是死人了。”吉野随手杀死一名正在被围攻的木叶忍者，然后随意说道。

他觉得由木人有些小题大做了，死人又不会说话，就算直接把计划告诉对方又如何。

对于四代雷影直接让十三岁的由木人成为上忍，吉野一直是有些不爽的，他勤勤恳恳为云隐征战二十多年才晋升上忍。

而由木人，凭借着尾兽的力量和身份，在十三岁就晋升了上忍，要知道，由木人可是连第三次忍界大战都没有参加。

“这件事我会和四代目大人汇报的。”由木人见吉野没有一丝想要悔改，就算是由木人也皱了皱眉。

“随便你。”听到由木人要告状，吉野脸有点黑了，雷影的铁拳可不是一般人能承受的，但是吉野并不想在由木人这个小辈面前低头，所以依然硬气，没有为自己的行为做出道歉而认错。

“吉野大人，由木人大人，除了那个去汇报情报的木叶忍者，已经将在场所有的木叶忍者都歼灭了。”有云忍汇报道。

“既然已经完成了，那就快离开吧，做的已经够了，再做多只会显得刻意。”由木人命令道。

虽然刚刚和由木人产生了一点小不愉快，但是吉野也分得清楚什么是轻什么是重，没有提出异议。

如果只是口嗨一句，四代雷影最多瞪一眼，捶一拳就算了，要是在战争时期内讧导致计划失败，四代雷影估计能把他生撕了。

………………………………

在收到岗哨受到人柱力袭击的消息之后，水门迅速的亲自带队，和奈良鹿久前往了被袭击的岗哨。

水门站在倒塌的哨塔废墟之前，陷入了沉思，旋即道：“这强大狂暴的查克拉，是尾兽的查克拉没错了。”

水门虽然不是专业的感知忍者，但是他的感知能力非常的出色。

ps：水门曾经在很多画面当中都表现过感知能力，我觉得这可能就是因为他飞雷神那么厉害的原因之一。

查克拉和查克拉之间是有区别的，普通人的查克拉，大多是没有质的区别，有点只是量的区别。

而除了普通的查克拉，还有着其他比较特殊的查克拉，那是尾兽的查克拉和仙术查克拉。

这两种查克拉，都有着比普通查克拉更强的力量。

因为玖辛奈就是九尾人柱力，所以水门对尾兽的查克拉还算是熟悉。

九只尾兽的查克拉可能略有差异，但是大体还是相同的。

“没想到云忍居然也学会使用这种计策了吗，如此下来倒是不好判断了。”奈良鹿久陷入了沉思。

之前他还猜田之国这边是佯攻，云忍应该会从田之国或者草之国进攻。

但是云忍已经在汤之国战场出动了人柱力，如果要进攻木叶，没道理会把人柱力这种战略武器放着不用。

而且这是不是有点太巧了？他这刚猜测云忍那边可能想声东击西，这边就突然冒出人柱力袭击岗哨，有点太过生硬了。

‘难道，云忍是故意这样做，让我以为他们的主力在其他地方，导致汤之国的战力被调走，他们再大举进攻？’奈良鹿久猜测到。

“鹿久，其实这个不必担心，他们派出二尾人柱力，明天我也会亲自带队去寻找他们的营地。

而且，如果他们真的想从草之国或者田之国袭击木叶的话也没事，那里可是有着我们的王牌。”水门轻松笑道。

这次对云隐村的战争，水门有着必胜的把握。

他们木叶可以上的高手太多了，三代火影纲手大蛇丸宇智波富岳，还有永泽这种可以轻松镇压尾兽的顶级强者。

云隐村拿头和他们打？

水门甚至感觉，现在的木叶除了中层忍者数量比不上第三次忍界大战前，在整体实力上，已经超过了第三次忍界大战前的木叶了。

而就第三次忍界大战前的木叶，都能在第三次忍界大战中以一战四，成为战胜国。

现在面对比那个时期更强的木叶，云隐怎么可能打的过木叶。

“永泽辅佐吗，确实，他是一个能让人安心的人。”鹿久听到水门的话点了点头。

由于永泽是突然横空出世，鹿久还是没有习惯木叶突然多了一个顶级强者。

如果有永泽镇守，即便是云忍从田之国突袭，那也是无所谓的。

毕竟永泽之所以只是带一小部分忍者，是因为永泽一人的实力，就超过了所谓的忍者部队。

次日。

水门亲自带着一只十人精锐部队进入了汤之国的边境内，队内配置了一名日向家的上忍。

靠着日向家白眼的透视能力，再加上水门优秀的感知能力，他们成功的找到了一支潜伏在森林当中的二十人小队。

咻！咻！咻！

没有多余的废话，水门手中瞬间出现了三把飞雷神苦无，直接朝着云忍小队袭去。

听到苦无突破空气的声音，云忍小队的成员瞬间分散开来，躲避苦无的攻击，除了一名反应太慢的忍者被扎中，其余人都躲开了。

但是水门本就没有特意瞄准云隐的身体，他瞄准的是云忍身体的旁边。

“有敌袭，是南边的位置，大家小心。”愚大喊道，这是他所带领的小队，队伍内都是实力不弱的中忍，是云忍在汤之国最强的小队之一。

但是没得云忍反应过来一个金色的身影就突然出现在了云忍之中。

水门手中是使用飞雷神前就准备好的螺旋丸，直接朝着在他飞雷神苦无身边的云忍打去。

螺旋丸的本质是压缩且在不断旋转的查克拉球，是水门从尾兽玉当中得到灵感创造的忍术。

所以别看螺旋丸虽然只比手掌没打多少，但是威力却是不同凡响，具有强大的破坏力。

轰隆隆！！！

不断以不同方向旋转的压缩查克拉球在云忍身上爆发，强大的威力将云忍的腹部打穿，内脏全部被破坏，让那名被攻击的云忍倒地不起，直接死亡。

“是四代目火影金色闪光，大家要小心他扔的苦无，他随时可能会瞬移到他扔出苦无的位置。”愚提醒着自己的手下道。

水门在战场上大放异彩，其中可是有不少云隐忍者当了水门的踏脚石，包括ab组合。

当年第三次忍界大战刚开始，云隐新一代的ab组合横空出世，击败了大量忍界知名的忍者老前辈，名声大噪。

而就在这种时刻，水门又打出了一人战平ab组合的战绩，瞬间之前ab组合积累的声望威势都给水门做了嫁衣。

所以云忍对水门可是有经过仔细研究的，而水门的拿手忍术，飞雷神之术，自然也是重点研究目标。

不过由于飞雷神过于强大，云忍越是分析越是越是觉得这个忍术强到离谱，只能说是小心对方苦无的位置，没有太多的应对方法。

如果有办法对付水门的飞雷神之术，那么云忍也不会下达遇到波风水门，可以放弃任务不被处罚的命令了。

对付水门这种极端速度的忍者，要么你比他强，要么你就死。

愚说完，迅速的朝着天上发射了一个信号弹，然后抛出一堆被他用磁遁磁化了的方块手里剑，控制着那些方块手里剑朝着水门袭去。

这里他职位最高实力最强，自然是由他来对付水门。

“虽然是敌人，但是也很勇敢。”水门笑着说了一句，然后从忍具包中掏出了十把飞雷神苦无朝着愚射去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70969302"  chaptername="第221章  二尾人柱力由木人（4k）">加入书签</a>
</div>
