    失去神机塔的苏哗根本就没有任何抗衡韩进的手段，只能灰土土脸的投降。

    而且还收到了严重的伤害。

    “承认了。”

    韩进已经胜利了，也不打算咄咄逼人了，而是微微拱手，以示歉意。

    “咳咳！”

    那苏哗咳出一口鲜血，显然伤势不轻，而就这这个时候，突然那峰主并指一点，一道真气打了出来，这道真气的力量极其的可怕。

    一下子就没入了苏哗体内，居然是为了帮助他治疗伤势，在峰主强大真气的治疗他，顿时他的脸色就好看了许多。

    之前受到的伤害也痊愈了过来，只是可惜他的神机塔已经被摧毁。这可是他压箱底的法宝，可谓是无比的心痛。

    “好了，就到此为止吧！也不要再打了，苏哗你不是他的对手，下去吧！好好修炼！”

    那峰主大手一挥，一股力量就把苏哗送走了，并没有怪罪他的意思。

    而且要他勤快修炼。

    随后他话风一转，顿时就大笑了起来：

    “哈哈！你的实力确实是厉害，我的弟子，居然都不是你的对手！”

    “不过我现在再说一遍，你如果能够做我的弟子，我一定会给给你大量的好处，毕竟刚才我也看出来了你的潜力了。”

    “你如果跟着我将来的成就不可限量，这是你的机会你要好好的把握住，”

    “只要你作为我的弟子，那么我把毕生所学都传授给你。”

    那峰主苦口婆心的说道，也是爱才心切，不过韩进可不想当他的弟子。

    他乃是青云门的掌门，怎么可能屈居人下，立马就为委婉的拒绝了。

    “哈哈！峰主！我天赋一般，筏根本就不适合当你的弟子，我来这里的目的是来寻找血魔石和魔神肉神身的，如果你知道一些下落，还请告知。”

    韩进淡淡的说道。

    “嗯嗯！”

    那峰主被拒绝也并没有生气，反而是大笑了起来。

    “哈哈！很好，我知道这里留不住你，毕竟潜水难养蛟龙，你乃是有大气运之人，好好修炼，必然可以获得不小的成绩。”

    “不过这魔神躯体，据我的推测乃是在一处非常神秘的地方，而且费非常的危险，一般的人，根本就无法抵达、”

    “你如果想去，我可以给你一份地图，有了地图或许可以找到。”

    说完，那峰主直接就拿出了一份古来的羊皮地图，这地图上面，标注着一些险地、

    而且充满着危险，一般的人根本就无法抵达，看来他说的话不假，不过韩进的实力很强大。

    这些地方他是有去的。

    “好了，多谢了，峰主！我现在就出发。”

    韩进给峰主行礼，虽然就开始离开这里了，开始寻找那魔神肉身和血魔石。

    “轰隆！”

    他不断的在虚空之中飞行，这速度十分的快速，几乎是瞬息之间就已经抵达了一个地方。

    这个地方就是魔兽森林，他刚一落地，就是一股魔气凶猛了过来，这魔气的威力极其的可怕。

    一般的高手，根本就受不了。

    强大的魔气开始席卷而来，不过韩进皮糟肉厚，这小小的力量，根本就无法对他造成任何的伤害。

    还没有靠近他的身体就被阻挡在外了。

    “哼！区区魔气能耐我何？”

    韩进冷冷的说道。

    “轰隆！”

    就在这时，虚空一震，一股莫大的力量从虚空之中降落下来，这股力量简直就是恐怖。

    无比的魔气开始轰击了过来，韩进顿时就吓了一跳知道有什么厉害的人物，降落下来了。

    他目光开始扫视，顿时就发现了一头巨大的魔雄，体积巨大，长着六只眼睛，看着十分的奇怪。

    可怕的气息，从它的身上散发了出来。

    “吼！”

    一身大吼，强大的声波滚滚而来，一些下魔兽直接比被这强大的魔兽给震死了。

    此时此刻，韩进顿时就脸色一变，知道厉害的家伙来了，不过他毫无惧色。

    而魔雄的力量虽强，但是智慧却不高，所以对付起来，还是很容易的。

    “可恶的人类，这里乃是魔兽森林，你这个小家伙，简直就是找死，居然敢出现在这里，是来寻找魔神的肉神身吧！”

    那魔兽顿时就冷冷的说道。

    随后直接就冲击了过来。

    “咆哮弹！”

    那魔熊张口大口，一道可怕的魔气，开始不断的凝聚，其中的力量简直就是可怕。

    一般的高手，根本就抵挡不住。

    “轰隆！”

    一声大响，强大的冲击波，一下子就席卷而来，所过之处，整个空间都开始震动了起来，这其中的力量，根本就是可怕至极。

    一旦被击中，后果不堪设想。

    “哼！”

    韩进冷笑了起来，这气弹虽然厉害，但是他的身法更加的力量，这小小的攻击，根本就奈何不了他。

    只见他身体一动，整个人变的漂移起来，一下子就躲避开了这气弹的攻击。

    与此同时，他身体连连震动，一下子就出现在了魔熊的头顶之上。

    大手一震，直接就镇压了下去，这一击的力量足够强大，那魔熊顿时就惊叫了起来。

    因为韩进气机，已经牢牢的锁定住了它。

    “你找死！”

    那魔熊也不可能坐以待毙，立马就开始反击，但是他又怎么可能是韩进的对手。

    “哼！真是不自量力！”

    韩进冷笑了起来，再次加大了力量，顿时直接击中了魔熊的身体，将它击飞了出去。

    “噗！”

    那魔熊大口咳血，已经是身受重伤，整个胸膛都凹陷了下去。

    看样子是不太行了。

    “虚空真火！”

    韩进怒吼一声，一道可怕的真火从他的体内冲击了出来，这可怕的真火，简直就是恐怖，仿佛可以燃烧一切。

    一下子就包裹住了，那魔熊。

    在强大的火焰燃烧之下，那魔熊直接就被燃了起来，体内的魔气更是被点燃了，整个人瞬息之间，就变成了大火球。

    “啊....”

    魔熊不断惨叫，但是无济于事，这乃是韩进的本源真火，威力强大，任凭那魔熊的本事，在怎么厉害，也无法熄灭这火焰。

    仅仅只是顷刻之间，这头巨大的魔熊，就被可怕的火焰给燃烧成了灰烬，彻底的死亡。

    一头兽王就这么死了。

