    “你把科斯彻奇的冰川堡垒给怎么了？”

    兰斯洛很好的讲述者，缇嘉娜对白龙巢穴中的战斗听得津津有味，远古红龙和它女儿的故事也让她啧啧称奇，但当兰斯洛说到他们最后是怎么拿到达因·霜须的盔甲时，魅魔领主的脸上终于变了颜色。

    “我把它融了。那是座冰做的堡垒，边上又有座火山，多么明显的选择。”

    “你这…该死的，那可是一名深渊领主的宫殿！”缇嘉娜双手捂住了脸，“就是你之前弄出暴风雪时用的那种阵法？”

    “原理一样，但是成本可高了不少，大部分营救哥乔伽德得来的报酬都用在这了。”兰斯洛耸了耸肩，从桌上抓起另一串烤龙肉，“你应该早就猜到了吧，毕竟那个特别的传送卷轴就是拜托你去订做的。”

    “我以为你只是打算融化一层地板！”缇嘉娜双手质问性的摊开，“也就是说，愤怒王子它老巢中全部的……”

    “不是全部。”兰斯洛摇了摇头，“有不少都留在了‘河床’中，我飞下去的时候，沿路的整条山谷都在闪着金光……”

    “所以到底有多少？”魅魔领主的声音不由自主的压低，“你们清点过了么？”

    “亲自看看呗？”兰斯洛从怀中掏出了进入半位面的手帕，“我自己都还没进去过呢。”

    “绝对是终生难忘的体验。”布鲁托单手抓着三根烤串，一口就将上面的肉全都撸进嘴里，“能让人从此失去冒险动力的那种。”

    兰斯洛将手帕展开铺在地上，露出其上那闪烁着的次元门，并对缇嘉娜摆出了请的手势。

    “为什么我有一种不好的预感……”

    魅魔领主耸了耸肩，踏入了自己半位面的入口。兰斯洛冲伙伴们摊开双手，想表达缇嘉娜的担心毫无必要，但大伙似乎误会了他的意思——众人或是挤了挤眼睛，或是悄悄竖起大拇指，小伊莎甚至还对兰斯洛挥了挥拳头，像是在给他加油打气。

    “你们俩好了再出来啊。”布鲁托瞪着人类骑士，“别影响大伙的食欲……”

    兰斯洛翻了个白眼，决定不去回应同伴们的调侃，跟着跳进了手帕上的次元洞里。

    入口处的石室还是老样子，房间对面的门大开着，魅魔领主的身影就站在门外。兰斯洛自己其实也颇为好奇战利品究竟有多少，快步朝前走去。

    这个半位面中没有太阳，雾气笼罩的天空泛有柔和的白光，为下方的大地提供照明。然而此刻整个半位面都笼罩在一种炫目的金光之下，其源头正是两人面前的一座黄金之山。

    兰斯洛知道布鲁托之前说的‘数不过来’是什么意思了。眼前这座以金币为主体的宝山至少高三十尺，其间点缀着闪亮的珠宝、精美的工艺品、泛着灵光的魔法装备。和他曾经洗劫过的魅魔宫宝库相比，眼前的财富简直多了百倍不止，难怪布鲁托和老雷普见过之后会发出那样的感叹。

    “你之前真的没进来过？”缇嘉娜的声音在他耳边响起，语气中的好奇多过兴奋，“这应该比你曾经见过的金子加在一起都多吧，但你好像不怎么激动。”

    “我只是个普通的骑士，对我来说，金钱超过一定数量后就没什么意义了。”兰斯洛耸了耸肩，“你呢，愤怒王子的积蓄难道不让你印象深刻么？”

    “首先，你可不是什么普通的骑士…”缇嘉娜用一种特别的眼神看着兰斯洛，“你是我唯一的骑士，这一点就足够不凡了。”

    “乐意为您效劳。”他颇有风度的行了个骑士礼，“我的女士。”

    “我真的很喜欢听你这么称呼我。”缇嘉娜笑着转过身，朝那座巨大的金山走去，“其次，我可没忘了当初的约定，这些战利品确实非常惊人，但只有三成属于我。当然了，换做任何一个恶魔领主，多半都会狂喜到晕倒，但是我嘛……”

    魅魔领主双手叉腰，向兰斯洛骄傲的昂首挺胸。

    “我可是很有钱的哦！”

    ……

    “喂，我在和你说话呢！”

    “抱歉，你刚才大…说什么来着？”

    “哼哼~我说，我可是很有钱的，这次的收获虽然不少，但连我身家的一成还不到。”

    “这可是一名深渊领主的积蓄啊。”兰斯洛有些惊讶的看着缇嘉娜，“一成都不到？”

    “有什么好奇怪的，靠打家劫舍其实没那么挣钱，而且那家伙也不怎么识货。”缇嘉娜弯下腰，捡起一枚金币在手中掂了掂，“你也去过钢铁冰原了，那个冰天雪地的层面有什么产出么？什么都没有，亏得它名字里还带有钢铁两字。看看那些富有的深渊领主都是怎么做的吧——乌黯主君的国度是多元宇宙里的贸易中心之一，真菌夫人贩卖的致幻剂在巴托地狱比灵魂还要抢手。至于美坎修特，愿她早日变成一条蛆虫，则靠着申迪拉维尔出产的美酒挣了无数的金子。据说如果撕掉标签，就连天堂山的居民也会对其赞不绝口，此外那个无耻的老鸨还是多元宇宙中最大的人贩子，货物就是无数新生的魅魔…以及她们的孩子。”

    “我之前就注意到了，你似乎非常讨厌这位魅魔女王。”兰斯洛若有所思的看着缇嘉娜，“能告诉我原因么？”

    “不能。现在不能，这对你没有好处。”

    “我好像听过类似的话。”

    “你的记忆很好…我和她有些，旧恩怨，不过她自己对此并不知情，只当我是个不服管教、离经叛道的‘孩子’。但在我有能力扳倒她之前，就让她继续这么想好了。”

    “等等，孩子？”

    “别误会，她声称所有的魅魔都是她的孩子。可笑吧？她的头衔是魅魔女王，又不是魅魔之母！我向你保证，我和她肮脏的血脉没有半个铜板的关系，你只要记住她是我的敌人就行了。”

    “好的。”

    兰斯洛点了点头，不再继续追问，反倒是缇嘉娜主动开口道：

    “嗯？你没别的问题了么？”魅魔领主的脸上露出一个坏笑，“比如说…问问我和美坎修特的恩怨，是不是与某个旧情人有关？”

