    突然出现的姜太仙让所有人都愣住了。

    不单单是雷玄和石破天，就连金角大王和秦奋等人都一脸不解的看向姜太仙，不明白他为什么出手帮助他们。

    姜太仙见他们的模样，淡然的回答了他们心中的忧虑。

    “我帮你们，只是看在赵政为大陆无私奉献的份上，而且出手帮你们的次数就这一次！”

    说完，他看向错愕地雷玄和石破天二人，毫不犹豫的冲了上去，身形宛若一道流光，在空中一瞬而逝，下一秒就出现在了雷玄和石破天二人面前。

    他双拳齐出，石破天和雷玄皆是心中一震，忙不迭的抬手格挡。

    “姜太仙！你这是什么意思？！”

    石破天和雷玄认得姜太仙，所以在看到这个死而复生的人帮助秦奋等人时十分错愕。

    错愕地不仅仅是姜太仙活着，更错愕的还是姜太仙这个无门无派的人居然敢对他们动手。

    这简直就是在找死！

    “没什么意思，雷玄，石破天，看在当初相识一场我奉劝你们还是赶紧离开比较好，不然打起来，我怕你们二人不是我的对手。”

    姜太仙背负双手，神色傲然的看向雷玄二人。

    闻声，雷玄和石破天脸色难看。

    虽然姜太仙这话很狂妄，但二人都明白姜太仙有狂妄的资本。

    天骄榜第一，而且还是无门无派，背后没有任何机缘足以支撑他却也能达到这样的层次。

    这种人不单单是机缘深厚，其本身也绝对强大，走险地，闯死关，绝不是普通人。

    如今这么久不见，姜太仙又生龙活虎的出现在这，虽然修为没有跨出那一步达到太初境，但实力必然恐怖。

    因此见姜太仙居然出来给人就出头时，他们不单单是震撼，甚至还有忌惮。

    沉默许久，雷玄冷声道：“姜太仙，我知道你很厉害，但现在这里不单单是我们，还有我家老祖，你真以为得罪了我雷电仙门你会很好受吗？”

    雷电仙门虽然有意让姜太仙成为他们宗门弟子，甚至屡次交好，可这次姜太仙若是真的敢出手，他以后必会被雷电仙门追杀。

    闻声，姜太仙面不改色，脚掌没有移动半步。

    雷电仙门又如何，就算是雷电老祖亲自出手追杀自己他都怡然不惧。

    自己想突破太初境就可以突破，再加上木天尊的保驾护航，即使雷电老祖出手都杀不死自己。

    而且还得看雷电老祖敢不敢在木天尊面前出手，若是激怒木天尊这种强者，别说一个雷电老祖，就算是整个雷电仙门都能被顷刻间覆灭。

    这就是他的底气！

    从禁地活着出来，他不仅有实力上的蜕变…

    “好！姜太仙，既然你想挡那我就满足你，这么多年过去了，我倒想看看你的实力有没有长进！”

    话落，雷玄身形一闪，二话不说直接杀向姜太仙。而一旁的石破天也是用尽全力杀了上去。

    两人曾经不是姜太仙的对手，如今这么久过去，他们到想看看姜太仙有没有长进。

    毕竟这些年他们一直在修炼，没有去过问外界的事，自诩实力也强大了很多，足以排进天骄榜前三。

    可姜太仙看着他们，依旧摇头，“没想到这么久过去了，你们两个的实力依旧没多大长进。”

    “找死！”

    雷玄和石破天被激怒了，手中出现灵器，从天落下猛地斩出光华。

    姜太仙泰然自若，随手便挡住了两道光华，甚至神色平静的看着他们，身躯一震，一股无形的灵气波动瞬间将二人打飞。

    “好强…”

    被打飞的二人此刻心中久久不能平复，死死地盯着姜太仙，眼中满是惊诧之色。

    怎么可能！

    这家伙居然这么强…这才多久没见，明明都一起在进步，可姜太仙却比他们强了一个档次不止…

    雷玄死死地盯着姜太仙，目光犹如看一个怪物，甚至比看怪物还要害怕。

    实力上他们不如姜太仙，天赋上更是不如，享受着雷电仙门这么多年的海量资源，到头来比不过一个无门无派的散修。

    这一刻，雷玄二人才明白他们和姜太仙之间到底相差了多少。

    姜太仙依旧背负双手，甚至连脚掌都没有挪动半步，就这么淡淡地看着雷玄。

    “姜太仙，算你厉害！”

    雷玄咬牙切齿，自知不敌退了回去。

    而雷电老祖看到这一幕，眼神诧异，眼中满是对姜太仙的杀意。

    他发誓，只要姜太仙离开这里，他第一个就是杀他！

    无门无派，居然敢在这时候挑衅雷电仙门，而且公然帮助雷电仙门敌对势力。

    既然没办法让这么有天赋的人收为己用，那就直接斩草除根，灭绝！

    “你还想跟我过几招？”

    姜太仙看了眼石破天，后者一愣，旋即身形一闪直接回到了陨石老祖身旁。

    “废物！”

    陨石老祖恨铁不成钢的骂了一句，但现如今雷电仙门和陨石仙门两大顶尖天骄都无法奈何一个姜太仙，似乎这件事只能这么了了结束了。

    但他们还没走，而是一直留在这里，想看看姜太仙接下来怎么办。

    就这时，一道空间裂缝忽然出现，众人下意识的看去，只见其中走出一个男子，身着黑袍。

    赵政看着外面这热闹的场景，眼神疑惑，不过当他看到雷电老祖和陨石老祖身上的气息后，才明白外头发生了什么。

    “雷电仙门和陨石仙门的大人物都来了？”

    赵政抬头看了眼，仅仅一眼就让他感到震撼，两人的实力深不可测，宛若一片海洋。

    “诶？你们都这么看着我干嘛？”

    赵政见周围人看自己的眼神这么诧异，不解道：“我说过我还会活着出来的，你们居然不信。”

    话落，一道倩影忽然直接扑进了赵政的怀中。

    “皇兄…”

    赵清似乎有很多话要说，但看到赵政生龙活虎站在这里时，她又不知道接下来该说什么了。

    唯一得就是眼泪。

    赵清哭得梨花带雨，脑袋不停的埋在赵政怀里，模样惹人怜爱，又让人觉得心疼。

