    想好要接触的备选战队后，林渊从通讯录中翻出OMG二队经理的威信。

    尴尬的是，距离上一次聊天都已经过去半年了。

    只不过也没办法，他能与OMG联系到的桥梁只有二队经理了。

    “剑哥，能不能帮问下一队经理还要不要辅助？”

    林渊不喜欢浪费别人的时间，言简意赅。

    “？”

    “我就是一队经理。”

    “……”

    沉默，还是沉默，林渊只觉得满屏幕的尴尬都要溢出来，让他直接蚌埠住了。

    在林渊记忆中虽然知道原OMG青训经理剑哥后来从二队提到了一队，担任战队经理，但却记错了时间，还以为要等到明年夏季赛，没料想居然是今年。

    这不巧了吗！

    “好吧，弟弟我摊牌了，刚才其实我是在搞效果……”

    “鸣人不说暗话，剑哥我打算转辅助，还没找到合适的队伍，就想问一问你们还需要不？”

    “如果能够打包再收个打野那就更好了！”

    林渊充分发挥人不要脸的精神。

    剑哥：“明天下午两点过来试训吧。”

    “好，我们一定准时到，剑哥YYDS。”

    林渊没想到会这么顺利，他很清楚，哪怕仅仅是一个试训的机会，也意味着对他的欣赏和认可。

    要知道现阶段OMG的选手大名单都已经确定了，贸然再添加新人，身为经理的剑哥一定会承受相应的压力。

    从LDL到LPL，即便过去了一年的时间，剑哥对他的青睐依旧不减。

    何其幸运。

    可惜，前世的林渊不够成熟，脸皮太薄，始终没有联系过剑哥，以至于最后走投无路只能签下两年的替补合同，等到黄花菜都凉了，都没等来他上场的机会。

    “胖子，咱们有人要了，明天下午试训！”

    林渊深吸口气。

    “啥？”

    一旁昏昏欲睡的葛胖子猛地站了起来，仿佛条件反射，整个人还是晕乎乎的。

    “林子，我刚才做梦梦到咱们有人要了，诶对了，你说什么，没听清……”

    葛胖子呆了那么两秒，扑通又坐了回去，用力摇摇头，又掐了自己一把。

    看着葛胖子魔怔般的样子，林渊被逗笑了。

    “你没做梦，是真的，明天下午两点，OMG基地试训。”

    他不得不又重复了一遍。

    “哎呦窝草？”

    葛胖子忽然又像是坐火箭般跳了起来，睁着大眼，有些不敢置信。

    “好好准备吧。”

    林渊没多说什么，起身离开狭小的客厅，回到了自己房间。

    “哈哈哈呜呼呼呜哈哈……”

    身后，葛胖子犯了大病似的猴叫起来，激动到语无伦次。

    林渊关上房门，世界顿时清净了很多。

    即便对自己足够自信，林渊还是要提前熟悉一下版本，毕竟现在的版本对他来说那都是三年前的版本了，只存在于印象中，很多记忆都有出入。

    他打开自己的笔记本电脑，接好外设，因为网络与设备配置的原因，没办法打韩服，只能够登陆上峡谷之巅的账号。

    ID：JK是个萌妹。

    这个账号林渊虽然打的不多，赛季结算时只有宗师，但隐藏分绝对够高，匹配高端局一点问题都没有。

    他不担心自己的操作和团队配合出问题，只是怕自己会忽略掉一些版本变更的信息以及现英雄与装备的强弱。

    “来吧。”林渊低语一声，进入匹配。

    下午四点，如果按照正常时间节点，这大概是峡谷绝活哥和高分主播们陆续上号的时间段。

    但因为赛季结算的原因，少了很多高质量选手，等待时间也延长了。

    就算好不容易进入游戏，自己这边也没一个认识的。

    林渊本来还打算练练辅助，找一找手感，看这样子直接秒锁德莱文，搭配个路人锤石，以17/1/6的战绩直接爆锤平推了对方基地，第一把虐菜成功。

    接着第二把、第三把还是遇到路人，林渊直接用一把16/3/9的厄斐琉斯以及19/2/8的盲僧终结掉对手，将自己的隐藏分激活。

    第四局的匹配时间格外的漫长，林渊刷着视频，就在快要不耐烦的时候，终于进了。

    刚进入BP界面，便有ID‘求求你别杀我’打字道：“完犊子，我在看直播，咱们撞车了。”

    “对面HYA非法组排，上单是小超梦，打野莎莉，AD焰轩。”

    沉默了一会儿，林渊回忆起来，在原本的世界线，HYA最近确实名声在外，热度很高。

    因为就在前两天，他们以主播队的身份在德杯小组赛上干翻了银河战舰TES，更妙的是，他们还是决赛开打前，唯一一支战胜过TES一小局的队伍。

    而今天下午五点，恰好是德杯的决赛，这个时候能够遇到恰热度的HYA队员太正常不过了。

    林渊下意识的看了眼时间，显示下午六点整，按照他的估计，现在盲选阶段应该结束了，TES0/1暂时落后FPX。

    谁也不会想到，今晚的比赛会那么戏剧性，在所有人都以为TES要碾压FPX夺冠的时候，他们被打了一个2/0。

    而就在观众们又觉得TES要坠机的时候，他们又让二追三了，可谓是节目效果拉满。

    如果没有蝴蝶效应，今晚的比赛结果应该也没什么变化。

    HYA将在今晚狠狠恰一波流量。

    但在这时，队伍聊天框中忽然有ID回复道：“meiguanxi，woimp”

    ？？？

    什么玩意儿？

    林渊以为是有人玩梗，出去查了战绩，发现真特么是imp，这画面有点搞啊。

    【不加好友理解一下】：“别怕啊兄弟们，我Doinb。”

    好家伙，林渊直接好家伙，硬币哥也在打国服吗？真不愧是天选华子……

    他切出去，发现硬币哥的确在直播，节目效果拉满了属实。

    在imp面前这还有什么好说的，林渊直接拿了一手锤石，这把保AD就完事了。

    如果三个世界冠军还带不动两个路人上野，那真不用玩这个游戏了。

    最终我方敲定阵容。

    上单男枪、打野瞎子、中单inb哥搞花活，拿了阿卡丽、imp选了一手金克斯来兜底、林渊锤石。

    敌方阵容：小超梦上单剑魔、莎莉打野豹女、中单路人维克托、值得一提的是下路组合似乎不知道遇到了imp，选了女警和拉克丝要打线上。

    “这把终于有点意思了。”

    林渊露出残忍的微笑，这把他要给年轻的HYA狠狠上一课。

