    胡八一闻言，见大家的亮着眼睛看着自己，胡八一心里居然高傲起来了。他就一脸平淡其实心里却异常得瑟道：

    “这天星风水术的奥秘在于，观星辰，观星光，观皓月，观月光，观它们的走位，甚至还需要观云雾，几者集合之下，对位地面的宝地，宝地分为龙脉，龙脉尾，龙心，龙经，龙头等等，还有虎脉、堂脉等等，死脉、活脉.、凶脉、阴阳脉等等上千万种。

    地上的宝地和天上的星辰对位之后，才叫天星风水术，至于民间的寻龙定穴这种肤浅的风水术，上不了台面。”

    听胡八一话一翻话，众人就听得津津有味。虽然听不懂，但还是感觉他说的很有道理。

    像地脉分为千万种，对于考古的专家而言，他们多少知道点的。

    也相信这是真实的，像有些尸体埋在土里几千年了，并没有半点腐烂，在刨开坟墓那一刻，尸体就发生了变化。

    “天星风水术，又名天穹青囊术。”，胡八一见大家都被自己给忽悠到如痴如醉的地步，心底乐的笑着，“是十六字阴阳风水秘术中的天字卷，并且是天字卷中最晦涩难懂的一章。”

    “我从小在爷爷的悉心教导之下刻苦学天穹青囊术，现在不敢说精通，但只要看天上的星辰，在校对地面，无论地面怎么破坏，我都能看出来一来。”

    他虽然吹牛，但却把握好分寸。

    原本，他想是说能看出来地下有没有古墓，但却改口一二。

    胡明暗暗对自己表哥称了一声赞，不错，脑子的确好使。

    “古代帝王贵族最为奉信风水，他们觉得自己身前所拥有的待遇，在死后也应该继续享受，后代子孙也要一直拥有他们的待遇，所以会寻找宝地建诰墓地以保佑自己死后和子孙后代都能享受荣华富贵。

    而帝王认为天下兴亡，皆源发于龙脉，所以会寻找龙脉，并且将自己的陵墓建在龙头之上，以保朝代能够千秋万代。也会阻断别的龙脉，保留皇家龙脉墓陵。”

    说到这，胡八一喝口水，想休息一会儿，然后转头看向胡明，他想着胡明也学过那十六字阴阳风水术，逼不能就自己一个人装，兄弟也要给个机会。

    “剩下的，就让胡明来说吧，他也曾学过，老爷子教了不少东西给他，在这方面不比我差。”

    “并且他从小群览老爷子收集的古书，认识甲骨文，蝌蚪文，小纂文。还会中医!”

    胡八一向胡明做出个请的手势，心里在偷笑，忽悠这些书呆子，怎么少得了你的份呢!

    胡明这是坐着也要中枪啊，胡明他自己都不知道自己会这么优秀。

    他想把这个装逼机会交给胖子吧，但想胖子那点料还是算了。

    “小胡同志，你说的太好了，真是令我等大开眼界啊”

    陈教授对胡八一竖起大拇指，自己听的都身陷其中了，要不是胡八一停下来，他还痴迷在其中。

    “小胡同志懂的真多，这次我们算是捡到宝了。”，一向死板的郝爱国都被胡巴一风水术给折服了。

    杨雪莉美眸一亮，对胡八一佩服说道，“胡先生好学问啊，风水之术掌握的如此深奥，这世间难以找出你这种风水人才来，可令我没想到的是.....”

    然后又看向胡明道“我没想到原来胡明先生还懂的更多，风水术，中医术，古代文字，寻龙点穴等等，可谓是令我震撼啊!”

    胡明有点无语，虽然自己学了《十六字阴阳风水秘术》，但是那只是理论，他也就在牛心山试过一次，他又不像胡八一在做知青的时候会遇到稀奇古怪的事，让胡八一有了实践的机会。

    虽然他嘴上说风水术不比胡八一差，其实他知道真正比的话，还是差了一些。

    他看着众人都盯着他，他想了想，就把原本属于胡八一的台词说了出来。

    “天星风水术，我也只是略知一二，这个风水嘛，被称为地学之最，风水之地呢，可以简单地概括为藏风之地，得水之地。”

    “后世呢，又把风水术逐渐引申为堪舆之术，说白了，就是分析天地人三者之间关系的一门学问。”

    “因为古人追求的天人合一的境界，不仅要山脉水法，还要日月星辰，从上古时代起，人们就开始观察天象，研究星辰的变化用以推测福祸凶吉。”

    “在寻找风水宝地的时候，也经常运用天文学的精髓，上应五天星元又有二十四星对应天下山川地理，星有美恶，地有凶吉。”

    “凡是上吉之壤，必定和天上的日月星辰相呼应，而以星云流转来定穴的青乌之术，便是这风水学当中最难掌握的天星之术!

    “天有二十四宿，日有二十四时，年有二十四节气，故风水也有二十四向，二十四位。”

    “如果有人能够观看这星星的凶吉排列，再加上罗盘定位就可以找到想找的地方。”

    胡明略省上千字的词，不是他记不得，而是说多了没卵用，反正他们除了胡八一都听不懂。

    胡八一听完后，一拍脑袋，自己这个脑啊，总是忘记词准备背诵。这么好装逼的事居然让给胡明这小子。

    有杨雪莉这个靓女在面前，胡八一其实想好好表现一番的。

    陈教授、杨雪莉、郝教授、叶一心他们都听得入神，直接呆住了。

    他们没想到，这里居然有两个天星风水术的顶级大师，将风水一门玩的通透，说的这些他们是见所未见，听所未听。

    “两位小胡同志……”

    就在陈教授还要说什么的时候，胡明嘴角抽搐道：“叫我小明同志吧！”

    陈教授先是一愣然后笑着道：“小明同志，小胡同志，你们说的太好了，你们是风水天才，是上天赐给我们的礼物。”

    “西域大沙漠时隔千年，以前的绿洲都变了沙海，像孔雀河早已干涸，难以寻觅，更不要说埋葬在沙漠中的那些遗迹和古墓了。”

    “既然古人是以山脉水法，日月星辰来为自己定穴，我们要想找到埋葬在古丝绸之路.上的陵墓，依靠天星风水术，是最简洁有效的途径了。能有你们的加入，我们对古墓的挖掘和保护，就更加顺利了。”

    说话间，陈教授握住了胡八一和胡明的手，连连握住不松开。

