
　　眼中闪起红色光芒，杨宇速度骤然攀升。

　　他在连绵不绝的攻击魔法中，辗转腾挪，没有受到半点魔法的影响。

　　眨眼的功夫，杨宇就来到圣剑的面前。

　　劳克斯想要阻止，却为时已晚。

　　包裹黑色魔力的圣剑，被杨宇牢牢攥在手中。

　　黑色的魔力如同狂暴的电流刺入杨宇手臂,撕碎皮肤，露出鲜红的血肉。

　　忍受常人难以想象的疼痛，杨宇死死攥住圣剑的刀把。

　　劳克斯为了将圣剑牢牢把控，特地给圣剑施加保护魔法，他也真是没有想到圣剑竟会落到杨宇他们的手中。

　　一根闪耀的光矢再次划破长空，飞到杨宇的身边,释放洁净圣光,驱使了萦绕杨宇身体的黑色魔力。

　　将圣剑高举过头,杨宇将圣剑所拥有的属性，全部纳入眼中，瞬速记下圣剑所拥有的五个技能。

　　魔王早就感觉到了第二根光矢的到来，曾试图在那根光矢触碰到杨宇之前将其折断，但是他的身体就像是不情愿般慢了半拍，让他错过了最好的时机。

　　抬起手按住额头，劳克斯瞬速和沃克里斯取得联络：

　　“你究竟是怎么做到的？

　　不要随便过来搅局。

　　我说过这身体以后会还给你的，如果我死了，你也会跟着一起消失。”

　　沃克里斯透过变成半透明的空间，隐隐约约看到了外面的情形，宛若又能重新操纵自己的身体，但是有一个东西拼命在压制着他，想将他看到的东西全部变成纯白，让他一整个世界隔绝开来。

　　但哪怕那個东西再拼命，也没有改变沃克里斯所处的空间，劳克斯仍旧能够通过半透明的空间，看到外面的情况。

　　“我也不知道为什么能够做到。”

　　沃克里斯看向自己的手，他的身躯也逐渐变得透明了不少，从刚才起他就觉得有些奇怪,他仿佛和劳克斯的某些地方连接了起来，能很明显感觉到劳克斯的喜怒哀乐，能感觉到劳克斯的一举一动。

　　但是，他不再是和刚才一样的旁观者，他竟能微弱的控制自己的身躯。

　　“我说，你的名字叫做劳克斯对吧？

　　是远古的勇者。

　　是远古拯救了世界的勇者。

　　为什么要做这样的事？”

　　劳克斯怒气冲冲，回答道：“刚才我已经说的很清楚了，如果你想要了解过去的那段历史，等我打扫完战场，我会一一说给你听。

　　不要捣乱，他已经拿到了圣剑。那可是，拥有能杀死魔王的能力的武器！

　　伱想让我们两个一起被他杀死吗？”

　　沃克里斯低下了头，“我能够感觉到你的感受。你又是否能够了解到我的感受？

　　我想说的并不是这个。

　　你从一开始就并不打算和我商量，讲明过去的事，然后让我做出选择，是愿意协助你，还是选择另外的道路？

　　你什么都不说就直接抢走了我的身体,然后用我的身体行各种便利之事。

　　不征求我的意见就......杀死了她。

　　哪怕你们真的拥有那种能够让人复活的技术,也绝不能肆意妄为。”

　　劳克斯不知怎么的，也感受到了一股独特的怒意和悲愤,从心底生出。

　　两股因为不同缘由而升起的愤怒，竟然又让两人的灵魂接触的更多。

　　劳克斯奋力捏着自己的额头，恨不得捏穿自己的脑袋，阻止这种独特的感觉。

　　但无论劳克斯怎么尝试，那种古怪的感觉，已经在他的身上挥之不去。

　　还没等劳克斯想好，怎么去安抚沃克里斯，让他共同去抵抗杨宇，杨宇便拎着锋利的圣剑劈砍过来。

　　抬起手，往上一勾，坚固的护盾从劳克斯的脚边释放而出，抵挡住了杨宇突然而来的袭击。

　　黑色护盾上溅起了金色火花。

　　趁此机会，劳克斯再次和沃克里斯沟通：

　　“我没办法才那样做的。我侵占你身体时，魔王军已经降临。

　　而那个时候，你的实力还十分不入流。我可一直想方设法的将你的实力提上去，抵挡住了魔王很多次的进攻。

　　因为我的原因，有不少人得救了。

　　尽管我现在成为了魔王，但我这也是为了斩断因果。”

　　“但也因为你的原因，勇者之村，很多无辜的人全部都被你一句话，杀了个干净。尽管我在那里的时间并不长，但是那里每个人都待我很好。”

　　“那是因为你眼中有滤镜。你根本就不知道他们是怎么对付我的，我胜利之后，并没有迎来想象中的欢庆。只有鄙夷和排挤。”

　　“我不知道你发生了什么事。那或许是因为你做错了事。”

　　“我确实做错了一些事。但我已经用我的一生去赎罪了，这难道还不够吗？而且是那家伙有错在先......明明我都那样努力了，结果换不到一句他们的肯定。

　　终究他们崇尚的只有女神，根本就不会尊重一个人。”

　　“根本就不会尊重一个人......”

　　沃克里斯嘴里喃喃自语，

　　“虽然我不知道你所追求的理想究竟是什么，但是......你为了你的大意而去牺牲一些人的做法。我并不认可。

　　很多人什么都没做就茫然地离开了这个世界。

　　他们死的根本就不明不白。

　　如果你真想让他们牺牲，那就应该把你想做的事全部说出来，让他们去了解那样做的后果。

　　如果他们认同你的想法，并且愿意为你牺牲，也算是死得其所。

　　但是你......从始至终，就没有说过任何东西。”

　　“我都说了，有些深奥的东西，不是有些人一时半会儿就能够理解的！

　　差不多得了，这个时代的勇者。

　　我身上有些地方做的不够好。但，就算你想要让我改正，也必须撑过现在！”

　　布满圣光的圣剑，逐渐在黑色的护盾上砍出条条裂缝。

　　天空中的白槿他们并没有随意的释放魔法，而是在不断观察着魔王的动作，避免过多释放魔法导致魔力浓郁，让杨宇的战斗变得难以操控。

　　她们更加关心天空上，那不断旋转的魔力漩涡，白槿能感觉到那个魔法甚至能轰掉整个魔王城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百三十四章 夺取免费阅读。https://xs.23sk.com 