    “是机器飞龙？”

    黄泉川爱穗在旁边询问道。

    因为目前为止，只能用这种说法来解释这个大东西的存在。

    “不，并不是机器。”

    白泽反驳道。

    “虽说它的身上有机械物品的存在，但它却是实打实的生命体，因为无论是它的灵活性，还是被子弹击中之后的反应，都不像是机器该有的。”

    白泽说的很有道理。

    他不知道解剖过多少的生物，根本不可能看错的。

    可这个答案反而让他觉得惊悚了起来。

    是魔法侧打入科学侧了吗？在原著里他可不记得有这个剧情啊。

    还是说......这是并没有做成番剧的部分？

    “是生物黑客。”

    一旁早已醒来的布束砥信，手里捧着一罐温热的红豆粥轻声说道。

    虽说楼里的脏东西早已被警备员清理了一遍，空气也因为玻璃全部破碎的缘故不再那么难闻。

    但那种环绕在周围的若有若无的酸臭味，还是没有办法让她把手里的红豆粥喝下。

    “生物黑客？”

    这个说法，无论是警备员还是白泽，都是第一次听说。

    “嗯，说起来还是和老师的一次交谈，他说学园都市里有几个恶劣的家伙，他们滥用遗传和生物学技术，提取各种现存生物的DNA，并按需求将数种DNA组合在一起，创造出人工杂交生命体。而有一个人就创造出了代号为奇美拉的存在，想必这种飞龙就是出自那群人之手吧。”

    利用不同生物的DNA，组合一起创造出人工杂交的新型生命体。

    这在学园都市外部，的确算是匪夷所思的事件。

    可在这个科学领域极其发达的城市里，这似乎也不是什么难以接受的事情。

    至少和有人使用魔法阵召唤出了它相比，这个说法反而是更“科学”的。

    “生物黑客？我看是生化骇客更合理吧！”

    一拳打在了旁边千疮百孔的墙壁上，黄泉川爱穗再次想起了之前晚上那群带来了细菌武器的大黑耗子。

    她总觉得这两者之间似乎有什么关系。

    “小吾，帮我送这两个孩子回家，我去向上级汇报这件事情。”

    当前的事情已经解决的差不多，也该让他们回去了。

    只是就这样让他们回去，黄泉川爱穗也不是很放心。

    从这两次的袭击路线来看，他们的目标应该是她。

    只要这两个孩子待在她的身边，那就绝对会有危险。

    其实这里黄泉川爱穗忽略了一件事情。

    如果那群神秘人的目标真是她的话，为何那天晚上没有带走她？非要现在大张旗鼓的找上门，甚至不惜动用了在学园都市隐瞒了这么久的生物武器？

    白泽和布束砥信倒也没有拒绝她的好意，跟着名为小吾的警备员一起离开了。

    两个孩子离开之后，本来决定将所有资料整理一下汇报给上级的黄泉川爱穗忽然接到了新的命令。

    “什么？删除掉？！”

    一巴掌拍在了临时找来当做办公桌的木桌之上，黄泉川爱穗的行为将周围的警备员吓了一大跳。

    “冷静些黄泉川，我知道这种命令你无法接受，但是这是统括理事会做下的决定，如果这种东西在公众面前曝光的话，会引起很大的骚乱。”

    黄泉川爱穗的上司其实也很无奈。

    这些人在警备员附属医院里横冲直撞，甚至还发动了声波武器，简直就是在打他的脸。

    可无奈这是统括理事会直接向他下达的命令，他也没有任何的办法。

    “至少......让我去调查吧？我的部下和可爱的学生可是差一点死在这次袭击之下。”

    听到统括理事会介入之后，黄泉川爱穗的脸瞬间黑了下来。

    因为她知道，这件事情恐怕已经涉及到了高层的利益，想要解决的话会非常的困难。

    “统括理事会的意思是隐瞒飞龙的存在，其他的无所谓，你懂了吗？”

    “是！我懂了！”

    这句话，让本来已经失望了的黄泉川爱穗立刻振奋了起来。

    挂了电话之后，黄泉川爱穗便开始着手准备消除相关的录像。

    还好当时交火的区域属于工厂区，普通居民并不多，而摄像头也已经在统括理事会的干涉下被处理完毕。

    她要做的，就是把警备员内部拍摄下来的私人摄像给解决掉。

    只是她忽略了一件事情，那就是白泽。

    ......

    “蠢货！这就是我们的精英部队吗？为了成功，我可是连飞龙都出动了！结果全军覆没不说，还要我来给你们擦屁股！”

    松尾龙介将手中的玻璃杯狠狠的砸在了地上。

    力道之强，甚至连柔软的地毯都没有保住它。

    破碎的玻璃渣没入了毛地毯之中，如果光脚在上面行走的话，极有可能被伤到。

    不过松尾龙介并没有在意这种东西。

    只是一些毛地毯而已，虽说贵是贵了点，花钱再买些新的就行。

    他们手中的生物技术，早就让他们赚的盆满钵满，甚至买通了统括理事会那种级别的存在。

    当然，他也十分的清楚。

    统括理事会的那位之所以会包庇他，更多是为了他手中这种生物黑客的技术。

    不过他何尝不是抱有其他打算呢？

    只要能把发源检体唤醒，就算再暴露一些东西又如何呢？

    “大人，作战录像您也看过，真不是我们的部队不行，而是当时的情况实在是太过于匪夷所思了。”

    负责指挥此次战斗的头目，此时正瑟瑟发抖的站在门口处。

    出身自某灯塔国军方的他，在这名男人面前却没有了之前的自大和目中无人。

    因为松尾龙介只是轻轻挥了挥手，他的一位同僚就被一群潮水一般的大黑耗子给完全包裹，几秒钟内就变成了一堆骷髅。

    这种可怕的能力对他而言完全是另外一种领域。

    或者说学园都市里的战斗，都是他从未接触过的全新领域。

    就按这次行动来说吧。

    明明出发前他们检查过一切装备。

    可是行动过程之中总是会出现枪支卡壳或者外骨骼故障的情况，甚至还会出现跳弹误伤自己人的状况。

    按理说他们都穿着防弹衣，就算是跳弹也能防住才对。

    可好巧不巧，那些子弹在反弹了好几次之后，刚好击中他们没有被防弹衣保护的地方。

    除此之外，风纪委员里那些层出不穷的能力者，也让他很是头疼。

    再加上他对学园都市的新式装备不是很理解，这也让自信满满的他遭到了迎头痛击。

    “大人，直接袭击风纪委员大楼，的确有些风险，虽说里面病患比较多，但大多数都是风纪委员和警备员，我觉得......我们或许该改变目标。”

    一边一直没有说话的研究员，替灯塔国的某位大兵解了围。

    “改变目标？”

    今天他们之所以会袭击警备员附属医院，完全是因为通过邮件定位了白泽的位置。

    再想利用这种手法的话，对方可能会有所警惕吧？

    “嗯，虽说他们两个在学园都市里没有什么亲属，不过根据我们的调查，他们的家里似乎还有其他人的存在。”

    “你的意思是......”

    “嗯，既然没有办法直接抓住他们，不如我们直接走捷径，抓住他们的软肋。”

