    面对神道教的求援，木叶的回应是一样的。

    凡人间的事情，木叶不参与。

    不过木叶也做了些事情，纲手亲自到关东大名府和四院神明聊了聊，于是四院神明承诺绝对不滥杀无辜，绝对不奸淫掳掠，绝对不欺压百姓, 倘若有犯的，立即严惩。

    “切，愚蠢！”四院神明很看不起木叶现在的选择。

    木叶拥有权火之国最强的战斗力，如果在这个时候振臂一呼，不说赢粮影从，招揽个几十万人是不成问题的, 甚至于这几十万人中可能七八万人有查克拉。

    有这样的力量, 横扫火之国都不成问题！

    但木叶竟然选择退缩，这是习惯了超然物外，还想继续做自己的忍村？

    但你们有没有想过，我们邪神教本身有自己的忍者，等夺取了火之国，我们还会需要你们吗？

    他在关东区竖起关东大名的旗帜后，又大力招揽流民，编组成军，不到半月时间，竟然被他凑出来五十万大军！

    虽然这五十万大军更像是五十万流民，没有正经武器，没有制式服装，也没有训练过，一个个面黄肌瘦的。

    但是对手跟他们差不多啊！

    城市倒是有城防军，但专打混混流氓的城防军能用来打仗？

    于是，邪神教进入关东才一个月，就不满足只在农村发展了, 四院神明亲自出动，带上了十万大军, 将一个名为波城的城市给围了。

    波城长宽只有2公里，总居民数量不过2万人。

    掌管波城的是波江一族，还以为投降可以免死，还能继续当他的贵族，于是打开了城门。

    但没想到他老婆女儿太漂亮，他家又太有钱，四院神明虽然尽力约束了，但还是没能约束住军纪。

    于是波江一族就被一把火烧了，邪神军没有灭火经验，忍者部队中又没有水遁忍者，火势起来后直接蔓延全城。

    结果整个波城都被烧了！

    本来如果封锁了消息，旁人也不知道发生了什么事情，但云鹰可是天天在头上看着呢！

    于是这里发生的事情被一五一十的记录下来，印在了报纸上，然后发到了世界各处。

    贵族们顿时明白，投降死路一条，坚决抵抗才有一线生机。

    大同日报建议他们训练团练，编排新军以求自保, 贵族们如同无头苍蝇一般，自然是有什么希望就抓在手里。

    大同日报这么说了, 那自然是照做啊！

    但是大名府会同意吗？

    生死存亡之下, 贵族们也管不了那么多了，于是求援，谏言的信件如同雪花一般飞向大名府。

    三浦大和趁机就提出了允许各级城主，郡主编练新军，结社自保的请求。

    他的家族子弟这一个月来已经成了不少城市的城主，先别管上任后能不能握紧权利，起码有了这个名头，只要这项提议通过，他的家族子弟就可以招兵买马了！

    他也相信其他家族不会反对他，毕竟我的领地可还没被攻击呢，你们的领地已经在面临着大同社和邪神教的威胁了，你们希望这个政令被通过的迫切心情，应该比我更强烈！

    正如他所料，他他提出的政策其他家族略一思考就同意了，别以为贵族就会对大名忠诚，要不然那么多幕府是怎么出来的？

    从大同四年五月份，第一份报纸诞生开始，整片大陆的局势，忽然就变得奇怪了起来。

    除了雾隐村以外，其他四大忍村全部都按兵不动，战场上的主角，突然就从忍者们变成了普通人。

    谷跤

    而且普通人的战争，少则上千人，多则几万人，战斗一天就能死几千乃至上万人。

    当拿到报纸，看到上面刊登的战损记录后，所有常年都在发动战争，自以为很了不起的忍者们都沉默了。

    “大同四年六月七日，波城之战，邪神军死于军法的499人，而波城人死亡14226人，轻伤4466人...”

    “大同四年六月十一日，水洛城战争，邪神军出兵15万，号称三十万，与8万水洛城军民作战，战斗持续了6天，邪神军久攻不下，选择撤退，又在水洛城庆祝之际卷土重来，一战而定。

    此战邪神军损失2万余人，水洛城战死4.3万人，剩下人皆被邪神军掳走....”

    “大同四年六月五日，大同社疾风战区整军完毕，第一军团拆分，与原砂隐村忍者融合，再同鹜取城十万大军，并新招募的兵员一起，编组为南征军，西征军，北征军三大部，三大部共计20万人，其中修真者大军4万，凡人军士16万。此三军分三路征伐，收复风之国所有城市与土地。”

    “大同四年六月十二日，大同社疾风战区西征军进攻砂斗城，砂斗城守军6000，但不战而降，西征军进城后对砂斗城贵族进行了审判，处死1600余人...”

    “大同四年六月十三日，大同社疾风战区南征军进攻川之国国都，川之国没有任何防备，被南征军一战而入，又将正在河上泛舟的川之国大名当场逮捕，同时对外宣布，川之国灭。”

    “大同四年六月十四日，疾风战区北征军进攻真庭县，真庭县贵族带兵反抗，被城中百姓联手拿下，屠其全族，又开门迎接大同社进入....”

    “大同四年六月十六日，西征军驻扎在智斗町外，智斗町贵族自知不敌，齐城而逃，被西征军追上，收缴其财务后，又进行了审判，最终处死2600人...”

    ......

    四代雷影艾看着手中的报纸，一脸沉默。

    报纸上的大同理论自然是不好的，但报纸上的新闻却是实实在在的，是真实的，而且往往比他们的情报系统还快，还要及时。

    而且情报无论是精细程度，还是那详实的数据，都远超自家的情报系统。

    艾原本还很抗拒报纸，更多看的是自家情报系统送来的消息，但很快就放下情报系统，改看报纸了。

    毕竟，这天下大事我比外面的百姓知道的还晚怎么行？

    而且你还真别说，在工作之余倒一杯热茶，然后摊开一份报纸静静的看一看，这种生活还挺不错的！

    “说实话，我看不懂木叶在干什么！”希也看了报纸，他皱着眉分析道：“无论是邪神军，还是大同社，可以说都在木叶的势力范围内活动，只要他们有所作为，这两个势力都不可能做大！”

    大同社能做大，是因为木叶打败了砂隐村，又对大同社进行了支持。

    好，大同社是你支持的，他做大我能理解！

    那邪神军呢，也是你支持的吗？

    如果不是，为什么不尽快剿灭呢！

    “现在的火影是大蛇丸，他是个什么样的人？”艾问道。

    大蛇丸活跃那个年份，他还没成长起来呢，没跟大蛇丸碰过，自然对大蛇丸也不怎么了解。

    “他....”希想了想，说道：“天资卓绝，忍术天赋强大，实力不凡，也就这些了，毕竟是在战场上，得不到太多性格上的情报...”

    “这样么...”艾挠挠头，又问道：“那我们有没有可能介入这次的火之国内乱，帮火之国打一下邪神军？”

    “这...”希一愣，我们是雷之国，帮火之国打仗，是不是哪里有些不对劲？

    但转念再一想，既然你们木叶不管，火之国求助其他村子，也是完全可以的啊！

    “可以一试！”希点头道。

    “那就尽快联系下火之国大名，传达一下我们的善意！”艾呵呵笑道。

    等我们到了关西，再让我们走，可就没那么容易了啊！

