
　　“三架友军已经坠毁，请求开火！！”横兵区海域外围，一艘艘战斗机被三只巨大，畸形一般的怪物给撞毁，这引来其他战斗机战士一阵心疼和不满。

　　然而，上级并没有让其开火，而是很认真的说着：“不要开火，数据表明，普通导弹无效，你们马上退出5000米外继续保持巡航！”

　　“千万不要擅自开火，一旦开火，如果无法击毁目标，将会彻底激怒目标，而一旦被激怒，你们的牺牲会再一次增加，冷静下来。等到我们的指示，我们这边已经有准备对策.....马上退出战局，保持包围圈即可！！”

　　发声之人不是别人，正是天刃7的指挥官，怜风首长。

　　对于这些战斗机一架接着一架坠毁，一名接着一名战士的牺牲，她也很绝望，可，这种战争，已经不是普通战士可以解决的。

　　需要雄兵连....

　　而当前雄兵连正在商讨对策，得到沐玄给予的暗夙银三件套，但也不是一种绝对胜利的曙光，只是把胜率提高罢了。

　　最主要的一点，以防止万一，还是谨慎为妙。

　　以最低伤亡数量来拿下胜利。

　　“是！鹤队退出5000米外巡航.....”战士一脸无奈，但也默许怜风的指挥，谁能不服从上级命令呢？

　　嗖嗖！！

　　下一刻，一艘艘本来贴近三角体的战斗机以迂回的姿态返回，再一次和它们拉开一个距离。23sk.Com

　　而这一次拉开，三角体似乎也没有打算补刀。

　　它们有着自己明确的路线一样。

　　继续朝着巨峡市靠去.....

　　“但是，我依然不能理解，之前我们打过饕餮，饕餮有能量护盾可以保护，而，现在，这些长相古怪的玩意，它们没有能量护盾保护，我们的火力，却依然无效！！”可，士兵们依然表示疑惑，为什么不生效。

　　“着急没用....执行命令！！只能说，这一次袭击我们的，不比饕餮弱，只比饕餮强！！而且攻击手法完全不同。”怜风不打算细说，只管下达指令。

　　画面一转。

　　来到天刃7上面，指挥大厅。

　　雄兵连众人依然在此。

　　并没有第一时间出击。

　　而...

　　刘闯有一些坐立不安，道：“等一下，老沐，这不把克制三角体的装备给我们了？？我们还继续等什么！！”

　　“打啊！！”

　　“再不出去.....人家都打到家门口，再出击？？”

　　“坐下！！虽然沐玄提供了暗夙银三件套给你们，但不能保证一定可以完美的击杀目标！！声波这种东西，能挡，可脑电波不一定！！”

　　“而且.....即便挡住，对方还有很多未知技术，科技，以及保护手段，我们当前还没有这些数据！”

　　“在不能保证弑神弹有效的情况下，我们需要重新准备一套战术体系！！琪琳....你，暂时不要参战！！”怜风却不满的瞪一眼刘闯。

　　虽然暗夙银三件套很强悍，有着克制三角体声波，脑电波一样的功能，可对方也不一定那么简单。

　　因为....

　　三角体上一次出现也就是13000年。

　　如今过去那么多年。

　　哪怕是鹤熙提供的数据，也未必不会变化。

　　以防不测，还是重新准备战术.....

　　尤其是..

　　琪琳。

　　虽然琪琳和其他人比起来，很普通的基因，但经过沐玄一些帮忙，已经是三代神体，不到关键时刻。

　　没必要暴露琪琳这一点。

　　如果说三角体已经掌握当前蓝星所有人的数据。

　　那琪琳将会是对方无法预料的一个核心。

　　“额.....怜风首长，我已经不用弑神弹了！！”琪琳举起说来，语气有一些尴尬，但现在的她，早已经和之前不同。

　　怜风眉头微微一皱，道：“不用弑神弹？？那你用什么？？难不成，沐玄还给你准备了暗夙银子弹？？”

　　“那么奢侈？？”

　　“......”沐玄满头黑线，这想法，可以！！

　　值得一试。

　　暗夙银子弹....

　　可以弥补琪琳穿甲的不足。

　　琪琳得到自己的基因异常，斩杀和燃烧。

　　可，这两者不具备破甲。

　　如果让暗夙银弥补破甲，在暗夙银子弹注入异常。

　　也许....

　　可以变成自己的简约版穿甲弹。

　　但是...

　　暗夙银材质，鹤熙虽然给的很多，可一发子弹，就需要用上50克，这还是有一些过于奢侈，迟早用光。

　　总不能继续找鹤熙索要吧？？

　　如果被鹤熙知道，自己把收刮而来的暗夙银改造为子弹给琪琳，鹤熙能不抓狂？？估计想剁掉自己的心都有....

　　这想法，还是有一些不切实际。

　　琪琳回答道：“也不是.....我已经得到沐玄的异常，现在我的子弹，自带燃烧以及追加伤害的效果！！”

　　“只需要普通的子弹即可.....”

　　咔！

　　“？”此言一出，所有人不得看向琪琳，均为黑人问号。

　　怜风也是一脸震惊，道：“你的意思.....你有沐玄的基因异常效果？？沐玄那些稀奇古怪的异常，还能转移给你？？”

　　“是.....”琪琳直点头，没有隐瞒。

　　可，她这一点头。

　　沐玄就惨了。

　　下一刻....

　　一双双充满着‘拿来吧你’四个字的眼眸，直勾勾的盯着沐玄，那恨铁不成钢的模样，好像要把沐玄给瓜分一样。

　　谷</span>其中，还包括炙心和灵溪。

　　“卧槽....这么狠？？老沐，也给我整一个，我记得你还有冻结，中毒，麻痹，恐惧，致幻啥的吧？给我整个麻痹....我来打主C！”赵信第一个伸出双手。

　　刘闯也打了一个哈哈，道：“老沐，我....我也想搞一个，你随便给我搞一个吧！！我都可以接受.....我不挑剔。”

　　“小哥哥.....我....我...我也要！！我要冻结.....”灵溪也随之起哄。

　　炙心似乎想开口，可，随之发现这事并没有那么简单，不由闭上小嘴。

　　面临大家的目光。

　　索求....

　　沐玄相当于被架在火上反复的烧烤....

　　无比的郁闷。

　　沐玄一时间不知道该说什么。

　　琪琳小妞....

　　你也学蕾娜？？

　　把自己卖了？？

　　我靠！！

　　这种秘密，你为什么也要说出来啊？？

　　你智商怎么突然下降了？？

　　你就不能偷着用？？

　　自己虽然有转移的能力，可也得看人好吧？？

　　自己转移之人，无一全是亲密的。

　　而且，当前自己转移，共享的也不过三个人，一个是彦，还有琪琳，以及蔷薇。”

　　同时，自己的转移，都是有需求下建立的。

　　蔷薇一个人前往昆萨。

　　不给点保护措施怎么行？？

　　彦现在被派遣出去，执行费雷泽的任务，已经登基为王的她，也许用不上麻痹异常，可总比没有得好。

　　自己给彦还是鹤熙考验时，给的。

　　琪琳更不用说。

　　自己给予三代神体，这些异常，只有一个目的，加强琪琳，不然琪琳被大家超过。

　　毕竟她只是一名神河基因战士。

　　不是什么银河之力，诺星战神，太阳之光。

　　沐玄看向了怜风，以眼神让怜风帮忙解释一下。

　　而，怜风接到沐玄的申请，也随之咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳，看来，这其中有一些难处。”

　　“这件事，日在议吧！琪琳，还是藏起来较好....对方不过派遣三只普通的三角体战士，用不着老将出马！！”

　　“在这之前....我们还是先制定一下战术。”

　　“炙心，你怎么看？？”

　　“我所有500年的知识和经验都告诉我，天使比它们更优秀，更有战斗力。所以，我建议天使灵溪过去。”

　　“毕竟，我们天使不需要依靠机械飞行，这样就避免了机械被破坏摧毁，而你们雄兵连，没有几个能直接飞行的。”

　　“让沐玄过去，指不定会打草惊蛇.....毕竟沐玄刚刚做掉了一群三角体生物。这三只不一定和那一群收到一样的指令。”

　　“另外一点....我们需要测试一下当前沐玄提供的这暗夙银装备.....上限是多少，下限是多少！！”炙心很快的说明自己的方法。

　　这引来怜风一阵直点头，道：“这个可以。”

　　“我靠，这不是让灵溪去当小白鼠吗？？万一，正如你们说的一样，这暗夙银如果不稳啥的，灵溪不是有可能牺牲吗？？”炙心和怜风的决策，引来刘闯一阵担忧。

　　而，怜风却一脸无奈的说道：“话不能这么说....因为，咱们雄兵连能飞的确实不多！！天使这一点，比我们更加优秀。”

　　“不多？？这不有一个吗？？而且这个还很抗揍.....”赵信瞥了一眼葛小伦，一脸认真的说道。

　　咔！

　　赵信话音刚落，葛小伦便满头黑线，道：“尼玛，信爷....你.....”

　　“对啊....小伦可以飞啊！！让小伦代替灵溪过去啊......而且小伦身子骨比灵溪妹纸硬多了！！被打也不一定会死！”

　　“小伦比任何人都合适啊.....”刘闯附议。

　　葛小伦却表示道：“我....我特么，很痛的！！而且，对方是声波，脑电波入侵....不是物理攻击，我这方面，未必能扛得住啊！！万一我死了.....”

　　“死就死呗，男子汉大丈夫，我还希望我光荣牺牲的.....小伦，你可不能当软蛋....之前，前往三角体，你就畏畏缩缩的.....现在还来？？不是，你丫的，怎么一天不见，胆子小起来了？？怕死起来了？？”刘闯无比从容。

　　葛小伦沉默了.....

　　他挺怕死的....

　　尤其是有些事没有处理的情况下.....如果真死了，那真有一些不值。

　　他低下头。

　　余光在沐玄的身上....

　　沐玄敏锐的察觉到这一丝余光，心想，怎么一回事？？

　　这小子....

　　犯病了？？

　　怜风咳嗽几声，道：“牺牲什么的，未必也太夸张了！！声波，脑电波最多击晕你们，想要击杀你们.....还是很困难的！”

　　“而，让灵溪前往，是因为灵溪懂得翻译三角体的语言.....小伦不具备这一点。”3

　　“对对对，我听不懂啊！！”葛小伦直点头，眼里对着怜风一阵感激。

　　闻言，刘闯一阵无奈，道：“那....好吧！！”

　　“别急，我.....我可以传给小伦.....”正当大家已经无法改变这个决定时，沐玄突然间站出来，把葛小伦推进火坑。

　　葛小伦：“？！！”

　　哈？？

　　你想我死？？

　　焯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第393章：小白鼠葛小伦！免费阅读。https://xs.23sk.com 