    本霍兰德教练对于斯努比的到来显得特别高兴，热情的接待了他。

    本赛季UCLA棕熊队在达伦科里森的带领下仍然在太平洋赛区取得了不俗的成绩。

    达伦科里森见到杜格的时候，显得极其尴尬。他原本是UCLA的头号球星，按照道理来说，怎么都是自己拔得头筹。

    但是他没想到跟他同寝室的三个人如今全部都进了NBA，而且还都是以乐透秀的身份，自己却落在了NCAA。并且，按照目前的选秀行情，09年能不能进入乐透都悬乎了。

    “命运啊！”

    他对着身边的布莱恩赖特感慨道。

    布莱恩赖特可没想过命运无常这玩意儿，他反正从来没打算进NBA，他很享受现在在UCLA潇潇洒洒的时光，既不用交学费，在学校内吃喝玩乐也不用自己掏钱，最重要的是，还能收获无数女同学的青睐。自从上赛季拿到总冠军奖杯后，他已经带了超过30名女同学去他房间看冠军奖牌了。

    看着没心没肺与斯努比热烈聊天的布莱恩赖特。达伦科里森心里更加不好过了：原来屈居他身下的二号人物凯文乐福以5号秀的身份加入NBA，给他当替补的拉塞尔威斯布鲁克成为4号秀。而此前连篮球都没摸过的斯努比，竟然是8号秀。

    简直没有天理。

    他愤愤不平。

    杜格却没有理会他。

    当然，也没有刻意过去刺激他。

    只是，平静的向他微笑了一下，然后跟本霍兰德先生热聊。

    本霍兰德对斯努比提前加入NBA还是觉得遗憾：“我依然认为，如果你在NCAA打磨一年技术，对你的篮球生涯会更好。在UCLA，你是唯一的核心。我会给你设计至少二十套战术，你可以充分的享用球权。但是在NBA，你上面有德怀恩韦德、肖恩马里昂、迈克尔比斯利、玛格洛伊尔、马里奥钱莫斯……你的出手甚至排在球队第十一名。”

    “这其实是在拖延你的成长速度，我看了你的比赛，你的持球能力有一定进步，防守脚步也在变得更加快速。但是…你是不是仍然没办法在高速行进间完成大幅度变向？你只能走直线？”

    本霍兰德问道。

    杜格诚实的点点头。

    他心里咯噔了一下，如果本霍兰德先生看出来了，那么…NBA其他球队也应该能够看出来。

    看来，新秀墙不可避免的要撞上了。

    他有些沮丧。

    “这个赛季…你好好完成你的内线任务，做好卡位、盖帽这两项工作，以你现在的水准，绝对不会有人说你是水货的。”本霍兰德安排道：“等休赛期到来，我安排你跟学长拜伦戴维斯一起训练，他现在也在洛杉矶。我相信，你可以从他身上学到很多东西，你们身材相仿，都很强壮型。”

    杜格发自内心的表示感谢。

    ……

    周五晚上，斯坦普斯球馆灯火通明。

    热情的洛杉矶球迷早早入场，杜格今晚特意在场边进行了投篮演练，他希望能够在中距离给予队友一些帮助。

    他训练的非常刻苦，他希望能够保持住在斯坦普斯球馆的好运气。

    然而，在热火队教练组的赛前讨论中，他们并不打算将这场比赛当成‘必胜选项’，他们认为以热火当前的阵容根本不可能打败湖人，还不如把精力留在对付接下来的洛杉矶快船以及萨特门托国王身上。

    比赛开始之前，ESPN的场边记者特意前去采访了菲尔杰克逊，询问他对本场比赛的看法。他说的很简单：“这场比赛以磨练阵容为主！”

    西部第一的洛杉矶湖人在面对东部第四的迈阿密热火时，有着天然的优越感。

    而安德鲁拜纳姆也再次重申了自己的立场：“我不管斯努比是中锋还是前锋，是时候让他见识到真正具有统治力的内线中锋了。他此前一直都在跟一些二流甚至三流内线对抗，那些夸张的封盖给了他许多额外的名声。但是今晚，我会毫不留情的拆穿一切。”

    安德鲁拜纳姆听上去非常针对斯努比。

    随后，艾琳安德鲁斯又来到杜格身边，此时提前进场的洛杉矶球迷已经开始向他欢呼，他也走到场边为一些小球迷在UCLA的球衣上签下自己的名字，顺便还会加上一两句励志的话语，然后摸摸他们的小脑袋，告诉他们一定要加油！

    真是个优质偶像啊！

    艾琳安德鲁斯在旁边看着斯努比的细节动作，这让她意识到为什么斯努比会拥有如此高的知名度与赞誉。

    等到斯努比将工作完成，艾琳安德鲁斯向杜格复述了安德鲁拜纳姆的观点，这是导播交给她的任务，他希望能够制造出一点火药味。

    但是，斯努比显得非常平和，他没有像黑人球员那么张牙舞爪，更加不会说出目空一切的话。他只是平静的告诉艾琳安德鲁斯：“其实这个问题，你应该去采访彼得林斯、戈塔特、拉希德华莱士或者安德烈博古特。我想他们一定不会接受这种指控。而对我来说，什么位置并不重要。重要的是，我希望我走上球场，我能给我的球队带来正能量帮助。”

    “那么你怎么看待科里马盖蒂说你其实是小前锋的言论？还有…资深篮球专家比尔西蒙斯在过去的半个小时内连续发了三条关于你的短评，他说你的突破能力被高估了，他表示你只会直线突破，你的助攻与策应会迅速被掐死，你在今晚就会撞上新秀墙。”

    艾琳安德鲁斯说出这些问题的时候，她自己都觉得残忍：怎么可以这么为难斯努比公爵呢。

    而杜格只是微微一笑，平静的说道：“看比赛吧！”

    说着，结束了访问。

    然后走向更衣室，他的表情凝重，步履也变得‘艰难’。

    回到自己的更衣柜，刚刚坐下。迈克尔比斯利就凑了上来：“嘿，斯努比。今晚你一定要帮我做好挡拆掩护啊！我已经迫不及待的想要收拾那个软绵绵的西班牙人了。”

    过了一会儿，肖恩马里昂也走过来，对杜格说道：“斯努比，如果可以。今晚多给我传几个底线球，我想多做几次空切暴扣，我很厌恶洛杉矶湖人，我不喜欢斯坦普斯球馆的一切。”

    然后，德怀恩韦德走过来告诉他，要在左侧肘区给自己做好掩护，他希望今晚能在左侧多吃科比布莱恩特几个。

    接着，哈斯勒姆也凑了上来。

    随着‘请求’的人越来越多，杜格的眼神越来越茫然。

    自己在球队的位置越来越重要了，可是这真的是我想要的吗？

    难道…我真的只能这样默默地当好配角，做好掩护、卡位、挡拆、过渡性传球吗？

    我什么时候能像德怀恩韦德那样，单枪匹马凌驾于体系之上，以万钧不当之势主宰比赛？

    杜格紧紧地捏着战术手册，他的眼睛一直盯着最后一页，临时战术第003款。

    这是目前唯一属于他的战术。

    而现在…就连这个都要失去了。似乎一夜之间，全世界都已经知道自己在切割之后的突破只能走直线，并且无法在中途停止，更加没办法做出闪转腾挪。

    难道就这样认命吗？

    杜格的牙齿咬的咯咯作响。

    他又一次感受到心脏在不屈服的汹涌跳动！

    ……

    【第三更送上，我现在出门去吃个炒面，然后继续码第四更。】

    -