

    在见到程茉莉时，顾明卿就能想象到程毅安的妻子翠姑，还有他的儿子程文的情况怕是也不好。

    只是现在见到真人后，顾明卿还是忍不住惊讶了一下。

    翠姑就是一地地道道的农村妇女，只是她看起来太苍老了，露在外面的双手全是厚厚的老茧，有的还皴裂开了口子。

    周氏这会儿也在。

    周氏的年纪可比翠姑大多了，比翠姑长一辈。可要是不知情的外人看着周氏和翠姑，肯定会觉得周氏比翠姑小上一辈。

    再看程文，今年只有八岁，完全就是一个小萝卜头，而且是长期营养不良的小萝卜头，身上穿得也是破破烂烂。顾明卿都不用摸，就知道他的情况怕是跟程茉莉差不多，身上怕是没多少肉，全是硌人的骨头。

    程毅安则是满脸怒火，恨不得席卷一切。这怒火显然是对着程家人的。

    周氏瞧着翠姑和程文，也是心疼，不禁道，“吃过了没有？要是没有，厨房里还有菜，我拿出来给你们。”

    程文还是个孩子，并且是个长期吃不饱的孩子。

    一听到有吃的，眼睛骤然一亮，悄悄吞咽着口水，眼里全是渴望。

    程毅安从中午起，就只顾着去程家找人算账，一直到现在都没吃什么，因此也早就是腹中空空。

    程毅安不好意思道，“那就多谢老夫人了。”

    周氏安排人上菜。

    程文从没见过那么多好吃的，在看到肉时，眼底冒着狼光，“肉啊！”

    程毅安看着儿子一副要流口水的样子，心疼不已，用筷子夹了一大块红烧肉放到程文的碗里。

    原本程毅安一家人吃饭，顾明卿和周氏打算离开的，但是见程毅安给程文夹了那么一大块红烧肉，不禁停下了脚步。

    顾明卿道，“程将军别怪我多嘴。文儿看着平时很少吃肉，要是一下子吃得太过油腻，怕是对身体不好。”拉肚子都是情况轻的，那么小的孩子，一个不留神，指不定就出大事了。

    程毅安立即急了，忙将肉从程文的碗里夹出来，对着顾明卿感激道，“多谢唐夫人提醒。是我没想周到。”

    程毅安见碗里的肉没有了，很是伤心。

    程毅安对程文道，“文儿乖，你现在不能吃肉，等你身体强壮了，吃什么都没事后，爹以后天天让你吃肉。”

    翠姑也道，“文儿听你爹的。你爹是为了你好。”

    程文点头，“哦，我知道了。”

    顾明卿吩咐人将灶上还温着的燕窝粥端过来。

    “嫂夫人和文儿还是用些燕窝粥吧。明儿个请大夫过来，好好给嫂夫人和文儿看下身体，调理一下。”

    翠姑局促道，“多——多——多谢夫人。”

    在顾明卿面前，翠姑是自卑的。

    顾明卿柔声道，“嫂夫人不必如此。这一路，多亏了程将军护送，是我们该感激程将军才是。”

    程毅安对周氏和顾明卿道，“老夫人和唐夫人放心，明儿个我就去找宅子，绝对——”

    周氏打断程毅安的话，有些不悦道，“程将军这说的是什么话？程将军这次只是路过青石村，是打算带着妻子儿女去任上。唐家虽然不富，地方也不大，但是住程将军一家，还是住得开的。程将军这样急切得要离开，这是什么道理？莫非是嫌弃唐家太小，不配程将军一家住？”

    程毅安急了，忙道，“老夫人说的是什么话。我原本是以为不用在此待多久，接了他们娘几个，我没几天就要离开。可是现在情况有变，我的妻子儿女被欺负成这样，我这当丈夫父亲的要是不为他们出头，我还配当个男人？

    我要处理家事，怕是要在这儿耽误很长一段时间。要是一直住在唐家，怕是打扰了。唐公子不是说要考科举，可不得好好安静读书。”

    顾明卿道，“程将军多虑了，能有什么打扰的。程将军别说外话了，就带着嫂夫人他们住在这儿了。匆忙间见要找宅子也不方便。我知道程将军是觉得打扰，可我自认这一路，我们同程将军也算是朋友不是。回京后，要是我家相公知晓，我们怠慢了程将军，怕是会恼了我们。

    程将军还是别推辞了。”

    顾明卿的话在情在理，程毅安也实在是找不到反驳的话，只能面红耳赤道，“那——那——那就多谢老夫人和唐夫人了。”

    程毅安说着，叹了口气，“我同老夫人和唐夫人也只是有这一路的交情，可你们尚且如此真诚相待。可我那些亲人呢？我往家里送了那么多银子，他们用着我的银子吃香的喝辣的，还盖了大瓦房，使唤起丫头。

    这些我都认了，谁让他们是我的亲人。可他们用着我的银子，却苛待我的妻子儿女，连饭都被不给他们吃饱，还要将茉莉嫁给一个六十岁的老头子做妾！”

    顾明卿原本是没想问程毅安的家事的，这毕竟是程家的事，她作为外人实在是不好插手。

    不过如今程毅安主动提起，顾明卿也不能就这样走了，只能留在这里。

    程毅安一打开话匣子，他就收不住了，将对程家人的愤怒通通说了起来。

    其实事情也不难猜，在看到程茉莉时，顾明卿的心里就猜了个七七八八。只是程毅安补充得更完整了。

    程毅安在程家排行老二，上有哥哥，下有弟弟。

    老人家一般要么疼爱长子，因为长子是顶门户的。要么就是疼爱幼子，谁让幼子的年纪最小。于是排行老二的程毅安就有些尴尬了，在中间，不上不下，爹不疼娘不爱。

    程毅安的父亲更疼爱长子，母亲则是更疼爱幼子，但是也没往死里作践程毅安，反正是把程毅安养大了。

    后来有官差去程毅安的村子里征人服兵役。

    程家连带着程父，可有四个成年男丁，每个人的条件都符合。其实还可以出银子免兵役。可是要想免兵役，足足需要三十两银子。

    三十两银子对普通大户还是能够接受的，但是对乡下人家来说，无疑是一笔巨款。

    程家倒是能拿出三十两银子，可是程父和程母都不乐意，他们也不舍得长子和幼子服兵役。

    程母就对程毅安哭诉了，说家里没钱啊，程父年纪大了，要是去服兵役，那就只有死路一条了。程毅祥（程毅安的弟弟）年纪太小，要是上了战场也只能死。至于程家老大程毅鸿打小身子就不好，只能在田里拎锄头干点轻活。再说他还没个儿子（在程毅安还在程家时没儿子，现在有了）要是去了战场，程毅鸿也只能死，还要绝后。

    反正在程母口中，程父，程毅鸿还有程毅祥通通都不能去服兵役，程家也不可能出银子免兵役，因为家里没钱。所以算来算去，就只有程毅安能去服兵役了。

    程毅安也不愿意，因为他也清楚去了战场上就真的只有九死一生，怕是回不来了！当时程茉莉只有七岁，程文才两岁！程毅安哪里能舍得妻子儿女呢？

    这是程毅安想不去就能不去的吗？

    程母对程毅安用上了一哭二闹三上吊，就连程父，程毅鸿带着妻女，还有程毅祥（程毅祥当时还没娶妻）一起跪在程毅安面前。

    一家人全都跪在你跟前，还说要是你不去，他们就只有死路一条。

    还没上过战场的程毅安就是一普普通通的乡下汉子，没读过书，没认识几个字，也就是因为做农活做多了，有一把子力气。

    程家那么大的阵仗，真不是程毅安能受得住的。

    程毅安最后还是妥协了投降了，他在离开程家前，对程父和程母说，他没其他要求，只希望他们能够善待他的妻子儿女，无论如何都要给他们一碗饭吃。

    程父和程母可能是对程毅安有所亏欠吧，在程毅安开口后，便对程毅安说，一定会好好照顾程毅安的妻子儿女，以后家里有什么好吃的好用的，都先紧着他们。

    程毅鸿和程毅祥也说，以后一定会把程茉莉和程文当成自己的亲生儿女。不，就是他们的亲生儿女也要让步。

    程毅安还是相信亲人的，否则也不会在亲人的逼迫下，就这样选择牺牲自己，去服兵役了。

    刚开始两年，程毅安很苦，他就是一小小兵卒，放在战场上，说白了就是炮灰。

    程毅安想到在老家等着他的妻子儿女，硬是咬牙，靠着不怕死的冲劲儿还有一把子力气，在两年多后，终于闯出了一些名堂。

    程毅安有了钱，便给老家送钱，还托人给老家送信，让程家人好好照顾妻子儿女。

    这些事情压在程毅安心里好久了，如今不知怎么的，对着顾明卿和周氏这两个虽说是熟悉，但严格来说也没多熟悉的陌生人说了出来。

    程毅安右手握拳，狠狠砸了一下桌子，将正在吃燕窝粥的程文吓了一大跳。

    意识到自己吓唬到了儿子，程毅安有些愧疚，但还是咬牙切齿恨恨开口，“当初我为了一家子去服兵役，只求他们好好照顾翠姑，茉莉还有文儿，可他们都是咋照顾的？那群狼心狗肺的白眼狼！”

    翠姑可能是想到了这些年的苦日子，眼眶一红，低声哽咽起来。

    顾明卿有些奇怪，“程将军，你说你这些年一直给程家送钱，那你有送信吗？”

    程毅安不明白顾明卿的意思，但还是点头道，“有啊，我不识字，但是军中有人识字。我就请那些识字的人帮我写信，然后把信还有钱一起送回去。”

    “你在信上写了你当了官的事吗？”听完程家事，顾明卿心里就只有一个想法，那就是程家都是一群贪婪的人。

    程家人既然贪婪，在知道程毅安当了官后，难道不应该更紧紧扒着程毅安。要想扒着程毅安吸血，难道不应该好好对程毅安当妻子儿女？

    程毅安回答，“我写了啊。”

    程毅安回答完后，也发现不对的地方了。

    程毅安又不是傻子，就算是傻子，在战场上磨砺了那么多年，再傻的也得精明几分了。

    程毅安比顾明卿更了解程家人的德行。程家人要是得知他发达有钱了，第一件要做的事肯定就是趴在他身上吸血，而且是无所不用其极。

    程毅安想不通，既然程家人要趴在他身上吸血，那是得好好对翠姑他们啊。

    程毅安喃喃道，“难道是只有钱送到程家，而信没有？”

    顾明卿嘴角一抽，“应该是可能钱没有送到程家，而信送到了吧。”要贪的也是钱，不该是信啊。

    程毅安深以为然地点头，旋即又奇怪起来，“那究竟是怎么回事？说不通啊？“

    顾明卿也觉得奇怪，“事情出在程家，程将军可以从程家找答案。”

    “那信都被小叔收起来了吧。”程茉莉忽然出现在门口，低声说道。

    程茉莉换上了顾明卿给她准备的粉色折纸花褙子，那衣裳穿在程茉莉的身上还是显得有些大。不过程茉莉的精气神比之前好多了，人也亮丽了不少。

    翠姑一见到程茉莉，便激动道，“茉莉！”

    程文跟程茉莉的关系也好，高兴地喊了一声，“姐姐。”

    程茉莉就是听到程毅安将翠姑和程文接了过来，这才喊了丫鬟帮她穿衣裳。

    程毅安问道，“茉莉，你刚才说啥？啥叫信都被你小叔收起来了？”

    程茉莉从见到娘和弟弟的喜悦中回过神，说道，“也就是三个多月前吧。那时候我才从外面捡柴回来，路过小叔和小婶的房间。听到小叔和小婶正在说话，我没打算听的，可是好像听他们提起爹你，我就停下来听了几句。

    我听到小叔说已经是五品的官了，到时候能吃香的喝辣的。当时我不确定说的是不是爹，因为那时候没听清。小叔一说完，小婶的声音又响了起来。小婶又说什么，得先把那些碍眼的除了，免得他们告状，到时候再把红花嫁过去当填房，到时候能得的好处就更多了。”

    程毅安挑眉道，“红花？红花是谁啊？”

    翠姑道，“就是弟妹娘家的亲妹妹，今年有十九了吧。”

    顾明卿惊道，“十九了还没许人？”这不正常啊，在古代，十九都是老姑娘了。

    翠姑回答，“红花听说是弟妹娘家最小的女儿，很得宠，长得又有几分姿色，求亲的人很多。只是弟妹娘家人的眼光高，他们都看不上那些求亲的人。后来被拒绝的人多了，都说弟妹娘家是打算把红花送给有钱的老爷做小。

    可是等红花年纪越来越大，她也没嫁人，弟妹娘家人也没给她许亲事。有人在背后都喊红花是嫁不出去的老姑娘。”

    翠姑说着，忽然有些激动地说道，“我想起来了！那一次我也是在外面干活正好听到有人说红花的闲话，正巧，红花当时也从那儿经过，听到了那些人的话。红花就对那说闲话的人狠狠啐了一口，说她才不是啥嫁不出的老姑娘，还说她以后会当官太太，享大福。

    当时我没咋在意，等人少了，路通了，就打算离开。红花反倒是拦住我，还恶狠狠瞪着我，像是想吃了我似的。”

    程文将脸从盛着燕窝粥的碗里抬出来，闷闷说了一句，“小婶的妹妹坏，一直欺负我们。”

    顾明卿将所有事情都连起来，若有所思道，“嫂夫人你要是死了，那程将军就是鳏夫，再娶就是娶填房了。这就对上了嫂夫人你弟妹的话。程将军是官，红花要是嫁给你当了填房，那不就是官太太了。”

    程毅安听得有些糊涂，好不容易才消化了顾明卿的话。

