    “我仗势欺人？她苏常笑的父亲是忠勇公苏明，是她欺负我才对。还有，她可怜，那我和孩子就不可怜吗？刚才她颠倒事非来气我，我们的孩子差点就没了，你怎么还这么糊涂？”赵王妃说着，怒地站了起来，朝外面冲去。

    看到她性子这么烈，赵王赶紧一把拉住她，“薇儿，你别走，咱们有事在屋里谈，出去让人瞧见了多不好。”

    “你别拉我，你放开我！”赵王妃一把推开他。

    突然，只听“啪”的一声，有把扇子从他怀里落到地上。

    赵王妃低头一看，只见那扇子上面绣了一对鸳鸯，还是把女式的团扇，

    她一把捡起那扇子，拿在手中观察了一下，突然想起来了，“这是苏常笑的扇子，这扇子怎么会在你身上？难道你们刚才做了什么见不得人的事？”

    想到这里，她撕心裂肺的吼道：“楚烨，你们也太无耻了！”

    赵王此时后悔得肠子都青了。

    他当时真不应该捡这把扇子的，更不应该怕被发现而藏在怀里，现在简直是百口莫辩。

    “薇儿，你相信我，我和苏常笑根本没关系。这扇子是她刚才掉的，我捡起来准备还给她，我怕你看到会误会，所以才藏在身上的。”赵王急得舌头都快打结了，一颗心也扑通扑通的直跳。

    赵王妃失望的看着他，“编，你接着编！你口口声声说爱我和孩子，结果就是这么对我们的。你以前说你只爱我一个，说打死也不会纳妾，你现在改变心意了吧？”

    “你放心，我不会坏你们的好事，男人三妻四妾本就寻常，你愿意纳一百个妾我都不会管。”

    赵王急道：“你想到哪里去了？我根本不喜欢她，怎么会纳她为妾？我只爱你一个人，我说不纳妾就不会纳的！”

    “你以为我会相信你那拙劣的谎言？什么捡的扇子，还藏在身上。这根本就是你们偷晴时，她送给你的，所以你才藏在身上，好好回味。”

    “看来她说得没错，你的确在客栈里碰了她。你做了就做了，有什么不敢承认的？反正你是堂堂王爷，我也不能阻止你找她！”赵王妃怒道。

    “薇儿！”赵王被误会，气得突然大吼一声，他目眦欲裂，“你胡说什么？我根本没碰过她，也没和她偷过情。这扇子也不是她送给我的，你要是不信，我带你去找她对质！”

    “不用了，你既然已经变心，就不用对我解释那么多。再说，就算你说的是真的又如何？也改变不了你变心的事实。”

    赵王妃说着，把扇子塞进赵王手中，“你放心，我不会出去乱说的，更不会伤你的面子！”

    说完，她就推开门跑了出去。

    赵王见状，心里是又气又痛！

    他看着手中的扇子，突然觉得这扇子既丑陋又可恶！

    他气得狠狠的一摔，就把扇子摔在了地上，然后朝赵王妃追了出去。

    -

    苏常笑丢掉扇子后，就朝前厅得意的走去。

    正走着，苏玉瑶突然走出来，拦在她面前，冷冷的看着她，“姐姐，你刚才那么做，又是何苦呢？”

    

