
　　布努诺的想法并没有成为现实，他带出来的那些人对进入无尽之海有着极高的积极姓，他们希望能够尽快到达莫尔莱城，看看这无尽之海上的海盗到底有着怎样的实力。.

　　然而，他们每一轮传送过去，都无一例外的被杨天等人给消灭了。

　　四五分钟后，传送阵中过来的人已经很少有王级武将了，剩下这些实力不过特级武将巅峰的人根本提不起杨天攻击的欲望了，他也就脱离了战斗。

　　当然，他虽然离开了传送阵，却还是拿着一张长弓立于一侧，一旦发现有漏网之鱼，他便立刻补上一箭。以他的实力，便是帝级巅峰的武将也挡不住他这一箭。

　　十分钟后，传送阵外再无一人传送过来。他估计对面已经没有敌人了。

　　杨天当即将五十位神使护卫收入到璇玑戒中，同时留下了一些铁鹰锐士再此打扫战场，这次击杀的人虽然不多，但里面的王级武将数量就超过了四千位，他们爆出的东西一定不少。特别是历史武将之魂，就算这里面只有百分之一的人拥有历史武将的身份，那也有四十余颗，要知道对nPc武将而言，只有拥有历史武将的身份，历史武将之魂是必爆之物，这也算是不小的收获了。

　　随后，杨天再次传送到戈壁之中。

　　此时这里再次恢复了原本的荒凉，方圆数千公里一个人影都看不到，毫无疑问，这里的每一个人都从传送阵传送到了海岛上，然后被杨天等人给消灭掉了。

　　杨天看了看东面的关卡，他心中忽然冒出了一个比较疯狂的想法。

　　原本杨天计划等甘宁率领锦帆水军攻下岛屿上的那座城池之后，再囤积大军正面强攻这座国家关卡。有白云城的高端武力作为先锋，再加上两三个精锐军团，拿下这座关卡应该问题不大。

　　不过现在情况有了变化，他也没想到对方会调集如此多的高手过来送死。根据他的估算，就算自己将要面对的这个非洲国家实力再强，刚才那段时间被自己杀掉的高端武力应该也占据了这个国家的两成。最关键的是，对方只用了不到一天时间就聚集起了如此多的高手，恐怕是连关卡守军中的将领也给搬了一部分出来。虽然不能说现在关卡中群龙无首，但指挥不畅的情况应该还是存在的。

　　另一方面，现在距离他们击杀第一波敌人的时间不过刚刚过去二十来分钟，就算那些被杀之人前去通风报信，关卡守军得到消息的时间也应该在三个小时之后了。有这三个小时的时间，足够杨天做很多事情了。而且，就算自己无法在短时间内夺下这座关卡，对自己来说损失也不会很大，大不了到时候再过来攻打一次便可，与之前差别并不是很大。。

　　想到就做，杨天立刻返回到那山洞中，让甘宁先将军队调到距离海岛不远的地方，只要不让岛上的人发现便可。到时候等待他的指令在进行下一步动作。

　　随后杨天返回到这片戈壁中，径直朝东面关卡冲去。

　　杨天现在并不知道这关卡中到底有多少军队，不过这并不重要，因为他根本就没打算将关卡内的军队全歼，他打的就是不对称战争。

　　深吸了一口气，杨天双脚猛然一踩，身子猛然向上一纵，整个人就如同一枚火箭一般向关卡上方冲去。虽然现在杨天已经能够在空中做短暂飞行，但若是脚下不借力，却也是飞不到十七八丈的高度的。天籁小说网

　　不过是瞬息之间，杨天便已经顺利的站在了关卡上方，这关卡果然非同一般，就算以杨天现在的实力，隐身术也是瞬间被破。不过杨天对此也并未感到意外，国家关卡范围内禁止隐身这并不是什么秘密，在系统规则面前，个人实力再强也无济于事。

　　当然，杨天现在并不介意自己无法隐身，因为他接下来所要做的事情根本就无法隐身。

　　杨天这突然出现的身形顿时让关卡上的守军炸开了锅，周围数十米范围内上百位士卒愣了一瞬间之后，有人大吼一声：“敌袭！”然后一大群人便一拥而上。

　　对于杨天如此诡异的出现方式，这些守军自然不敢掉以轻心，所以全都拿出了自己最强的实力。

　　可是这些人不过是普通士卒而已，就算达到九阶九品，对杨天来说也没有太大区别，他们的阻拦没能对杨天造成任何效果，当下只见几位士卒瞬间倒飞而出，杨天已经向关卡内冲去。

　　“快！通知将军！有人闯关！”关卡上顿时呼喝声连绵不断。

　　杨天的速度之快，甚至超过了这些人口口相传的声音，沿途他也遇到了数波阻拦之人，但都被杨天瞬间杀开，不到一分钟的时间，杨天就已经冲到了关卡聚义堂外，这时候关卡的高级将领终于得到了消息，全都从聚义堂中冲了出来。

　　“你是何人？为何冲我尼利亚关卡？”对方为首的一位黑人大汉大喝问道。

　　杨天可没打算亮明自己的身份，到现在为止他的所有行动都是带着隐者面具的，不仅他是这样，与他一同行动的所有人都是如此。对白云城而言，带真字的隐者面具或许比较稀少，但这类普通的隐者面具却是很多。

　　“冲关还有其他原因吗？我自然是来夺关的！”杨天冷声笑道。

　　眼前这些黑人一时没有反应过来，毕竟杨天只有一人，怎么看也与夺关沾不上边，就算杨天实力过人，也不可能从他们手中夺走关卡吧？

　　攻打关卡不同于攻打城池，攻打城池只需要将城市石碑击碎，便能占领该城池。但关卡不一样，关卡中并没有什么关卡石碑，要想占据关卡，只有击杀关卡所有者，并且占领聚义堂，将敌人全部驱逐出去，这时候才算夺下关卡的控制权。要想靠一人之力夺下关卡控制权，难度不是一般的大。

　　再说了，就算能夺走，难道还能独自守卫不成？

　　然而，杨天却并未给对方留下太多思考的时间，手中长枪舞动，如同狂风暴雨般向这群人攻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十九章 疯狂的想法免费阅读。https://www.23sk.com 