    真田良介还真的挺心累的。

    小时候虽然也挺受欢迎的，但那和现在的受欢迎完全是两种程度。

    那些小屁孩吸引她注意力的手段实在是低级，用的多了只会让真田良介觉得心烦，可就算心烦了，她也不能多做些什么东西。

    最多不痛不痒的打他们两下，但这样做的后果，那就是引来更多的人。

    所以真田良介现在连出手都懒得出了。

    过分了不仅会被比自己小不少的黄毛丫头片子老师教育，还会被发小崛井教育。

    真田良介扪心自问自己也算是比较了解崛井的了，那个家伙一张嘴，尤其是对自己，那真的是很难停下来。

    “学校里再过几天就会举办数学比赛，我会去参加一下。”参加比赛的原因很简单，比赛的奖杯真田良介看不太上，唯一可图的就是自己一个人行动的时间会大大增加，能够变得更加的自由而不是一整天都被困在教室里。

    “那挺好的，你可要加油啊。”陈木笑着伸手，拍了拍真田良介的脑袋，后者有明显的不适感，但忍住了。

    忍！

    我忍！

    对陈木，忍字诀为上上上！

    “嗯...哎。”真田良介有些迷茫的抬起头，　口中叹气。

    她忽然有些看不清前面的路了，不知道自己以后究竟会怎么样。

    按部就班的升初中，高中，再考一次大学。

    以截然不同的身份重来一次人生。

    然后...

    后面的事情真田良介一想就觉得自己接受不了。

    总之就是非常的惆怅难受。

    一路上，陈木和真田良介边走边聊，说说笑笑，很快就到了崛井的家所在。

    来到房门前，陈木看向真田良介，模样乖巧的小女孩儿伸手往自己的身上一摸，瘪了瘪嘴道：“钥匙的话我也没有啊...忘记带了。”

    她一向没有带钥匙的习惯。

    陈木耸耸肩：“意思是要等吗？就在这里等到崛井回来？”

    陈木倒是无所谓，反正他待会儿就走了。

    这时候，隔壁的房门忽然打开，刚刚洗完头头发还是湿漉漉的千鹤从房门里探出头来，看见陈木和真田良介，旋即露出笑容有些惊喜的说道：“呀，小美回来了啊！还有陈木先生也在！”

    她打开门，让陈木和真田良介进去休息。

    陈木还有点疑惑，为什么千鹤会在崛井家隔壁，千鹤很快就将这个问题给陈木解释明白了，那是因为两个人如今是男女朋友的关系，千鹤想要每天都能看见崛井，所以就自作主张从原来的地方搬到了这里。

    没有和崛井住在一起，因为崛井觉得目前他们两人还没到达这个程度。

    “当然啦...我还是很想和崛井一起住的，只可惜那个家伙说什么都不愿意...”千鹤笑嘻嘻的说道，明眼人都看得出来，崛井的这个举动，极大的赢得了千鹤的好感。

    另一半是一个诚实可靠正直又聪明的人。

    这谁来了不喜欢？

    陈木了然的点了点头。

    既然千鹤在家，那事情就好办很多了，陈木将真田良介交付给千鹤，证明自己完成了崛井的请求，一口气将千鹤泡的茶全部喝光，道别后陈木就离开了。

    偶尔来看看真田良介，那是真的挺有意思的。

    天才科学家的幸福生活。

    乐。

    “咦，那个是？”路过江边，陈木倏地抬头看向某个人。

    码头上，数不清的工人在喧嚣声中将笨重的货物搬上搬下，空气里尽是些汗水的味道。

    被陈木所注视的那个人，是人群中体格最大最突出的男人，身上扛着的货物很多，他正在工作，丝毫没有察觉到陈木的眼光。

    “是个外星人...”陈木很稀奇，他看见了什么？一个外星人在人类社会中老老实实的工作，看样子还非常的卖力。

    满奇特的。

    在迪迦世界中，陈木还真是头一回看见这样的外星人。

    不过陈木也没做什么，只是驻足看了一会儿就离开了。

    对方在地球上没搞出什么乱子，靠着自己的本事挣钱，过着安稳的生活，那就和他一点关系都没有。

    陈木离开后，码头上的工作还在继续，直到傍晚，伴随着工头的一声收工，所以人都放下了自己手里的工作，汗流浃背，坐在地上喘着粗气。

    一天又这样结束，他们赚到了可观的薪酬，让自己的生活得以继续。

    身形最高大的那位男人坐在码头边上，双腿垂在半空，拿出早就买好的便当打开，开始吃饭。

    “真不错啊...”

    乌鸦人一边吃，一边抬头望着天上的一轮明晃晃的圆月，眼中满是憧憬。

    生活越来越好了，前几天，乌鸦人又碰见了一个从宇宙中来的外星人，对方发现了他，下来寻找到他。

    乌鸦人询问了那个宇宙人的名字，对方说，他是宇宙之神那伽人。

    那伽人...说实话，在宇宙中飘了这么多年，乌鸦人还是第一次听到这个名字。

    自称为宇宙之神的种族...

    算了，也没什么影响。

    凭借在地球上混了这么久锻炼出来的交际能力，乌鸦人很轻易的就和那伽人称兄道弟成为了塑料好朋友，进而，乌鸦人将光之国的事情告诉给了那伽人。

    那伽人一听有这么一个好地方，兴奋的直拍大腿，脸都快笑歪了。

    这不发财了吗。

    和光之国相比，地球算个屁啊。

    乌鸦人把光之国告诉那伽人，需要那伽人付出的代价很简单，那就是那伽人在看到自己老大的时候，能不能转告一声自己的老大，让老大赶快回来，不要忘记了他还有一个忠实的小弟正呆在地球上苦苦的等待着他。

    那伽人拍着胸口说这件事就包在他的身上了，保证完成任务，并表示从此往后乌鸦人就是他最好的兄弟了，他那伽人有一口肉吃就有乌鸦人一口汤喝。

    乌鸦人十分感动。

    之后便目送那伽人开着飞船离开了地球。

    一转眼就又是这么几天过去了。

    乌鸦人每天晚上都会像现在这样，独自望天，满心期待。

    他想着。

    “好日子还在后头呢。”

    等到那伽人带老大回来了，他就可以解脱了。

    和阴险狡诈的木珍星人不同，至少那伽人看起来不像是擅长用谎言欺骗他人的种族。

    乌鸦人吃完便当，面目含笑的起身，

    睡觉去了！

    今晚一定能做一个美梦！

