    

    “这不是……和我那个纹身上的锁差不多吗？”

    第一眼看上去，浩仁就觉得这个锁状纹身异常眼熟。

    很快他就发现，这个纹身居然和他的身上的粉色纹边框上多出的一个小纹身一模一样，都是闭合状态的锁状纹身。

    只是，中川蛍这个大一些，而他身上这个要小很多。

    “这到底是个什么东西，为什么会蛍酱身上也会有一个？”

    在发现这一点后，浩仁显然是感到十分惊讶的。

    本以为自己身上出现了粉色的纹身就算了，因为玉藻前说过，这是代表九尾狐妖的魅惑的本源。

    可中川蛍身上居然出现了一个，这就十分奇怪了。

    要知道，之前浩仁多次与中川蛍走邪道时，二人早就对对方身上的一切无比熟悉。

    就好像中川蛍知道浩仁胸口长了几根胸毛一般。

    浩仁也知道中川蛍腿内……

    咳，总之就是非常熟悉！

    所以浩仁可以确定，以前中川蛍身上并没有这个纹身的。

    甚至在今晚进入帐篷前，都没有这个纹身。

    因此中川蛍身上这个纹身的出现，必然和刚才的粉色雾气，甚至自己身上的粉色纹身有关。

    只是，到底有什么关系呢？

    这个纹身出现在中川蛍身上又是好是坏呢？

    对此浩仁并不清楚，他抬头扫了一眼依旧处于震惊中的中川蛍。

    中川蛍并不是因为赌气不理他的，只是因为看到这个纹身出现在自己身上，一时呆住了。

    想了想，浩仁伸出手，轻轻触碰了一下中川蛍小腹的纹身。

    就是这么轻轻一按，奇异的事发生了，那原本成闭合状态锁，在一阵光芒给扭曲中忽然像是电影快进一般起了变化。

    吧嗒！

    隐约间浩仁听到了一声锁被打开的啪塔声。

    中川蛍小腹纹身那原本闭合的锁，因为浩仁这么一触碰，居然在一阵光芒中迅速打开了。

    变成了一个开启的锁状纹身。

    “呀！”

    同时，或许是因为被浩仁触碰，中川蛍浑身一阵颤抖，冰颜上快速涌上一股不正常的红晕，并发出一声如泣如诉，宛如黄鹂鸣啼般的尖叫声。

    发出这声尖叫后，中川蛍双眼一翻白，直挺挺地朝地上栽倒了下去。

    “蛍酱你没事吧？”

    好在浩仁眼疾手快，一把搂住了中川蛍。

    搂住她以后，浩仁仔细检查了一下中川蛍的状况。

    在发现她身体无碍，只是晕了过去后，这才悄然松了一口气。

    不过，很快，浩仁却是发现了某些的异常的现象。

    嗡嗡……

    一阵空气被震动的声音自头顶传来，同时额头处传来一阵异常的灼热感。

    “唔……怎么回事？”

    浩仁急忙将中川蛍平放在帐篷内新换上的防潮垫上，这才从帐篷的角落里，找到了一个小镜子。

    借助这块小镜子，浩仁看到，镜子中，自己的额头上，居然浮现出一个由白光组成的小巧的“毘”字。

    并且，随着这小巧“毘”字的闪烁，一股庞大如同海啸般的力量，仿佛被解封一般，缓缓从自己身体深处涌现出来。

    随着这股力量的涌现，浩仁只觉自己的灵力与妖力居然开始飞速增长起来，由原本的勉强达到级的水平，直逼s级妖王水平。

    吧嗒——！

    眼前的这一幕，让浩仁手中的小镜子一时没拿稳，直接掉落在了防潮垫上。

    但浩仁却没空在去管什么小镜子了，他伸手抚上额头那灼热的小巧“毘”，面色大变道：

    “这是军神血脉？而且还是解封状态，这怎么可能？！！”

    无怪乎浩仁会如此大惊失色，实在是……

    无论是额头的“毘”字，还是身体内忽然涌出的大量灵力，都透着一股十分眼熟的感觉。

    这分明是当初在红月结界里，中川蛍在被他逼到掀底牌时，使用的一张强力底牌——解封军神血脉。

    在解封军神血脉后，中川蛍灵力暴涨，满血复活不说，战斗力也是得到了恐怖的增幅。

    原本只是国家二级除灵师巅峰的她，在解封血脉后，可以瞬间暴涨到下位妖王直逼中位妖王的实力。

    对此，浩仁十分清楚，也正是因为十分清楚，这一刻他才感到十分不可思议。

    这一刻，感受着身体内的灵力与妖力同时暴涨到逼近妖王的水平，浩仁心中冒出了许多疑问。

    中川蛍的底牌，怎么转移到他身上来了？

    自己明明没有军神血脉，为什么头顶还会出现“毘”字？

    解封血脉是只有拥有血脉力量的人或是妖短暂提升实力的底牌，可自明明没有任何血脉，为什么还能如此大幅度暴涨实力？

    对于这些疑问，浩仁显然无法找到答案。

    但他可以肯定的是，这必定与刚才的纹身有着千丝万缕的联系。

    或许是这个纹身，在自己与中川蛍之间建立什么联系，使得自己可以使用中川蛍的力量。

    如果是这样的话，那这个被玉藻前称为真爱纹的粉色纹身也太强了点。

    居然能将她人的底牌借为己用，这岂不是代表，只要弄清楚纹身是如何借取力量的，今后只要多找些强大的女人，就可以借用她们的力量与底牌？

    这么想着，浩仁直接掀开衣服一看，却是发现，自己小腹处的倒三角粉色纹身，此刻也是微微发亮。

    并且在倒三角的长边边缘，那把小巧的锁状纹身，不知何时也变成了打开的形状。

    “锁打开了？莫非只要是这个纹身变成打开的形状，就代表我正在使用蛍酱的能力？

    那么，我在使用后蛍酱的能力，她现在又是怎么样的情况呢？”

    这么猜测着，浩仁正准备蹲下来查看一下中川蛍的状态。

    然而……

    轰隆——！

    “完了，被找到了！”

    “该死，那个羽翼妖王追上来了！”

    “救命，狐妖大人，快救救我们！”

    帐篷外先是传来一声轰隆巨响，随后像是引起了一阵骚乱般，紧接着又传来了太史局除灵官的叫喊声。

    如此动静，自然让浩仁的动作停了下来。

    他微微皱眉，却是没有立刻出去查看发生了什么，而是快速从怀中掏出几张防御结界贴纸。

    贴好贴纸，浩仁将整个帐篷布满防御结界，以守护昏迷过去的中川蛍。

    随后，他又从帐篷内的背包中掏出了一顶登山帽戴在头上，从而遮住了闪闪发光的额头。

    做完这一切后，他才快步走出帐篷。

    来到帐篷外，浩仁发现，此时外面已经乱坐一团。

    黑烟、火光、风暴、冰凌、营地内一片混乱。

    爆鸣声、叫喊声、金铁交击声，一声声杂乱的声音更是响彻整个营地。

    营地内的篝火也不知被哪个除灵师一脚踹翻了，导致篝火引燃了周边的草皮树丛，冒出了大量火光与黑烟。

    而在黑烟遮蔽下，浩仁隐约看到了，大部分除灵师聚集在在一起，躲在一大块冰镜之下，依靠冰镜抵御来自天空的风暴袭击。

    冰镜是由雪姬凝聚而出的，因为他们此刻失去了灵力，又被浩仁中下了虚弱类的妖术，根本无力反抗。

    只能躲在雪姬凝聚出的厚实的冰镜下求生。

    而在天空中，一只生有一对灰色羽翼，看起来好似西方神话中的天使，面上却又带着一个狰狞的红脸长鼻面具的羽翼妖魔，正在不停地扇动翅膀，卷起道道风刃与钢羽，对地面上冰镜覆盖的方位，进行无差别地轰炸攻击。

    一边轰炸着，羽翼妖怪还发发出来一声不辨男女，带着浓浓中性调的口音。

    “太史局的除灵官，死！”        

