    就在道九言按照那块令牌上的地图指示，前往域外学院时，域外学院内，一处圣地之中，一个白发老者猛然睁开了眼睛。

    他皱着眉头，无比诧异地说道：“怎么会有凤和凰的气息，难道帝宫在域外之地吗？这怎么可能？”

    “如果真的在这里，为何本神尊始终都没有找到？”

    老者低声自语着，眼中寒光不断地闪烁着，“这绝对不可能，一定是有人故意伪装成凤和凰的气息，目的就是想经吸引我去！”

    “到底是谁呢？”

    老者慢慢地闭上眼睛，用着只有自己能够听见的声音说道：“不管你是谁，想要利用这种办法引本神尊现身，那是做梦。等本神尊养好伤之后，所有人敌人都要死，包括帝神在内！”

    “虽说你已经转世，但是本神尊绝对会找到你的转世之人，将他斩杀！”

    他是帝神的敌人，当年如果不是帝神的话，他又怎么可能躲到这域外之地来。

    就在刚刚，当凤和凰出现的时候，他瞬间便感应到了他们的气息。

    可是很快便消失了。

    “转世之人？”

    忽然，他又睁开了眼睛，脸上满是震惊之色，“一定是这样，看来帝神的转世之人已经出现，只是本神尊的伤……”

    老者叹了一口气，随即传音给自己在这里收的唯一弟子。

    一个创世境九级巅峰的强者，是域外学院的一名老师，虽说实力没有达到混沌神境，可战斗力却丝毫不比一级混沌神境神尊差。

    “师尊！”

    眨眼间，一个青年出现在老者闭关的密室之中。

    “还记得为为师交待你的任务吗？”老者沉声问道。

    “记得，师尊让弟子寻找帝神的转世之人。”青年回答道。

    “嗯，记得就好，帝神的转世之人很有可能已经出现了，至于是谁，为师也不清楚。所以，你要去仔细地调查一下，记住了，千万不要打草惊蛇！”

    老者看向青年，无比郑重地说道。

    “师尊，这，这恐怕有点困难！”青年的脸上露出无奈之色。

    “为何？”

    老者眼中瞬间爆发出浓浓的杀意。

    “师尊，你一点信息都不给弟子，这让弟子怎么找呀，说不定那个转世之人就在这域外学院也说不定。可是我无法确实谁是呀！”

    青年的脸上露出无奈之色。

    只告诉他找人，却又不把帝神转世之人的特征告诉他，这让他怎么寻找！

    老者一听，顿时一怔，“为师以前没有告诉过你吗？”

    “没有，如果有的话，弟子怎么可能问您？”青年无奈地回答。

    “这是他的样子！”

    老者大手一挥，顿时帝神的样貌浮现在青年面前，“帝神的转世之人，相貌应该不会有所改变，你就按照这个样子去找。哪怕是找错了也没有关系，宁可杀错，也绝不放过任何一个可疑之人！”

    “是！”

    青年恭敬地行礼。

    “嗯，去吧，等到你将所有怀疑的人都找到后，再来找为师，为师要继续闭关了！”

    老者慢慢地闭上瞬间，将那个青年弟子送出了闭关之地。

    青年出来后，则是满脸的诧异，“师尊为什么非要找帝神的转世之人呢？难道他们之间有仇？”

    “可是帝神已经死了无数年了，恐怕尸骨早就化成了虚无，还怎么可能转世重生！”

    青年叹了一口气，无奈地说道：“算了，还是按照师尊的意思去办吧！”

    “只是我即将突破混沌神境，也没有时间去找呀！”

    青年再次摇了摇头，“不管了，先突破，等突破后再说，反正师尊也没有规定时间！”

    声音落下后，青年闪身消失。

    如此一来，整个域外学院，唯一一个见过道九言相貌的人，也闭关了。

    数日之后，道九言横跨大半个域外之地，终于进入到域外学院的虚空之中。

    一个无比庞大的星辰出现在道九言眼前，浩瀚无边的气息从星辰上散发出来。

    “这里可真是一个修炼的好地方呀！”

    哪怕是道九言感受到那浩瀚的气息时，也无比震撼。

    而且最令道九言震惊的是，整个星辰都是域外学院的地盘。

    而这颗星辰更是他一路走来，所见过的星辰中，最大的一颗。

    星辰上神光璀璨，浩瀚无边的天地规则不停地流转着，爆着恐怖滔天的气息。

    “主人，这就是域外学院吗？真是一个好地方呀！”

    虤趴在道九言的脚下，目光看着眼前的庞大的星辰，激动地说道：“如果我把这里的力量全部吞噬掉，至少能有先祖一半的实力。”

    “你需要这么多的力量才能达到它的一半？”

    道九言很是诧异。

    如果换成他的话，这些力量足以让他达到九级混沌神境神尊了，可对于虤来讲，却只能达到先祖一半的实力，真是没法比。

    “见过神使大人！”

    就在这时，一道身影闪现。

    域外学院的院长那锐尘，笑眯眯地出现在道九言和虤的面前。

    他对着道九言行了一礼，笑道：“没想到神使大人竟然这么快就来了，有失远迎，还请原谅！”

    道九言微微点头，一挥手，那种诡异的力量，便出现在手中，“这是本帝在那个遗迹星辰上抓到的，你可要看看？”

    “这是……”

    那锐尘顿时浓吸一口气，惊呼道：“这是那诡异的力量？”

    他似乎对这东西非常恐惧，瞬间后退了数步，连忙说道：“神使大人，我等绝对不敢接触这东西，否则的话，就会被它给吞噬，特别是混沌神境的强者，一旦被碰到它，神格就会被慢慢侵蚀，直到陨落！”

    “原来是这样啊！”

    道九言微微一笑，并不在那锐尘的话是真是假。

    随即他收起那团诡异的力量。

    看到这一幕，那锐尘心神震动不已，震惊地说道：“神使大人，你竟然不惧怕这东西？”

    “没什么好怕！”

    道九言不屑地笑了笑，“你们可发现有什么不对劲的地方？”

    他随口问了一句，则朝着域外学院所在的星辰走去。

    “确实有个地方不对劲，我们域外学院正准备派一些实力强大的弟子，准备前去查探！”那锐尘连忙跟上道九言，开口说道。

