    赵无极气鼓鼓的，逗的秦风在马上扬鞭大笑起来。

    殿下之前两女，一起偏头看着他，显然在催促相公快点回府。

    “陛下知道此事了，父皇的意思，尉僚几个，毕竟是征战六国的时候，提拔起来的老臣，在责骂罢黜也不好，你就让着他们些就行了，顿弱，姚贾也是一般。”

    “清水池塘不养鱼，这道理还是我和父皇说的，父皇现在用的比我可好多了。”

    “行了，明日在家中修整一日，后日辰时，你带着人在东门准备扈从即可，去吧。”

    “诺，赵无极接旨！”

    随意聊了几句，秦风纵马追逐太子妃而去了，此时的扶苏宅邸，大皇子已经呼呼熟睡，皇子身边的佐佐子，仔细听了一会扶苏的呼吸，起身披上外袍，来到了府中院落一角。

    扶苏府邸院落一角，一颗巨大的古木之上，白日在人群中看着大皇子的那个黑人倭人，像树叶一般飘落在了佐佐子的面前。

    气势凌厉的男子，面对这天真幼稚的佐佐子，心中却有着绝大的恐惧一般，男子跪在佐佐子的面前，身子居然微微的颤抖起来。

    “国师选中的真龙如何？秦人除了那个秦风，可还记得佐佐子的扶苏？”

    “神女大人，扶苏公子在秦人中也很有威望，只是，只是恐怕和秦风还是不能相比的。”

    “不能相比最好，这样秦国的皇帝和太子一起死了，这个可怕的国家，才不会更加的可怕，我们弥生一族，才不会被巨龙吞噬！”

    佐佐子说到这里，眸子中闪过一道妖异的光芒，白日在章台宫天真无邪的女子，轻轻舔了舔舌头，腰肢好像也微微扭动了起来，整个人好像大蛇一般。“

    “大人，药已经送到了影卫府衙，給那个秦人喝下了，国师调配的药水，那个秦人十日内，一定是感受不到疼痛的。”

    “十日可以了，三天以后，秦皇和秦风要坐船离开咸阳，大秦将由我弥生佐佐子看中的男子执掌，秦国不用那么强大，扶苏公子为皇即可！”

    “秦国不用那么强大，扶苏公子为皇即可！”

    佐佐子口中喃喃自语，一阵疾风吹过，倭女的身边好像存在着奇怪的气旋，树叶都围着她旋转起来。

    倭人黑衣男子再不敢多话，听着神女念叨着同一句话慢慢走远，他擦拭了一下额头的汗珠，慢慢离开了院子。

    河道，乃是决定古代战争，经济的重要命脉。

    史上，本该在此时发生的楚汉争霸，荣阳，彭城之所以是天下要冲，就是因为此两城连接洛水，沁水，济水，黄河，淮河等税系，调兵调粮都是便捷无比。

    秦风穿越，现在天下，还是以关中为尊，秦函谷关，就在黄河之边，岸上是坚城堡垒，黄河之上，更是有关中戍卫守护。

    如今天下商业兴盛，黄河乃是东西要道，每日堵在河上的东来西去大船，能绵延几十里，成了关中的一道盛景。

    今日已经是秦皇和秦风离开咸阳的第五日了，本来想着，大船已经能出关了，没想到，在函谷关堵了足足两日。

    秦皇脾气有些急躁，本来众人坐的大船，夹在一堆魏地商船之中，进退不得，秦风有点怕父皇发祖龙的脾气。

    没想到被堵在黄河的嬴政，一点躁气也没有，不但不躁，还和几个同样被堵在黄河水道上的商贾头领，成了好友的样子，让秦风颇为吃惊。

    正好被挤在秦皇坐船之旁的，是魏地大梁的客商，魏国产铁，当年魏武卒纵横天下，就是甲胄犀利之故。

    战国七雄中，魏人是铁制武器用的最多的大国，天下高炉，十之八九在大风山，这家魏国客商，就是运铁矿石到咸阳大风山，在采买棉花，粮种回大梁的。

    能卖铁的，也算魏地豪族了，这家商铺的掌柜姓吴，和自称姓尹的秦皇吹牛，自称是魏国名相，吴起的后人。

    吴起在楚地变法被杀，他的后人又回到了魏国，不再庙堂之上，寄情秤盘之间，成了大梁最大的客商。

    嬴政本来生性冷厉，不是个容易和人交朋友的人，偏偏又爱下棋，还下的一手臭棋，在咸阳罕逢敌手，很是自傲。

    偏偏对面叫做吴令然的商铺掌柜，也是一个臭棋篓子，棋力和秦皇在伯仲之间，两人被堵在河上，无意间看到对方打谱，便以手谈交友，一来二去，陛下就多了一个朋友。

    在咸阳，秦皇说棋怎么下，就怎么下，哪怕他连落十子，世间也无人敢找陛下的麻烦。

    偏偏对面吴令然，不惯着陛下的毛病，哪怕悔子，也是不给。

    嬴政和他年龄相仿，棋力相仿，每日下下棋，吵吵嘴，陛下很是喜欢。

    这一日，赵无极陪着陛下，又到了魏人的船上下棋。

    秦风搂着两个太子妃，看着渐渐船动的黄河河道，很是感慨。

    “天下中枢在关中，关中运货一多半在此河，堵成这样，实在是误了我秦的大事啊，黄河水势，现在还算平稳，我看一是沿着此河，多修直道，二是以铁铺地为轨，以蒸汽带动拉杆齿轮，把大秦的火车修起来的好。”

    “相公，什么叫火车，是喷火便能前行的马车吗？”

    蒙婧现在已经是妇人，娇憨起来，却好像比少年的时候更可爱了。

    太子殿下看着左右无人，一把搂住了太子妃，在她耳边轻轻吹了口气，

    “相公就是火车，娘子就是轨道，此事还要多说吗？”

    殿下逗弄蒙婧，太子妃身子一软，几乎站立不稳，恰在此时，黄河水道像是疏通了，座下的大船运动起来，猛的一摇晃，差点把蒙婧摇到黄河里去。

    秦风一把抱住了蒙婧，两人在甲板之上也不说话，静静的感受着大船摇晃，直到耳边传来一声咳嗽声音，这才猛的分开。

    “相公，这可不是咸阳咱们的宅子，婧儿和你亲热，被别人看着要笑话的，怎么办，船现在能动了，方才赵无极请陛下回来，陛下说要和那个魏人手谈一夜，这，不会有什么事情吧。”

    “昨日李淮南量了血压，一切都还好。”

