    只是，这样做并没有多大的效果，他胸口还是疼的死去活来，像是要命一般，整个人甚至都要窒息。

    转身，当左蓝的目光无意中落在他身上时，脸色大变，迅速在他身上找着药。然是充没紧。

    端水，拿出药，亲眼看着他将药吞下去，才终于放下了心：“你的病这段时间发作似乎有些经常。”

    鼻息间喘息着，裴亦忧的额头上甚至冒出了细碎的汗珠：“恩，的确有些经常。”

    正是因为经常，所以那件事才势在必得，没有丝毫的缓和。

    过了许久后，裴亦忧又长长的叹息一声：“说不定什么时候就会死，躺在那里一动都不能动。”

    还是第一次从裴亦忧口中听到这句话，左蓝说不清楚心中是一种什么样的感觉和滋味。

    五年前发生那样的事，她对裴亦忧的确充满了愤怒很憎恨，很是憎恨！

    那种憎恨是发自内心的，而且是无比深，只恨不得将他千刀万剐，因为他，她这辈子最重要的东西都失去了！

    但是五年后，这会儿听到这样的话，她却没有如想象中那般涌现出块感。

    “只不过，我也没有别的什么要求，只希望我死后，你能原谅我，这就是我这辈子最大的心愿！”目光深深的落在左蓝身上，裴亦忧一字一句地道。

    “我知道，我这辈子唯一对不起的女人就是你，没有人让我感觉到抱歉，感觉到对不起，你是唯一的例外，是我裴亦忧这辈子最对不起，也是最深爱的女人……”

    他的话语有些沉，目光深情而专注的落在左蓝身上，像是要透过身体，深深地将她看透。

    左蓝眼中的微光波动着，她微微的咬住唇瓣，平静的心中就像是被投下了一粒石子，激起一层一层的涟漪。

    她明白，心中的这份异样不是因为感动，单纯的只是因为表白。[

    仔仔细细的算起来，他能算得上是第一个给她表白的人，第一个！

    在美国长大，虽然个性开放，但是在恋爱上，她从骨子里是一个传统的中国人，只愿围着自己深爱的人转！

    所以，十年前才会围着裴亦忧转，无论是在a市，还是在美国，她都是围着他转。

    直到将自己的感情正确的理解透后，便围着裴亦桓转，她一直是这样的人！

    正在这时，一阵手机铃声响了起来……

    接起手机，左蓝放在耳旁：“喂？”

    “左总，我是老师，菲儿这会儿特别不舒服，已经送进医院了，您赶快来一趟。”

    那端话音才落，左蓝已经挂断手机，苍白着脸色，迅速起身，神色有些慌乱不已。

    “怎么了？”裴亦忧有些诧异不解的望着她。

    “菲儿有些不舒服，我现在赶去医院。”言语间，左蓝已经冲到楼上，迅速换好衣服，又下了楼。

    裴亦忧也起身了，开口道：“我和你一起去。”

    路上，裴亦忧开着车子向前飞速的行驶着，左蓝神色焦急的坐在一旁。

    自从接到老师的电话后，左蓝的心一直上下胡乱的跳动着，有些心神不宁，就怕菲儿会出什么意外。

    “你别担心，老师既然没有说情况严重，那么肯定不会是什么大问题。”一边开着车子，裴亦忧一边开口道。

    “我知道，你开快点，再开快点。”嘴上应着，可左蓝的神色却完全不是这样。

    裴亦忧有些无奈的道：“左蓝，现在这已经是最高时速，是你心中的缘故，并不是车子的问题。”

    左蓝这会儿才听不进去他在说些什么，只是开口道：“你让开，我来开车。”

    闻言，裴亦忧不肯：“还是我来吧，你这会儿的心根本就静不下来，怎么开车。”

    一路上，车子不知道闯了多少红灯，最终在左蓝快要焦急的爆发时，终于到了。

    一下车，左蓝就向着医院急忙冲进去，病房中，左菲儿躺在病床上，小脸上一片蜡白，就连嘴唇都是白的。

    “怎么了？”走进病房，左蓝对着医生直接问道。

    医生拿下听诊器，然后望向了左蓝：“左总，孩子是急性肠胃炎，所以要多注意一些。”

    左蓝的眉皱了起来：“急性肠胃炎？”

    “是的，是由于饮食不合理造成的，孩子这段时间几乎没有怎么吃什么东西，而她的胃太小又脆弱，所以才会承受不住。”

    “怎么可能！”左蓝不可置信的叫出声，看向了一旁的老师：“陈老师，你不觉得有义务向我解释？”

    陈老师神色微动，然后开口道：“左总，我们去外面谈谈。”

    没有言语，左蓝的神色有些冷，直接向着病房外走去，而陈老师则是紧跟在身后。

    站在楼道上，陈老师缓缓地开口：“左总，能不能冒昧的问一句，这段时间家里是不是发生了什么大事？”

    “这句话是什么意思？”

    “菲儿这段时间总是提不起精神，心中像是有心事，总是闷闷不乐的，有些时候又显得特别深沉和忧郁。”

    左蓝的眉皱起，她从来都不知道菲儿竟然会有心事！而且看起来还有些严重！

    “对了，菲儿上课时总是会画一幅画，说是爹地，妈咪还有菲儿。”陈老师回想着说道。

    这一句话无疑是提醒了左蓝，她现在知道菲儿为什么会变成这模样了！

    “还有，到吃午餐时，她什么都不肯吃，无论怎么开口问都是不吃，我们也确实是没有办法。”陈老师也特别的无奈：“餐厅的食物多种多样，可没有一样是菲儿想要吃的。”

    阴冷着脸色，左蓝沉沉的开口：“发生这种状况为什么不提前告诉我？”

    陈老师连忙弯腰道歉：“对不起左总，是我们疏忽了，真的是我们疏忽了！”

    冷冷的，左蓝没有再理会陈老师，走进病房，菲儿睡在病床上，两手抱着肚子，不停地滚来滚去，口中不停地喊着疼，眼泪更是将整张小脸都沾染湿了：“疼……疼……妈咪好疼……”

    医生将吊瓶挂好：“左总，你注意看着孩子，急性肠胃炎发作起来是很疼的，有些大人都忍受不了。”

    点头，左蓝将左菲儿抱在怀中，将她的两只手抓紧，不让她胡乱动：“忍忍，菲儿忍忍就不疼了。”

    “疼……疼……菲儿好疼……妈咪……菲儿好疼……”左菲儿哭叫个不停，声音都是沙哑的，眼睛更是红肿。

    左蓝心中也着急，可她完全没有办法，她也想要替菲儿去疼，但这完全是不可能的！

    她这会儿能做的只有抱住菲儿，安慰着她，除此之外，也没有任何办法。

    “妈咪……疼……菲儿要爹地……要爹地……”双手搂住左蓝的脖子，左菲儿哭的像个泪人似的。

    左蓝心中也是一阵抽疼，就像是刀子割着一般：“妈咪陪你。”

    “要爹地，要爹地，菲儿好疼，要爹地！”她还在哭着，像是使出自己全身上下的力气在哭，整个小身子疼的蜷缩在一起。

    再也忍受不住，左蓝拿出手机，将那串早已滚瓜烂熟的号码按出去。

    片刻后，手机接通，低沉的嗓音从手机那段传了过来：“什么事？”

    “菲儿病了，吵着闹着要找你，我没有办法。”左蓝压抑着呼吸，淡淡的道。

    裴亦桓正站在巨大的落地窗前，眼眸暗沉，想起医生说过的话，他开口：“我现在没时间。”

    即便医生是那样说的，但是他还是想再想想办法，看着亦景在眼前慢慢陨落，没有办法做到那般。

    顿时，左蓝的声音就有些冷了：“是不是在陪尔萱还有昊天，我这通电话只怕打的很不是时候，打扰了！”

    话音落，她直接将手机挂断，气息粗喘，愤怒在心中流动。

    再怎么说，菲儿也和他一起生活了五年，五年，现在菲儿病了，却连看都不肯看一眼！

    想必就如柳如苏所说的那般，这会儿正在裴宅和莫挽，尔萱还有昊天秀恩爱呢，这就是亲生与不是亲生的差别。

    而且，差点是如此之大，大到让她心寒，心痛！

    将手中的手机直接摔向一旁，左蓝嘲讽而冷冽的笑着，真是好啊！

    另外一边。

    裴亦桓的手指落在额间轻轻的揉捏着，想要让自己放松。

    从浴室出来的莫挽看到后，走过去，两手落在他额上，缓缓地揉捏着：“怎么了？”

    “菲儿病了，这会儿在医院，我要出去一趟。”大手将她的身子拥在怀中，他的下颚抵在她的发丝间，闻着散发出来的清香。

    “什么病，严重吗？”莫挽有些担忧的问道。

    “应该不会有太大的问题，我去医院，你好好休息。”15426696

    “那就好。”莫挽点头：“对了，亦景的身体怎么样了？”

    “目前还处在排斥状况中，情况有些不乐观。”裴亦桓的嗓音暗沉，有些浑浊。

    莫挽抱紧他，轻声的开口：“亦景会没有问题的，他的性子那么好，老天肯定都不舍得对他怎么样！”

    “嗯，时间已经不早了，赶快去休息，别睡太晚，我现在去医院，晚安……”"

