    没错，就是清朝往前算的古代时期，所用的通行货币！

    这么三大瓷缸的铜钱，估计足足有上千斤，这个数量让陈昂是目瞪口呆。

    “老板，这瓷缸里的铜钱都是哪儿弄的？”陈昂淡淡道。

    “哦！都是十里八乡的街坊送来的，有的也是我自己出门收的。这玩意放在手里也不值钱，他们就当铜卖给我，我按照铜价儿论斤回收。等回头，我送到冶炼厂，他们就给融了做铜制冶金材料了！”

    顿了下，老板又补充了一句：“我之前送了两次了！”

    “送了两次？都是这个数量？都冶炼成铜水儿了？”陈昂提了一个音调。

    “对啊，数量少了人家也不要的！这不是又攒的差不多了，准备明天送去。”

    听到老板这个话，陈昂的心一下子就揪了起来。

    直接拉到冶炼厂给融了做冶金材料？

    暴殄天物！

    这绝对是暴殄天物！

    别看小小的铜钱不起眼，这个年代，基本家家户户都能翻出来若干个，平时农村盖房子上梁的时候，都不当东西放一些取意吉祥。

    但实际上，这可都是宝贝！

    老祖宗留下的东西，就没有不值钱的！

    铜钱，是收藏界里面，最容易上手的入门级古物。

    方孔之中观尽天之大圆！

    小小的铜钱，道尽了古时候的三皇五帝，从一个小小钱币的工艺上，就能看出各朝各代的兴衰程度！

    八十年代，这东西老百姓肯定不识，不当成玩意儿。

    别说是铜钱，就连银币袁大头，他们也不当东西，很多人甚至把袁大头拿到珠宝店，打一副银镯子，觉得是很赚的事情。殊不知，赔到姥姥家了……

    铜钱，九十年代钱，无人问津。

    但是到了00年后，一瞬间被炒了起来！

    懂门儿的人都知道，铜钱类别繁多，价值不等。

    从两块钱一枚跨到上千万一枚，让人难以想象。

    以清代的康熙通宝为例，普通的康熙通宝，也就两块钱到五块钱不等。

    乍一看不值钱，但是，如果康熙通宝里面，有一种叫罗汉的类别，立刻就暴涨到两三千一枚！

    类别怎么分，最简单的就是，罗汉康熙通宝的‘熙’字，没有左边的一瞥儿，其他的康熙，那都是有的。

    懂的人一眼通，不懂的人，只会认为，价值五块的康熙和价值两三千的康熙，都长的一个样儿……

    除外还有，罗汉式，臣下水，背24局等，种类繁琐。

    除外，铜钱里还有严格的等级划分。

    首先是最不值钱的是‘子’钱，就是老百姓手里普遍流通的货币。

    在然后是‘母’钱！

    这种是各个钱局用来翻印无数子钱的模子，这种钱字口犀利，窗口精修，难得一见！

    母钱，现如今，价值少则几万，多则几十万！

    在往上，就上升到了雕母的级别！

    雕母是皇宫里的造办处老师傅手工雕刻的精钱，做好后，要呈给皇帝亲自过目，皇帝满意了，才能用雕母翻印母钱，继而目前翻子钱，流入民间百姓之手。

    雕母极为罕见，一个雕母起码是百万起步的东西，那是大珍！

    另外，铜钱里面还分民俗‘花钱’，比如道士用的驱邪避凶的雷公山鬼。

    宫钱，是皇宫里的内用钱，价值自然不菲。

    最牛逼的，就是传说中的镇库钱！

    这种钱个头儿很大，是用来镇压国库的！

    这是传说的宝贝，价值连城！

    时至今日，国内好像就有一枚真品镇库钱，据说是一农户家，不当东西，用来垫沙发的……

    总之，铜钱这个东西，价值参差不齐，量大囤起来，那未来都是宝贝。

    这三大瓷缸近千斤的铜钱，不可能里面没有值钱的版别，弄不好就有母钱或者雕母！

    陈昂虽然对这方面懂的不多，但他永远都记得，没重生前，偶然的一次拍卖会，让他看到了，一枚同治雕母，拍出了160万的高价！

    这让他知道了，这小小的铜钱蕴藏的价值是有多么的可怕！

    这种东西，只要大批量留着，跟九十年代，投资房地产也没啥两样。

    心里有了主意，陈昂对着老板道：“老板，这三瓷缸的铜钱，你送到冶炼厂能换一百块钱吗？”

    “那这么可能？一张大团结都换不来！”老板自嘲道。

    “这样啊，我给你一百块，这批铜钱卖给我吧！”

    “啊？你要这种不值钱的东西干啥啊？”对方大惊。

    “我从小对铜钱就有喜好，喜欢把玩，所以看到了，就想留下！”

    “行……行啊！但用不上一百块，太多了，你给十块钱我就心满意足了！”老板倒是一个实在人。

    “说一百就一百！钱给你，回头我安排车来拉走！”话落，陈昂直接点了十张大团结了对方。

    “那……那谢谢老板您了！”回收站的老板简直乐开花了。

    看到复县首富的车也就罢了，还能跟首富说上话！

    跟首富说上话也就罢了，首富居然去他的回收站！

    去了他的回收站也就罢了，还给自己修东西！

    修好了东西也就罢了，花大钱买他的破烂铜钱？！

    他就感觉，天上掉下来一个巨大的纯肉馅饼儿，直接进了他的嘴巴里，差点给他吃撑了。

    钱给完了，陈昂临末说了句：“以后在外面收到这种铜钱，有多少我要多少。我家在哪里你打听一下就知道，你只管送，价钱方面，绝对不会亏待你。”

    “你也可以发动你圈子里的人一起帮着收，反正都是赚钱的卖卖，你自己看着办吧！”

    话落，陈昂带着一脸懵逼的刘忠诚和王德龙就往回走。

    路上，王德龙不解的问道：“哥，你花钱买一堆破铜板子干啥？这东西我家以前也有，都用来做鸡毛键子，随便踢着玩儿的。”

    “大老粗，啥都不懂，这东西现在不值钱，但早晚有值钱的时候。”

    “反正你们以后也留个心眼儿，遇到了帮我收，无非就是多搞几个库房放着。等未来，咱们的子女哪一家虎落平阳了，这东西随随便便抓一把卖出去，没准儿就能让其东山再起呢！”

    “这……这么神？”王德龙惊的瞪圆了眼睛。

    “这是收藏品，是古物件，老祖宗留下的东西，只要留着，就绝对不会让咱们失望的！”

