
　　帕尔哈提的套路很简单，稍微懂点训练家常识的人都能将其看穿。

　　姜盛已经完全把握了他的战斗节奏。

　　首发雷吉艾斯，完全单打独斗，尽量给对手造成重大打击。

　　随后开始真正的沙暴队套路。

　　天气手河马兽登场，转化现场天气为沙暴，为岩石系宝可梦增加抗性，持续消耗对手体力。

　　雷吉洛克紧随其后登场，作为队伍的骨干，发挥出全部战力，尽量折损对手的有生力量。

　　龙头地鼠作为辅助攻坚手，特性必然是【破格】，负责处理一些特性棘手的宝可梦。

　　比如，刚刚的刺龙王。

　　它继承了【漂浮】特性的部分力量，但这种力量一定无法削弱【破格】龙头地鼠使用的地震。

　　沙螺蟒作为副天气手，负责在河马兽倒下后，继续掌控天气，令沙暴得以延续。

　　最后派上雷吉斯奇鲁。

　　它拥有完美的双抗，几乎不存在明显弱点，负责最后收割战场。

　　可以说，帕尔哈提底裤都被看穿了，完全被姜盛拿捏。

　　如果继续选用“三神柱”这套阵容，帕尔哈提的出场顺序不会较姜盛所推测的有太大变化。

　　但现在刺龙王雨天一出，河马兽、沙螺蟒不存在改变天气的能力，算是直接被废掉了。

　　帕尔哈提的战术体系崩塌，剩下的宝可梦只能各自为战，凭借个体实力取胜。

　　反倒是姜盛这边，“雨天兄弟”当场起飞。

　　如姜盛所料，帕尔哈提派出的第三只宝可梦是岩神柱——雷吉洛克。

　　姜盛也比较尊重岩神柱，提前换走了刺龙王。

　　毕竟，“三神柱”可是都会“锁定+电磁炮”的。

　　虽说，刺龙王并不惧怕电属性攻击，但他也不想让刺龙王白白挨打。

　　雷吉洛克一副岩石巨人的模样，肩膀处有凸起的褐色岩石肩铠，面部有一排小灯组成“H”型。

　　姜盛这边登场的则是巨沼怪。

　　雷吉洛克自身是岩石属性，又学不会草属性攻击招式，可以说被巨沼怪克制的死死的。

　　姜盛也没和帕尔哈提客气，上来直接让巨沼怪展现超进化形态。

　　上半身壮硕到畸形的肌肉巨怪出现在对战场地上。

　　直播间中，弹幕出奇的统一，观众们狂刷“霸王”二字！

　　可见超级巨沼怪在观众们心中威望之重。

　　气流呼啸声传出。

　　超级巨沼怪背后橙色气囊开始膨胀，它又开始储存气体以备随时爆发。

　　暴雨冲刷，【悠游自如】特性激活！

　　别看它一副肌肉巨怪的笨重模样，它却是雨天下最靓的崽仔！

　　一如既往，先来一发地震助助兴。

　　重拳擂地，大地震颤。

　　土黄色冲击波扬起，荡向雷吉艾克的雄壮石躯。

　　“铁壁！”

　　面对蛮横霸道的物理攻击，雷吉洛克就未曾怕过。

　　它身前浮现一面银色鸢尾盾，大幅强化自身物理防御，硬吃下“雨天下第一物攻手”的地震攻击。

　　能撕裂血肉的震荡力度，没能对雷吉洛克起到太大作用，只是令它身子轻颤了两下，便再没其他反应。

　　姜盛摇头失笑，心中一阵赞叹。

　　不愧是石头身躯，物理防御高的简直不可理喻，也就只有钢铁之躯的大钢蛇能够比拟。

　　见超级巨沼怪打不动己方，帕尔哈提开始着手反击。

　　“尖石攻击！”

　　雷吉洛克面部小灯闪烁，身上亮起褐色光芒，引动地下汹涌的岩石系能量。

　　地表亮起朦胧白光，接着有一根根地刺从地下钻出，穿刺向超级巨沼怪。

　　姜盛瞄了一眼，不禁让人菊花一紧。

　　以前都是他这么扎别人的宝可梦，今天换成别人这么搞他的宝可梦了。

　　但以岩石系招式对付超级巨沼怪并不是最佳选项，它对岩石系存在不俗的抗性。

　　“碎岩，击碎所有地刺！”

　　游戏中的秘传招式。

　　最为朴实无华，但在逢山开路上却很有一手。

　　超级巨沼怪挥舞铁拳，毫无花哨的将地上涌现的地刺一一击碎，更是不断迈步前行，想前方的雷吉洛克接近过去。

　　对战场地中央，溪水和池塘如楚河汉界，将战场划分两边。

　　“冲浪！”

　　超级巨沼怪闻声而动，纵身一跃跳入小池塘中。

　　“继续尖石攻击，在池底催生地刺！”

　　噗！

　　咚！

　　戳！戳！戳！

　　最先的声音是超级巨沼怪从水下冲出。

　　中间有一声奇怪的闷响，姜盛并未放在心上。

　　最后则是几根地刺破水而出的声音，虽形成速度已经很快，但较超级巨沼怪还是差了一点。

　　超级巨沼怪从水下冲出后，竟卷起了一阵滔天巨浪，自己站在浪头上，操纵浪潮向雷吉洛克拍落下去。

　　浪潮带起了水塘中水，有一瞬间令池底裸露出来，姜盛无意中瞥见一块长条状物体。

　　“咦？池底铺了碎石吗？可真够注重细节的。”

　　“雷吉洛克，岩石封锁！”

　　帕尔哈提那边已经做出应对，姜盛没再关心这些小事，连忙转移视线。

　　一块块巨石拔地而起，竟在雷吉洛克身前形成一处堤坝，阻挡汹涌而来的大浪。

　　但帕尔哈提还是低估了超级巨沼怪。

　　轰隆…

　　巨浪无情，将堤坝一举摧毁，接着将站在后面的雷吉洛克吞没进浪潮中。

　　别看它足足有近五百斤，在这巨浪中也无法做定海神针。

　　巨浪肆虐，冲垮周围的低矮灌木，直到撞上连绵的假山才止住冲势。

　　雷吉洛克也被裹挟到假山脚下，靠着背后堆砌成的假山，才得以稳住身形。

　　但海浪冲刷，给它带来的巨大伤害。

　　面部小灯闪烁不定，光芒较之先前黯淡了一些。

　　幸好沙暴天气给它增加了特殊防御，不然它的情况要更差。

　　“DD金勾臂！”

　　姜盛乘胜追击，再次下达指令。

　　超级巨沼怪平举双臂，令身躯如陀螺一般旋转，平地跃起砸向雷吉洛克。

　　“快起来，使用臂锤！”

　　雷吉洛克仓促站起，挥动钢铁臂膀迎击旋转坠落的超级巨沼怪。

　　嘭！

　　碰撞声犹如闷雷炸响。

　　雷吉洛克竟完全不敌超级巨沼怪的怪力，被其抵着背靠假山，引得假山一阵摇晃。

　　超级巨沼怪两条粗壮到畸形的臂膀裹挟恶系能量，重重砸在雷吉洛克的石躯上。

　　雷吉洛克面部小灯再次极速闪烁。

　　一看就是遭受重大打击，正处于极为痛苦的状态。

　　在DD金勾臂面前，铁壁对物理防御的强化效果没有任何作用。

　　因为它能无视能力值提升给对手造成打击！

　　局势非常不妙，帕尔哈提咬着牙下达命令：“爆发蛮力！”

　　雷吉洛克浑身亮起棕色光芒，竟利落的从地上快速爬起，爆发全部力量对超级巨沼怪轰出视死如归的重拳。

　　“给它打！”姜盛大喝道。

　　帕尔哈提瞳孔一缩，想要阻止雷吉洛克，但已经来不及了。

　　超级巨沼怪空门大漏，石拳径直轰击在它的胸口，却只是令它身形轻颤了两下。

　　它空闲出的一双蒲扇大手钳住雷吉洛克的肩膀，将其如拔萝卜一般从地上拔起，并高举过头顶。

　　“双倍奉化！”

　　伤痛转化惊人的力量，超级巨沼怪奋力一掷。

　　轰隆隆！

　　本摇摇欲坠的假山直接被撞塌，山石纷纷滚落，将雷吉洛克埋在下面。

　　新形成的石堆中再没传来任何动静，雷吉洛克仿佛沉眠在其中。

　　“雷吉洛克失去战斗能力，请帕尔哈提派出下一只宝可梦登场！”

　　直播间中，弹幕密密麻麻的遮住了整个屏幕。

　　仔细辨别，全是“霸王”二字。

　　“三神柱”已去其二，人们已经预示到了传说陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　帕尔哈提面色沉凝，。

　　他现在承受了非常大的压力，胜利的希望已经十分渺茫。

　　队伍中剩下的三只宝可梦，没有一只会草系招式，眼前这只超级巨沼怪已成无敌之势。

　　帕尔哈提仰头望天，暴雨依旧倾泻而下，没有丝毫减弱的迹象。

　　曾几何时，他手握“三神柱”意气风发，认为在联盟大赛上没人会是自己的一合之敌。

　　谁知仅是一只被传说级宝可梦赐福的普通宝可梦，竟令天气完全定格为雨天，打乱了他的所有布局，击碎了他的全部幻想。

　　还有机会改变天气吗？

　　裁判已经在催促，帕尔哈提咬紧牙关，终于做出了抉择。

　　红光射入对战场地，一只钢铁巨人出现在超级巨沼怪对面。

　　它的上半身呈球状，有一道较宽的灰色条纹，面部又一堆红点，排列成正六边形状。

　　雷吉斯奇鲁，59级，特性【恒净之躯】！

　　姜盛有些诧异，这本该是用来兜底的宝可梦，没想到却被帕尔哈提提前派出。

　　一如既往，还是先来一发地震助助兴。

　　不得不说，这一招式是真的好用，尤其是在不用顾忌队友的单打比赛中。

　　重拳擂地，大地震颤。

　　“重磅冲撞，接近超级巨沼怪！”

　　帕尔哈提也知道地震对自己的威胁，竟不顾一切的让雷吉斯奇鲁接近超级巨沼怪。

　　只要双方缠斗在一起，雷吉斯奇鲁攻击频率够快，超级巨沼怪就可能抽不出时间来引动地震。

　　雷吉斯奇鲁身上泛起银光，仿佛化身为一截火车头，迎着土黄色冲击波，径直撞向超级巨沼怪。

　　如此一幕，令姜盛微微摇头，轻轻叹了口气。

　　昏头了！昏头了！

　　帕尔哈提真是昏了头，居然还敢这么莽撞地冲上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第791章 雨天我为王！免费阅读。https://xs.23sk.com 