    本以为，开车就能够到家。

    但是没想到，云狂开着车，带着他来到了南境边关的某个不错的大城市——燕城。

    在这个城市，云千帆居然发现了有不少的外劲武者。

    “云狂，这个城市，好像有些不一般啊。”

    云千帆多了几分好奇，别的不说，就这个城市这个样子来看，和普通的城市没有什么区别。

    高楼大厦，人来人往，贫民区，富人区，别墅区应有尽有。

    可是，生活在这里的人，却有些不一样。

    那些走在路上的行人们，一百个里面，三四个外劲的武者。

    哪怕是一些大城市，也达不到这样的标准。

    “少爷，其实这个城市呢，说起来也算是我们各大隐世家族的交流地了。”

    “在这个城市中，有不少的隐世家族的子弟，绝大部分的公司，背后都是有隐世家族掌控的。”

    “而且，这里的公司不会让外来企业在这里混下去的，只有别人和他们合作，他们从来不会主动和人合作的。”

    “当然了，我们云家也有企业在这里，不过规模不算很大的，只能在这个城市里排上前十。”

    听到云狂这么说，云千帆更加惊讶了。

    他居然不知道这个城市竟然是一个隐世家族的聚集地。

    看来，神州这么大，也有自己不知道的地方啊。

    “对了，你带我来这里干什么？”

    他很奇怪，不是说要带自己回家族吗？

    难道，云家就在这里？

    “当然是回家了，只不过从这里回去比较近一点，但是现在时间比较晚了，我们在这里将就一个晚上也差不多了。”

    两人到达燕城的时候，已经是下午五点过了。

    从这里出发前往家族，还需要至少四个小时。

    所以，没有必要这么着急赶回去。

    “也好，顺便见识见识，其他隐世家族的弟子。”

    云狂没说话，只是拿出手机打了一个电话。

    “准备一下，给二少爷接风。”

    说完这句话之后，就挂断了，

    云千帆一句话也没有说，只是有些好奇。

    当车子停在了一栋大厦面前的时候，门口已经站着数十个人了。

    每个人都穿着西装，恭敬的站在原地。

    有男有女，一个穿着蓝色西装的男人就站在门口，安静的等待着。

    云狂从车上下来，帮云千帆拉开了车门。

    穿着蓝色西装的男人连忙上前，“云家旁系，三长老之子云霄，见过云狂大人，二少爷。”

    云霄走到了两人的面前，微微躬身。

    眼中有些好奇的打量着云千帆。

    他一直都不知道，家主居然有两个儿子。

    乍一看，他差点以为看见了家主呢。

    这个二少爷，未免和家主长得太像了。

    “不用客气，这里就是公司吗？看起来还不错啊。”

    云千帆一眼就看出来了，这个云霄的实力，应该是内劲武者。

    应该还没有达到后期，但是年龄已经超过了四十岁了。

    “是的！”

    “二少爷，我们已经在酒店给您备好了接风宴。”

    “要不，我们先去吃饭？”

    云霄格外恭敬，其实这个二少爷看起来，平易近人，说话并不像大少爷那般冰冷无常。

    “可以！”

    云千帆点了点头。

    就这样，他们上了云霄准备的豪车。

    燕城最豪华的酒店，非帝都酒店莫属了。

    而这帝都酒店，是张家的产业。

    张家在燕城，可以说是最强的商业巨头了。

