    “啊？”孔杰不由失声，尼玛，县里的局长都是科级，唐树森叫自己孔局长，那自己显然是要调到市里某个局来工作，只是不知要去哪个局担任副局长。

    孔杰此时还是觉得自己不可能有如此好运提拔，能平调到市里某个局当副局长就不错了。

    “唐书记，你这话的意思是……”虽然乔梁提前给孔杰暗示了，但孔杰此时还是要在唐树森面前装作什么都不知的样子。

    唐树森收起笑，严肃道：“孔杰同志，在刚结束的常委会上，袁立志因为犯了错误，被免去市广电局局长职务。根据你在松北的优秀政绩，根据你一贯的表现，根据我对你平日的了解和印象，我郑重提名你担任市广电局局长，得到了安书记的首肯，大家一致通过。”

    孔杰浑身不由一颤，卧槽，自己要提拔，要当局长！

    这喜讯来的好突然。

    虽然孔杰早已知道了袁立志的事，但做梦也不敢想自己能接替这个位置，因为自己在上面实在是没有什么后台的。

    随即孔杰想到乔梁刚给自己的暗示，暗暗思忖，既然乔梁早已知道自己有喜事，那显然指的是这个，他早已从安哲那里得到消息，如此，提拔自己应该是安哲做出的决定。

    既然是安哲做出的决定，为何唐树森要如此说？难道是他是想忽悠自己，给自己卖这个人情，暗示自己今后应该积极向他靠拢？

    从唐树森今天对自己态度的巨大的变化里，孔杰不由意识到了这一点。

    但孔杰又想，或许还有一个可能，那就是虽然安哲决定要提拔自己，但唐树森今天在常委会上也主动提名自己了，和安哲的想法不谋而合。

    如果是这样，那自己还是要感谢唐树森，领他这个人情。

    如此想着，孔杰做感动状，向唐树森表示真诚的感谢。

    “唐书记，十分感谢你的提携，我一定不会忘记唐书记对我的厚爱。”

    唐树森呵呵笑了，对自己这话收到的效果很满意。

    此时，唐树森并不担心自己对孔杰撒谎会露馅，参加常委会的就那么几个人，说不定其他想拉拢孔杰的人见了他也会如此说，也会如此卖人情，至于谁说的是真话，那就要孔杰自己去分辨了。

    自己现在如此说是先入为主，争取主动。

    还有，自己如此说的真正目的，并非是一定要孔杰相信，而是要孔杰意识到自己对他的高看和器重，这就足够了。

    根据自己的了解，孔杰在上面是没有什么人的，现在自己主动拉拢他，以自己目前的位置，他没有理由不感恩戴德主动投靠。

    当然，自己拉拢孔杰的最现实目的，是要确保广电大厦那项目的稳定，不出什么叉叉。在确保那项目稳入囊中的基础上，根据孔杰的表现，下一步可以逐步把他发展为自己人，直至进入自己的核心圈子。

    唐树森觉得自己是远见卓识的，既考虑到了当前的现实，又考虑到了以后。

    然后唐树森对孔杰一番勉励鼓励，孔杰做出恭敬的样子专心听着。

    此时，乔梁正在安哲办公室。

    “安书记，松北县委的孔书记来了。”

    “哦，孔杰来干什么？”安哲道。

    “正在给唐书记汇报工作。”

    安哲点点头，略一沉思：“等孔杰给树森书记汇报完，你让他来我这里一下。”

    乔梁点点头，随即给孔杰发了手机短信。

    孔杰从唐树森办公室出来后，随即看到了乔梁发来的短信，看到安哲要召见自己，忙过来了。

    安哲此时正坐在沙发上喝茶，看到孔杰进来，点点头，指指身边的沙发：“坐——”

    孔杰小心翼翼坐在安哲旁边，带着恭敬的神情看着他。

    乔梁给孔杰泡了一杯茶，然后坐在旁边。

    安哲拿起杯子喝了一口茶，然后缓缓道：“今天来的？”

    “是的，安书记，我来找唐书记汇报工作。”孔杰忙道。

    “汇报完了？”

    “刚汇报完。”

    “知道你要担任广电局长的事了？”安哲直接道。

    孔杰一怔，忙道：“刚才唐书记告诉我了。”

    “嗯。”安哲点点头，“知道为什么我要在常委会上提名你担任市广电局长吗？”

    孔杰又一怔，随即意识到，安哲是没有任何必要对自己说谎的，唐树森刚才果然在忽悠自己，哪里是他提名，分明是安哲提的。

    唐树森之所以要忽悠自己，显然是想让自己领他的人情，显然是知道自己在上面没有人，想让自己想他靠拢。

    孔杰突然感觉到了问题的严重，他知道市里高层的关系比较复杂，自己刚调到市里，如果贸然投靠哪位领导，或者被其他领导认为自己是其他领导的人，这对自己恐怕不是什么好事。

    此刻面对安哲的问话，孔杰不及多想，道：“安书记，我不知道，其实我觉得很意外。”

    “不知道就对了，意外也很正常。”安哲点点头，“我之所以提拔你担任广电局长，是因为在市委组织部前段时间对松北县委班子的综合测评中，你的得分和民意都不错，加上我从小乔那里得知，你做人正直，做事负责，作风正派……”

    孔杰一怔，看了一眼乔梁，原来他在安哲面前帮自己说好话了，如果安哲不说，自己还不知道。

    虽然乔梁帮自己说了好话，但在自己跟前却只字未提，这逼格实在是高，实在让人赞叹。

    孔杰不由对乔梁发自内心感激，对他的好感顿时猛增。

    然后安哲严肃道：“孔杰，袁立志出的事想必你已经知道了，你担任广电局长后，首要的是要消除袁立志这丑闻带给广电系统的负面影响。打铁还须自身硬，你既要带好班子，给全局广大职工做好表率，还要扎扎实实做好本职工作，继续发扬以前的优良作风，要讲正气讲道义，要清正廉洁，拒腐防蚀……”

    孔杰不住点头，郑重道：“安书记，我一定牢记你的教导和指示，一定保持良好的工作和生活作风，绝不辜负安书记对我的一片期望。”

    然后安哲点燃一支烟吸了两口，沉默片刻道：“其实我这次提拔你到市里工作，还有一个原因，而且这原因还很重要。”

    孔杰专注地看着安哲。

