    “你……”

    袁玥气得俏脸通红。

    强忍住一巴掌扇过去的冲动，怒骂道：“无耻！”

    长这么大，她还第一次碰到这种色胆包天的混蛋，看来之前并没有冤枉他，这家伙根本就是个人渣败类。

    萧阳一脸无所谓道：“不愿意就算了，我这个人最不喜欢勉强，那你就早点回去替你爷爷收尸吧。”

    袁玥当然很想掉头就走。

    可是……爷爷命在旦夕，燕京所有名医都无力回天，眼前这个人已经是最后一丝希望，如论如何都要搏一把。

    但一想到萧阳提出的那个无耻条件，袁玥就恨不得把他撕成碎片。

    两人就这么僵持着。

    萧阳抬手看了看表：“不好意思，我得登机了，你慢慢考虑吧。”

    说完，他干净利落掉头就走。

    “好，我答应你！”

    袁玥几乎是咬牙切齿地说出这几个字。

    萧阳笑着明知故问道：“答应什么，说具体点，别到时候闹误会。”

    “你要是能治好我爷爷，我，我就陪你一晚。但是……”

    袁玥忽然话锋一转：“如果你没做到，我保证会让你生不如死！”

    “成交！”

    萧阳打了个响指，根本没把袁玥的威胁放在心上，“那走吧，别愣着了，再拖下去老爷子真就无药可救了。”

    半个小时后，法拉利跑车去而复返。

    袁玥从驾驶座上走下来，主动拉开了后面的车门。

    萧阳慢慢探出了脑袋。

    “大哥！你可算回来啦！”

    袁亮兴奋得狂奔过去，一把抱住他的胳臂，好像生怕他又跑了。

    还是姐姐厉害，刚才都把阳哥气成那个样子，居然还能追回来。

    三人正准备进屋之际，又一辆加长林肯从远处疾驰而来，停在了袁家大宅门口，

    从车上走下来一名中年男子，穿着一身黑色复古唐装，头顶微秃，面容阴冷。

    “二叔！”

    袁家姐弟连忙打招呼。

    此人正是袁家核心人员之一，袁银康次子，袁龙飞。

    袁龙飞微微颔首点头，随后又从车上请下来一位白发老者，说道：“我特意把神医堂老堂主请来了，有他老人家亲自出手，或许能够救回老爷子的命。”

    “这点老夫可不敢保证。”

    神医堂主摇头道：“按照我那几位弟子的说法，袁家主这病已是到了油尽灯枯的地步，恐怕老夫也无能为力，只能尽人事听天命。”

    袁龙飞一躬到底：“无论如何，还请您尽力一试，若实在不行，我袁家也绝不会为难神医堂半分。”

    这时候，袁龙飞总算注意到了一旁的萧阳，皱眉道：“你是谁？”

    袁家此刻正处于非常时期，对于出现在家门口的任何陌生面孔难免心生警惕。

    袁亮连忙解释道：“二叔，这是我从银州请来的神医，我大哥萧阳。”

    “胡闹！”

    袁龙飞面色骤然一沉：“这都什么时候了，你还在这里添乱，赶紧让他从哪来的回哪去。”

    萧阳暗自感到好笑。

    看样子袁家人都有动不动就赶人的习惯，豪门世家的门槛果然高得很。

    “二叔，既然人都已经来了，好歹也让他试试，不然爷爷也不会安心。”

    袁玥终于开口道。

    不过她并没有把萧阳的医术吹得多么天花乱坠，毕竟还不曾亲眼见到过，一切还有待验证。

    袁玥的话自然比袁亮有分量多了。

    袁龙飞换了一种口气，轻叹一声道：“小玥，你看他这样子像个神医么？下巴上连毛都没长一根，更何况还是从银州那种小地方来的，咱们燕京这么多神医都治不好老爷子的病，他又有什么资格？”

    神医堂主李墨然也抚须笑道：“老夫从未听说银州出过什么名医，袁小姐怕不是病急乱投医，被人骗了吧，要知道医学一途，没有几十年苦功很难有所成就，我看这位小朋友年纪轻轻，恐怕连药方也认不全几张，妄谈治病救人岂不是笑话？”

    萧阳顿时笑了。

    我还没招惹你，你还敢主动往枪口上撞？

    “老人家此言差矣。”

    萧阳往前走出一步，淡淡道：“行不行您说了可不算，得手底下见真章，白胡子长得再长又有什么用，那也是从孙子辈过来的不是么？”

    李墨然被怼得哑口无言。

    “大胆！”

    袁龙飞一声怒吼：“你敢对我袁家请来的贵客如此无礼？”

    萧阳不怒反笑：“还要更大胆的，你要不要见识一下？”

    “来人，把这小子给我轰走，不许他靠近家门百步之内！”

    袁龙飞动了真怒。

    大院里几个牛高马大的保镖顿时摩拳擦掌，应声窜了出来。

    “慢着！”

    袁玥厉声喝道：“都不许动，既然都是治病救人，那就让他们一起进去各治各的。”

    袁龙飞断然摇头道：“不行！此人来路不明，放他进去万一出现什么意外，谁来负责？”

    “我负责。”

    面对强势的二叔，袁玥毫不退让。

    袁龙飞看了她一眼，冷哼道：“玥丫头，别忘了你现在还不是一家之主，有些责任你还担不起。”

    “你错了二叔，我担得起。”

    袁玥默默从口袋里拿出那片造型奇特的钥匙。

    虽然爷爷交代过这件事暂时不能让任何人知道，可她现在如果不亮出来，萧阳很可能就真进不去这个大门。

    “老爷子他……把钥匙给你了？”

    袁龙飞此刻脸上的神色非常精彩。

    震惊、恼怒、愤慨，甚至隐藏着一抹浓烈的杀气。

    这一切都没能逃过萧阳的眼睛。

    他忽然猜到，袁银康为什么要违背他的叮嘱，急着返回燕京了。

    袁玥小心翼翼地收好钥匙：“二叔，现在他可以进去了吧？”

    袁龙飞嘴角抽了几下：“你非要一意孤行，那就随便。”

    从始至终，他的视线都停在袁玥手中那枚钥匙上，目光炙热无比。

    一行五人进入四合院。

    时隔数日，萧阳第二次见到了袁银康。

    看到萧阳走进来，老爷子脸上露出一抹罕见的激动，似乎准备站起身来，可努力尝试了好几处都没能成功，反而引发一阵剧烈咳嗽。

    “爹，你要什么东西说就行了，千万别动。”

    袁龙飞连忙一脸关切走上前说道：“我把神医堂李堂主请来了，让他亲自替您诊治。”

