
　　接下来是电话会议的提问环节，不少投资者已经把想要提的问题都准备好了，在排队等待，还得看能不能被抽中，不过中小投资者排队靠后。

　　开始的问题基本上是捧哏的，都是商量好了的以这种提问方式告诉市值。

　　投资者：“祝贺蓝星科技取得了一系列伟大的成绩，我的问题是蓝星科技为什么要在这个时候拆股？”

　　罗晟：“前面已经说了，此举意在吸引更多投资者，让更多投资者有能力购买蓝星科技的股份。”

　　这回答不由得让众多投资者想到了罗晟在2015年的蓝星科技股东大会上的发言，当时也是高盛要求提出拆股，但罗晟认为没有必要拆股，这样做对股东毫无意义，这个提议也没有通过。

　　投资者：“罗先生，请问拆股会对哪些人产生影响？”

　　罗晟：“截至1月15日持有蓝星科技股票的投资者有资格参与拆股，意味着他们每持有1股蓝星科技的股票可额外获得9股，所以如果一位投资者原来持有50股，那么今天过后他将持有500股。拆股之前每股净收益91.2美元，拆股后相当于每股9.12美元。”

　　投资者：“我在新闻中了解到，蓝星科技可能会入选道琼斯指数成分股吗？”

　　罗晟：“现在还不清楚，这个你得要去问道琼斯了。但较低的股价确实会加大蓝星科技入选道琼斯成分股的吸引力，蓝星科技是美股市场以及全球市值最大的公司，但从未入选道指成分股，很多人将之归因为它的高股价。据我所知，道琼斯指数是一个仅对价格加权的平均指数，这意味着股价越高，单一成分股权重越大，这与标普500指数等市值加权指数不同，市值等于股价诚意流通股数量。”

　　投资者：“罗先生，请问蓝星科技的股价会继续上涨吗？”

　　其它与会者听了都忍不住笑了，还真是朴实无华的提问哈，问的过于直接哈，一看就是个实诚的散户投资者。

　　罗晟也不由得笑答：“这个问题恐怕只有市场能回答你了，我说了不算的。不过我可以告诉你自从金融危机以来，进行拆股的公司都是在短期内走势艰难，但长期内的表现强于大盘指数。”

　　“从过去的十年来看，标普500指数成分股中有60家公司进行了拆股。这些公司拆股后日均上涨了0.22%，一个月后仅上涨了0.57%，但长期内的平均涨幅更为明显，在拆股后三个月平均上涨了6.2%，拆股一年后上涨了30%。”

　　这种事情当然不能明着说啦。

　　与会的投资者们一听忍不住暗中腹诽：不，你就说了就算，这不，股价已经飞涨到了8%了嘛，连带着把纳指都带着一起飞了，看这架势是要涨到两位数的节奏。

　　别人或许没有左右全球资本市场情绪的能力，但是罗晟一定可以，这是大家都相信的事实。

　　前段时间被他带崩的全球股市还历历在目呢，就想狡辩。

　　不过也正是因为拥有如此强大的影响力，罗晟反而不能随便公开发表一些看法，不然投资者分分钟就上头给你看。

　　接下来是瑞士信贷、摩根斯丹利、花旗、高盛、美银美林等华尔街机构投资分析师接连提问，罗晟及其张博文等公司的核心层管理者都一对一的予以了解答。23sk.Com

　　电话会议持续了大约两个小时方才结束，拆股后蓝星科技的总股本将变成200.9亿股，拆股后每股价格变成了187.27美元，依然算是高价股，但大部分投资者也是可以参与投资了。

　　公司上市至今十五年来从来没有分拆过股份，尽管罗晟在年报电话会议上予以了回答，但随着会议结束后，各大媒体机构的报道和各种分析师、专家都在解读。

　　其实目的很简单，罗晟在这个时间节点选择针对蓝星科技进行拆股，原因很多，包括蓝星科技不拆股很难冲到4万亿美元以上也是原因之一。

　　但最大的原因还是为了重振全球资本市场的信心，为全球市场注入新流动性，世界经济不能崩，全球投资者的信心不能崩，美股也不能崩。

　　这既是华尔街资本要力保的局面，也是罗晟要力保的局面，为了吞金巨兽的天梯工程能够顺利的推进。

　　必须只能涨而不能跌，哪怕是透支未来也要让全球投资者憧憬美好的未来，把钱砸进来。

　　除了罗晟之外，知道内情的诸如华尔街那些顶尖资本机构的内心其实都是相当紧张的。

　　这个时候，真的就是一念天堂一念地狱，无不小心翼翼的陪着罗晟走钢丝、玩心跳。

　　当天，蓝星科技集团的股价大涨+11.2%收盘，每股报收2082.47美元，盘后总市值达到了41836亿美元，蓝星科技带领北美三大指数强势上涨均超过了+2%以上，其中纳指更是大涨了+4.06%左右。

　　……

　　随着东半球天一亮，昨天下午罗晟旗下的公司相继发布超预期强势增长的年报，前两周暴跌的大A要是还起不来那就没法玩了。

　　今天的市场就一个字：涨！

　　以科创板第一龙头，交易代码[688888]的雄芯电子带领科技板块一路走强，蓝星科技概念、蔚蓝海岸概念全体起飞。

　　当天，主板报收+2.28%的涨幅，站稳了3600点整数关口。

　　科创板大涨了4.32%，这一次并没有狂嗨，主要是杀怕了，前两周是一有利好就大跌，跌到妈妈都不认识。

　　要是换做去年，这么大的利好，主板不涨个百分之五以上都是不给面子的。

　　今早，丁平主持的蔚蓝存电器年报电话会议上，很多投资者都询问了公司什么时候拆股，有无拆股计划。

　　昨天晚上蓝星科技宣布实施拆股计划，当天市值就暴涨了4213亿美元，国内的投资者也是眼馋的很，但是百分之九十以上都只能眼馋，因为买不了美股，甚至大多数人都买不了港股。

　　眼睁睁的看着外国人大口吃肉，这让很多内地投资者浑身难受，不少人甚至希望蓝星科技也同时登陆大A得了。

　　不过也知道这几乎不可能，大A承载不了蓝星科技如此恐怖的体量，就连北美股市现如今都有点吃力了，现在的纳指基本上被蓝星科技给“绑架”的越来越深，纳指跌蓝星科技未必跌，但蓝星科技只要跌，纳指表示一定跟跌奉陪到底。

　　蓝星科技现在的市值换算成人民币约28万亿元，整个大A目前的总市值距离百万亿还差那么一点，这要是进来了，恐怖的“挤出效应”非得把整个市场的血都抽干了不可。

　　大A现在承载蔚蓝纯电汽车和雄芯电子这两家超级巨无霸就有点力不从心了。

　　蔚蓝纯电汽车的年报也是相当亮眼，全年营收首次突破了1万亿元人民币，强劲的收入来源于多功能无人驾驶汽车的远销欧洲市场，还是吃了红杉大流行的利好。

　　公司全年的净利润仍然是负数，说明在亏损，蔚蓝纯电汽车公司的PE达到了132倍之多。

　　但市场投资者却是非常兴奋，因为亏损的幅度在逐年减少，换言之，说明蔚蓝纯电汽车疯狂“败家”扩张已经到了花钱快花不动了，一旦开始停止扩张展开盈利计划，那是不可想象的利润。

　　然而对于很多股民来说，蔚蓝纯电汽车现在每股854.97元的价格基本上是仰望，买一手就要八万多块钱的成本，绝大多数股民的账户金额都在10万元左右，只能可望而不可及。

　　基本上都是机构资金在里面折腾，以及比较富裕的散户，隔壁科创板倒是有不少罗晟旗下的优质公司，股价也都不是很贵，大多都在每股200元价位之间。

　　但奈何科创板投资最低标准都要50万起步，也被阻挡在门外，小散们只能去接盘那些垃圾股，被游资爆炒的低价股，然后被疯狂割韭菜而无奈。

　　这次看到蓝星科技的拆股计划，投资者都不约而同的瞄准了大A目前最靓的崽，希望能够让蔚蓝纯电汽车也来个一拆十什么的，把总股本扩大到2150亿股，把股价分拆到每股100元以下，让大家都能买得起几手。

　　实在不行，一拆五也可以。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第910章【问与答】免费阅读。https://xs.23sk.com 