    商戢突然率兵南下，毫无征兆，初期确实让魏蜀吴三王有些惊慌，但因为长久以来南方三国一直将恒武国作为最大的安全威胁，倒也不至于因此陷入混乱。

    三王立即行动，首先是向天下传檄文，声称汉室已经被奸臣商戢所控制，三王要起兵共抗暴商，拯救皇帝陛下于危难之中。

    紧接着，三万的军队也纷纷行动起来，大批的精锐兵团向双方交界处汇集，三王之间的联系也立即密集起来。

    三王虽然都心照不宣的做好了局势不妙马上脚底抹油的打算，但所有人都明白，华夏区本土已经成了世界核心。在华夏区内，资源产量、修炼速度、人口素质比世界平均水平高了好大一截，一旦被逐出华夏本土，那也就宣告与霸权彻底无缘。

    普通人可能感觉无所谓，去了身毒或者澳区，荣华富贵一样不少。但三王的追求显然与普通人不一样，对他们来说，被逐出华夏，最终在异国他乡孤老，也就比兵败身亡稍微好一点点。

    另外，这几年的疯狂发展，让三王生出了一种我还能再抢救一下的错觉，认为恒武国也不过如此，魏蜀吴三国加起来，即使无法打败恒武国，但至少保持目前的格局没什么大的问题……吧？

    好吧，三王确实也不太自信，不过人嘛，总是会一厢情愿的相信自己期待的东西，这点就连孙曹刘这样的枭雄人物都无法免俗。

    更何况，没到最后关头，谁又会主动放弃呢？故而，三人觉得还是先打一打、看一看，如果真的不行，那再说！

    魏蜀吴三国联盟与恒武国的战斗不仅让华夏区屏息凝神，从某种程度上还可以说令整个烽火的目光都集中到华夏身上。

    这场战斗决定的不仅仅是华夏王冠的归属，还直接决定了未来一段时间内天下格局的走势。

    万众瞩目之下，恒武国大军出动。

    陆地上，兵分四路，第一路以赵云为帅，率领十个战斗军团，从长安出发，途径子午谷进军汉中，兵锋直指蜀国腹地，进军路线完全是照抄了历史上钟会灭蜀的过程。

    第二路以柳毅为帅，以十五个战斗军团组成进攻主力，从颍川郡出兵，兵锋直指南阳郡。

    第三路则由商戢亲自统帅，汇集整整二十个战斗军团，涵盖了商戢军大部分封号主力部队，从豫州出发，剑锋直指江夏。

    第四路则由黄忠为帅，同样是十五个战斗军团，从徐州出发，兵锋直指建业。

    除了路上，海上的战斗也是重中之重。

    三王以吴国水师为主力，组成联合舰队，在周瑜的指挥下聚集于建业附近海域。而相应的，商戢军则派出了恒武国水师大都督、镇海侯凌操，率领水师主力南下。

    “情况怎么样？”

    建业外海，一座庞大的楼船上，周瑜有些焦急的问道。

    作为吴国水师大都督，同时也是三王联合水师舰队统帅，周瑜的任务只有一个——挡住恒武国水师南下，保证南方海域的安宁。

    至于歼灭恒武国水师，北上袭扰恒武国沿海，通过水师运载军队截断敌军后路之类的要求则是一个也没有。

    三王心中还是有逼数的，对于闻名天下的恒武国水师，能挡住就是万幸了，想要歼灭，再给吴国十年发展时间也许能试试，现在就算了吧！

    周瑜虽然在最近三年中因为疯狂灭国，也晋级为SS级将领，但面对战无不胜的恒武国水师，同样压力山大。

    更让周瑜感觉有些无奈的是，这几年商戢军保密工作做得非常好，尤其是水师方面，周瑜根本不清楚几年来恒武国水师的变化。

    这种两眼一抹黑的战斗，别说周瑜了，你就是让姜子牙来了也心里没谱。

    故而恒武国水师刚刚出动，周瑜就想尽了一切办法，派遣大量死士前去刺探情况。

    “启禀大都督，有消息了！”

    “快说！”

    听到有消息传来，周瑜也安耐不住，焦急的问道。

    “据探子来报，在来犯的恒武国水师中，平波级楼船八艘，超御浪级楼船十七艘，御浪级楼船三十二艘，常规大型各级楼船二百余艘，各类运输船只数以千计，暂未统计完全。

    另，都督命令重点关注的超级战舰镇海号同样也在出征序列之中。”

    “八艘平波，十七艘超御浪，三十二艘御浪，二百余艘常规大型楼船，一艘镇海号！！”

    周瑜快速的将恒武国水师力量重复一边，眼角间渐渐露出喜色，最后更是哈哈大笑起来：“此战胜之有望啊！”

    之前最让周瑜担心的就是恒武国水师这几年来又有爆发式的发展，水师对装备的依赖远远强于陆军，如果恒武国水师硬实力太强，周瑜也只能夹着尾巴做人。

    可现在，恒武国水师的纸面战斗力虽仍旧比三王联合舰队要强，但也只强了不到五成，获胜很难，但依靠地利，拖住恒武国水师希望还是很大的！

    “对了，确定过镇海号的真实性吗？”

    上次商戢水师以假冒的镇海号坑了波邪联军一把之后，周瑜当然要吸取教训，避免重蹈覆辙。

    “启禀大都督，已经依靠都督教授的方法试过了，确实是镇海号无疑！”

    “好好好！！”

    周瑜闻言哈哈大笑，然后大手一挥，高声道：“擂鼓升帐，召众将议事！”

    万里之外的海上，一支庞大的舰队正劈波斩浪，向南方快速行驶。

    如山似岳的镇海号上，一位将领来到凌操身侧，拱手道：“启禀大都督，来犯的小股贼军已经被全部消灭，我军无伤亡，不过贼军中有异人，恐怕我们的行踪已经暴露！”

    “无妨，你且先退下吧！”

    凌操不在意的摆了摆手，站在甲板上，看着一望无尽的大海和规模宏大的舰队，有些遗憾的叹了口气，拍着栏杆自言自语道：“可惜了，这么好的机会，白白送给了甘兴霸，这一战之后他甘兴霸说不定都能弄个公爵当当，真是可惜了！”

