    为首随从轻轻以拳击掌，“没错，不管刚才有多少人回来了，找过来经您侯爷鼻子一过，定无所遁形。”

    听到此等言论，再窥视那大鼻子鼻翼翕动的动作，柳飘飘瞬间意识到了什么，一颗心顿时凉了大半。

    眼见下面领头的转身走向了大门守卫，柳飘飘脑中闪过之前从大门守卫口中听到的“泡澡”之类的话，目光快速闪了闪，迅速悄然而去，隐没在了这巨大的城堡建筑中。

    为首随从大步到了门口守卫跟前，沉声质问道：“刚才有谁进出了？”

    两名守卫面面相觑，一人道：“大晚上的，该休息的都休息了，不会有很多人进出，刚才就你们呐。”

    为首随从：“我说的是除了我们外。”

    那人道：“除了你们没有人进出。”

    为首随从怒道：“放屁，我们之前肯定有人进出了，给我好好想一想，敢玩忽职守，回头看上面怎么严惩你们。”

    另一守卫道：“再前面有没有人进出我们就不知道了，我们也是刚刚交接不久，刚刚才当值，我们值守后只有你们进来了，真的没有其他人。”

    为首随从沉声道：“去一个人，把之前当值的两人喊过来。”

    先答话的守卫道：“当值是不能擅离职守的，追究起来我们可吃不消…”

    为首随从一口打断：“奉大掌目之令办差，去，出了事我负责，快点！”

    一听是齐多来的差事，那守卫当即应声而去，小跑着离开了。

    为首随从负手站在了原地，见大鼻子到处嗅探着而去，他又挥手招了一名手下过来，交代道：“你速去找大掌目，将情况报知。”

    这里是镇海司，有些事他做不了主，级别不够，必须要请齐多来过来做主。

    “是。”那人应下，飞奔而去。

    他自己则负手来回在大门口等待。

    稍等了那么一阵，之前的守卫跑了回来，挠着头道：“前一班当值的两人不知道去哪了。”

    为首随从两眼一瞪，怒道：“两个大活人还能凭空消失了不成？他们叫什么名字？”

    那守卫还没来得及回话，齐多来的声音反倒先传了过来，“吵什么？”

    众人回头看去，见是他来到，当即纷纷拱手行礼，“大掌目！”

    齐多来走到，再问：“人找到没有？”

    为首随从立刻恭恭敬敬把情况禀报，“还没有，现在门口当值的两个守卫说是没看到人，说是刚刚换了班，现在正在找之前当值的两个证人，他们应该看到了回来的人是谁，现在却不知之前当值的人去了哪。”

    齐多来眉头一挑，目光盯向了门口两名守卫，“刚交接不久，就不知人去了哪？”

    两位守卫有点惶恐不安。

    正这时，有一名跟随大鼻子去的随从紧急闪身而来，急报道：“侯爷在澡堂里发现了两具尸体。”

    此话一出，一群人立刻飞奔而去。

    一阵东拐西拐的，众人跑进了镇海司内部的澡堂内，撞上了正走出来的大鼻子等人，大鼻子也就是他们口中所谓的“侯爷”，本名闻侯。

    众人目光跳过闻侯，一眼就看到了倒在水池边的两具尸体，已显了原形，是两只猿猴。

    齐多来快步过去，只见两只猿猴死的不能再死了，脑袋被削飞了，地上一滩鲜血，他冷冷问出一句，“谁干的？”

    闻侯转身道：“气味上，这两位应该就是之前的守卫，这里还有目标的气味，应该是我们要找的目标杀人灭口了。看情况是刚死的，现场没有打斗痕迹，也没听到任何打斗动静，凶手应该是两名死者认识的人，基本上可以肯定是镇海司内部的人无疑。”

    “杀人灭口？”齐多来扭头看向他，“也就是说，他知道自己被追踪了，知道自己暴露了？”

    闻侯点头，“应该是这样。”

    “胆子不小！”齐多来冷哼一声，旋即沉声喝道：“鸣钟示警，传令各部，立刻封锁整个镇海司，不许任何人进出！”

    就在他下令的同时，柳飘飘已经摸到了一间屋内，她一时也不知是谁的房间，钻入屋内迅速整理了一下有些凌乱的衣裳。

    刚才在澡堂里，为了无声无息灭口，她这个颇有些清高的冷艳美人不得不做出了宽衣解带的举动。

    她一个女人跑进男澡堂，已经是把那两个男人给惊着了，再看她在宽衣解带，两个男人真的是有点傻眼了。

    柳飘飘只一句话，“谁让你们看的？”

    两个男人立马转过了身去，还没嘀咕清柳飘飘要干什么，正被搞的心痒痒以为有艳遇之际，两人的脑袋突然飞走了。

    杀他们灭口，是为了让镇海司一时间无法确定抓捕目标是谁，为自己的逃逸争取时间和空间。

    能在这个关头不急着逃跑，还能沉着冷静的先杀人灭口，可见不愧是在见元山做过大掌卫的人，杀伐决断的经历和手腕在关键时刻显现了出来。

    整理了衣裳又迅速摘下双剑挂在腰上，然后摘了墙上的一件斗篷蒙在了身上，推开窗往外稍作观察，便跳身出去了，顺着墙滑落在地，凭着对地形的熟悉，借助地形的掩护，避开镇海司暗哨，遁入了黑暗深处，迅速潜向灯火璀璨的繁华之地。

    不一会儿，镇海司内悬挂的那口警钟“咚咚”长鸣了起来。

    整个镇海司内部立刻嘈杂成一片，可谓迅速乱成了一团。

    左使禹飞和右使单阿山都被惊动了，获悉是齐多来下令的，两人立刻找到了齐多来问怎么回事。

    齐多来挥手示意，两具尸体抬到了左右使的跟前。

    “镇海司内部出了内奸，做了不轨之事，杀了我们两名守卫灭口！”

    齐多来就这般简单解释了一下，没说什么跟踪庾庆找人的事。

    一见内部出现了凶杀案，急于抓凶手，左右二使也就没说什么，配合着下令，封锁镇海司。

    正这时，数只飞骑飞来，盘旋在了上空，朱轩带着随行人员从千流山回来了。

    见到下方火光凌乱的场面，朱轩直接从天而降，落在了下面的封锁人马中。

    “掌令！”

    左右使在内的所有人一起躬身行礼。

    朱轩负手踱步于人群中，冷目环顾四周，喝道：“怎么回事？”

    齐多来立刻上前，请了朱轩借一步说话，迅速将大概情况禀报了一遍。

    “果然有内奸！”朱轩听后冷哼，复又问，“能确定内奸还在司内吗？”

    齐多来：“侯爷还在确认。”

    这里话刚落，远处传来一声呐喊，“这边。”

    齐多来立刻伸手示意，于是朱轩等一干头领纷纷向声音来处去。

    到了位置后，只见闻喜站在一片陡峭的崖壁前，指了镇海司高墙上的一扇窗户，“人从那个地方出来的，从这里走了，目前看来，暂时已经逃离了镇海司。”

    “紧迫逃窜之际，竟还敢在镇海司内从容灭口，是个有胆的！”朱轩冷笑不断，忽神色肃杀，断然令下，“传令海族，命海族即刻停止送客，未入冥海云界的船只一律载人返航，所有船只只许进，不许出，发现任何异常立刻上报，违令者杀！”

    “是。”立刻有人领命下去执行。

    很快，一队镇海司人手化作飞禽迅速飞往四面八方。

    朱轩口中号令未停，“调一卫人手，由侯爷甄别身份后，随同侯爷继续追查。”

    “是。”手下人领命。

    朱轩也对闻侯拱手道：“侯爷，事已至此，那就有劳您继续了，待抓住凶手，再回千流山也不迟。”

    “好。”闻侯拱手应下。

    朱轩回头继续下令，“将司内所有此刻不在场人员的名单全部梳理出来，不许有任何遗漏，名单上的人员全部找回羁押，待闻侯甄别过后再行解禁。余者各行其是，天上地下，该设卡的设卡，该搜查的搜查，针对名单上的司内失踪人员，进行全面抓捕。都听好了，谁若胆敢助凶手脱逃，别怪我不留情面，定杀不赦！”

    说最后一句话时，目光在左使禹飞和右使单阿山的脸上意味深长地瞟了瞟。

    “是。”众人齐声拱手领命。

    朱轩大手一挥，众人当即散去执行。

    呜呜呜……

    沉闷的螺号声在整个海市的海岸线陆陆续续吹响了。

    海族之外的人听不懂这号声，但各码头上的人却都感受到了海边的变故，妖魔鬼怪的在海岸上骚乱成了一片。

    “价钱谈好了，我人都已经上船了，你说不载了，开什么玩笑？”

    “喂喂喂，你转弯干什么，怎么划回去了？”

    “找镇海司？镇海司干嘛封锁出行？”

    “我的天，我还有要紧事呢，拖不起啊，什么时候解封？”

    海岸边的摆渡船纷纷在拒载，需要推送的货船也不得不接受一群鲛人的退单，已经驶远了化作一点亮光的摆渡船也在纷纷转弯折返。

    叫嚷声一片，问怎么回事，鲛人表示不知情，也概不负责，让他们找镇海司要交代……

    “卖花花咯。”

    “卖花花。”

    盘膝坐在地板上的庾庆正拿着一张纸对比胡尤丽画的地图，纸是柳飘飘给的那张纸，上面列出了好几种传递消息的方式，有些消息传递地点还真的是要对比地图先确认一下大概位置。

    这是关键要命的事情，他必须提前记清了才行。

    外面突然传来的喊卖声音令他猛然抬头，又迅速看了眼纸上，没错，是柳飘飘列的传递信号，而且是紧急情况下的消息传递信号。

    他相当意外，刚拿到不久的东西，正研究着呢，柳飘飘怎么会这么快就给出了消息传递信号？

    而且还是紧急信号！

