    战马看起来还是有些不情愿，但看到杰克辣舞、卡萨和奈特都在帮369说话，于是最后还是同意了对方的请求，在第二手和第三手分别锁下了蕾欧娜和贾克斯。

    王梓旭能理解他的心情，其实他也不想看到阿亮玩贾克斯，在他的印象当中，阿亮的贾克斯总是一股异味，和他出青龙刀的比翼单刃刀妹是一个级别的存在。

    不过阿亮都这么说了，并且语气和情绪明显有些激动，那大伙肯定不能不给他拿，不然队内的气氛肯定就要出问题了。

    不仅要给他拿武器，而且等下进了游戏里，卡萨肯定还得多照顾着点上路，否则阿亮很可能会因为上头而犯病。

    一番博弈过后，双方的最终阵容为：

    蓝色方滔博，上单贾克斯，打野人马，中单发条，下路双人组莎弥拉+蕾欧娜。

    红色方苏宁，上单青钢影，打野莉莉娅，中单维克托，下路双人组卡莎+大树。

    看到两边的阵容，战马最后带着笑意离开了舞台，仿佛是胜券在握。

    不由得他不笑，这把苏宁的阵容四路都是劣势，而且比上一盘的劣势还要大。

    在战马看来，维克托就像全球总决赛的莉莉娅一样，是当前版本的版本陷阱。

    虽说没了海克斯核心之后，只靠补刀和人头助攻就能进化的维克托，似乎是节省了一笔用来升级海克斯核心的经济，但实际上这是一个恶性循环。

    技能没有进化之前，维克托的打架能力很弱；为了进化技能，维克托就得去找人打架；因为战斗力很弱，所以打架打不过对面，被对面拿人头；对面拿到人头滚起雪球，维克托打架就更弱了。

    总之一句话，选了维克托，就相当于放弃了前期中路的主动权，再加上莉莉娅野区打架本来就不是人马的对手，这一场滔博的中野发挥空间巨大，他很看好左手和卡萨的发挥。

    ——————

    这场卡萨的人马是正常从下半区红BUFF开野，而骚粉的莉莉娅选择了从自家红BUFF镜像开野，所以一级的时候，王梓旭和杰克辣舞去帮卡萨打了一下野怪，卡莎和大树则是直接上线抢二。

    不过本来王梓旭就没打算跟对面抢二，莎弥拉这个英雄一级的时候战斗力偏弱，刚上线肯定会被小压一下，三级之后有了W技能之后，才慢慢进入她的强势期。

    只是On的AP大树让王梓旭有点意外，辅助大树是最近在Rank火起来的套路，树儿子+痛苦面具的伤害很高，开团留人的能力也可圈可点，没想到在LPL的揭幕战就被苏宁搬上了赛场。

    休息室中，战马看到下路兵线被压也没有感到奇怪，毕竟双人组刚刚去帮人马开野，花费了点时间。

    中路发条对线维克托，双方刚补完第二波兵线，奈特就压了对面黑天使四个补刀，也算是打出了效果。

    可上路这里就有点不正常了，目前369的贾克斯虽然血量和补刀上都有一点小领先，但他身上的三层腐败药剂却只剩下了一层，而对面阿宾的青钢影是多兰剑出门，身上的血瓶到现在还没有嗑掉。

    把第三波炮车线送到阿宾塔下的时候，369已经把自己的最后一层腐败药水嗑完了，而这个时候青钢影的血量依然很健康，身上的血瓶也没有用掉，甚至还有一块来自启迪天赋的神奇饼干。

    战马的脸色瞬间变得非常难看，偏偏这个时候哇哇又开始在解说台上胡说八道：

    “贾克斯对线处理的很好啊，阿宾现在很难受，不管是血量还是蓝量下降的都很厉害。”

    米勒顿时一脸黑人问号：

    “但是369把自己的三层腐败药水都喝完了啊，而阿宾状态还是满的。”

    “没关系啊，369把兵线送到了塔下，这波兵线是有炮车的，他完全可以利用这个机会回家再徒步走上来，也不会掉多少经验。”

    娃娃大言不惭道：

    “你看他已经在读条回城了，369这波思路就很明确，他把这波线推完是要回家的，就是用血量换取补刀和线权。”

    战马在休息室都要听吐血了，他在FPX的时候，就经常听解说这么尬吹自家的中单，对这一套说辞很熟悉。

    问题在于，人家369是特么上单啊，哪有上单是这么玩游戏的？

    而且就算是硬币哥，也没有说在第三波兵线就回家的啊？

    果然369最后还是取消了回城，哇哇一看情况不对，也连忙改口说道：

    “那如果贾克斯不选择回城的话，接下来就是带了不灭之握的青钢影更厉害一点了...”

    战马实在听不下去了，直接关掉了直播台的声音。

    哇哇这个白银晚期患者看不出来，可战马看得却很清楚，他知道贾克斯的对线已经炸了。

    刚刚369为了补一个近战小兵，又被青钢影白嫖了一下平A和战术横扫的外圈，血量只剩下可怜的两百八十多点，而青钢影的血量是接近满状态的八百五十多点。

    这下别说压制青钢影发育了，武器只能吃掉饼干回复一点血量，才敢继续留在塔下补刀，而且只要一个操作不慎，就可能被青钢影直接越塔单杀。

    在塔下补刀的时候，武器又被青钢影用一段精准礼仪A了一下，利用适应性防御的护盾挡掉防御塔的伤害，然后再次用战术横扫的外圈刮到了武器，此时369的血量已经是岌岌可危了，阿宾顿时起了杀心。

    下一个战术横扫CD后，阿宾再次用外圈将369的血量压到一百点出头，拉掉防御塔的仇恨后，直接走进塔内，试图逼迫贾克斯交出反击风暴。

    好在369十分冷静，在青钢影钩索出手的时候才开启反击风暴，抵消了阿宾的这波进攻，但也就是阿宾这一局没有像Rank里那样带引燃+TP，否则这波他的贾克斯早就已经是个死人了。

    切屏看到这一幕的王梓旭，顿时血压也飚上来了。

    你这哪是武器大师啊？武松他哥还差不多！

    (经典四强三个韩国队，爷的青春又回来辣！现在想想八强抽签的分组还真不戳，至少保住了一个四强名额，否则四强四个韩国队，那画面太美我不敢看。）

