    韩秉郡和苏总打了几杆高尔夫，中途抽空看了短信，知道一切都是顺利的。

    尤其吴总的房间里，派过去查看的人已经听出里面正在发生什么。

    那药是他特地找人买的，日本进口，没有任何副作用，但是它又和一般的春药完全不同，没任何异常，勾的是人内心的欲望，一般人根本察觉不出来是被下药。

    等到做的差不多，记者也该到了。

    到时候吴总想不认都不行。

    这样一来即抓住了韩芷瑜的把柄，又可以以此要挟吴总合作，可真谓是一石二鸟。

    “韩总看样子，今天心情很好。”苏总拿起一瓶冰水，散漫不羁的笑着：“应该不是输的高兴吧？”

    韩秉郡放下手机，脸上的笑容更明显，“苏总也太早下定论了吧，我们继续。”

    苏总勾着唇，看着远处的主楼大厅。

    “那边怎么那么多人？”苏总指了指，“这地方私密性什么时候变得这么差，还能不能让人安安心心地打球了？”

    韩秉郡顺着看过去，犹豫了一刻说，“苏总要是不放心的话，要不我们过去看看？”

    他知道苏总目前和陆亦然即将合作，让他帮陆亦然亲眼看到韩芷瑜和别的男人睡过，陆亦然肯定不会再要她。

    “好，去看看。”苏总将墨镜戴上，一副看热闹不嫌事大的样子。

    会场大厅，几波记者都被保安拦下来。

    一番交涉过后，才勉为其难答应在门口等着。

    韩秉郡知道大批记者是进不来的，但他安排好的几个已经浑水摸鱼的进去了。

    “这群记者应该不是来找我的吧。”苏总在大厅这边，远远看着，似笑非笑。

    韩秉郡还未说话，忽然有人急匆匆过来找经理，神色慌张，“经理不好了，刚才有记者混进去……拍照了！”

    经理大惊失色，“你们都是饭桶吗？怎么能让记者混进去，不知道这里是什么地方？”

    这种高档会所，来的人非富即贵，非常注重保密性。

    记者在这里偷拍成功的事情张扬出去，以后谁还会再来？

    “谁？谁被拍了？”

    “休息室那边……好像是吴，吴总。”

    几个人行色匆匆的离开了，韩秉郡和苏总跟了过去。

    “还拍了什么？”吴总啪的一巴掌过去，将记者手里的相机直接扫到地上。

    一看到吴总阴沉得能滴水的那张脸，韩秉郡先是得逞的笑，紧跟着他就笑不出来了。

    躲在吴总身后衣衫不整的女人，一张打多了玻尿酸的网红脸，分明就不是韩秉郡！

    “滚不滚！你们这儿什么破地方，花钱来玩还附赠狗仔？”吴总压着火，冲着经理，“这就是你们高级会所的服务吗？！保安呢？”

    经理连忙一阵赔礼道歉，马上让人将拍了照片的记者赶出去。

    随后吴总就拉着网红脸的女人的手，一脸怒容地关上门。

    韩秉郡脸色差得吓人，他知道吴总恼火是因为被下了药正是兴致高的时候却被打扰。

    可是，那个女人是怎么回事？

    那是哪儿来的女人！

    他安排好的一场，让韩芷瑜一败涂地的局面，居然被个网红脸捡了便宜！

    “苏总，失陪一下。”韩秉郡的脸色顿时比吴总还难看，甩下一句话就拿着手机急匆匆走了。

    休息间里，刚才外面的动静很清楚。

    韩芷瑜就站在门边，犹豫开不开门。

    “你想好，要不要这个时候出去。”陆亦然站在旁白的台桌旁，伸手将另一杯饮料上的装饰樱桃扔了，端起杯子抿了几口。

    “你还喝！”

    韩芷瑜最终没有勇气拧开门，她背靠着门，一看到陆亦然喝水就气不打一处来。

    他刚才借着喝过下药的饮料这个理由，吻了她半天，差点擦枪走火，幸好有记者来他才放开她。

    那两口就已经让他这么把持不住，再喝下去谁知道他还能做出什么更禽兽的事情来！

    “口渴。”陆亦然神色漠然，欣长挺拔的身形站在一旁，姿态矜贵优雅。

    除了衬衫和头发有点凌乱，以及上面几颗扣子有点松散，根本看不出他刚刚做了什么。

    韩芷瑜紧抿着唇，却敢怒不敢言。

    如果不是怕惊动记者过来这边，她一定马上从这里出去。

    手机铃声突然响起来，她拿出来一看，韩秉郡。

    韩秉郡终于知道事情不对劲，来打电话给她了。

    这件事情果然就是他策划的。

    “喂。”

    电话那头压抑的怒火，“韩芷瑜，我让你给吴总送东西，你人了？”

    她紧紧握住手机，“不好意思，我临时有事已经走了。送个东西而已，谁都可以吧，也不一定非要是我。”

    “你少给我玩花样！”事情是他安排的，自然他也不会相信韩芷瑜信手拈来的鬼话。

    “玩花样的不是我把，大伯！”韩芷瑜冷冷的说，“我做了什么让你觉得我是在玩花样？”

    “韩芷瑜，你现在马上给我——”

    对方的话还未说完，韩芷瑜手里的电话就被夺走了。

    陆亦然冷着脸直接按下挂断到关机，整个动作流畅到一气呵成。

    “陆亦然……”韩芷瑜刚想将手机抢回来，一看到他又缩回手，“手机还给我。”

    眨眼间他居然将那个下药的饮料喝了半杯，她哪敢碰他。

    万一碰到他就引火上身可怎么办？

    陆亦然将杯子放到一边，看了一眼时间，“不早了，回家吧？”

    “手机。”

    他神色淡漠地将她手机扔了回去，“怎么，不回家还等着去韩秉郡那儿？”

    韩芷瑜拿着沉甸甸的手机，诧异的看着他准备开门。

    “等等，你……你就这么走？”

    他转头，“这场戏已经完了。你进来这么久，这里的人说不定也会以为这个房间，也在上演同样的好戏……”

    “你刚才不是说，不要现在出去吗？外面还有记者。”

    陆亦然将袖口的扣子慢条斯理的扣上，“我出去很正常啊，我说的是你。你想想，如果这个门走出来一个满脸红潮，衣衫不整的女人，谁都会有不好遐想。”

    “那……”她咬着唇，“那你刚才，喝了那个饮料，你就这么出去？”

    他侧头，唇角噙着一丝笑，“怎么？你怕我找别人泻火？”

    这个男人有必要嘴巴这么毒吗？

