    晚上，萧语晴将自己乖乖女的形象演绎完之后，一踏入自己的房门便立即换成了满脸的怒容。

    “啪——”

    猛地将桌上的杯具都甩到地上，萧语晴怒骂道：“死老太婆，也不看看自己都是半截身子入黄土的人了，也敢跟我甩脸色！”

    碧朱连忙将门窗都关上，道：“小姐，你小声点，要是让人听见，可就全都完了！”

    萧语晴知道碧朱说得有理，深吸一口气，强迫自己将怒火压了下来。

    碧朱见现在的萧语晴不再像是当初那么的疯狂了，便开始劝解道：“小姐，只要你多在老夫人面前尽孝，老夫人定会对你改观的。”

    “改观？”萧语晴冷笑一声，“你没看到她防我的样子？只要我一靠近那个小畜生，她就跟防瘟疫一般的防着我。”

    那个小畜生自然就是指的阿拂。

    碧朱耐心的宽慰道，“那是老夫人现在还不够信任你，只要小姐你肯付出，相信老夫人也会善待你的。”

    “你以为，我这些天对她端茶送水的，是在想让那个老太婆对我改观，然后善待我？”

    碧朱闻言，一愣，“那小姐你是有什么打算？”

    萧语晴看了一眼碧朱，心中掂量了一番，这个碧朱也是从小就跟着自己的，要说这个世界上还有谁会对自己衷心，那大概就是碧朱无疑了。

    不管是信不信任，目前她能用的人也只有这个碧朱了。

    要是以后不放心，那就灭口好了。

    萧语晴想了一会儿，然后道：“你过来。”

    碧朱附耳过去。萧语晴红唇轻启，在她的耳边轻声低语了几句，碧朱的脸色立即一变。

    “小姐，这个不是开玩笑的，这可是一条人命啊！”

    萧语晴立即沉下了脸，“我说过，会让她也变得无依无靠，我说到做到！”

    “可是——”碧朱一想到要是被揭穿的后果，心中就忐忑。

    “没有可是！”萧语晴冷声道：“只要那个老太婆没了，等以后我外祖父家的一进府，那就是当之无愧的国公府的女主人，这样，萧昭宁没了庇护，还怎么执掌府中中馈？”

    “到时候，那还不是什么都是我和新来的国公夫人说了算。”

    “可是小姐，这件事要是被大小姐发现的话？”碧朱还是心中害怕。

    “大小姐？”萧语晴眼中闪过一丝阴狠，“那我就让她无暇顾及老夫人这边。”

    碧朱看着自己小姐那张越来越诡异的漂亮面孔，心中不由得有了一丝骇然。

    “小姐，那你真的就放弃贤王，嫁给二皇子了吗？”

    “君连城？那个有勇无谋的草包，要不是看在他的身份尊贵的份上，我又怎么会选中他？”

    萧语晴的声音中透过一丝阴寒，笑容冷漠无情，完全和从前的萧语晴判若两人。

    “以前，是我让男人挑选我，现在，我要亲自挑选男人！谁是强者，谁就配得到我！”

    碧朱被她的这副模样惊呆住了，现在，她是完全看不明白自己家小姐想的是什么了？

    又过了些日子，便是永宁候夫人的寿辰，因为这是永宁候夫人回京后的第一次过生日，所以举办的特别的隆重。

    国公府的老夫人也在受邀之列，原本老夫人这些年是不参加这些宴会了的。但是想到和苏家的婚事，要是自己再不和永宁候府走动，那人们是真的会忘了，国公府和永宁候府才是真正的姻亲了。

    冯昭因为是永宁候夫人的亲外孙女，所以这一天冯昭在穿着上面是下了功夫的。

    一身蓝色的水仙交领三重裙裾，微微的露出里面白色的领口，暗紫色腰封将纤腰一束，不盈一握，水蓝色的裙裾散开，长可曳地。

    一头乌黑的秀发挽着流云髻，上面簪着两朵小巧可人的粉色百合簪，粉黛微施，行走之间犹如水上的凌波仙子，端庄高贵，冷艳优雅，当真是一个妙不可言。

    宴会设在一艘游船上面，一边游船欣赏这三月的湖上春色，一边品着美酒佳肴。

    冯昭和老夫人早就收拾妥当了，可是等了好一会儿，才见萧语晴姗姗来迟。

    冯昭挑开车帘子看去，只见萧语晴一身浅粉色的小坎肩，同色裙子，腰间裹着用烟柳色软云罗绣着的双飞碟腰带，将她整个人都显得娇小可人。

    尤其是头上挽着的小篆，上面插着的一支碧绿色步摇，更是将她小女儿家的娇俏衬托了个极致。

    这个萧语晴倒是一向知道怎么收拾打扮自己。

    “是语晴磨蹭了，倒让祖母和姐姐苦等了。”萧语晴假意道。

    老夫人半掀起眼皮子看了一眼萧语晴，见她衣着但也还算素雅，没有弄什么幺蛾子，便也没多说什么，只是吩咐车夫出发。

    待到了赴宴的地点时，船舫处已经是人山人海了。

    个个都是穿红戴绿，玉环珠翠的，果然就像是冯昭所料的那般，萧语晴一身素雅的打扮立即就从大红大绿的人群中脱颖而出了。

    故而等冯昭和萧语晴走入殿中的时候，人群的目光很快就聚集到了两人的身上。

    萧语晴脸上一喜，她要的就是这个效果，就算自己失了势，可是自己仍然是这京城的第一才女！是所有人目光的聚集点！

    冯昭见她这副模样，不由得冷冷的勾唇一笑。

    “表妹！”

    突然，前方传来一个声音。

    冯昭寻声望去，不由得眼睛一亮。早知道萧昭宁的这个表哥生的是芝兰玉树，但没想到他今日一身华贵的锦绣青衣上身，竟是如此的让人眼睛一亮。

    还没来得及应声，就听见在一旁的萧语晴的嫉妒的冷哼声。

    冯昭淡淡的一笑，然后大方的走了过去，“昭宁见过表哥！表哥，外祖母呢？”

    林文轩笑着道，“在里面，刚刚还在问你怎么还没到呢？走吧，我将你引过去。”

    说着，两人便朝着里面走了进去。

    只见里面处处传来夫人小姐们的谈笑声，气氛是异常的融洽，林文轩将冯昭引进去便去别处招待男客了。

    冯昭过去，对着永宁候夫人规规矩矩的行礼拜寿，然后拿出了自己精心准备的寿礼。

    这寿礼是 她前些日子亲手雕刻的玉佛，玉是上好的玉石，因此整个佛像都熠熠生辉的。一时之间，众人都赞叹的看着那玉佛和冯昭，直夸赞冯昭心灵手巧。

    “好孩子，难为你用心了！竟然将这个玉佛雕得如此的完美，当真是巧夺天工啊！”永宁候夫人高兴道。

