    “山本，山本！”

    看到山本七郎毫无征兆倒地，原本等着叶凡喷血的北庭川神情一惊，猛地从座椅上站起来吼道。

    血医门子弟也都满脸震惊站了起来，难于置信看着这一幕。

    不是叶凡要挂吗，怎么倒下的是山本？

    孔桃李和元秋他们也都呆住了，一时搞不清这是怎么回事？

    赵夫人则坐直身子，眸子多了一丝兴趣。

    “五分钟时间到，山本倒地，我叶凡毫发无损。”

    叶凡上前一步吼出一声：“裁判团，这一局，谁胜谁负？”

    “你出千，你作弊，你下毒害山本！”

    北庭川怒不可斥弹射出来，像是利剑一样扑到山本七郎身边，一把抓住他手腕把脉。

    “我出千？我作弊？我下毒谋害山本？”

    叶凡闻言大笑一声：“北庭川，你们刚才说我输不起，现在该我说你们输不起才对。”

    “这么多双眼睛等着，这么多监控放着，我拿什么来出千作弊？”

    “而且这些试管，这些药水，全部是组委会配制的，跟我没半毛钱关系。”

    “难道你以为，组委会跟我勾结在一起，提前暗示我十支无毒试管？”

    “再或者，五十一支试管都是无毒，唯有山本七郎那支有毒？”

    叶飞咄咄逼人，带着一股倾泻而下的质问，还把组委会拖下水。

    果然，裁判团他们向北庭川投去不善目光，这是质疑他们的公正和权威啊。

    “你——”

    北庭川一时语塞，随后低吼出声：

    “叶凡，山本的试管一定是无毒的，他现在中毒，肯定是你下毒了。”

    他知道山本的能耐，如非有绝对把握，不会拿试管出来宣告，更不会当场把它喝下去。

    现在中毒，肯定是叶凡暗中做了手脚。

    “说我下毒，最好拿出证据，不然就是血口喷人，也是输不起。”

    叶凡对北庭川的指证保持着强势，张开双手坦然面对着众人：

    “而且你是把大家当成瞎子，几百双眼睛包括血医门都盯着我，我哪来的机会下毒？”

    “再退一步，你认定是我下毒，那就化验山本身上的毒，再检查我的全身，看看有没有一模一样毒素？”

    “毕竟我下毒，手上或者身上，肯定会残留相应毒素？”

    叶凡扭头对裁判团他们喊出一声：“裁判团，我愿意接受现场检验……”

    北庭川刚要请求裁判团检验，可是已经把脉完的他脸色巨变。

    他没有探出山本七郎中了什么毒，但从他症状判断出毒素是什么。

    无色无味无迹可寻的血尸花毒。

    别说组委会难于检验出这种毒素，就是从膏盲穴发现它的存在，矛头也只会指向血医门。

    血尸花只生长于血医门的万人坑，也只有血医门顶级药师才能配制出来。

    一旦公诸于世，不仅山本七郎的毒白受了，还会让人质疑血医门为何带血尸花来神州参赛。

    到时再公布出洛神三人中了血尸花毒素，血医门怕是要毁掉多年的声誉。

    想到这里，北庭川一把抱起山本七郎喝道：

    “不用检查了，这一局，血医门认输。”

    简单认输两个字，北庭川说的咬牙切齿，说的心力交瘁，他有太多的谜团，太多的不解了。

    山本啥时候中了毒，十支试管为何无毒，叶凡哪里来的血尸花毒，他为何突然不担心唐若雪……

    只是再多的疑惑，他此刻也没空寻求答案，当务之急是尽快对山本七郎救治，不然他很快会变成活死人。

    至于解药，那是不存在的……

    “裁判团一致裁定，这一局，闻香识毒……”

    这时，主持人拿起话筒喊出一声：“叶凡胜！”

    “赢了，又赢了。”

    听到这一个消息，神州观众又高兴起来，刚才差点被叶凡吓死了，还以为会输掉比赛呢。

    汪翘楚和元秋他们神情很是不自在，不过也还是拍起手给叶凡祝贺。

    龚老和孔桃李他们也都围着叶凡转，脸上说不出的开心和意气风发。

    “三局，今天叶凡连赢三局了，我看还有谁说叶凡是叛徒！”

    “就是，如果叶凡是叛徒，上午第一局就该输给松野千山了。”

    “只有脑子进水，居心叵测的人，才会觉得灭杀对方天才的人是叛徒。”

    “这也说明赵夫人眼光就是独到，不管最终结果怎样，起码能赢几局。”

    龚老几个老医生还不忘记刺激汪翘楚和冯长山他们。

    北庭川认输带着山本七郎急匆匆离开，血医门子弟也没脸留在原地，也都迅速离开赛场。

    黑川暮雪也是一言不发出门，但在门口要转弯消失的时候，她不经意回眸一瞥。

    叶凡的强大，让她眸子掠过一抹涟漪。

    叶凡没有留下跟众人庆贺，寒暄几句就走出了中医大厦，外面一阵凉风吹了过来。

    他整个人清醒了几分。

    外面原本聚集的几千‘民众’随着叶凡胜利早已经散去。

    他们是来围攻叛徒的，结果叶凡一天三局胜利，让他们感觉太打脸，所以还是离开为好。

    只是叶凡根本没有在意这些。

    “究竟发生什么事了？”

    这时，背后涌来一阵好闻的香风，接着赵夫人就站在叶凡的身边，像是长辈一样轻柔关怀。

    叶凡先是沉默，随后轻声一句：“夫人，对不起。”

    赵夫人嫣然一笑：“上午赢了松野千山后，你就不需要跟我说对不起，你对得起我的信任。”

    “我还是愧对你和孔会长他们的期望。”

    叶凡没有对赵夫人隐瞒：“你们希望我走得更远更高，我却差点放弃了自己前程。”

    “我最先找出无毒试管，结果被山本七郎威胁了，于是我把无毒试管交给了他。”

    “后来，危机解除了，我就放手一博，把十支试管的毒药全部喝下去。”

    “利用药物的相生相克以毒攻毒扳回这一局。”

    “虽然绝地反击赢了，但想到差点辜负你们的期望，我还是感觉很愧疚。”

    叶凡流露一股歉意，虽然他只是牺牲自己前途，不会动摇最后的胜利，却依然觉得对不起这些爱自己的人。

    毕竟他一旦放弃，不赢得最后冠军，就无法进入恒殿视野。

    “当然，这一局不管我是赢了还是输了，对神州最后的决战都没有半点影响。”

    “我早已经安排好这一战的胜利。”

    叶凡很是坦然：“区别只在于，是我获取至高荣耀，还是让他人摘这个桃子。”

    “我相信你的任何选择。”

    赵夫人伸出手，一握叶凡的冰凉掌心，给予温暖和理解。

    当初她们母女坠入河里，几百人围观没有援手，唯有叶凡跳进去，所以她相信叶凡的人品。

    “叮——”

    就在这时，叶凡的手机震动了起来，他拿出接听，很快传来一个威严却霸道的声音：

    “叶凡，我是苗金戈！”

    “你爹在我苗城八角楼作客，你带苗家兄弟一起赴宴……”

    “晚上八点，正式开宴，逾时不来，就给你爹收尸吧。”

