    阳光随着太阳的升起穿过树梢，照耀着一小块一小块的冀州大地。

    小草叶上的露水宛如一颗晶莹透亮的珍珠，被阳光这么一照，爆发出夺人的色彩。

    “啪！”

    一只无情的大脚，直接把露珠踩在脚下。

    小草还想抬头看看那人是谁，没想到迎接它的是一股无情的洪流。

    又骚又黄...

    盏茶功夫后。

    张燕打了个哆嗦。

    看着这一摊积水，张燕撇了撇嘴暗叹道, “这尿黄的足以当染料了，最近属实上火。”

    提了提裤子，张燕抬起头，遥望中山治所方向，更上火了。

    中山相张纯属实不当人子。

    这次失利，纯粹就是因为张纯。

    都说【一招鲜吃遍天】，本来第一次运用这个【各个击破】的招式, 感觉还挺好用。

    结果第二次运用的时候, 就彻底栽了。

    这次彻底被张纯哄骗了, 一开始和自己打了几个月，表现出来的那股【一激就炸】的莽夫劲，在自己大军齐聚中山后，彻底消失不见了。

    强攻了几次后，发现中山太难啃了，自己都打算撤走了，结果这狗东西又表现出一副马上就要不行的姿态，好像自己再努把力就能摁死他一样。

    来回努力好几次后，张燕也发现了其中的猫腻。

    属实太过高看自己了，也太过小瞧张纯了。

    这狗东西没到山穷水尽之前，自己肯定摁不死。

    据张燕估算，山穷水尽？

    呸。

    只怕到那时候，我都被人挂树上风干了。

    ...

    自打张燕发现自己被围了，而且援军都被打散了后，就开始琢磨怎么破局了。

    现在形势可以说是非常危机。

    出入中山的主要路口都被汉军给堵了，小股人马还可以说爬个山的绕出去，但是大股人马动静太大了。

    大股人马撤退，汉军甚至不需要和己方硬碰硬, 七路郡守衔尾追击，没事咬自己两口放放血，自己都活不到太行山。

    现在摆在张燕面前的就两条路。

    一、继续猛攻中山相张纯，趁汉军还没反应过来之际，拿下张纯的所占领的城池，以此为根基，严防死守，苟延残喘个俩三月。

    没错，张燕知道自己拿下城池也不能长期防守，顶多给自己续命一下。

    续命个俩三月最多了。

    二、趁汉军没有彻底围拢之前，找一两处薄弱地点，强行冲出去。

    现在的汉军只是占据中山的主要城池路口，把黑山包围在了中心。

    而汉军以占据的城池为根基，缓慢向前推进，慢慢挤压黑山的生存空间。

    一个【稳】字，运用的淋漓尽致。

    七路郡守早已通气了，可以打的慢一点, 但是一定要稳, 争取一举摁死黑山军，消灭这个冀州的大患。

    张燕望着这道选择题，深深的叹了一口气。

    选一，那是必死。

    选二，最次的都是元气大伤。

    早上稍微吃了点东西后，张燕召集麾下文武开始议事。

    随后张燕把自己的两个想法说了出来，本来这事自己一人拍板就足够了，但是为了表示对二把手们的尊重，当然是要一起议事啊。

    虽然最后还是自己拍板。

    麾下众人闻此后议论纷纷，说什么的都有。

    有说和汉军硬刚的。

    有说战略转移的。

    ...

    最后还是军师站了出来，拱手对张燕说道。

    “张将军，现在七路汉军齐聚中山，兵力方面，我们已经没有优势了，甚至还有一点劣势。

    现在是我兵少，汉兵多，只可智取，不可力敌，宜出奇兵应之。

    汉军兵精粮足，强行冲击，恐我方损失甚大。”

    说完，这军师撇了一眼左右。

    张燕见此也是挥了挥手，让他们下去，独留军师在此。

    见众人走远后，张燕才说道。

    “军师，有何办法，不妨都说出来。”

    军师望着张燕道。

    “将军，我有一奇门阵法，乃是火牛阵的阉割版，不仅可助将军颇敌，还能减少我军损失。

    另外，咱们还需做另一手准备。

    将军不妨说您颇信谶言偈语，寻一大师，鼓舞士气。

    当然，这个大师，可以是乡野村民，可以是方士术士，弄个秃驴过来也行。

    ...

    自打汉军包围咱们的消息传过来后，虽然军中士气大跌，但士卒依然坚信将军能带领他们击退汉军。

    如果等【撤退】这个消息传递出去后，那士气可能直接跌落谷底了。

    这时就需要一大师，为咱们指点迷津了。

    也不用怕大师虏获军心，等咱们冲出中山后，直接宰杀便是，对外宣称大师因帮助咱们这些穷苦百姓，功德圆满飞升了。

    大师依然在天上庇佑着黑山。

    如此又能提升一波士气，可谓是一箭双雕唉。

    ...”

    张燕闻此也是点了点头，计策还不错，大师也好找，随后又开口问道。

    “军师，不知咱们从哪里突破？”

    这军师捋着胡须，站起身在帐内转着圈圈，沉思一会后说道。

    “上党太守刘备，战绩彪炳，但其初至中山，立足未稳，咱们予以迎头痛击，在加上有奇门阵法的辅佐，可破。

    魏郡太守厉温，战功赫赫，兵精粮足，很不好惹。

    虽其看似不好惹，但是其实还挺好惹。

    作为汉军之中最硬的骨头，常人突围都是寻找薄弱之地，岂会自找麻烦硬碰硬？

    咱们就是要反其道而行之，出其不意，攻其不备，加上奇阵和大军的冲锋，可破。”

    说实话，这和张燕的战略有那么一丝出入。

    虽然上党太守、魏郡太守坐镇中山国西面，切断了自己回常山之路，但是自己也没想和他们硬碰硬，其实自己想绕一圈来着。

    固然绕一圈所费时间颇多，中途可能会发生很多意外。

    但好像也比硬碰硬的意外少一点吧...

    张燕不解的看着军师...

    军师叹了一口气道。

    “将军，硬碰硬是避不开的。

    大汉已经开始用力了，幽州、兖州，甚至冀州境内，已经开始调动起来了，现在除了太行山，不管往哪里跑，都是死路一条。

    只有厉温和刘备身后的常山国，因这次联合行动，导致常山国境内已经没有汉军了。

    只要破此二人，那就是打碎了牢笼，困龙入大海矣。”

    说完后，军师深深的朝张燕一拜。

