    “霍品斯呢？”江筱见霍品斯没有跟着回来便问了一句。

    孟昔年无奈道：“他自责得厉害，现在自己开车准备去满京城地转，去把霍白兰有可能去的地方都找一遍。”

    “霍白兰既然已经存心要跑，肯定不会住回能让霍品斯找到的地方去。”魏亦熙说道。

    孟昔年点了点头。

    “的确，但是他现在不去找找心里也不好受，就让他有点儿事做也行。”

    “这件事情他的确是大意了，要不然的确是可以在霍白兰那里问出不少线索。”丁海景说起来还是有点儿鄙视霍品斯的，这心里的灵敏度不高啊。

    “见面了也别说他了，霍品斯是真难受。”孟昔年说道。

    江筱问道：“但是你们应该有点行动吧？”

    就算是没有线索，也要把那些人揪出来。

    “我们会去尽力找那些人，这个任务，不是交到一区，报上去之后估计还是会交到杨盟官那边。”孟昔年说道。

    江筱皱了皱眉，正要说话，孟昔年对她眨了下眼。

    这是什么意思？

    江筱觉得自己跟他有些断了默契。

    “晚些跟你说。”孟昔年凑了过来，在她的耳边说了一句。

    一看他们亲近，其他人目光顿时就很自觉地飘到别处去了。

    “对了，霍品斯说，这两天先把阿擎寄在我们这里了。”孟昔年又说道。

    这个时候霍擎从儿童房出来了，正好听到了孟昔年这句话，顿时眼睛一亮。

    “我愿意。”

    孟昔年一眼扫了过去，好气又好笑地道：“那多谢你了。”

    多谢你愿意。

    这小屁孩。

    霍擎要留在这里，江筱派了关铁柱去霍家替他收拾几套衣服。

    晚上把他安顿在丁海景那边，孟昔年回到房里，见江筱正在擦着湿发，便走过去接过毛巾替她擦了起来。

    “对了，昔年哥你傍晚想跟我说的是什么？这个任务交到了杨叔叔那里，现在你又已经不在那边了，你放心吗？”

    “嗯。”

    “这个本来是交给暗星比较合适的吧？”

    “樊凌现在还在小南城，暗星忙不过来。”孟昔年看着镜子里的她，说道：“所以，我明天准备去跟老杨申请一下，让你接手这个任务。”

    “我？”

    江筱差点儿就跳了起来。

    怎么就让她接手这个任务了？

    “你忘了你本来就是杨盟官手下的编外队友吗？这个到现在还是有效的，我调走了，但是你没有调走。”

    “我知道啊，但我那不是属于跟着你打酱油的吗？怎么能够负责一个独立的任务？”

    “你当然可以，因为会有我们帮忙啊，只是要把任务挂在你的头上而已。”

    “那这个任务交到别人手里不可以吗？”

    “霍白兰认识不少这个圈子里的人物，而且她说过了，认识的那些人都有很多是有钱有势的，很有可能京中一些人牵涉其中了，换别的人查极有可能走漏风声，事关阿擎的安危，还有当年霍家老大夫妇的事，我们还是自己握在手里查更好。”

    孟昔年说道：“这也是外公的意见。”

    “这事已经汇报外公那里了？”

