    “唉，你们来都不提前预习一下吗？这是痋术，痋术，和蛊毒、降头并列称为滇南三大邪法。”

    “相传独术是用死者地亡灵为媒介，冤魂的数量越多，这种独术的威力也相应越大。”

    “用一种叫做“痋引”的药丸，被活人吞下之后，封其七窍，就会在活人体内寄生产卵。”

    “大约三到五天的时间，卵越产越多，人体中的血肉内脏全成了蚴虫的养分，短时间内体内就回被掏空。”

    “由于是在短时间内快速失去水分，人皮则会迅速干枯，硬如树皮石壳。”

    “根据古老的文献记载，这献王就异常擅长这种痋术。”，胡明无奈摇摇头，回答道。

    “胡明，你的意思是?”，杨雪莉问道。

    “不出意外的话，我们的确是找对位置了，这里，肯定和献王墓脱不了干系。”

    “而且你们看这遮龙山，被澜江支流蛇河所环绕，的确是一处难得的风水宝地!”

    看着远方若隐若现的遮龙山，胡明点点头道。

    “明子，按你这种说法，那献王是得有多残忍?”

    “这人蛹竟然是用活生生的人制成的，那人死前是有多痛苦?”

    胡八一和胖子听的是寒毛直竖，那种痛苦，他们仅仅只是想一想就受不了了。

    “哼，你以为古代封建王朝人命很值钱吗?”

    “对高层贵族以及皇帝来说，人命，还真就只是数字而已，想想咱们在牛心山那的两个小祖宗。”

    “不过，考虑到民愤以及统治力问题，制作这些人蛹恐怕用的都是战俘、罪犯、奴隶之类的。”

    “所以，胖子你就庆幸吧，就你这体型，要是生活在这献王王朝，就是上好的痋术材料!”

    说着，胡明就忍不住取笑胖子道。

    “明子你可别吓我!”，胖子嘴角一抽，直觉背后发寒。

    “对了，上车之后这事儿就别提了。”

    “这客车上的少数民族人，多少都懂一点普通话。”

    “尤其是你，胖子，别以为人家不懂普通话，千万别说漏嘴了。”，眼看着司机已经在招呼着上车，要重新开车了，胡明想到胖子的不靠谱程度，有些不放心的叮嘱道。

    “不是，明子，这事儿你咋知道的?”，胡八一和胖子对视一眼，好奇的问道。

    “你以为我真的一路就跟你们一样看风景了?”

    “我和旁边坐的茶农有过简单的交流，套取了一些附近的情况，而且来之前也查了一些这边的古代流传的事情。”

    “还有待会儿我们跟那俩茶农一起下车，他们也是去遮龙山的。”

    “这车不是直达遮龙山，跟着他们走能少绕一点路。”，说话间，几人已经重新回到了车上。

    只不过出了这回事儿，司机开车的速度明显是慢了许多。

    之后的路途上，胡明一路与坐在旁边懂得普通话的茶农闲谈。

    没过多久，几人便跟着茶农一起下车了，这里全是高山深谷密林，人烟稀少，林间隐隐有人走出来的小路。

    大概两个钟头左右，一行人终于赶到了遮龙山。

    “明子，这次还真多亏你和茶农套取情报了。

    “不然我们真的就要绕不少冤枉路，还不一定能找到这地方。”

    “要不是当地人，还真发现不了那林间小路，更找不到这个落脚处。”

    “不然，我们几个晚上可能就要露宿荒野了。”，胖子看着眼前的“彩云客栈”，感慨道。

    这里附近没有什么村寨，只有这么一间为此地收茶的商人提供食宿的客栈。

    除了胡明一行人，以及几个茶农之外，就没了其余的客人。

    客栈老板是一个白族妇女，身边还有个十五六的小姑娘，叫孔雀，是她丈夫的妹妹。

    一行人安顿好了之后，天色已经渐晚。

    “老板娘，我们是从四九城来的，要去虫谷为博物馆捉蝴蝶的。”

    “你知道有没有通向虫谷的捷径?”，用过晚饭之后，杨雪莉便向老板娘问道。

    遮龙山高耸入云，山势险峻巍峨，想要翻过去前往虫谷就是一大难题。

    “我知道我知道，遮龙山下有条隧道，可以坐竹排顺流从山中穿过，用不着翻山。”

    “不过那边有好多死人，经常闹鬼。”，这时，小孔雀奇怪的看着胡明几人说道。

    胡明和胡八一对视一眼，然后除了胖子还在留下来聊天，其余几人皆是回楼上房间。

    “明子，听说那些茶叶贩子明天就要去收茶叶了，咱们要不要继续跟着他们?”，胡八一说着，看着胡明。

    听着胡八一的话，胡明摇了摇头:“不跟他们了，他们去采茶的接下来跟咱们都的就不是一条路了。”

    “那怎么办?”

    “明子，我刚才可是听老板娘说这里的路很不好走，咱们第一次来，能行吗?”

    此刻，胡明看了一眼在楼下和老板娘聊的火热的胖子一笑说道，“这个时候，胖子知道自己该怎么做的。”

    “等他聊完上来吧。”

    很快，胖子终于意犹未尽的上了楼，胡八一见他进屋，也是马上调侃道:“怎么样胖子，这聊了一下午，不会只是光说甜言蜜语了吧!”

    “滚蛋!咱们聊的是正事!”

    “再说了，那都好几十岁的人了，我胖子真那么没品味么!”

    “行了，我问了，如果想去遮龙山里面的山谷，只能走山下隧道，那是条水路。”

    “弄个竹排穿过，这样速度最快，也不用去翻了那一座又一座山了!”

    “不过，刚才我可是听说了，那里面闹鬼经常死人，她叫咱们不要去呢。”

    此刻，胖子也是将自己打听的消息一一说了出来……

