    杨笋愣了一会儿，随后又点了点头，觉得我说的没错，自己刚刚也是疯了，怎么会忽然想着用彩票来买房子呢。

    “妈怎么不可能了，而且你这些衣服都有些破旧了，你就没有想过要买过一些新的衣服吗？你看看别人家的妈妈都有这么多漂亮的衣服，你心里面就没有点心动的感觉吗？”

    “你看一下嫂子这件衣服多好看呀，难道你就没有一点想要换上的感觉吗？”

    江良今天倒是有些奇怪从回来的时候就只希望大家把愿望给说出来，张清夜倒是觉得自己这件衣服挺普通的而且也不太爱搭配杨笋。

    “我觉得我这件衣服并不怎么合适，中年人吧，你要是喜欢其他衣服的话，下一次我带你出去给你做个推荐。”

    “我就是随口说说嘛，对了你们两个要找什么样的工作呀。跟我说一下呗，要是可以的话，我也顺便帮你问问我朋友。”

    江良说话越来越奇怪了，而且总感觉他像是被谁操控住一样，他的心里面只有那一个愿望。

    晚上睡梦中张清夜忽然起来，然后看着窗外，双手合十。

    “张清夜你在做什么。”

    我起来连忙把张清夜的手反扣在后面，然后怒瞪着她。

    “我，我也不知道我在做什么，只是觉得我有必要这样做，不过余海生你怎么了，脸色怎么这么难看。”

    张清夜一脸迷茫的看着我，不知道自己究竟在做什么。

    “你倒是告诉我你想要做什么，大晚上的不睡觉，对着窗口双手合十，你要拜谁。”

    “你跟我学了这么多东西，现在都学到了哪里去了。跟你说了平时要认真一点，专注一点，不要想着那些子乌虚有的事情。”

    张清夜男的看我发这么大的火，脸色有些不太好看，不过还带着一丝的委屈。

    “你干嘛那么奇怪那么凶我，我只不过是想要自己拜一下而已。”

    “那你倒是跟我说说，你究竟要拜谁。你想要跟谁在一起。”

    张清夜又说不出话来。

    “我只是想要帮你实现愿望而已，你就没有想要的愿望吗？”

    张清夜冷冷的看了我一秒，然后开口询问。

    “你有没有想要实现的愿望，只要是你说出来，我都可以帮你实现。”

    张清夜的语气特别的温和，甚至还带着一丝的诱惑她走到了我的面前，用她的双手抚摸着我的脸。

    “你就没有想要实现的愿望吗？”

    “我确实是有实现的愿望，但是我觉得你不可能会实现。”

    “那你倒是说说是什么愿望让我没有办法实现的，只要是你能够说出来，我肯定能够做到。”

    “那好吧，你说一下怎么样才能够杀死你，杀死你的东西又需要哪一些说出来吧。”

    我这句话说出来的时候，能够感觉得到，张清夜身体明显的僵硬了一下。

    “为什么要让我死去呢。我能够帮助大家实现很多的愿望，只要是你想要的东西我都能够帮你实现，这样的话不好吗？”

    “好在哪里对我来说没有任何的作用，反而还会觉得这一切都是骗人的。”

    趁着现在他全部的注意力转移到我身上的时候，我把手上的东西直接甩在了他的后脑门，再点上几个穴位，把鬼魂给驱散出来。

    这个婚姻确实是有些难缠，纠缠了好一会之后，才愿意从张清夜的身体出来，脸上露出一丝的怨恨。

    “你倒是唯一一个没有被我控制住的人，还算挺有趣。”

    到现在依旧不知道我身份还在那里跟我闲聊，那么他也算是一个有趣的鬼魂吧，不过害人太多也得收拾。

    “重新认识一下吧，我的身份是负责抓鬼的。”

    说完手上的剑直接冲了过去，将他的左边肩膀刺穿。

    刚刚还挺友好的那一个鬼魂顿时就怒了，快速的冲到了张清夜身上，又被我给拦了下来，三番两次的想要找机会对付我。

    不过他只要没有进入到人本体的话，就变得虚弱起来，而且能力也并不怎么高，几次来回之后吓得直接跑开。

    这个鬼魂能够帮人实现愿望，可做鬼的哪有这么好心，哪怕是跟着天道合作，也得有一些利益代价，鬼魂真的会那么好心的帮助着江良吗？

    天亮醒来的时候，就看到江良用一副又恨的表情看着我做过，我做了什么伤天害理的事情。

    “表哥有人愿意帮助你的时候，你就得接受一下人家的好意，干嘛把人家给打伤，你信不信我直接把你给赶出家。”

    “这个家还不轮不到你来说话。”

    张清夜昨天被附身了，所以今天她多睡一会，好好的休息一下。

    “怎么轮不到我说话了，我在这个家就是有那个资本说话，而且这些事情本来也就是一件小事，是你非得把它闹成这么大的模样。”

    “既然不愿意接受神的祝福，那就接受神的诅咒吧。”

    紧接着江良对我就再也没有什么好脸色看，甚至还认为是我触犯了神。

    “先生啊，有没有什么办法能够把这一切给解除呀。我感觉我这几天身体都有些不太对劲了，可是又不知道哪里出现了问题，你能不能够帮我看一下，还有我家老头子也总觉得有哪些不太对劲。”

    杨笋趁着江良他们不在家的时候找我，一脸苦恼的询问。

    “那些人也想要让通过你们获得一些东西，但你们两个人的心智坚定，所以到现在为止他们也没有任何的办法，只能够从江良手中下手。”

    “我想要到他们学校里面去，但是又没有什么机会，我想问一下你们有没有什么办法可以去，到那。”

    就真正的去到那里之后，才会知道江良究竟是要从哪里得到这一个鬼魂的。

    杨笋仔细的想了一下。

    “我打电话给他们班主任问一下，能不能够去学校了解一下江良的情况。”

    杨笋立马打电话过去，没过多久得到了班主任的同意，甚至还在电话里面一直夸奖着江良。

    “要是以前的话我肯定会高兴，可是江良现在变化越来越大。”

