    第222章从未愈合

    只要是真诚的去追逐爱情，不亵渎感情，就值得被尊重。

    余时御也跟着几个兄弟在大街小巷上逛着，虽然很少有这样的机会，男人有些潋滟的眉眼不断的略过周边的风景，却依旧有些百无聊赖。

    “老二，你看,生命中如果没有了爱情，就像似我们这样悲伤。”

    范萧盛跟在余时御的旁边，兄弟几个都穿着休闲服饰，范萧盛一条黑色的t恤，搭配着同色系的长款休闲裤，略显阳光的外表，剑眉星目，如同琥珀色的眸子灼灼有神,精短的头发散发着自然的色泽,帅的如神临抵。

    “嗯，终于知道了为什么逛街不属于男人了，因为没有了女人，男人逛街就失去了意义。”

    站在两个人身边的秦长渊对此不置可否。

    兄弟四个中，秦长渊是个容忍性很强的动物，无论放在哪里，可盐可甜，任何都可。

    毕竟对于男人来说，除了读书，其他让他感兴趣的东西实在是不多。

    所以只要不看书，其他时间除了做手术之外，干什么都一样，就像似生活中吃饭一样成为一种习惯和必须而已。

    余时御走到了一个摊位面前，拿起了摊主卖的奇石把玩，叶城人管这样的奇石叫做玉，因为奇石的表面有一层红色的东西，男人强迫自己集中精神,分析下这块奇石的元素含量。

    毕竟余时御在大学时候学过一段时间的结构力学,勉勉强强算是半个职业。

    看了一会，余时御将这块石头算是研究明白了，所谓奇石，不过是骗人的把戏，其中只是铁的含量多了一点而已。

    男人抬起了头，继续百无聊赖的朝着周边望着，他潋滟的眸光在看向一点的时候，突然整个人的表情顿时就变得很是肃穆，接着是青白，他的眸子聚焦成了一块，周围的事物飞速游走，但是在他的面前却只剩下那么一点，万千光辉聚集的那一点。

    接着男人关注的那一点却好像自带移动功能，迅速的转移离开。

    “你们先回酒店等我。”

    余时御的帅脸上布满了急切，还有压抑不住的痛楚和渴望，接着迈开长腿朝着远方的小巷极速的奔去！

    “这是怎么了？”

    范萧盛看了一眼余时御高大的背影，然后转过头看向霍廷曜跟秦长渊。

    “不知道。”

    秦长渊摇摇头,一向清淡的面容此时有些严肃,剑眉微微蹙起，余时御像似现在这样方寸大乱的时候并不多,上一次还是吴雪离开的时候。

    余时御看起来外表不羁，但是却是一个极其重感情的人，吴雪的离开，简直就像似要了老二的半条命，放在医院里抢救了大半年才抢救过来。

    就算是秦长渊将余时御抢救了过来，这个男人俨然像似没有了灵魂的行尸走肉，直到心理医生不断的介入，外加上兄弟们在旁边不断的守护和开导，慢慢的才像似成了一个外表健康的正常人。

    但是只有熟悉他的人都知道，余时御内心的伤口从来没有愈合。

    余时御沿着刚才的小巷迈着大长腿极速的飞奔，甚至连其他行驶的车子在遇到他的时候都被逼停，开车的司机愤怒的叫骂着，但是男人却置若罔闻。

    不仅仅是刚才的小巷，甚至旁边的大街，余时御不断的寻找着，深幽的眸光中满满的都是焦急，这一找寻的过程持续了很久，但是他想要找的人却根本没有出现。

    慢慢的，叶城整个城市已经由傍晚到夜朗星稀，最后到深夜，最后到黎明，余时御才满身落寞的回到了酒店。

    兄弟几个因为担心男人，给余时御打了几个电话，但是他一直都没有接。

    最后也都跟着没睡，一直都等在余时御的总统套房。

    包括秦长渊。

    虽然两个兄弟从那件事情之后，谁也不理谁，但是关键时刻，秦长渊还是很牵挂。

    “你到底怎么了？”

    看到余时御满面灰土、失魂落魄的走进了房间，一如之前刚刚抢救过来的那段时间。

    一想到老二又要回到那段日子，霍廷曜真的感觉到有些后怕。

    男人站起了高大的身躯，瞳孔剧烈收缩的看着老二。

    自从吴雪离开后这些年，余时御一向不羁，那双桃花眼总是带着些许的笑意，不明白的人以为只是男人自带的一种深情，但是真正在余时御身边的人都懂得，这是一种重伤后的自我保护。

    “我看到吴雪了。”

    余时御的身体有些颓废，他将自己慢慢的靠近沙发，满目的空洞和绝望，痛楚就像似缓缓流动的河流，一点点的沿着男人的四肢五骸不断的蔓延四溢，甚至连他的呼吸中都充裕着剧烈的悲伤气息。

    “不能吧，你是不是日有所思夜有所梦，吴雪怎么可能出现在云城？”

    霍廷曜轻轻的推了一下范萧盛，给范萧盛示意，范萧盛这次倒是会意的很快，立即说道。

    “不知道。”

    刚才在看到吴雪的时候，吴雪还拉着个孩子，估计目测有两岁左右，那时候一股极致的欣喜瞬间就冲击了余时御的大脑，被这种狂喜支配，余时御就冲了过去！

    但是现在想来，或许是骨子里实在是太想念，所以确实不能确定那这个是吴雪。

    “不可能是她。”

    虽然和余时御之间有些误会，但是秦长渊还是舍不得让余时御继续沉沦和不清醒，男人抿了抿唇，接着开口。

    “你放屁！当初吴雪就说你对她意图不轨，让我多防着你，可是我一直都顾及兄弟情分，根本没有把她说的话当回事，后来她拿来你给她的一千万的支票，说你让她离开我跟着你，我才相信，秦长渊，支票的铁证在，你还有什么可说的！”

    秦长渊的话，瞬间就点燃了余时御的逆鳞，男人一跃而起，一向好看的眉眼此时布满了猩红，周身气场全开，就像似一只随时就能点燃的火药桶！

    一旦间这个火药桶被点燃，那么秦长渊将会马上碎尸万段！

    (本章完)

