    亲……

    我呸！

    听到王昊这个“厚颜无耻”的要求，吴倩倩想都不想，直接满脸嫌弃的冒出来三个字儿：“做不到！”

    唉，你这就没意思了！

    是你让我提的要求，我提了你又做不到，那我还提它干嘛？

    摩挲着下巴上新冒出来的胡茬儿，王昊随口换了句：“有肢体接触的你做不到，那就来点儿非肢体接触的吧，比如……你给我个百八十万什么的。”

    “你给我还差不多，没钱！”

    呦，真没看出来，你还是个小守财奴呢？

    你看看你，这也不行，那也不行，什么都做不到，这像是还人情的态度吗？

    由于吴倩倩的不给力，王昊也对她所谓的“还人情”这件事，开始嫌弃了起来。

    “那你会画画不？”

    “会。”

    “嗯，那你……嗯？”

    猛的微微一愣，王昊有些惊讶的看着吴倩倩：“你会？”

    说句心里话，他只不过是顺嘴随口问了句，压根儿就没想到，这位脾性略显急躁的小吴医生，居然还会画画。

    “会，怎么了？”

    “没什么……”

    想了想，自己这边儿还没找着能画好肖像图的高手，吴倩倩说她会画画……要不，让她试试？

    抱着是骡子是马，牵出来遛遛的心思，王昊说道：“原本在过来这里之前呢，我正准备找人画画，你能根据我的描述，画一幅肖像图出来吗？”

    “虽然我注定要继承这间医馆，但我读的是西医！”

    “哦，这跟画画有什么关系？”

    “……”

    吴倩倩没好气儿道：“我对人体结构非常熟悉，只要你能说得出来，我就能画得出来！”

    “好吧，那你就……试试看？”

    “来！”

    不得不说，吴倩倩去拿纸和笔的模样，那动作、那神态，看起来竟是有些“高手”的气势。

    只不过，她真的可以吗？

    怀着这种心思，在对方准备好了以后，王昊也不拖沓，直接描述起了，那位曾和他仅有“一面之缘”的李胖子具体长相。

    “眉毛再高一点，眼睛再小一点……颧骨往里收收……”

    说句真心话，王昊是真的没想到，吴倩倩还真不是乱盖的，三下五除二的工夫，居然还真就把那个死胖子给画了出来！

    没过多久，手里拿着那张A4纸，看着面前这张跟他记忆里，完全一模一样的胖子肖像图，王昊心中不禁感慨万千。

    讲真，跟医术比起来，吴倩倩这画功可要高出了一大截儿。

    就冲这份儿天赋，你当什么大夫啊，不去当画家，我都替你觉得可惜！

    然而，这种话王昊最多也就是在心里想想，说……那是绝对不可能说的，不然这间“吴氏医馆”里，很可能会发生什么流血惨案。

    “画完了，怎么样？”

    发现吴倩倩那扬着下巴的模样，看起来似乎有些骄傲，本着“为她好”的心态，王昊随口道：“还行，勉强能用。”

    “你说什么？”

    “边儿去，现在没你啥事儿。”

    说完，王昊拿出手机，把那张肖像图拍了几张照片，存在了手机里。

    然后他就把那张A4纸，推到了一直在旁边默默围观的黄月娥面前。

    “给我的？”

    看到这张陌生人的肖像图，黄月娥有点莫名其妙：“给我这东西干嘛，我又不认识这家伙。”

    “不是给你的，是给你爸的。”

    “给我爸？”

    “总之你不用管那么多，把这张肖像画给你爸，告诉他是我托你转交的，这样就可以了。”

    “那行吧……”

    该说的话说完，该做的事做完，虽然出了一点点小插曲，但不管怎么说，黄月娥的火罐是拔完了，现在也到了离开的时候。

    默默朝吴倩倩、黄月娥这俩漂亮妹子挥了挥手，分别扔下句“后会无期”和“后会有期”，躲过了吴倩倩砸过去的一只针垫，王昊终于离开了这间医馆。

    好轻松！

    这自由自在的空气，吸进肺子里，这感觉……有点儿甜！

    大下午的，跑出来无非也就是为了找个高手画画，如今肖像图都已经拿到了手里，甚至原件儿还托黄月娥转交给了黄敬棠，王昊闲着没事儿，当然要回家了。

    晚上，该吃点儿啥呢？

    到了家里以后，打开冰箱，看了看肉和菜，又朝橱柜里的香料瞄了眼，王昊有点儿想吃红烧肉。

    但是，一想到这道菜，他就怀念起了一个人……程雪！

    那个瘦骨嶙峋的姑娘，她的厨艺是真的一级棒！

    跟她比起来，自个儿这两下子，那根本就是个战斗力只有五的渣渣……

    程雪人呢？

    走到门口儿，看着院儿里的炉子、瓦罐，还有雨棚下堆着的柴禾，王昊有点儿沉默。

    本来说好的要给这妹子调理身体，但是从昨天到现在，药材还备着，可这药汤还没起火熬过。

    因为，程雪再也没来过。

    不就是知道集市上那个摊位是我出钱租的吗？

    多大点儿事儿，就这么跟我划清界限，应该不至于……吧？

    对于女孩子的自尊心，王昊实在有点儿想不明白，毕竟他又不是女孩子。

    过去看看！

    游龙当归海，海不迎我自来也！

    程雪家就在隔壁村儿，前两天半夜送她回去的时候，王昊看到她进的是哪栋房子。

    只不过……

    这有些时候，想和做，往往是截然不同的两件事儿。

    王昊想的挺好，去程雪家里看看，心里这么一想，他也就过去了。

    可是转悠到了人家里大门口附近的时候，他有莫名其妙的有点儿犯怂。

    心里略带着点儿小紧张。

    这种忐忑不安，好像做贼一样，生怕被旁人看见的感觉，到底是怎么回事儿？

    想当年，五年级那会儿，我放学被十几个小学生给堵住的时候，都没这么紧张过！

    扭头左右看了眼，这条路上并没有其他人，王昊小心翼翼，且鬼鬼祟祟的，靠近了程雪家门口。

    大铁门没上锁，应该是有人在家。

    但是……

    从没听程雪说起过她的父母，万一她没在家，是她家里人在，到时候……该怎么说？

    王昊忽然觉得，自己来的有点儿仓促，完全没做好万全的准备，连个礼物都没带。

    两手空空的，不太好……吧？

