
宁茉说完了，宁锐小脸儿都变了，文武双全呀，听起来好难呀。

“为啥？”宁锐问道。

“因为姐姐长得这么漂亮，万一被哪个纨绔看上了呢？你得学文，你得当官啊，而且要当大官，到时候护着我！”

宁锐：……姐姐脸皮怎么这么厚呢？谁没事这么变着花样的拐弯抹角的夸自己漂亮的？

“那我当官学文就行了呀，干嘛还要学武啊？”宁锐再次问道。

“万一你打压他，他还是不死心呢？非得要将我抢走，你怎么办？指着你这小短腿去追吗？”

宁茉这么说完了，周一忍不住的塞了个白眼儿，姑娘这是没事想啥呢？怎么能想到这里？

到时候自然有他去追呢！

再说了，就姑娘这身手这力气，谁能抢的走她？

可是宁锐当正事儿听了，而且很是有决心的说道：“那我得学，谁也不要想抢走姐姐！我还得好好的吃饭，我得长个子，我得长成大长腿！”

宁茉笑了，将宁锐抱在自己怀中。

是啊，你得长成大长腿，要不然以后怎么让小姑娘一个个都对你倾心呢？

到时候，她一定要虚荣一把，抓着他的胳膊去逛街，还不让弟弟喊姐姐。

她就是要享受一下，那些小姑娘羡慕嫉妒的小眼神。

想想都觉得很过瘾，这辈子虚荣心能不能满足，就全看她弟弟的了。

“回头我给你弄点补钙的，牛奶，骨头汤，咱们一定长成大长腿。”

宁锐用力点头，郑嬷嬷也跟着笑，这姐弟两个感情是真的好。

宁茉让人将机器搬了出去，直接放在了盖好的房子里。十五天的时间他们盖好了两处房子，而且已经开始烘干了。

但是谁也没想到呀，房子才盖好，宁茉就将机器放进来了。

“大家都小心一点儿，千万小心啊！”一个军医这么喊着，那负责搬运的士兵，就更加小心了。

他们说是来守护村子的，实际上是来守着谁他们心中很清楚。

所以说，宁家有点什么事情，他们肯定是第一批帮忙的。

这机器看着不大，实际上很重，大家将机器上面用木头捆好，再想办法将木头抬起来，说什么也不能将这铁疙瘩给摔了。

大家都管这些机器叫铁疙瘩，因为除了能看出来是铁的，什么也看不出来。

村子里的人也想围观来着，让王里长给喊走了。

心里没点数啊，人家那是赚钱的东西，那能让人随便看吗？到底是年纪小，不知道避着点人。

这东西不说晚上弄出来，那也得用布盖上点儿啊，让人看到了给学去了可怎么办？

所以说，王里长给人都喊走。这里面可不仅有自己村子里的人，还有外面村子来看热闹的呢。

王里长到底是年纪大一点，想的够周到，别说，这里面还真有来打探消息的，眼神黏在机器上，心中也在考虑，这到底是个什么东西。

当然，他能考虑明白就怪了。

“刘师父，这几个东西先放在这间屋子里，还得麻烦您抓紧时间，再给盖一间出来。”

宁茉将机器放好之后说的第一句话就是这个，这让刘师傅很着急，不是说好的吗先盖两处，说是要给他们上课用。

虽然他也不明白，这么大的人了，都是郎中了，怎么还和小娃子一样需要上课？但是人家主人家怎么说的，他们就怎么做。

可是，房子才盖好，我就告诉他不行了，得先挪出一处来放机器。至于那机器是干嘛的，咱也不知道，咱也不敢问呀。

也就是说，他们得马上盖第三处，用来给四十多个郎中当住宿的屋子。

刘师傅觉得，这宁家真不是一般人家。你看看他们要做药，一下子就来了四十多个郎中，这是一般人家能做到的吗？

那是郎中啊，哪一个不是需要大把的银子才能请来的？

可是你看看，宁家好像一文钱都没给，这些人就主动来帮忙了，而且还喊宁姑娘师父呢。

小小年纪真是不得了，看来人家是有真本事啊，估计是祖上的传承。

当然，因为宁家是外来户，别说是他了，就是村子里的人也是不清楚的。

刘师傅觉得自己可不喜欢打听家长里短了，以往给人家干活的时候，也从来不喜欢打听主人家的事情。咱是手艺人，只要把房子给人家盖好就行了。

但是，在宁家，他自己打破了自己的习惯，主要是太好奇了。又是官兵守护着，又是郎中帮忙的，根本就不是一般人家能做到的。

他不知道的是，这里面有一大批是军医，不然更得好奇。

“好好，我抓紧时间弄，就是现在不是盖房子的好时候，土才开化一点儿，我是怕房子不结实，时间久了有裂缝什么的。”

宁茉自然也是知道这一点的，但是时间急，任务重，只能现在就开始了。再过半个月，春耕就开始了，那个时候盖的房子就没问题了。

“你放心吧刘师傅，未来这几间房子有什么问题也不怪你。”

有了宁茉这句话，他就彻底的放心了。他也知道宁家是家大业大，不会坑自己的。只是提前说好了，他能心中安稳一点。

不过这次宁家盖房子这手笔是真大，只是工人就好几十个，要不然也不可能这么快就将这两间房子盖起来。

那真是，不计较成本的在做事情。

盖房子，材料钱不少，工钱和材料的钱也不会差太多的。一下子请了几十个工人，这就是为了快。

所以，虽然有点压力，但是刘师傅自己心中是有底的，他们最慢十天，也能将新房子给盖起来。

等盖起来之后，估计还得盖食堂。

不为了别的，就是这几十个人吃饭就是个大问题。这段时间，他们都是跟着工人一起吃的，也是林家给提供的饭菜。

但是这么下去，估计肯定不行，一百多人的饭菜，那总在林家做，那就得累坏了。

他想的没错，张氏这段时间真是咬牙在坚持，累的不行了，都不想管这一摊儿了。

所以当宁茉给大家大概的讲解了一下机器回家吃饭的时候，就看到了一脸焦急的张氏。

十几天没见，宁茉愣了，怎么外祖母变成这个样子了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68637220"  chaptername="第三百四十九章  大长腿">加入书签</a>
</div>
