    “天儿？”韩三千一愣。

    这小和尚稚嫩的脸上已然满是鲜血。

    “你怎么会在这？”

    “师父将我送下来的，夜魔跑了出来，大杀四方，我们的万僧大阵已经被破，师父也正和夜魔血斗。不过，我们实在不是他的对手，师父已经快要顶不住了，特意让我前来找你求救。”天儿着急的道。

    韩三千不是不想救，问题是这蛙狗实在太难对付，他的攻击性不是特别强，但胜在速度奇快，方才还在咬右手，但手刚打去，它已经在左脚上面了。

    烦不胜烦，让人简直近乎崩溃。

    看到韩三千被缠住，天儿焦急无比的回眼一望，又回头道：“韩施主，快啊，好多师兄已经被杀，师父……师父他老人家也口吐鲜血了。”

    “我们死不可怕，问题是，我们死了后，再没人知道可以压制夜魔的方法，更重要的是……”

    “更重要的是什么！”韩三千冷声而喝，手中不断的对付这蛙狗。

    “最重要的是，夜魔一旦吸取了我寺僧众鲜血，修为将会即大提升，甚至无敌于天下。”天儿近乎绝望的道。

    “可眼下这家伙……”韩三千也很烦，蛙狗让他根本难以脱身。

    “还有一个办法，但……”

    “你说！”韩三千道。

    “借施主您的盘古斧一用，盘古斧乃是万器之王，无坚不催，师父他老人家虽然修为比不上夜魔，但有这般神器在身，必然可挡住夜魔，等您收拾了这怪物，再来收拾这夜魔。”天儿道。

    韩三千眉头一皱，借盘古斧？

    “施主若是不肯，也没有关系，我也知道，盘古斧贵重无比，更是您的贴身武器，找你相借实在是强人所难。”话音一落，天儿起身就要离开。

    “等等！”就在此时，韩三千面色一冷，轻声一喝。

    天儿一愣，回过头之时，却见韩三千轻轻一笑，紧而，一把大斧从他手上扔了上来。

    “盘古斧，施主这……”小手一把接过盘古斧，巨大的重量差点将他整个身躯从洞口给拖下来，但好在年纪虽小，但入庙为僧，倒也练的力气远比常人要大。

    看到盘古斧，小和尚天儿顿时惊讶非常。

    “别傻愣着了，救人除魔要紧。”韩三千轻声道。

    “好！”天儿一笑，使劲的点点头，抱着盘古斧从地上爬了起来。

    只是，趁着韩三千低头和蛙狗继续斗的时候，这小孩的脸上却露出了一种寻常这个年纪不该有的阴森之笑。

    “那韩施主，你加油。”天儿一笑，也不再废话，抱着盘古斧转身朝着崖顶飞去。

    而几乎就在此时，那破出的洞口也在瞬间闭合。

    若是此时的韩三千能稍微出来看看，必可见哪有什么夜魔屠戮，更无什么尸横遍野。山依然还是那个山，林还是那个林，一切风景依旧，日阳风和，平静不已。

    待到天儿抱着盘古斧飞回崖顶，老和尚接过盘古斧，端详着这神奇的巨斧，眼中尽显贪婪之色。

    “韩三千？盘古斧？哈哈，哈哈哈哈！”老和尚朗声一笑。

    紧而的是，崖顶四周，万僧齐笑。

    听到外面的笑声，魔窟中的韩三千顿时面色一冷，心中一沉，这外面的笑声显然已经让他明白过来，究竟是怎么回事。

    而几乎同时，啃咬着自己右手的蛙狗也突然全身冒出黑气，等黑气散尽以后，那蛙狗哪里还有原先的模样，不过是一个坚固无比的黑色铁枷锁。

    几乎就在韩三千还没反映过来的时候，砰的一声，黑色枷锁带着韩三千的身躯猛然撞向旁边的墙壁，随着卡擦一声，枷锁死死的盯在了墙壁上，也将韩三千的右手死死的锁在了上面。

    韩三千试图一动，却发现这锁死的很死，即便以韩三千的力量，竟然也无法撼动分毫。

    而就在此时，头顶上突然有光芒撒进，韩三千抬眼一望，只见魔窟的上方，化出一道透明的屏障。

    而在屏障的上方，老和尚带着几个弟子以及天儿飞落而下，稳稳落地以后，弯身围绕在周围，透过屏障，好笑又得意的望着韩三千。

    “啧啧……，有趣，有趣，有趣啊。魔神？呵呵，这像吗？”

    “师父，魔神咱们这里没有，但是关在笼子里的狗倒是有一只啊。”

    一群人哪还有方才那身为和尚的端庄举止，如今更像是一个个穷凶极恶，满是无赖的混账。

    “哎，世人梦寐以求的盘古斧，多少人为了争夺他死于非命，岐山之巅那么多人也拿不到它，对我而言，却不过只是吹灰之力，你说呢，韩三千。”老和尚得意的笑完，接着，将目光望向了韩三千，尽是嘲讽……

