
　　只是直到骆养性离开了很远，许显纯仍然在看着他的背影，眼神里露出了几分意味深长。

　　这骆养性倒是个人才啊！

　　只是之前大家私底下都知道，田尔耕不太喜欢这个骆养性。

　　原因十分简单，因为这个骆养性，乃是前锦衣卫指挥使骆思恭的儿子。

　　因为种种原因，其实骆思恭跟阉党的人，向来不太尿得到一个壶里。

　　虽然并非说对方就是东林党，但是对方跟阉党不亲近，这个是肯定的事实。

　　要不然在历史上，也不至于仅仅在天启四年，骆思恭就已经用养病的名义，辞去了自己锦衣卫指挥使的职务，一直待在家中。

　　天启四年是什么年份？

　　那就是阉党全面上台，阉党大臣占据了整个内阁的年份。

　　而骆思恭的身体，其实并没有什么大碍。

　　毕竟在历史上，他一直活到了崇祯十三年。

　　这里面足足差了十七年的时间。

　　而以前田尔耕是一个彻头彻尾的阉党，所以骆养性作为骆思恭的儿子，自然也就不太受田尔耕的待见。

　　只是现在情况又不一样的，现在陛下有意要将锦衣卫和阉党分开，让锦衣卫直属陛下自己的管辖。

　　可想而知，田尔耕如果真正想自己独立起来，那他就需要很多有才华的锦衣卫军官。

　　并且最好这些人，之前跟阉党还不应该有太多的关系。

　　而骆养性刚好就是这样的人，所以必然会受到重用。

　　随着骆养性消失在他的目光之外，许显纯也叹了口气，重新沉入到了新兵的事务中。

　　他总有一种感觉，虽然他身上还挂着一个锦衣卫同知的职务，但是很有可能他这一辈子，都没有办法回到锦衣卫了。

　　或许这样的新军，就是他以后的归宿。

　　这些新兵上午训练完了之后，下午也不需要再参与训练了。

　　也不是说朱由校心疼他们，实在是这些流民的身体太差，暂时不能够接受高强度的训练。

　　他们起码让新兵得养个十天半个月，才慢慢的把这个训练强度提起来。

　　毕竟现在这些士兵的营养还跟不上，这是绝对无法忽略的一个事情。

　　如果这些士兵们一开始，就进行高强度的体能训练，那不用多久他们就已经废了。

　　朱由校的勇士营，对比大明的其他军队来说，已经勉强说的算是精锐了吧？

　　但是勇士也只能够做到两天一操。

　　当然两天一操这个事情，是绝对不能够被朱由校所接受的。

　　这也是他为什么花费大量的银子，甚至还给这些新军士兵买肉去吃，起码每天保证是他们的一顿肉食的原因。

　　只有营养跟上了，才可以保证让新军士兵每天出操。

　　与此同时，除了这些士兵的训练之外，那些被朱由校当作矿工招募的两万名流民，也被集中了起来。

　　皇宫里面出来了一名太监，还带了一批东厂的番子杂役，引着这些流民就往西山的方向走。

　　这些流民被招募了之后，已经白吃白喝了好多天了，也该让他们干活了。

　　朱由校的钱袋子，可还得全靠他们呢！

　　而他们去到西山的第一个任务。就是马上把西山上的歪脖子树，给他砍灭绝了。

　　他朱由校不需要歪脖子树！

　　这东南枝，他也不挂！

　　流民们一直开始往地下挖，这些地方显然是猪油小亲自给他们规划好的。

　　流民们既然吃朱由校的，用朱由校的，穿朱由校的，那么他们就得给朱由校干活。

　　他们开始不停的挖地，不停的往深了挖地，足足挖了一个早上，也没见挖出来什么东西。

　　这个时候，流民们已经在私底下纷纷讨论了起来，脸上多少有几分抱怨。

　　“这活干的真累，我这内衣都弄湿了。”

　　“可闭嘴吧，你要是没有这样的活干，这个冬天我看你怎么过，还不是全靠陛下的恩德，现在陛下让我们干什么，我们就干什么，这个有什么好说的。”

　　“嘿，张老头，你这话说的，我这可不是对陛下有怨言，我这只是不明白，我们在这里干什么？”

　　“我倒是听那些公公们讨论了几句，说是地下有宝贝。”

　　听到这话，其他人倒是笑了起来。

　　这地底下哪能有什么宝贝。

　　“我虽然不是本地人，但也听说了这个地方，是庄稼都不生的地方，地下哪有什么宝贝？”

　　“这个地方要是真的有什么宝贝，老子倒立拉屎给你们看。”

　　“这话可是你自己说的，我们可没逼你。”

　　“不要再说了，那边的公公提着鞭子过来了。”

　　他们抬头一看，果然看着那边的一名宦官，拿着鞭子往他们这边走来了。

　　流民们赶紧干起活来，不敢让宦官听到他们这些无君无父的闲话。

　　其实这宫里面的太监和东厂的人，心里也十分的纳闷。

　　他们也不知道，现在到底在这里干什么。

　　尤其是一些太监听到了矿工们的讨论，心里也十分认认同。

　　这陛下不会是得了什么癔症吧？

　　这西山上，那能够有什么好东西？

　　要是真有好东西，那么多年来，早该被别人发现了，哪轮得来陛下找人挖？

　　想是这样想着，但是在宦官也不敢表现出来。

　　在皇宫里面，当时最重要的就是，懂得什么话该说，什么话不该说。

　　像皇宫里面的那种情况，说错一句话，就会惹来杀身之祸。

　　对于太监们来说，所有人都是不值得信任的。

　　因为刚才还十分亲近的一个人，说不好转脸就能把他们给卖了。

　　等到天色渐渐昏暗，这领头太监也不得不叹了口气。

　　“看来，今天是实在挖不出来什么了！”

　　他站了起来伸了个懒腰，刚想大喊一声收队回去。

　　谁知道那边地里大喊一声，“出来了！我挖出来了！在地底下有煤。”

　　在世界上中国人用煤最早，有悠久的历史。

　　《汉书·地理志》说：“豫章郡出石，可燃为薪。”23sk.Com

　　豫章郡在今江西省南昌附近，这里所说的可燃为薪的石头，其实就是煤。

　　在元朝来我国工作的意大利人马可孛罗，回国后所写的一部《游记》。

　　那书中描写中国有一块黑石头，象木柴一样能够燃烧，火力比木柴强，从晚上燃到第二天早上还不熄灭。

　　并且这种黑石头的价钱比木柴便宜，于是欧洲人把煤当作奇闻来传颂。

　　他们到18世纪才开始炼焦，比中国晚了500多年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十四章 朱由校不需要歪脖子树！免费阅读。https://xs.23sk.com 