    

    划动着船桨，身体随着海浪的涌动而微微起伏，西法的视线从逐渐远去的海军警戒船上离开，落到了水手长罗杰身上。

    罗杰不是很高大，看起来快四十的人，他的皮肤很干燥，这大概跟他长年在海上活动的原因有关。这位先生淡黄色的头发剪得很短，看样子是自己处理的，完全没有造型可言。

    他在左耳上戴着一个金色的耳环，显得花哨浮夸，难怪蓝头发的昆西觉得他更像是一个海盗。

    西法还注意到，在水手长宽松的领口下，从脖子处有条像‘蜈蚣’似的伤痕一路延伸，消失在领口中，看起来这位先生曾经参加过恶劣的战斗。

    不过...

    为什么我们要划船？

    “我们到底要去哪？”深蓝色头发的昆西，根本不像那种能够沉得住气的人，离开码头一段水路后，他就忍不住问了起来。

    用手挡着太阳，坐在船尾的水手长悠闲地说：“划你的船就是了，士兵，让我给你上第一堂课。”

    “永远不要质疑长官的命令。”

    片刻之后，当小船拐了个弯，便在维拉港的另一边，看到一艘和刚才警戒船差不多大小的三桅帆船停泊在海面上。阳光照在它的身上，让西法能够看见，那些架设在三层炮甲板上的铁铸加农炮。以及，一面迎风飘扬的旗帜上，有着左右分开的海浪拥簇一把三叉戟的图案。

    “那就是我们的船，破浪号。”

    罗杰如数家珍地介绍起来：“破浪号船长30.9米，宽度6.8米，排水量776吨。它有三根主桅杆，主桅杆高度48.9米，总共有36面横帆。”

    “至于武器方面，我们有50门加农炮，20门24磅炮弹炮，以及10门8磅炮弹炮。”

    西法皱了下眉头，问道：“这是风力船？”

    罗杰反问道：“难道你看到蒸汽排气管了吗？”

    昆西一脸意外地说：“我们到底隶属于哪个部门，怎么还使用这么落后的船只？”

    “落后？”

    罗杰一下子跳了起来，激动地说道：“士兵，你难道没看出来，这是一个多么漂亮的姑娘！你看看它的线条，看看它在海中起伏的样子。”

    “它的优雅，它的美丽，可不是那些像粗糙大汉似的钢铁怪物可以比拟！”

    水手长看上去是个怀旧的人啊.......西法理智地闭上嘴巴，不发表意见。

    片刻之后，他们终于登上‘破浪号’的甲板。西法发现，甲板上已经有好几个人，但看上去他们不像水手的样子。

    他们身边都放着行李，甚至还有一个女孩。

    罗杰干咳了声，招着手道：“都过来吧，现在，人都到齐了。以后，你们将是在船上共事的伙伴，你们将成为挚友，成为可以互相依靠的兄弟。而这一切，就从自我介绍开始吧。”

    “那么，谁先来？”

    话音一落，有着深蓝色头发的昆西就举起了手，转过身冷漠地看着其它人说：“昆西.巴克，我是水手途径序列8的非凡者。”

    “有一件事我要在这里申明一下，我没想过当你们的伙伴，也没想过和你们互相依靠，我只相信我自己。而我相信，有一天，你们这些人会叫我船长先生！”

    有自信，有野心，不合群，是个非常难相处的家伙...

    西法做出简单评估后，微笑着转身：“西法.迪斯雷利，猎人途径序列8的非凡者。我希望可以通过参加海军，改变自己的人生。”

    “西法先生出身贵族家庭，如果大家在礼仪方面需要请教的话，不妨多找他聊聊。”旁边的水手长补充了一下。

    听到西法的出身，昆西皱了下眉头，直接往旁边挪开了几步，像是不愿意和西法太过接近。

    罗杰又微笑问道：“那么西法先生，你有什么目标吗？”

    “要说目标的话...”

    西法嘴角微微扬起：“我想，王国将军应该是个挺合适的目标。”

    罗杰的笑容僵顿了下，接着小声地说道：“这一届的新兵野心都挺大啊，一个想当船长，一个直接奔着王国将军去。”

    “有点意思...”

    水手长清了清喉咙，叫道：“继续吧。”

    “大家好。”一个穿着繁复华丽衣裙，戴着镶有缎带纱帽的女孩，落落大方地走了出来。在她的脖子上，戴有红宝石坠子项链。在她的手腕上，手指上，都有手链、戒指等首饰。

    “我是娜塔莉.安妮，我是一名‘药师’，同时也是一名外科医生。我的兴趣是赚钱，然后把它们变成各种首饰戴在身上。”

    药师？

    西法不由朝这个女孩多看了几眼，发现这个褐色头发，眼眸墨绿的小姐虽然是在介绍着自己，却一直盯着自己手上的戒指看。

    在药师小姐介绍完自己后，一个高大阳光的青年走了出来，他有着一头灿烂的金发，如同长湖般蔚蓝的双眼流动着温暖的光泽，他优雅地向众人行了一视，才微笑道。

    “爱德华.肖恩，我是‘午夜诗人’，同时也是一名画家。我曾在贝克兰德举行过个人的画展，虽然观众寥寥无几，我希望能够画出更波澜壮阔的画作，同时也想拥有史诗般的经历，因此加入了我们王国海军。”

    “我相信，在海上肯定会有一段非凡的经历，谢谢大家。”

    最后，只剩下一个个子较矮小，穿着不太合身的大衣，头上戴着圆顶帽子的男子。他显得有些紧张，眼珠总是不停看向四周，仿佛想逃离这艘船。

    他非常简单地介绍自己：“我是弗兰克。”

    没了？西法摊了摊手，有点意外。

    水手长干笑了声：“弗兰克.凯特先生是一名‘偷盗者’，同时也是一位惯偷，他和我们签了一份协议，所以才会在这。”

    “如果我是你们，就会看紧自己的钱包，以及身上所有贵重物。”

    “好了，接下来你们可以自由交流，并且等候船长的到来。”

    “我有疑问。”

    高瘦蓝发的昆西用怀疑的目光扫过众人：“我们到底在这干什么。”

    他朝罗杰摊开了手：“一个像海盗多过像海军军官的水手长，一艘过时的，并且一点也不像是军舰的风力船。”

    “还有这一些。”

    “贵族少爷，千金小姐，画家还有一个小偷。请问我们拿什么跟海盗战斗，是用贵族少爷的礼仪打败他们，还是让画家为他们朗颂诗歌，又或者让小偷先生偷走他们的衣服，让他们衣不蔽体，羞愧而死？”

    “开什么玩笑！我要参加的是王国海军，不是海上马戏团！”        

