    重见天日的七十二柱魔神被亡灵军团护送着，直接运抵底比斯圣城，按照特定的仪轨重新树立起来。

    在尤里看来，这就是某种立体层积式魔法阵，在跨位面搜索具体道标时，用来召唤伟大存在的钥匙和通道。

    事实上，“水银之蛇”美因茨的想法更加深邃不可测，或许是得到背后神灵的指点，他竟然以七十二柱魔神的石柱为承重柱，建立起一座供奉自己的神像的庙宇。

    无论是底比斯圣城的贵族、居民，自由民、奴隶，又或者是外来者，只要去这座新的神庙祈祷，都会得到一些神的恩典。

    贵族会被凭空注入一些有用的知识，居民们会被祛除疾病，获得健康的身体，自由民只要每天都去，坚持一段时间够，就能转成底比斯圣城的居民，拥有墓地、房屋、私有财产等权利，奴隶获得最大的神恩，就是去除奴籍，成为拥有一定自由的普通人。

    仅此一条，贵族和居民不觉得有什么大的区别，为数众多的自由民和数量庞大的奴隶却都成了坚定不移的信徒，甚至称得上是虔诚。

    即便所有人都明白，一手创建底比斯圣城霸业的“水银之蛇”美因茨是得到人间封神的奥秘，准备获得永生不朽，才会停下发动内战的准备，反而大费周章地用王权强行推动“封神仪式”。

    可惜的是，直到每根魔神柱子都被信仰之力充盈，古老的魔神陆续苏醒过来，“水银之蛇”美因茨依旧没有什么举动。

    直到天狼星升起在东方天际，青色大河上游的雪山融水再次泛滥成灾。

    底比斯圣城的法皇当众宣布大赦法令，受到恩惠的二十万奴隶统统恢复自由身。

    无数重获新生的“自由民”感恩戴德的情绪，犹如颗颗粒粒的火星，点燃了神庙积蓄多时得信仰之力。

    “水银之蛇”美因茨并没有趁机封神，而是亮出了自己掌握的阴阳两仪之力。

    即左手象征女性的倒三角，右手寓意雄性的正三角，双手合掌，脚下出现六芒星魔法阵。

    曾经承受世界眷顾，统一神圣大陆的天命真王，伊斯利尔帝国三代目智慧王的尸体，被人定位找到墓穴，从历史长河深处拖曳出来。

    尤里看见这一幕，猛地想起调查员时用过的旧印，其中六芒星算是最常见几种旧神符印之一，顿时知道大事不妙了。

    原来，人类征服者亚历山大大帝的天命，就是来自这位崛起中途夭折的真王。

    换句话说，伊斯利尔帝国三代目的未竟事业，被亚历山大大帝完成了，在所谓的世界层面上，他们两人算是兄终弟及的异父异母兄弟。

    在重视血脉的人类来看，很不可思议罢！可是，在世界意识记录中，两人的关系的确紧密地不可分开。

    这也是“水银之蛇”美因茨背后的支持者骄阳神阿蒙深入世界底层结构，阅读过需要特殊权限才能翻阅的阿克夏记录——天命真王档案——愚者摩萨西囚徒困境后，才制定出的“九柱神清除计划”！

    沙漠王国统治者换过很多次了，还是最初托勒密皇室血脉，可以直追人类征服者亚历山大大帝的小女儿身上，这是最大的正统，同时也是最大的承负。

    没人敢打扰人类征服者亚历山大大帝的沉睡安眠，他以天命真王统一神圣大陆的伟大事业，证得类似和东方体系世界天帝+人皇的位格，受到世界特殊的保护。

    可是，大帝的天命来自伊斯利尔帝国三代目，后者并没有任何特殊化，顶多只是七十二柱魔神作为开门的钥匙。

    很显然，伊斯利尔帝国三代目不仅被吵醒了，还被“水银之蛇”美因茨借助魔法阵掌握在手里。

    哪怕底比斯圣城法皇背后有骄阳神阿蒙和死神努比斯殿下的支持，也不敢挑战拥有九大神器的众神之女。

    于是，拥有掌握以赛亚灵文秘密，亲手缔造出七十二柱魔神的伊斯利尔帝国三代目，不仅在法统上拥有凌驾于神圣帝国末代公主之上的权柄，还拥有克制神血之女的“反封神”能力，丝毫不在九柱神之下。

    当青色大河泛滥成灾时，混浊的洪水为下游带去肥地流油的火山灰淤泥，在神学上这就是大地阴性的体现，象征着天体运动引发周期性的“失血”，潜寓是新生和更替。

    智慧王率领恢复全盛时力气的七十二柱魔神逆流而上，在神血之女受到天狼星东升的影响，开始初潮失血时，主动投入其体内。

    气势恢宏的六芒星魔法阵凭空出现在少女周围，由内而外的阴阳两仪和合之力排斥一切外力干扰。

    随后，智慧王率领七十二柱魔神化作一枚神胎，不断从母体身上撕裂夺取不朽的神性，用啃老神技直接把神血之女掏空为止。

    公平天秤，战争号角，生命权杖，真视之眼，大地之心，自由之翼等九件神器，还没有发挥出独特的作用，就落在智慧王的手中。

    反过来，智慧王挥舞着九大神器，把九柱神吓地离开了沙漠王国。

    或许也可以称之为，九柱神借此与沙漠死灵国度的千年承负作切割，率领一部分忠心耿耿的追随者，离开贫瘠的无尽黄沙之地，横跨神圣大陆的“内湖”，在蔚蓝色的海洋对面，迅速站稳了脚跟。

    以黑色公牛面目出现的苏神，效仿罗姆帝国的主神朱庇特，化作天空之神宙斯；白色牡牛的玛特殿下，化作婚姻和家庭保护神赫拉；狂暴的暴风神赛特掌握大地和地下，由于祂有过弑神的恶行，掌握冥土大权的哈迪斯……

    出人意料的是，骄阳神阿蒙竟然也在其中。

    祂吞噬或者融合了九柱神至高者拉，掌握晨曦和黄昏，补全太阳循环，成为完整的太阳神阿蒙拉，又是这个小小的神系的太阳神阿波罗，圣日是每年十二月二十五日！

    话说回来，沙漠王国的内战，尤其是高层的暗战，以某种程度上兵不刃血的姿态结束了。

    接下来就是获得大赦的前奴隶，现如今的自由民为了感谢底比斯圣城的法皇美因茨的恩典，向大河下游各个城邦横扫过去。

    在智慧王率领七十二柱魔神以及九大神器的威慑下，大河下游的城邦纷纷望风而降，还得出兵出钱出粮草，追随底比斯圣城大军，被捆绑上征服沙漠王国的战车。

    随后，实力暴涨的底比斯圣城大军兵分两路，沿着青色大河两岸向上游的城邦横扫过去。

    不服的贵族都被抽取全身血液，用来喂养七十二柱魔神，智慧王的食粮与众不同，啃食的是沙漠王国内部的族气和旧王的王气，也就是托勒密王朝的遗产，神圣帝国正统之力！

    在此期间，出访底比斯圣城的大陆各国使节团，也主动或者被迫卷了进去。

    其中，传统信仰之源九柱神的湮没，旧王朝的最大支柱突然凭空消失，成为无数人和后来者研究的课题。

    谁也没想到这个以血脉维系的大家族式神系，早就甩掉沉重的历史包袱，在遥远的海洋的对面，重新站稳脚跟。

    或许是，智慧王率领七十二柱魔神征服沙漠王国内部对立阵营时，动用以赛亚灵文的次数太多了，落在有心人的眼里，纷纷动起了坏主意。

    其中，以精通《太阴炼形术》的守护骑士尤里收获最大，看到了以赛亚灵文背后，这个世界超凡领域的冰山一角。

    在沙漠王国内部整合势力，排排坐分享战争红利时，尤里追随的黄金家族的少女菲娜希莉，回到罗斯大公的封地。

    沉缅于宫廷艺术的大公在王朝霸业上并没有太大的建树，哪怕知道自己的未婚妻与守护骑士有些暧昧不清，不过他很信任坚守【灵性】支柱，独守【爱情】的紫曜花骑士，甚至委以尤里罗斯公国首席执政官的重任。

    孵化多年的恶龙，终于出壳，亮出了稚嫩的爪牙。

