    “贵客，此丹名为“弘胆玉露”，是以无序之界十万载生的弘翠木宝为药引，融合了多达三十三种珍贵的药材炼制而成，有凝神壮元之奇效，最适合在神力极度消耗之后，用以恢复玄关窍穴之本源，其效果之强，无与伦比，可在体内本源即将耗尽之前，用短短半个时辰，便能恢复玄关窍穴的活力，并且此丹最大的特点在于，连续服食不会产生药力排斥，尽快补充缺失神力，令修为快速恢复，而出手炼制此丹之人，是金虹星一位大名鼎鼎的丹王。”

    介绍完第一枚丹王，玉娇故意停顿了一下，给风绝羽足够的时间思量和消化。

    风绝羽目光不离“弘胆玉露”，心里却是早已分明，说白了，这就是一枚用来恢复神力的丹药，没什么稀奇的，至于要不要选，还要听听其它的丹药如何。

    “你往下介绍吧。”风绝羽神色毫无动容，记下了“弘胆玉露”的同时，直接指向下一个锦盒。

    玉娇称了声“是”，利索的打开了锦盒，又是一股扑鼻而来的药香，风绝羽看见里面摆着一枚奶白色的丹药。

    普天之下的丹药，多半都以黑、红、青，为主，先“弘胆玉露”这等绿色的丹丸本就不多，但是奶白色的丹药就更少了，起码风绝羽没见过几个，但奶白色的丹药通常会有一个特点，那就是炼制奶白色丹药用的材料都是非常珍贵且充满浩然正气的，一丁半点的阴祟杂质都不可以有，此类丹药如果用来恢复神力，那效果绝对要比“弘胆玉露”要强上很多。

    所以，风绝羽一下子就被这奶白色的丹丸吸引住了。

    “这是什么？”目光紧盯着锦盒里的奶白色丹丸，风绝羽问道。

    “这也是一种恢复类的丹药，名为“云夕丸”，别看此丹名字差强人意，效果却是比“弘胆玉露”要好上不少呢，效果起码差上了一倍。”玉娇简明扼要的介绍道。

    风绝羽一听，指着两种丹药道：“这里面恢复类的丹药就只有这两种了吧？”

    “不，这里还有一种，不过用途与此两类丹药截然不同，是专门用来打斗时神力不继使用的应急丹药，具有一定的不良反应。”玉娇指了指第七、第八个锦盒。

    风绝羽点头，立马指着“弘胆玉露”和“云夕丸”问道：“这两种丹药，价格如何？”

    “弘胆玉露，一百极品灵晶一粒，云夕丸需要两百……”

    “好贵。”风绝羽听完，顿时往嘴里吸了口凉气，看着玉娇道：“你不会是开玩笑吧，区区一粒丹药，竟比三流传天之宝还值钱？”

    玉娇抿着嘴一乐，非常职业化的笑道：“贵客，本宫货物童叟无欺，贵客若是不信，自可买完丹药出去验证，倘若小女子有半点夸大其辞，这丹药拿回来，本宫愿以售购买价的两倍收回。”

    听到玉娇这么一说，风绝羽才算松了口气，她既然敢这么说，那肯定是有几分把握的，至少不会让天水宫白白遭受损失。

    可如此一来，风绝羽就更震惊了，一粒丹药，居然比某些三流传天之宝卖的还要贵，这可是消耗品啊，没有个富可敌国的底气，谁吃的起？

    想到这，本来想大量购置一批的风绝羽又马上谨慎的收回到了嘴边的话，命令玉娇继续介绍了下去。

    十只锦盒，玉娇一一为风绝羽讲解，他也听的仔细认真，将每一种丹药的药效都仔细的揣摩一番，再根据每类丹药的具体用途，最终挑选出七种丹药。

    这七种丹药分别是“弘胆玉露”、“云夕丸”、“虹阳宝丹”、“大寒清丸”、“蛟黄内丹”、“太岳正气丸”和“七宝金丹”。

    七种丹药，光是用来恢复的丹药，风绝羽就选了三种。

    弘胆玉露丹，每粒一百极品灵晶，他足足拿了一百粒。

    云夕丸，每粒两百极品灵晶，拿了五十粒。

    蛟黄内丹，每粒五百极品灵晶，风绝羽要了二十粒，因为蛟黄内丹是在战斗中应急使用的，只有在大战时神力不继吃下一颗，可以将气血激发转化两成神力，不能多吃，所以没必要准备太多，这蛟黄内丹，也是玉娇介绍到的第七、第八两只锦合中同类丹药最好的一种，价格十分昂贵。

    恢复类丹药，风绝羽总共拿了一百七十粒。

    同时恢复元神神识力量的丹药“虹阳宝丹”和“大寒清丸”，他各自拿了五十粒，总共一百粒，这两种丹药是专门用来恢复神识力量的，也可以在修炼的过程中，由于内息运转不畅引起走火入魔后果时使用，起到清明识海，守住元神的作用。

    而在无序之界，恢复元神修为的丹药普遍要比恢复神力本源的丹药还要昂贵一些，所以这两种丹药，合共一百粒，也是花了风绝羽两万多块极品灵晶。

    至于“太岳正气丸”，则是一种解毒丹药，可解世间大部分奇毒，即使遇到一些解不了的阴毒，服下太岳正气丸也可延缓毒素的蔓延，叫人拥有更充分的时间，用来解毒。

    最后一种“七宝金丹”，则是一种壮大筋骨皮膜、专门针对肉身力量提升的丹药，据玉娇所说，只要服下此丹，可在三日之内保持筋强骨壮，肉身防御起码可以提升一成左右，而且此丹如果长时间服用，多多少少也可以壮大筋骨肉身，慢慢使防御变得更强。

    风绝羽之所以选择使用“七宝金丹”，是因为他的肉身防御已经足够强横，既然特长在肉身上，那就继续在这条路上壮大下去，肯定可以获得意想不到的效果，而且七宝金丹没有什么副作用，吃多了也不会产生太大的耐药性，只要长时间服食，对身体是有莫大好处的。

    故而，风绝羽拿的“七宝金丹”最多，此丹药两百极品灵晶一粒，他拿了整整两百粒，想着以后就造此丹继续壮大肉身了。

    选完了七种丹药，风绝羽就把自己变卖宝物而得来的二十万极品灵晶消灭了近半，令他肉痛不已，可他反过来一想，倘若购买大量的丹药能够让自己更加安全一些，那也值了，如果命没了，留着灵晶又有什么用呢。

    想到这，风绝羽对玉娇说道：“玉娇，你们这有没有什么辅助类的丹药，比如可以加快飞行速度的。”

    玉娇闻言，立马回道：“倒是有几种，不过贵客是道武境的前辈，肯定对瞬移和大挪移十分精通，这世间的丹药再好，也很难有堪比瞬移以及大挪移的辅助类丹药，让我想想……”

    想了片刻，玉娇道：“还真有一种，此丹名为遁天丹，可以增加大挪移的距离，这种增加是极其微小的，不过此丹还有一种效用，那就是可以在丹药失效之前，持续施展大挪移神通。”

    “哦？还有这种丹药，快给我拿来。”风绝羽听着，眼前就是一亮，欣喜若狂了起来。

    在无序之界修行，危机险境那可是数都数不清的，如果能有一种可以持续施展大挪移神通的丹药相助，在遇到危险的时候，就可以毫不犹豫的选择逃窜，这样，真的很难有人能追上服用遁天丹的人。

    毕竟，施展大挪移就相当于使用一些空间法则，就像空间跳跃一样，这种神通是不可能连续使用的，即使修炼大挪移再娴熟的人，也无法做到连续施展大挪移。

    而这个时候，某个人服下了遁天丹，那无论是逃命，还是追踪，都将是无往不利的。

    所以，风绝羽一听就喜欢上了，连忙让玉娇将遁天丹取来一观。

    玉娇闻言没动，补充道：“贵客，小女子必须把话说清楚，这遁天丹的药效着实可贵不假，但其副作用也是非常可怕的，连续施展大挪移等同于破坏空间秩序，频繁的改变空间法则会对身体造成极大的伤害，遁天丹的药效只有一盏茶的时间，但是在这一盏茶里，倘若一刻不停的施展大挪移，那将是多达近百次，任何人的身体都会吃不消的，除此之外，此丹的价格也是相当的昂贵，需要一万极品灵晶一粒，贵客，您真的需要吗？”

    风绝羽听着，表情夸张的惊愕了起来，不过仔细一想，也确实是这么一个道理。

    连续的空间跳跃不就是改变空间法则吗？一个凡人的身体怎么可能挡住不断穿过空间结界所产生的巨大压力呢？更何况，这玩意真不便宜，居然一万极品灵晶一粒，这也太贵了。

    他冥思苦想着，眉头紧皱，数息之后，又眼前一亮，心想：我的肉身防御如此可怕，想必可以抵消一部分遁天丹的副作用，即使连续施展大挪移又能如何，咱的肉身防御还真就不一定挡不住，更何况，吃了遁天丹施展多少次大挪移还不是我自己说的算吗？实在承受不住了，大不了停下就是，又有什么可怕的呢？

    这个念头在脑海中一闪，风绝羽果断的抛开杂念道：“不用说了，给我准备五粒，不，七粒。”