    “再有下次，你可仔细你的皮！”

    贾环书房。

    “不敢了，不敢了。”

    黛玉可爱无比，贾环也可得陪她玩耍，值得装作可怜兮兮的模样嘀咕道：“说好的不生气呢？友谊的小船说翻就翻了？”

    听得他嘴里这稀奇古怪的话，黛玉觉得挺有意思，又见他这模样，噗呲一声便笑了出来。

    随后黛玉又道：“不过，环哥儿你这小曲唱的倒是不错的，我以前都没听过，只是这词应该是你写的吧？”

    她知道贾环写过《射雕英雄传》，后面又写了《神雕侠侣》，既然能写话本，那么一曲词又有什么稀奇？

    贾环没法解释，只得无奈点头，无耻的承认了。

    黛玉笑了笑，宛若春日里的阳光，明媚而不伤眼，灿烂得不得了。

    “环哥儿倒真是好才情，诗词歌赋，琴棋书画都精通，都不知道你小小年纪，这些本领都是跟谁学来的？”黛玉有些佩服。

    闻言，贾环笑道：“姐姐可知道，我二月时大病一场？”

    “自然知道，难不成就是那时候学会的？短短几天时间，你就学会了这么多东西？”黛玉惊讶问道。

    “是啊，在病中，我似乎去到了一个特别美丽的仙界，那里有汽车火车，一天可以行驶数千里，有飞机，就咱们大楚地界，一天最起码能飞两个来回。

    那里的人不缺食物，就算是一般人，只要勤劳，都不会饿死，有特别多的歌曲，诗词...

    反正，在那个世界里，就算是月亮，都有人上去过。”

    贾环一开口，就将后世的种种景观说了出来，听得黛玉连连惊呼，可以说，就算是穷极她的想象，也想不出竟然有这样的世界。

    于是感叹道：“不愧是神仙世界，看来环哥儿被神仙指点过，才能这般开窍。”

    “是啊，若非神仙世界，又怎么会有这些东西呢？”贾环顺着黛玉道。

    二人又聊了一会儿，见天色已然不早了，于是贾环笑道：“林姐姐难得来一次，不去吃了饭再回去？”

    黛玉摇头拒绝道：“老太太晚间必定是一个人吃饭的，我还是回去陪她老人家吧。”

    听得出黛玉对贾母的尊敬和孝顺，贾环也没在强留，只是笑道：“那我就不留林姐姐了，只是有几句话相对林姐姐说。”

    黛玉驻足，转过身，便听贾环又道：“人生在世，不如意十之8九，还需常想一二才是。

    西方佛门之中，有一弥勒佛，他便是佛门的未来佛，可用一句话来形容他，大肚能容，容天下难容之事；笑口常开，笑世间可笑之人。

    林姐姐，你的性子急了一些，不若多想想这句话，相信能让你难过的时候稍微感受一些。

    再者，我听老太太说，林姐姐身子骨弱，一直吃着人参养荣丸养着身体。

    但是药三分毒，林姐姐还是要试着少吃一些，平日里若没事，可以多走动走动，在我去到的那个世界里，有人常说生命在于运动，所以多走走，想来对林姐姐身子有好处。”?

    都说逢人只说三分话，不可全抛一片心，这个道理贾环不是不懂，只是见黛玉这弱柳扶风的身体实在是单薄了一些，这样酷热无比的天气里，她的手竟然如同冬天的雪水一般冰凉，实在是让人心疼。

    对面，黛玉忍着眼眸之中的泪水，轻轻点点头说道：“多谢环哥儿关心，既然是那个神仙世界的话，想来应该是真的，我以后会多走走的。”

    “那就好，那我就不留林姐姐了，有空多来院子里坐坐，平时有惜春妹妹和兰哥儿他们在，这里也热闹些。”贾环笑着道。

    黛玉轻轻福了一下，便轻踩莲步带着紫娟回去了。

    吃过晚饭，依着以往的习惯，送惜春和贾兰回去后，贾环这才走回来，开始在书房里书写肥皂推广的商业企划书。

    直到晚上快十二点时，才写了一份大纲出来，还需要添添补补细化规则。

    伸了伸懒腰，将写好的稿子收好，又在晴雯和彩霞的服侍下睡去。

    都是白驹过隙，时不我待，平静的日子一天天过去，转眼便到八月十五中秋节这天。

    早上，一大清早的，整个荣国府里各个院子厨房里就开始忙碌起来，凤姐也是起了一个大早，因为今年府中富余，所以排场也是讲究了起来，竟比往年都要大些。

    另外，贾母也高兴，就想着荣宁两府一起过中秋。

    谁知贾珍昨日便亲自下帖子来请，邀请西府这边的主子一起过去过佳节。

    于是贾母欣然答应，只是说做些好的吃食菜肴备着，到时候一起过便是。

    宁荣两府虽然同出一支，但始终略有不同，今年凤姐也想着争口气，所以搞得一大清早的，到处都是忙碌的人影。

    至于贾环这里，由于今日是中秋，陈宫要去会友，所以昨日命林之孝准备了一些节礼送了过去。

    今日不读书，可贾兰还是来了，不仅如此，探春也带着惜春一大早的过来。

    大家正说的高兴，赵姨娘也笑着从外面走了进来，只是见到探春之后，心情就不是那么愉快。

    自从贾环管家以来，赵姨娘几乎天天都在收礼，哪怕是如今管家大权放给了王熙凤，她的小日子也过得十分舒服。

    加上贾政近日里对贾环疼爱一些，对她似乎也疼爱了许多，原本一天来一趟的，现在恐怕三五天也不来一趟。

    只是今日是中秋佳节，她自然要过来看看她的宝贝儿子了。

    “姨娘。”探春行礼道。

    “哼。”

    赵姨娘这性子也是极品，当着众人的面直接冷哼一声，丝毫不给探春面子。

    一旁，见探春眼中带泪，贾环赶紧挨着赵姨娘劝道：“娘，这么多人呢，总不能不给三姐姐面子。

    虽然娘心里不舒服，但总要顾全大局不是？今日是中秋佳节，若三姐姐哭起来被老太太，太太和老爷知道，说不得又要连累娘受罚。

    而且，不管怎么说，三姐姐始终是娘亲生的，还能真的就这样不理不睬？”

    闻得这话，赵姨娘总算是面色缓和了一些，随口道：“起来吧，今儿个是中秋佳节，我也不扫你们的兴。”

    “谢谢姨娘。”探春起身道谢，尽管尽力调整，只是脸色始终不如之前红润。

    知道她是个要强的性子，贾环又走到探春面前轻声道：“三姐姐别在意，姨娘就是这个性子，估计这一辈子也改不了，不过咱们做儿女的，哪能真记恨这些。

    再者，我估计她也是无心的，你信不信过一会儿她自己就忘了？”

    果然，听了这话，探春心里也慢慢想开了，只是看着这个劝说自己的弟弟，眼里满是欣慰。

    若是以前那样的性子，气都能给她气个半死，哪里会像现在这般从容而温和地和自己说话。

    “弟弟果然长进了呢！”

