    这一日，陆星垂同许千峰两个在季家盘桓了整天。吃午饭时季渊也来了，一屋子人专拣那逗趣的事来说，哄得季老太太连连发笑，差点连午觉也不肯睡，兴兴头头的，好似病真就去了大半。

    饶是如此，季三夫人那边却也半点不敢掉以轻心，依旧让人每日里各种滋补汤水仔细伺候着，自个儿也得空就在正房相伴，只等季老太太那身子骨彻底好全乎了，一颗心方能落到实处。

    如今这家中的事，有大半都落在了她身上。从前她甚少管这些，虽为人爽利又能干，打理起来，却仍旧难免手忙脚乱忙中出错，少不得又叫了季樱和季萝来帮忙。一则，多少给她打打下手，二则，也可让两个早已及笄的姑娘学着理理家事，如此一来，季樱倒果真连着许多天没出门。

    也是因着去给季三夫人帮忙，季樱才发现，这管家理事，还真不是一件简单的工夫。

    光是账簿便看得人头脑发昏，更别提一个偌大的家，其间各种零散琐碎的事简直多得让人应接不暇。季三夫人已算是将大部分揽了去了，丢给季樱和季萝那几桩，却仍旧半点不轻松。姐儿俩平素在家诸事不理舒服惯了，冷不丁被这些个忙忙叨叨的事体砸到头上，应付得都很勉强，每日家忙得陀螺也似，待得夜里好容易能回房歇下，生生恨不得闷在那枕头里睡死过去。

    季萝还好些，她那银蝶是个胆儿小的，并不敢怎样念叨她，季樱就惨多了，拖着个疲乏的身子回屋，每每还要被阿妙敞着喉咙催去洗澡，稍微慢点便是一顿念叨，实在苦不堪言。

    所以说，谁说女子处理内宅之事便简单又轻松的？

    这样的日子过上大半辈子，还不把人都磋磨得老了？

    转眼入了十月，季家上下添了冬装，这天气，是当真冷到了骨子里。

    季樱素来怕寒，原就是起床格外困难的人，到了这时候，便愈发怕天亮，日日必要同阿妙扯上几个回合，方能老老实实地从被子里出来，起身穿衣。

    这天上午，她便又是被人从被窝里打起来的。

    正暖暖和和睡着，后背上冷不丁就挨了一下，力道十足，隔着被子照样觉得疼。季樱给打得一个激灵，眼睛陡然睁开，一偏头，却见季萝趴在枕边正笑。

    床尾的熏笼旁，传来阿妙的冷笑声。

    “姑娘只怕以为，又是我动的手吧？张了嘴都想骂人了！也不瞧瞧是什么时辰，昨儿说好了去陪老太太用早饭的，这会子，能赶上午饭就不错了！”

    季樱胳膊一送，又倒回枕头里，闭了闭眼，再睁开时，冲着季萝做了个苦哈哈的表情。

    “瞧见没，又凶又恶的管家婆。”

    她小声嘀咕，冲着阿妙那边抬抬下巴，打了个哈欠：“二姐姐这是做什么？分明还早得很。昨儿你也忙了一天呀，怎地精神头这般好？打人还怪疼的。”

    “打重啦？”

    季萝忙替她揉了揉后背，嘻嘻一笑：“对不住对不住，我这不是怕你醒不过来吗？有事儿同你说呢。”

    “嗯？”

    季樱这才掀开被子，人还没坐直呢，那厢阿妙已是抱着烘得暖呼呼的锦袄过来了，虎着脸往她膝盖上一放，转头就走。

    “你看你看，气性多大？”

    季樱同季萝两个唧唧哝哝地笑，一边套衣裳，一边问：“二姐姐要说什么？”

    “雅竹家要给他们祖父做寿，你猜猜，今年选在了何处？”

    季萝眨巴着眼睛道。

    “他们办寿宴，也不在家张罗？”

    季樱看看她：“是也要如许家那般，去他家的庄子上？”

    “才不是呢。”

    季萝乐颠颠道：“是要去咱家城南的铺子！”

    季渊忙叨了许久，上个月，从前的“洗云”终于重新开了张，改头换面，连名字也换了另一个，如今唤作“醉花间”，仍旧是词牌名，光是在嘴里念念，都透着一股不干正事儿玩个尽兴的味道。

    他这买卖，同季家的澡堂子营生联系得十分紧密，凡是在“富贵池”“平安汤”沐浴者，便可得折价券一张，可随时拿去“醉花间”使用。那等日常泡“富贵池”的寻常人家，若是不舍得花钱去玩，那也不紧要，这折价券做得精美，拿去送人，半点不塌台。

    也是因为这个缘故，醉花间才刚开张，在城中便很是引起了一番讨论，生意不说火爆，对于一台完全新兴的买卖而言，也着实是很够看了。

    季老太太挺高兴，因为这个，将季守之叫去又嘱咐了一回，称：“做买卖就得有的放矢，似你们之前那般，真就如没头苍蝇似的乱撞了。”季守之听了这话，竟也没觉得面上无光，反而若有所思，待季渊晚间归家，扯着他嘀咕了好一阵儿，也不知，是不是自此便开了窍。

    “醉花间”前景大好，但不管怎么说，这也是个刚开张的新奇去处，能接着石家寿宴这样的大生意，着实很不容易。

    毕竟那是个以玩为主的地方，也没请什么有名的大厨，而寿宴之中，宴席又是很重要的一环，石家把寿宴定在那儿，多少得担点酒菜不尽人意的风险。

    “该不会是雅竹在家里闹着非要去咱家的铺子给她祖父祝寿吧？”

    季樱小声念了一句。

    还真不是完全没可能。就石雅竹那么个明晃晃贪图她四叔美貌的模样，撞上这么个机会，能不赶紧好生利用起来？

    “雅竹？”

    季萝歪了歪头。

    上回在竹排屋里说这事儿的时候，这妮子睡着了，完全没听见石雅竹关于季渊的那一番惊人言论，此时自然一脸懵懂天真：“为何是雅竹？她为什么要闹啊？”

    季樱又是好气又是好笑，在她脸上一拧：“傻妞！”

    “哎呀疼，你报仇呐？”

    季萝忙一把挥开她的手：“不过，今儿一早，雅竹倒当真打发人递了帖子来。说是知道你不日就要往京城去，下回再见面，总得隔上一两个月，所以呀，让咱们寿宴那日千万别躲在家不出门，一定早早儿地去，同她好好儿玩一场，也算是给你践行呢！”

    “践什么行，我又不是不回来，不过去京城小住一段时日罢了。”

    季樱轻笑一声，忽地想起来什么：“不过，石家这样的士族人家，办寿宴，那岂不全城皆知？”

