    伊拖米米斯的声音，再次从扩音喇叭里传了出来：“接下去是第二轮滚轴溜冰追逐战，这是需要在野外赛道进行的比赛，规则非常简单，首先当第一声哨响后，两队选出的得分选手触发，二十秒后第二声哨响，防守选手出发。

    防守选手的任务是妨碍地方选手，支援己方选手，干什么都没问题，五分钟内，哪队得分选手处于领先地位，哪队就胜出。当然了，如果是比敌方超前一步也算是胜利。好，马上就到两队登场的时间了。”

    随着伊拖米米斯的播报，在一声声的呐喊声中，林墨四人先行踏进了比赛场地。

    伊拖米米斯继续道：“首先登场的是林墨队，等待着他们的事最强军团，福克西队首先福克西队里的主角是波尔琪小姐，还有我们的快速选手吉基吉达，防守专家真四角，还有鱼人久贝耶和基拉林，当然，不能忘记的还有我们的教练福克西船长和经理汉堡。

    接下去，就由我来给大家宣布比赛规则，各队都有一名教练和一名经理，这两人不能直接参与比赛，每个人只能当一次得分选手，不过呢，林墨队只有四个选手，少一个人呢，这该怎么办呢？”

    伊拖米米斯刚说完，福克西就很大度的说：“那就让他们中的一个人，当两次得分选手吧，只要你们的自尊允许你们这么做。”

    福克西说完后，周围观众席上就爆开了一阵欢呼声。

    “真不愧是老大啊，真大度。”

    “居然为敌人着想，真让我感动啊。”

    “真不愧是男子汉！”

    福克西听着大家的咱们，得意的大笑了起来。

    艾尼路好笑道：“这又是在玩哪出？”

    卡库配合着说：“故弄玄虚，有意思吗？”

    佩罗娜继续道：“真可笑，不会真的以为，我们也会感动吧？”

    萨博开口道：“不过，人家既然都这么说了，白捡的便宜，不要白不要。”

    克尔拉点头道：“确实，那我们就勉为其难的接受吧。”

    林墨：“好。”

    福克西瞬间又跪倒在地，全身被阴霾所覆盖。

    波尔琪赶紧去扶他：“讨厌，老大你快振作起来，他们都是胡说的。”

    伊拖米米斯的声音再次从扩音喇叭里传了出来：“那么，经过双方船长的商议，游戏规则有所改变，林墨队快将各轮队员名单确定下来吧。”

    林墨这边。

    因为必须要定一个所谓的教练和经理。

    作为本次比赛的参与者，林墨就不能当选教练了。

    那么，这重要又不重要的担子，就落在了不能参与这次游戏的卡库、萨博和艾尼路身上了。

    “所以，谁是教练谁是经理？”佩罗娜嘟囔着问。

    艾尼路一副理所当然的模样，自信道：“当然本雷神是教练了，谁要当经理随便。”

    卡库看了他一眼，摇头道：“就你这脑子，还是算了吧。”

    艾尼路：“！”

    萨博：“哈哈哈，卡库你说话可真直接啊。”

    卡库则无所谓的说：“跟这家伙说话，没必要拐弯抹角，他听不懂。”

    “噗。”佩罗娜捂嘴偷笑。

    艾尼路气的头上都快冒烟了：“混蛋长鼻子，你不会真的以为本雷神怕你吧！”

    “怕不怕另说，现在首要的是，先把名单确定下来。”卡库看向林墨，问道，“船长，你来定吧。”

    林墨本来是不想参合的，他也不想管那么多。

    可当大家的视线，再一次齐刷刷的落在他身上，沉默了片刻，他便开口道：“教练和经理，就卡库和萨博吧。”

    艾尼路：“！”

    “我抗议！”艾尼路不满道，“长鼻子就算了，为什么要让那金头发的小鬼顶掉我的位置？凭什么？”

    艾尼路一说话。

    小白就瞪了他一眼。

    艾尼路立刻又安静了下来。

    “这还用问吗？”佩罗娜笑嘻嘻的说，“你的智商，根本不适合做这些复杂的工作。”

    萨博则随意道：“其实，所谓的教练和经理，也就是个摆设，谁做都一样，要是艾尼路想要有这个头衔，那我退出好了。”

    “滚蛋！”艾尼路不满道，“本雷神要的东西，还需要你来让？哼！本雷神现在不需要了！”

    萨博笑着摇了摇头：“真是傲娇啊。”

    “好，那就按照船长说的来吧，就算是走形式也好。”卡库讲名单表格拿在手里，继续道，“那就先来排序，这次比的是溜轮滑鞋，你们谁会滑？”

    “我会一点。”佩罗娜举手道，“以前在幽灵岛的时候，我玩过直排轮，但我滑的速度不是很快。”

    克尔拉继续道：“我没玩过这个，不知道玩不完的起来。”

    然后，大家的视线再一次集中到了林墨身上。

    卡库开口道：“小白我们是知道的，他肯定没玩过，船长，你呢？”

    林墨：“…”

    其实，他也没玩过…

    见林墨没说话，卡库大致也猜到了。

    “这东西第一次玩，其实并没有那么容易就能上手。”卡库摸着下巴思索道，“像这种比赛，一三五轮是比较重要的，第一轮就先让佩罗娜来吧，船长你们就先看看佩罗娜是怎么玩的，可以在第二轮开始前先上手试试看。”

    “好。”克尔拉是没什么问题。

    林墨淡淡的点了下头。

    然后，卡库继续道：“船长的学习能力很强，老夫相信看几遍，然后试几遍，应该没问题，第二轮就船长来吧，第三轮克尔拉小姐，第四轮小白，第五轮，你们谁想玩两次？”

    “我就算了。”佩罗娜摇手道，“轮滑鞋，我滑的速度不快，还是不给大家拖后腿了。”

    克尔拉看向林墨，开口道：“要不然，就林墨加一轮呗，船长压轴，我看行。”

    林墨：“…”

    不，他不想压轴！

    卡库看了眼林墨，正准备说换个人的时候。

    艾尼路忽然就蹦了一句欠揍的话出来：“不是吧，不说话，是不敢的意思吧？亏你还是船长，还真是一点担当都没有。”

    他这么一说，众人就很默契的一同叹了口气。

    然后，林墨就不负众望的把艾尼路打飞了出去。

