    四月初十，也不知从何时开始流行起了这么一个说法：将我与叶青歌的事情描述的极近人之想象，描述之详尽，便是我自己初听时都吓了一跳。不知为何总想去看葭葭的脸色，在看到她目中无波的模样之时，也不知为何，心里很不高兴。

    五月初一。今日才知，原来在我不知道的时候，她竟然又经历了一番生死，被狐妖所掳，又遇到了那个对她有所图谋的陈七，还误打误撞走入了外荒茶马弃域之中的冰封天地。明昭峰上那对师徒，当真是叫人恨气不知，在我不知道的时候，竟是沈离光救了她。不，与其说是沈离光救了她，不如说是互救而已。不知为何，听到这消息，原本听闻她平安归来的高兴也冲淡了几分，那对师徒就似天生的敌人一般让我不喜。

    而后是一系列的空白。葭葭自是知晓的，而后顾朗只身陷入九幽冥狱之中，那时的她们，委实是生平最为狼狈之时，便是昆仑之上也有诸多修士在暗处对他们虎视眈眈。而这一切的始作俑者，便是那位之前对她一直言笑晏晏，而后却差些将她推入万丈深渊的人。

    她从来不是圣母，萧白夜如此待她，她自然做不到还那般柔言以对，只是毕竟，这位常年呆在名无宝殿之中，以似笑非笑的眼神看着神州大地的修士给她印象太深，让她多少心中有些难以平复。

    也不知多少的空白过后，重新又有了记录。三月初二，当久违的阳光照亮双目。再一次看到那一轮喷薄而出的红日。我眼底竟然湿湿的。数年在九幽冥狱的静坐。足以让当年的热血冲动随着时间渐渐沉淀下来。看向那端坐一旁，面带倦色的修士，我心中复杂难平：没有想到，竟会是他，在我与葭葭腹背受敌之际挺身而出。此举对于一直对他不喜，心中为葭葭不平的我来说，不可谓不是一个笑话。慢慢平复下心中的波澜，沈离光在外守了我几年。我便与他隔着九幽冥狱的入口静坐了数年，这数年未曾交流过一句，也不知是天性使然，还是因为葭葭。但看葭葭虽风尘仆仆，却难掩激动的朝他躬身行了一个大礼，明昭峰那位面色不自然的点了点头，拂袖离去。我走到了葭葭的面前，心中波幅不定：她回来了，为我在外苦苦奔波数年之久，只为我能离开这鬼地方。心中隐秘的高兴几乎快要抑制不住。喷涌而出，只是今日已然认定。她值得我生死许之，似乎比任何一人更接近我的内心。遥想当年因屈辱与不甘，甚至还自暴自弃过，当我想这般死去之时，她带着泣意的声音，似乎有一种魔力，生生揪起了我的心脏，使得那方渐渐沉寂的心跳声逐渐趋于平稳。

    四月初二，当师尊久违的传讯落入我手中之时，口中涩涩的苦意渐渐散发出了几丝甘甜。人云苦尽甘来，我今日算是彻底偿到了。

    五月初一。我等一行人随叶青歌进入万兽平原。到底当年叶青歌也算与我走的不远，这个外表知书达理、温婉大方的女修可不是面上表现的那般。我心中狂跳，思及前方未曾有所察觉，惬意的吹着两畔清风的葭葭，心中多了几分害怕。希望无事吧，好歹有卫东卫真人再次，想来应当不会有什么大事吧！

    五月初五。先前的害怕应验了。没成想叶青歌当真做出了这等事，将我等引入其中，临了害怕想要逃走。假惺惺的要带我一起逃走，可即便是在九幽冥狱关了几年，磨去了我一身的锐气，然而有些事情触及到了底线，我怎能这般抛弃自己的伙伴？更何况，葭葭也在那里。叶青歌又哭又闹，抖出了我二人的往事，这般天花乱坠的，说的我与她好似当真有什么一般。其实一点也无，什么都没有。不过此事也是因我年少思虑不周引起的。当年的自己对这些浑不在意，并非不知晓叶青歌暗中做了什么，却不可否认的，当年即使知道这些，也无甚所谓，直到今日，忽然觉得她愈发面目可憎了起来。年少时对女子出于本能的忍让渐渐在成长中消失殆尽。此刻才方知言语若是管理不善，终有一日也会变成杀人的利器。待我拒绝了叶青歌，匆匆往回赶时，身畔玉牌震动，听得那久违的一声：“顾朗，为师回来了，掌门已告知为师了，叶青歌此人大恶不为，然而贪生怕死，你又与她当年有过一段交集，且莫随意相信她。否则你周身之人危矣！”听得师尊的声音，嘴角似乎愈发的苦涩了起来，便连师尊看来他都是“与叶青歌有过一段交集的人”，那旁人呢？又会如何想？将葭葭等人身陷其中的事告知了师尊，师尊只道即刻赶来。我掐断了传讯，于原地等候师尊。突然思及葭葭看着师尊濡慕的眼神，心中忽地生出了一番自卑：纵然一直将师尊作为奋斗的目标，但我似乎比起师尊差的远了。

    五月初七。此番损失惨重，除了那位卫真人与葭葭二人，竟然尽数遇难。葭葭出来之时，那惊慌失措跳到师尊背后的模样当真看的我好生难受，原来在不知何时，我已没有能力成为她的依仗了么？

    六月初一。今日师尊与我说了一些话。白日里，师尊端着茶盏，眉微扬，朝我一笑，他说“当年那个意气奋发、热血自傲的顾朗已然不见了，换来的是今日的顾朗。当年你有意气与热血，那现在呢？没有了意气与热血，你有什么？在九幽冥狱里头若是白白呆了几年，便离葭葭远一些，否则总有一日你会拖累她。”我心中虽有气，却也无可奈何，不明白此事又牵连到葭葭什么事，师尊只是摇了摇头，只是目中已是了然，“顾朗，那就寻回你自己的剑吧！为师整整悟了五十年才明白，斩神刀之所以如此神圣，是因为昆仑群修赋予了它意义，没有那些意义的斩神刀，终究什么都不是。我等剑修，终究是要有我等自己的剑的，为师一直在找，那你呢？”茅塞顿开，九幽冥狱枯坐数年的所思所想在脑海中遥遥展开，当斩神刀顾朗不再有斩神刀，那顾朗还有什么？如师尊便是没有斩神刀，也有那个名震天下的声名——藏剑君子！那我呢！我会有什么？

    三月初一。万兽平原又是大兽潮。上一回兽潮发动之际，父母尽数遇难，这一回，待我闭关而出之时，兽潮发动已臻白热化的阶段。我并未接到任何任务，但终究是坐不住的。不出一声，私自下了昆仑，前往兽潮动乱最为暴乱的地方——万兽平原，兽潮之始便是出自这里，而且，葭葭与师尊都在那里。待我离得嘉元城还余百里之际，正见嘉元城外远处，万兽平原上方，天象得出，一只放佛染血的凤凰出现在了天际。凤凰浴血？眉心一跳，似乎是出自一种本能的，心跳加快：会是葭葭么？如此一想，足下加快，寻着大部队前往的方向，进入万兽平原深处，愈至深处，心头跳的愈发剧烈了起来，捂着胸口追了上去，终是在人群的尽头看到了她：就是这般，明明生的极美，偏偏时常将自己弄成那副灰扑扑的样子，听得燕真人与蜀山的遗策道人争执与激动之声，我眼中只见她一掌之后，彻底昏厥了过去，师尊将她抱起穿过人群，向我昆仑嘉元城的据点行去。眼前二人，一个是我的师尊，一个是葭葭，不知为何，心里不知多想跟上去一看，可临到末了，我还是逃了，愈发自卑了起来。

    十月初一。这场妖兽动乱终于结束了。自三月初一那场凤凰浴血的奇景之后，昆仑补天劫手之名早已响遍神州，便是足不出户，亦能听到他们的动向。葭葭与师尊终于回了昆仑，不知为何，再见这二人，总有些害怕，不知在害怕什么。似乎我能做的唯有沉默。李戊辰的出现让我明白了斩神刀不过多久便将易主了。其实这个认知我早已知晓，早在师尊当年便同我说过，只是乍闻这等消息的修士还是无一例外的将同情加诸在我的身上，当葭葭对我露出担忧之色时，我不知多少次想张嘴宽慰她，却最终什么也没说。

    三月初九。师尊带人又去东海了，此番，葭葭同去，我并未去。昨日，师尊与我谈了一番。声声放佛历历在目。“顾朗，当局者迷，旁观者清。为师可是看得清清楚楚。”我不解，师尊又道，“你何以如此沉默？当年你与葭葭可比为师与葭葭亲近多了。”被逼急了，我无奈道，因为长大了。还记得师尊彼时开怀大笑，笑了许久之后，才渐渐收了声，意识到自己回答的蠢了的我，虽然有些不自在，却也莫可奈何。半晌无言，末了，师尊终于起身：“顾朗，你是我的弟子，葭葭亦是。这一点，永远不会改变。你不去东海也好，琢磨出属于你的剑，终究有一日，你能脱离斩神刀的桎梏！”(未完待续。。)