    如今二人所在的真正地方,应该是那些魔脸魔蛛的巢穴g。

    这些恶心的魔蛛,在幽暗、广袤的地底深处,钻出了一个个巨大的甬道,将那个魔蛛地宫围绕了起来,形成一个巨大的防御外围圈。

    那么问题来了?

    李少阳是怎么知道这些的呢?

    原因其实很简单,因为现在,以及过去的数十息时间,他和大力妹子都处于魔脸魔蛛的追杀之中。

    没错,就是追杀。

    “你大爷的,这些臭魔蛛这么执着?”

    “别追老子了,本大爷又没有吃你们家大米,也没有勾引你们家的母魔蛛,至于这么穷追不舍么?”

    李少阳一边抱着大力妹子,不断挪移闪烁,一边对着身后几乎是无穷无尽的魔脸魔蛛吐槽道。

    这一刻,他终于明白了之前仙门系统介绍时，所说的一句话的涵义了。

    “因为沾染了魔蛛神后萝丝丝的邪恶神力,它们拥有了不可思议的繁殖能力。”

    初始之时,李少阳一道真言术,就让至少上千只魔脸魔蛛原地升天爆炸了。

    由于杀敌太过简单,所以李少阳便以为这些魔脸魔蛛很废。

    事实证明,它们废归废,却完美的体现出了什么叫做数量优势。

    任凭李少阳的肆意屠戮,它们只管派出一只又一只,一队又一队的魔脸魔蛛,异常执着地追杀起了李少阳和大力妹子。

    二人,这就陷入了魔脸魔蛛的汪洋大海一般的攻势中。

    双方正在进行拉锯战,魔脸魔蛛一方,虽暂时无法将李少阳和大力妹子杀死,却以自己那恶心、丑陋以及狰狞的躯体,孜孜不倦的恶心着二人。

    不过，这场面,很快就要彻底的结束了。

    “哼！”

    忽然,正抱着大力妹子狂奔的李少阳,好似听到了什么,躯体陡然一凝滞,竟是停下了。

    脑海之中,一道声音传来。

    “恭喜主人,地图已绘制完成,正在传输。”

    “传输完毕!”

    伴随着仙门系统的声音,一副非常详尽的地宫地图，映照在了李少阳的脑海之中。

    很显然,过去数十息。

    李少阳并不是无效躲避追杀,其实以他如今传奇牧师的力量,也不至于真的被这些魔蛛追杀的入地无门。

    他真正的目的,还是为了脑海中的地图。

    也怪仙门系统有些坑爹,硬说侦测范围不足,需要李少阳走遍大半区域,才能将所有的地图绘制完毕。

    不过，坑归坑,仙门系统出品,却必属精品。

    魔蛛地宫内,一些重要区域,此刻都清晰的映照在了李少阳的脑海中。

    毫不犹豫地,他的目光径直落在了外围区域深处的一个区域。

    嗡！

    哪里,一道红光正在闪烁。

    魔脸魔蛛母巢六个大字,清晰的被标注了出来。

    “哼!”

    “轮到我了,丑魔蛛们,让我们来玩一点小游戏。”

    “原地爆炸吧,好不好?”

    话音一落,便见早已一肚子火的李少阳猛地转身,一脸冷笑地朝着“瑟瑟发抖”的魔蛛宝宝们走去。

    被大量恶心、粘稠的魔脸魔蛛追杀,李少阳早就一肚子火了。

    如今，地图绘制完成,李少阳哪里还能忍?

    一转身,毫不犹豫便是一记传奇真言术。

    “爆!”

    伴随着李少阳指尖涌出的白光,他视线所及的魔脸魔蛛,全部都在哀鸣一声之后,原地升天爆炸了。

    毕竟只是深渊的低等种族,哪怕由于沾染了魔蛛神后的邪恶神力,正在快速的膨胀,但是单只个体的战斗力还是很弱小。

    尤其是它们的对手,是一尊传奇牧师。

    哪怕李少阳是赤炎荒魔牧师,但也依旧是牧师。

    天生的守护阵营!

    与这些魔脸魔蛛所处的混乱邪恶阵营,乃是死对头。

    技能和力量,也是相互克制。

    而作为更加强大的一方,李少阳自然是将这些魔脸魔蛛克的死死的。

    于是接下来,便是非常恶心又壮观的景象了。

    嗡！

    嘭！

    李少阳和大力妹子,循着脑海之中的地图,一路往这些复杂甬道的深处去了。

    所过之处,不论涌出来多少魔脸魔蛛。

    在它们来不及放出技能之前,李少阳那诸多可怕的牧师技能，就先甩了出去。

    传奇之下!

    这些魔蛛,与蝼蚁也没什么差别了。

    汪洋大海的战术,这一刻竟然失效了。

    随着二人的深入,这些智商低下的魔蛛们,终于意识到了什么。

    更切确的说,是李少阳的“目标”意识到了什么。

    一声无比尖锐的嘶鸣,陡然自甬道深处传来。

    随之出现的,是一道肉眼可见的波纹。

    那嘶鸣甫一响起,整个地底甬道的魔脸魔蛛都暴动了,原本已经被李少阳杀得有些恐惧的魔蛛们,这一刻再度化成不死小强一般,开始前仆后继地朝着李少阳杀过来。

    就算这些魔蛛,无比厌恶李少阳身上爆发出的牧师圣光,却还是送死来了。

    好似冥冥之中有一道它们完全无法抵御的力量,在驱使着它们。

    几乎连猜测一下都懒,李少阳明悟了缘由。

    “由于魔蛛母虫感受到了来自主人的威胁,魔脸魔蛛一族正式进入疯魔状态,同时母虫向伟大的魔蛛神后发出了求援信息,请主人在十息之内击杀或者打断母虫的求援,否则将引起魔蛛神后的注意,后果不堪设想。”

    “哼！”

    仙门系统的提示一出来,李少阳的面色冰冷了下来。

    “走!”

    “杀大母虫去!”

    显然,李少阳也是懒得拖延了。

    十息时限一出来,李少阳转身牵住了大力妹子的手,也不管妹子又一次布满潮红的脸,一步踏出,手中圣光大爆,整个人赫然化作一道圣光炮般,径直朝着甬道深处去了。

    轰隆！

    伴随着大量魔脸魔蛛的爆炸,李少阳和大力妹子的身影瞬息冲出,而后没入了一个无比幽暗的巨大坑洞之中。

    轰！

    李少阳和大力妹子刚一站定,不等看清楚坑洞中的景象，一张巨大的蛛网便笼罩了过来。

    同时,一颗无比狰狞的头颅，也穿过了黑暗,出现在了二人的头顶。

    庞大、臃肿的躯体,这一刻竟是爆发出了连李少阳也忍不住侧目的速度,好似一道黄褐色的闪电,一瞬就出现在了李少阳和大力妹子的面前,尖锐奇长、毒液飘飞的毒牙，悄无声息地刺向李少阳的头颅。

    这些攻击,简直是快如闪电,行云流水。

    哪怕是传奇职业者,也无法第一时间反应过来。

    好在,从进入坑洞的那一刻开始,李少阳就知道里面的凶险。

    毕竟，先算计对手的,其实是他。

    感受到了头顶的罡风,李少阳完全不理会脑海之中仙门系统的剧烈提示,扬手便朝着自己的身前劈出了一剑。

    轰！

    亮了!

    原本无比幽暗、潮湿的坑洞,这一刻全部被一道如同太阳般灼热的剑气照亮了。

    那一瞬间爆发出的温度,甚至于将这个坑洞巢穴改造成了温暖舒适之地。

    当然,被这样一道剑气劈中的魔脸魔蛛母虫的感受，却不怎么好了。

    魔改版赤炎荒魔剑诀惊世境!

    一剑,能惊世。

    而如今是魔改版,同样让魔脸魔蛛母虫遭受到了无比沉重的打击。

    嘶嘶！

    伴随着尖锐的嘶鸣,一道狭长、骇人的伤口,出现在了母虫的躯体上,她那庞大臃肿的虫躯,差点被李少阳的这一剑完全劈成两半了去。

    可即便如此,它也进入了濒死边缘。

    那恐怖的剑气,丝毫不理会母虫体内的剧毒,不断消磨着它的肉体。

    若是没有什么意外的话,李少阳接下来都不需要再出手了。

    只要等,等着这只母虫衰弱而死就可以了。

    这，就是差距!

    等级和技能之间那堪称是鸿沟一般的差距,让魔脸魔蛛母虫遭受到了如此待遇,惨遭可恶的人类虐杀。

    劈了那惊世一剑之后,李少阳却不去看战果，而是目光一转,重新落在了脑海之中。

    果然看到,一大堆他想要看到的提示。

    “主人遭受特殊生物魔脸魔蛛母虫的攻击!”

    “主人成功击伤母虫,该母虫进入重伤状态,流血效果持续,衰弱效果持续。”

    “半柱香内,母虫将死亡。”

    “在这期间,处于衰弱状态的母虫无法向真正的魔蛛神后发起求援,转而发出了向地宫求援的信息素。”

    “魔蛛地宫的援助,将于三息之后赶到。”

    一连串的提示,李少阳真正在意的却是最后一句。

    嗡！

    脑海中,正在显示魔蛛地宫的实时地图。

    李少阳果然看到一个个黑点,快速的出了那幽暗庞大的地宫,而后循着路径朝着这里来了。

    在甬道各处,一些散落的魔脸魔蛛纷纷也前来护主。

    它们这一动,除了通往这巢穴的主要甬道之外,其余地方却是瞬息空了。

    李少阳看到这一幕,嘴角弯起了一抹笑意。

    目光，再一次落在坑洞深处,那头紧紧缩在角落里,不断的哀鸣、颤抖的母虫之上。

    嗡！

    一团奇异的光华,自李少阳指尖涌出,丝丝缕缕的蔓延出来,竟飞快的出现在了母虫的臃肿躯体之下,互相缠绕、触碰,一个五芒星法阵当即成型,白光一闪旋即便隐没了下来。

    陷阱一布置好,李少阳丝毫留恋都没有。。。

