
　　“想杀了我？就凭你半吊子的实力恐怕很难做到！”争雪盈轻蔑道。

　　“哼，那只有试过才知道，受死吧！”胡列娜寒声道。

　　胡列娜不再多说废话，身子不断杀向争雪盈。

　　嘭嘭嘭！

　　两人施展的都是灵狐拳，不过从两人的交战中，不难看出胡列娜的实力逊色争雪盈不少。

　　尤其是在力道的操控方面，争雪盈已经到了细致入微的境界。

　　胡列娜则是刚猛有度，朝着杀伤力去的。

　　“比我早来那么多年，才修炼到这种程度，真是可笑，就你也配的上天之骄女几个字？”争雪盈嘲讽道。

　　“轮不到你来多说废话，给我滚开！”胡列娜愤怒道。

　　可就在这时胡列娜拳法一转，竟然打出了极为诡异的路数，就连苏云浩都摸不到路数，并且爆发形成的威力很强。

　　嘭！

　　争雪盈的身子后退数丈，当停下的一刹那，脸上流露出诧异之色。

　　他明显感觉到自身的拳法路数受到了限制，而胡列娜的拳法就好像是特地为他准备的。

　　所有的攻击都能避免开来，并且他带来的攻击比较起自己形成的更强，更有杀伤力。

　　“争雪盈，为了能杀你，我早就已经备好应付你的准备了，

　　我耗费了好几年的时间，为就是能反制灵狐拳，而现在我便让你知道我的厉害！”胡列娜疯狂道。

　　在胡列娜的疯狂攻击下，争雪盈不断后退，杀到了一定的限制。

　　可惜，胡列娜还是想的太过简单。

　　在压制几分钟的时间后，争雪盈换了别的拳法，轻易间便将胡列娜压下来。

　　“你的确是很有才华，能制作出反制灵狐拳的拳法，可惜你当我只会灵狐拳吗？”争雪盈不屑的说道。

　　随着争雪盈不断攻击下，胡列娜的脸色难看了几分，身着几处位置都受到了不轻的伤，

　　他的脸色也呈现萎靡之色，再继续战斗下去恐怕就危险了。

　　可胡列娜并没有松手，仍旧是强行支撑着自己受伤的身体跟争雪盈交战。

　　“瞧瞧你这张脸，在武魂殿恐怕非常受到欢迎吗？如果我将你的脸毁去的话，你觉得会怎么样？”争雪盈冷笑一声。

　　吱！

　　只见他的手掌之间多出了一把刀子，以惊人的速度直接划破了胡列娜的脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴在脸上的面具划破了口子，上面流出了血液，看上去相当的狰狞。

　　那一幕让四周的魂师脸色都变了。

　　好恶毒的女人，不仅仅将对方击败了，还将他的脸给毁了。

　　“现在给我去死吧！”

　　噗嗤！

　　受到猛烈攻击的胡列娜根本没有承受的能力，身子倒向下方的一刹那，直接昏死了过去。

　　“999号胜出！”

　　裁判喝道。

　　苏云浩见状身子一跃，来到胡列娜的身子将他搀扶着回到自己的所在的位置。

　　他并没有理会周围诧异的目光，而是取出一枚丹药让胡列娜服用下去。

　　“浩哥，你这是……”

　　小舞看到苏云浩将人给救了回来，不由流露出几分诧异之色。

　　苏云浩将胡列娜脸上的面具给掀开。

　　“这不是胡列娜吗？”小舞认出了胡列娜，不由惊讶道。

　　看到胡列娜这模样，小舞也是于心不忍道：“浩哥你救救胡列娜吧，

　　那个女人太恶毒了，竟然将胡列娜的脸给毁了。”

　　身为女孩子，小舞很清楚脸上任何女孩的重要性，被毁去是极为痛苦的事情。

　　苏云浩取出一枚治疗丹让胡列娜服用下去，人多眼杂，他不好动用治疗术，只能是给他服用治疗丹了。

　　胡列娜伤的非常重，在服用下治疗丹后并没有立刻醒来，仍旧是昏迷不醒的状态。

　　苏云浩望着胡列娜受伤的脸，叹了口气。

　　胡列娜的脸上有着一道近十厘米深的印记，虽然血液止住，不过想要恢复到完好无损恐怕需要不少的代价。

　　只能是晚点问问看系统有没有什么方法了。

　　脸是女人最为重要的部位，现在被毁去，等胡列娜醒来恐怕会非常难受吧。

　　“你救的了他一次，可下次我可以肯定的告诉你，他一定会死在我的手里！”

　　争雪盈的声音传了过来。

　　苏云浩听闻眉头一皱眉。

　　争雪盈也没有多说什么，起身直接离去了。

　　望着争雪盈离去的身影，苏云浩的目光里充满寒意。

　　一炷香时间后。

　　胡列娜醒了。

　　不过胡列娜的却并没有任何伤心的表情，而是目光非常平淡，出奇的平淡，甚至看的苏云浩都有些奇怪。

　　“你，不要紧吧。”苏云浩问道。

　　胡列娜摇了摇头，望着地狱杀戮场说道：“我没事，只是我错过了一个机会。”

　　看着胡列娜的表情，苏云浩不由沉默了。

　　他清楚以胡列娜的实力断然不可能杀的了争雪盈，对方的实力远在胡列娜之上，除非是他能请到那些实力极强的强者出手。

　　胡列娜说道：“苏云浩，我们的约定取消吧。”

　　“这些事情我们晚上再说。”苏云浩看了小舞一眼，终究没有多说。

　　胡列娜也是沉默，经历了刚才那场战斗的胡列娜变的沉默寡言。

　　时间一晃到了晚上。

　　苏云浩跟小舞回到了府邸内，而胡列娜也被邀请了过来坐客。

　　小舞拉着苏云浩进到房间，忍不住问道：“浩哥，你答应了胡列娜什么约定？”

　　提起这件事，苏云浩说道：“他想请我帮他杀争雪盈。”

　　“什么，让你去杀争雪盈？”

　　小舞的脸上流露出惊讶之色，想到今天的战斗，他的目光变的复杂了几分，“想必他也觉得你杀不了争雪盈，所以才不想让你受伤吧。”

　　“那个女人的实力真的很强，在我见过的女人里，年轻辈的人没有谁能强过他”

　　的确，争雪盈的存在简直是个奇迹。

　　最起码对小舞来说是这样的。

　　年纪轻轻就修炼到了六十九级魂帝，并且有着极强的近战实力，他根本就没有任何把握能压。

　　小舞也不想苏云浩去得罪对方，地狱杀戮场可是不限制杀人的，要是苏云浩出了事情可怎么办？

　　苏云浩道：“别想那么多了，这些事情由我来解决，我跟他谈谈吧。”

　　“恩，那就多费心，我看的出胡列娜的心里肯定非常的伤心，只是表面上并没有流露出来，

　　我想任何女孩都不会在自己脸受伤的情况下还无动于衷的。”

　　小舞看了一眼大厅，对苏云浩嘱咐道。

　　“恩，我会的。”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，走进了大厅内。

　　大厅里的胡列娜注意到苏云浩前来，便说道：“你有什么想对我说的？”

　　“胡小姐，我答应你的事情自然会做到，不仅仅是因为你我的约定，还有他对我已经造成了非常严重的影响。”

　　望着身前的胡列娜，苏云浩能感觉到他的脸上虽然没有太多的表情，可在心里肯定非常的痛苦。

　　胡列娜只是摇了摇头，语气低沉道：“你也感觉到了，我的实力根本就不如他；

　　就算是你恐怕也很难战胜他吧，所以我不想让你为了我而去冒险，更何况现在的我已经不配了。”

　　苏云浩知道胡列娜提到的不配是什么意思，他摇了摇头坐在了胡列娜的身侧，大胆的将他给拉了过来，说道；、“你觉得我是那种肤浅的人吗？”

　　“既然你答应了我，而我也已经答应了，那只要我杀了争雪盈之后你就是我的，我不会因为你的脸被毁去有任何的改变。”

　　“可是……”

　　胡列娜虽然惊讶苏云浩的话，可一想到争雪盈那强大的实力，仍旧是忍不住担忧道：“苏云浩，可是他的实力你也看到了，

　　远在你我之上，你想杀了他太难了。”

　　“他不敢杀我是因为我身侧有人负责保护，而且老师要是知道我是死在他的手里，老师肯定不会放过他的。”

　　“而你的话，恐怕……”

　　胡列娜隐隐有些后悔当时请苏云浩出手的举动了，毕竟争雪盈的实力比他想象的要强出很多，想赢了他太难了。

　　苏云浩笑而不语，道：“并不是没有战胜的可能性，以他的能力恐怕很快就会安排我跟他碰面，到时候也是我的机会！”

　　“不过，你答应我的事情我收点利息不要紧吧。”

　　“什……什么利息啊！”胡列娜的小脸一红。

　　苏云浩直接吻了上来，将他搂在怀里。

　　胡列娜的身子扭动着，可是苏云浩强制性的举动让他没有任何阻挡的力气，仿佛全身的力量都削弱了下来。

　　亲吻了十分钟后。

　　胡列娜红着脸说道：“你就是个坏人！”

　　“只对你坏的坏人。”苏云浩坏笑着搂着胡列娜的身子，轻声说道：“别想太多了，交给我来处理吧，我会帮你报仇的。”

　　“恩，你……真的不嫌弃我吗？毕竟我的脸被他给毁了，想治好恐怕是很难了。”胡列娜叹了口气。

　　苏云浩摇头道：“你觉得我是那种肤浅的人吗？”

　　“不是吗？”胡列娜眉头一挑，瞪着苏云浩，身子一下子就理直气壮道：“你别以为我不知道，我哥哥查过你的情况，

　　你跟小舞，还有七宝琉璃宗的宁荣荣，星罗帝国朱家的朱竹清都有非常暧昧的关系！”

　　“额……”望着一脸理直气壮的胡列娜，苏云浩一下子冷汗冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：胡列娜毁容免费阅读。https://xs.23sk.com 