    “除了我亲身经历的这三次，阿贾克斯在九五年和九六年连续两次杀入欧冠决赛，第一次是在比赛尾声，凭借着克鲁伊维特的绝杀击败了AC米兰。”

    “第二次是我们先丢一球，但老将利特马宁为我们扳平了比分，最后双方在一百二十分钟比赛里打成了一比一平局，但可惜在点球大战中输给了尤文图斯。”

    说到最后，罗纳德·科曼进行了总结。

    “纵观这几次欧冠决赛，毫无疑问都是需要球员拥有钢铁般的意志，以及永不言败的斗志，不管在比赛中遇到任何突发情况，都能够稳住心绪，专注比赛。”

    在罗纳德·科曼之后，队内唯一经历过欧冠决赛的老将利特马宁也现身说法，阐述了自己亲身经历过的两场欧冠决赛，一胜一负，这两场比赛都很有借鉴意义，因为面对的两个对手AC米兰和尤文图斯的防守都非常出色。

    老将利特马宁本赛季结束后，基本已经确定要离开阿贾克斯，但到底是就此退役，还是返回芬兰养老，他目前还没有做好决定。

    对于阿贾克斯九五年对阵AC米兰的那一场欧冠决赛，利特马宁说得最多的一点就是防守和心态，认为球队最后能够取胜，离不开顽强的防守和稳健的心态。

    次年的那一场欧冠，利特马宁评价也是相当高，他认为阿贾克斯在常规比赛中有过多次机会，但尤文图斯的门将佩鲁济表现得相当出色，门前频频救险，而到了下半场，阿贾克斯几乎是被尤文图斯压着打。

    “埃德加·戴维斯是全场表现最出色的球员，是他无处不在的奔跑和防守，保证了我们的防守，而在最后的点球大战当中，也是他挺身而出第一个主罚，但很可惜，他的点球被佩鲁济扑出来了。”

    在场所有人都能够体会，经过一百二十分钟的艰苦比赛后，第一个站出来主罚点球的球员压力有多大，而戴维斯竟然还罚丢了，可想而知当时荷兰野猪的心情得有多沮丧。

    “我们所有人从来都没责怪过戴维斯，事实上，也是因为他在欧冠决赛中的出色表现，让尤文图斯相信他的实力和斗志，才会在他重伤，同时又在AC米兰表现低迷的情况下，毅然决然地引进他。”

    “没有人能够预判比赛的胜负，就好像我们永远都不知道，如果奥维马斯没有受伤，我们能不能够击败尤文图斯，成功卫冕欧冠，我们也没有办法判断戴维斯如果罚入点球，我们最终是否能够取胜，但我们所有人都尽力了。”

    “我们有遗憾，但没有内疚。”

    杨阳坐在球员群里，默默地看着这员老将，听着他的这一番话，脑海里浮现起了一个成语，问心无愧。

    或许，这就是利特马宁所想要传达的意思。

    …………

    …………

    德国，盖尔森基兴以东三十公里外，卡斯特罗普-劳克塞尔。

    欧洲足坛向来都十分迷信，波尔图也不例外。

    他们根据赛前的种种数据推演，认为二十六是对波尔图最有利的数据，因此他们决定将这一份幸运进行到底，就连赛前入住的酒店都特地选择在距离盖尔森基兴二十六公里的地方。

    之所以选择这家酒店，很重要的原因是酒店从内到外的装修都是以蓝色为主题，包括窗帘、桌布、餐具、地毯等等，无不是蓝色为主，这也跟波尔图的颜色非常般配。

    不仅如此，波尔图包下了整间酒店，球员是一人一个房间，穆里尼奥单独一个套间，更有意思的是，一年前切尔西来到这里，也是入住这家酒店，穆里尼奥所选择的单间当时恰好是切尔西主教练拉涅利的房间。

    不久前，英国媒体率先披***尔图主教练穆里尼奥在游艇上跟切尔西老板阿布拉莫维奇碰面，所有人都一致断定，葡萄牙人将在今年夏季转投切尔西，接替拉涅利。

    而这个时候，穆里尼奥入住了拉涅利曾经住过的酒店单间，这到底是巧合还是刻意？

    波尔图教练组同样对这一场欧冠决赛非常重视，他们也是提前两天抵达德国，并在次日就到附近一座封闭的公园内进行秘密训练。

    回到酒店后，吃了午饭，稍作休息后，穆里尼奥召开了赛前最重要的一场会议，在会议上他宣布了球队的首发名单，并精心准备了自己的作战计划。

    对于阿贾克斯，穆里尼奥有着极其清晰的认识，他很清楚荷甲球队在进攻端的能力，以及中场传控球的优势，但他同时也提到了阿贾克斯后防线上的软肋和不足。

    “我们是一个团队，一个集体，我们能够走这么远，是因为我们每一场比赛都像一个集体那样去战斗，而这一次我们也必须要这么做。”

    “我们的优势在于防守，只要我们还是像以前那样专注，我相信，我们能够挡住阿贾克斯的进攻，而只要我们挡住了他们的攻势，那他们的后防线一定会露出破绽，那就是我们的机会，也是我们最擅长的。”

    穆里尼奥就像是一个充满魅力的演说家，他成功地让会议室里的每一个人都相信他。

    事实上，他真的把所有人带到了盖尔森基兴，没有比这更有说服力的。

    “阿贾克斯有三名球员大家一定要注意，一个是他们的队长范德法特，如果我猜得没错，这一场比赛他应该会出现在中场，失去了加拉塞克，阿贾克斯会想要抓住球权，主导比赛，范德法特和斯内德坐镇中场会是很不错的选择。”

    “我们的中场要能够压得住，不能让他靠近我们的禁区，他是一名相当有威胁的球员，尤其是他的后插上得分，斯内德在这一方面也非常出色，我们的中场一定要注意，随时提防这一点。”

    对面的球员都听得连连点头。

    “另外一个是中锋伊布拉希莫维奇，他身材非常高大，身体强壮，对抗能力很强，但脚下技术又非常细腻，这是一名非常难缠的中锋，而我们的中卫又明显要比他矮一截。”

    卡瓦略身高一米八二，队长若热·科斯塔身高一米八八，都矮了伊布拉希莫维奇一截。

    “所以，两名中卫一定要注意，别存在任何侥幸，必须要全场比赛牢牢盯死这个瑞典人，不能给他丝毫机会，否则他一定会给我们惨痛的教训。”

    队长若热·科斯塔和卡瓦略也都意识到这一场比赛的重要性，以及防守伊布拉希莫维奇的难度，都纷纷点头，他们也不是省油的灯。

    “最后一个是那个九十九号，杨阳。”

    穆里尼奥这么一说，会议室里众人有些愕然。

    那个十七岁的小将？

    看到球员们的反应，穆里尼奥心里有数，“我知道大家心中所想，一名十七岁的小将而已，我们教练组之前也精心分析过他的特点，认为他的优势只在于边路突破和传中，充其量就是前场定位球罚得不错，但停球和传球都很糟糕，对不对？”

    众人不约而同地点头，确实是如此。

    在波尔图的教练组里，杨阳的优点和缺点都非常明显，这样的球员防守起来一点不难。

    例如穆里尼奥给出的策略就是，让左边后卫瓦伦特寸步不离地贴住杨阳，就算不能阻止他拿球，也不能让他轻松，尤其不能给他空间，让他带球启动。

    事实上，要防守杨阳就这么简单。

    “但我想要提醒大家的一点是，为什么近半年来，杨阳每一次替补上场都能带动阿贾克斯的攻势？让这支荷甲球队释放出自己的进攻能力？”

    众人听得有些茫然，都纷纷摇了摇头。

    “因为，有杨阳的阿贾克斯才是真正的，也是最可怕的阿贾克斯，他们会打得比没有杨阳的时候更加出色，也更加犀利，进攻也会更加流畅，所以，我们必须得注意，如果可以的话，我甚至希望他无法完成比赛。”

    在场不少球员，尤其是左边后卫瓦伦特听到这话，双眼登时一亮。

    穆里尼奥话锋一转，摇头苦笑道：“但很可惜，他现在很好，所以我们必须要提防他。”

    说到这里，穆里尼奥转身看向了努诺·瓦伦特，“努诺，如果阿贾克斯安排杨阳首发，那一定是要抢攻，你要专心防守，如果科曼安排他替补，我要求你，不管当时比分是多少，形势如何，你都一定要给我退回来。”

    “总而言之一句话，只要杨阳在球场上一秒钟，你都要给我彻彻底底地盯死他，这就是我给你的，唯一的任务，其他的你什么都不用管。”

    努诺·瓦伦特肃然点头，“明白了。”

    “放轻松一些。”穆里尼奥看到瓦伦特有些严肃，呵呵笑了起来，“说到底，他才十七岁，这也是罗纳德·科曼迟迟没有安排他首发的原因，一名十七岁的小子，挺容易对付的。”

    努诺·瓦伦特到九月份就已经三十岁了，他之前效力于里斯本竞技，但不受信任，只能偶尔打打替补，后来到了莱里亚，在穆里尼奥的麾下效力，表现出色，在穆里尼奥转投波尔图之后，第一时间就把他从莱里亚挖到了波尔图，这才造就了他的辉煌。

    上个赛季欧洲联盟杯冠军，本赛季进入欧冠决赛，这是努诺·瓦伦特之前无论如何都不敢想象的成绩，而且他还进入了今年夏季的葡萄牙国家队，准备征战本土欧洲杯。

    “放心，我不会给他任何机会的。”瓦伦特保证道。