    “终于抵达了天星城。”

    张玄看着远方那座接天连地的巨山，心中感慨了一声。

    “仙师是第一次来天星城吧。”

    这时，不是道哪里冒出来一个身着青衣的瘦削男子，一脸恭敬的说道：“小的李奇，愿意带仙师带路，只需要一天一块灵石的报酬就好了。”

    天星城的物价这么贵？

    张玄被李奇报出的价格吓了一跳。

    他仔细打量了李奇这个人，发现只是个没有修为的凡人。

    没有修为的凡人带个路一天就能赚一块灵石？

    果然还是灵气充足的地方好啊。

    想到之前他在符箓厂辛辛苦苦炼制一天符箓，只有一枚标准灵石的工钱，

    他的心中不禁感慨万分。

    “哦，是吗。”

    回过神来，张玄不置可否的点了点头：“那天星城卖法器材料的店铺你都熟吗？”

    李奇连忙点头，恭敬道：“小的就是混这口饭吃的，这天星城大大小小的店铺小的都略知一二。”

    “只要仙师雇佣我，小的保证让仙师满意。”

    “很好！”

    张玄盯了离奇一会儿，这让后者心中有些发毛，这才慢悠悠的说道：“那我就雇你一天，要是敢坑我的话，你知道后果的。”

    “小的不敢，小的一定让仙师您满意。”

    李奇闻言，神情更加恭顺了。

    张玄面无表情，手一招，一道五色华光就包裹住李奇，带着他一起朝天空中飞去。

    “附近有没有卖五行材料的店铺？”

    飞了一会儿，张玄这才开口对着不是看着脚下，神色有些惴惴不安，同时又带着一丝羡慕的李奇开口问道。

    他现在来到天星城，正好把五方五行正反阴阳颠倒大阵的布阵材料购买力。

    这些五行材料，虽然可以利用灵气转换物质定律，转化而来。

    可惜他现在缺乏的就是灵石，利用灵气转换物质定律转化的五行材料是要消耗更多的灵气。

    除非是迫不得已，在这个世界上无法轻易获得到此物，否则他是绝对不会利用阵法来转化的。

    这个太亏了。

    当然像辅助开辟紫府的天才地宝——紫阳暖玉和玄阴寒玉，这个世界上他就没有找到。

    因此，就需要布置下五方五行正反阴阳颠倒大阵，利用大阵来制作出这两种天才地宝。

    李奇站在一团五色华光之上，心中羡慕无比。

    可惜他没有灵根，无法修仙，只能一辈子当个凡人。

    “仙师，附近售卖五行材料的店铺有七八家，分别是王记商行，张记材料铺……”

    听到张玄这位仙师的问话，他立马回过神来，恭恭敬敬的把自己所知道的店铺都报了出来。

    而后他看张玄的脸色不太好，立刻又补充了一句：

    “仙师，这几家店铺价格都差不多，随意挑选一家就可以了。”

    张玄闻言，淡淡说道：“那就去王记商行吧，你指路吧。”

    “仙师大人，王记商行在圣山脚下……”

    张玄驾驭着五色华光，向着巨山飞遁而去。

    很快，两人就驾着华光来到了一家用金粉书写“王记商行”的店铺之内。

    张玄定睛望去，店铺里面摆放着各种各样的修仙材料，有药草，有妖兽内丹，有五行矿石，样式十分齐全。

    不过数量最多的要数那些妖兽的尸体了。

    他满意的点了点头，这才迈步走了进去。

    店铺里面现在有着五六名修士，修为最高则有筑基中期，大部分都在店铺内挑选着自己心仪的材料。

    不过有一个青年却坐在一张柜台之前，修为是筑基初期，优哉游哉的品着香茗。

    此人估计就是那掌柜的了。

    张玄心中暗暗猜测。

    “掌柜的，这份清单上面的材料，不知道贵店铺有多少。”

    张玄拿出清单，递给了坐在柜台前的青年修士。

    “哦，贵客稍等。”

    青年修士接过清单，仔细看去，火焰石，水精石，玄铁，戊土矿石……

    过了一会儿，青年修士笑道：“贵客这些材料大部分都是寻常的五行之物，虽然量大了些，不过本店也是可以筹齐的。”

    “不过这阴阳玉可是罕见的天才地宝，本店也是没有的。”

    “似阴阳玉这等天才地宝，一般只有拍卖场才会出现。阁下要是想要阴阳玉的话，估计要去拍卖行看看了。”

    “没有阴阳玉吗。”

    张玄思索了一番，笑着说道：“那道友就先把那些五行灵物筹齐，灵石等下我一并算给道友。”

    “道友稍等，我这就去筹集这些五行灵物。”

    青年修士也露出满意的笑容。

    这些五行灵物虽然价格便宜，不过胜在需求的量大，他自然也是求之不得。

    很快，张玄就坐在一张石凳上，等待着青年修士去筹集他所要的灵材了。

    “唉，可惜没有阴阳玉，看来早晚要去拍卖行走一趟了。”

    张玄心中暗暗叹息。

    星空修仙界布置五方五行正反阴阳颠倒大阵所需的灵材，凡人世界绝大部分都是找不到的。

    幸好的是，星空修仙界的阵法材料，大部分都是可以用相同属性的灵材替换的。

    虽然这可能替换的灵材良莠不齐，造成阵法的不稳定，不过不失为一个解决方法。

    五方五行正反阴阳颠倒大阵阵法虽然名字有些唬人，可是这个阵法其实只有一个核心思想。

    那就是灵气转换物质定律。

    其余像聚集五行灵气，阴阳二气都只不过是为了凝聚出不同属性的天才地宝做准备的。

    只要聚集的五行灵气和阴阳二气没有失衡，就可以完美制作出紫阳暖玉和玄阴寒玉。

    这是星网上面一位紫府修士分享出来的感悟，这名修士就是依靠这个理论制作出来两种天才地宝，而后突破到紫府境的。

    张玄也想效仿这名修士，打算在凡人世界这个灵气充足的世界，利用阵法制作出可以辅助开辟紫府的两种天才地宝。

    因此，他早早就把凡人世界的五行灵材，以及拥有阴阳二气的灵物打听清楚了。

    只要操控得当，就可以完美复制这名修士的成功经历。

    半个时辰后。

    “道友，这是你要的五行灵材，总共三千二百块灵石。”

    青年修士手中拿着一个储物袋，递给了张玄，笑着说道：“道友可以清点一下数量，看看对不对。”

    ……

