    “滚开！”

    叶箫的后背就仿佛长了眼睛，伴着一声低吼，他突然飞脚后踢。

    武大力确实彪悍，顺势将锄头横在胸前格挡，试图以蛮力将叶箫直接推翻在地。

    但他远远低估了叶箫那一脚的威力。

    “咔嚓——”

    伴着锄头把子被踢断发出的脆响，叶箫的飞脚去势不减反增，结结实实地击中武大力的胸口，瞬间将武大力踢得倒飞而起。

    宋子豪三人陡见武大力的身躯就仿佛笨重的麻袋一般朝着他们迎面砸来，纷纷吓得抱头就跑。

    连着指骨骨折、胸口碎裂的武大力在内，四人只转眼间的功夫就逃得无影无踪。

    叶箫直接无视他们，赶紧快步迎到参天古树下为气若游丝的杨秀丽验伤。

    【病症：后脑遭受致命撞击，脊柱骨严重骨折，左大腿粉碎性骨折，五脏六腑大出血】

    【病因：高空摔伤】

    【治疗方案一：造化神针续命，小紫还丹内服，黑玉膏外敷，六个月痊愈】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻痊愈】

    看到“太极神符”在眼前显现的文字提示，叶箫不禁有些头疼。

    运转太极神符所需的灵力来之不易，他实在舍不得白白浪费在杨秀丽身上。

    可如果选择治疗方案一，杨秀丽接下来就会经历漫长的卧床养伤过程。

    以杨秀丽如今的家境，如果她真的卧床半年，肯定会被她哥杨旺财和禽兽老公武大力折磨死，这么算起来，治疗方案一和见死不救根本没什么两样。

    但叶箫却不打算白忙活一场，稍稍盘算一番之后索性拿出银针施展“造化神针”先给杨秀丽续命。

    他心想，杨秀丽虽然没钱支付高额诊金，但磨豆腐的技术却非常精湛，如果能让杨秀丽去她家豆腐坊磨豆腐，那就不算白忙活。

    几分钟过去，等濒死的杨秀丽艰难睁眼后，叶箫于是就开门见山地说：

    “需要我救你吗……”

    但都不等叶箫把话说完，仰面躺在草地上的杨秀丽竟然漠然摇头：

    “我想死！”

    她先前躲在树上竹屋时显然也隐约听到了武大力和宋子豪的谈话，如今又自知身受不治之伤，万念俱灰，当然不愿意继续活下去。

    “呃……”

    叶箫有些错愕，愣了一下才忍不住苦着脸说：

    “秀丽姐，我很理解你的心情，不过你想死可能没那么容易。”

    “想死还不容易吗？”

    杨秀丽早就注意到叶箫腰间别着的镰刀，说话间就要伸手去夺，却发现自己浑身上下竟然动弹不得。

    这也难怪，她从那么高的树上竹屋摔下来，后背结结实实地砸在坚硬的巨石上，脊柱骨严重骨折，如今能够苏醒已经是“造化神针”赋予的医学奇迹，短期之内又怎么可能动弹得了？

    一时之间，她彻底绝望了，眼泪大颗大颗地滑过精致的脸颊：

    “死又死不了，活又活不下去，我该怎么办？

    “爸！妈！你们在天有灵看到了吗？当初我说什么也不愿意嫁，但你们却以死相逼！

    “你们相继撒手人寰死了了事，可我呢？

    “要不是今天我阴差阳错来龙井村这边挑水，只怕早就被武大力那个禽兽卖掉了，呜呜呜……”

    见杨秀丽哭得撕心裂肺，叶箫于心不忍，又说：

    “只要你愿意，我可以让你痊愈，不过我收取的诊金很高，你平时磨豆腐挣的钱全都被你哥和你老公……”

    “我没有老公！”

    杨秀丽歇斯底里地打断叶箫的话：

    “结婚五年了我却还是完璧之身，你觉得我有老公吗？

    “武大力先天残缺、心理障碍，连看我的身子都不敢，更别说和我同床了。

    “如今他更是为了钱狠心把我卖掉，我哪来的老公？呜呜呜……”

    听着杨秀丽的哭声，叶箫渐渐失去耐性，皱眉说：

    “算了！就当老子是在行善积德吧！”

    说着，不等满脸错愕的杨秀丽反应过来，他突然伸手抓住杨秀丽因为淤血而严重泛青的手腕，太极神符应念运转。

    顿时，伴着一道只有叶箫能够看到的璀璨华光，杨秀丽眨眼间恢复如初。

    “咯吱——咯吱——”

    隐约听到自己周身的断骨自动愈合而发出磨牙般的声音，又察觉到自己的手脚转眼间恢复活动能力，犹自仰面躺在地上的杨秀丽彻底傻眼了，含含糊糊地自言自语：

    “我……我这是在做噩梦吗？

    “可是既然是噩梦，为什么会梦到祸水家兄弟？

    “以前我只有做那种梦才会梦到他的……”

    似乎是无法接受眼前发生的一切，又似乎是恢复身体消耗了太多体力和心力，震惊过后杨秀丽突然又眼前一黑，再次昏迷不醒。

    “哪种梦能梦到我？”

    叶箫郁闷得不行，原本还打算把杨秀丽抱到树上竹屋休息的，此时索性也懒得再管，扭头拿起叶福星昨天藏在树下的一把锄头就继续卖力地埋水管。

    也不知道过了多久，杨秀丽再次醒来时发现天已经擦黑，而叶箫正在安装水龙头。

    恍恍惚惚中看到叶箫高瘦挺拔的身形和英俊帅气的五官，神志还不清醒的她又开始犯迷糊了，心说：

    “刚做完噩梦又开始做那种羞人的梦了？”

    也是在这时候，杨秀丽隐约听到叶祸水喊叶箫回家吃饭的声音，顿时吓得赶紧闭紧双眼。

    虽说叶箫的耳力惊人，但因为一门心思忙着安装水管的事，叶箫反应过来时赫然发现叶祸水已经映入他的眼帘。

    意识到浑身裹着床单的杨秀丽还躺在旁边的树下，叶箫顿时就急了，忙解释说：

    “姐，你千万别误会，秀丽姐刚才来这边挑水，不慎掉进龙井湾，是我好心把她捞起来的……”

    但叶箫话都还没说完，心地善良的叶祸水已经快步冲到树下搀扶杨秀丽，并满脸焦急地催促叶箫：

    “还傻愣着干嘛？赶紧过来把你秀丽姐背去村卫生室抢救呀！”

    “好……好的。”

    见叶祸水没有误会自己，叶箫暗暗松了一口气，赶紧弯腰背起杨秀丽。

    本来就在装晕的杨秀丽此时早被叶祸水的出现完全惊醒，作势就要挣扎。

    但叶箫的背既宽大又温暖，身上犹自湿漉漉的她此时完全被迷住，直到叶箫一口气把她背到山下她才装出刚醒过来的样子对始终紧紧扶着她的叶祸水说：

    “祸水，我已经没事啦，实在没必要去卫生室花冤枉钱。”

    注意到杨秀丽除了双脸通红之外确实没什么问题，叶祸水于是又说：

    “那我和叶箫送你回虎牢村……”

    “不不不！”

    杨秀丽吓得连连摇头，甚至也顾不得面子了，下意识脱口而出：

    “祸水，你千万别送我回去，武大力那个禽兽要把我卖掉，我现在回去就是自投罗网。”

    “怎么会？”

    叶祸水吓得花容失色，脸上写满了难以置信，注意到叶箫也露出同情之色，她于是又当机立断地说：

    “叶箫，那咱们先把你秀丽姐带去咱家！”

    唯恐叶箫拒绝似的，杨秀丽忙紧张兮兮地哀求：

    “叶箫，你放心吧，我不会白吃白住的，如果你们信得过我，我可以帮你们家磨豆腐。

    “要是信不过，我就帮你家洗衣做饭下地干活。

    “总之千万别赶我回虎牢村。”

