    吴邪紧张的看了看周凡，又瞅了瞅木少。

    其实通过他们的对话，在吴邪的心里，也是隐隐约约的有了一些猜测。

    只不过他不想相信，也不敢相信而已。

    吴邪宁愿认为，或许是周凡多心了。

    不过当他看到胖子也脸色发青的，擦了一把冷汗的时候。

    就知道自己不能再一味地往好处想。

    或许必须要接受一些残酷的事实了。

    吴邪紧紧的攥住了拳头，深呼吸了几下，像是等待宣判似的，对着周凡问道：

    “老周，那你就直说吧。”

    “如果他们看不出来颜色，都算是好的情况了。”

    “那么坏的情况又是什么？”

    周凡轻轻的叹了一口气，说道：

    “他们的眼睛看不见了。”

    吴邪的脸色唰的一下变得苍白，只觉得心脏似乎都停顿了一拍。

    周凡安慰了一句：

    “但是至少他们现在没有生命危险。”

    “队医那伙人，或许损失了很多的人手。”

    “但是小哥和黑瞎子，应该没有生命危险。”

    “我觉得投放了这些不同颜色的信号烟，还是想让咱们去救援的意思。”

    “毕竟，依着小哥和黑瞎子的性格。”

    “如果他们此时，真的正在直面生死危机的话。”

    “不论他们两个人当中的哪一个，都不会投放这些信号烟。”

    “因为这些五颜六色的，代表着截然不同的意思的信号烟一燃烧。”

    “咱们看到了之后，肯定会过去寻找他们。”

    “至少现在，他们应该是从最危险的地方逃了出来。”

    “只不过确实遇到了大麻烦，眼睛看不见了。”

    “所以无法分辨信号烟的颜色，又担心咱们看到一个颜色产生了误解。”

    “才会一股脑的，把所有的信号烟都燃烧起来。”

    “这样的话，即便咱们什么情况都不知道。”

    “但是也会在心里，把警惕值提升到最高。”

    吴邪听周凡这么一说，才算是稍微放下了一点心。

    木少也是说道：

    “确实如此。”

    “小哥和黑瞎子，虽然性格不同。”

    “但是如果他们真的陷入了必死的局面，都不会联系别人。”

    “只有逃过了最惊险的那一段之后。”

    “才会寻找接应，再根据具体情况，决定是再次探索，还是直接撤退。”

    潘子什么话都没说，只是叼着烟，沉默的检查着武器。

    周凡望着远处漂浮着的信号烟，又瞅了潘子一眼，默默的想到：

    “这些个信号烟，应该都是黑瞎子放的。”

    “依着小哥的性格，遇到危险，谁都不说，就直接脱队去当冒险王了。”

    “要是换了潘子，遇到危险，不是拿命填，就是残血状态自暴自弃的等死。”

    “只有黑瞎子，是个收钱出差的外聘人员。”

    “身陷危局的时候，只要避开了生死之危，肯定得招呼出钱的老板过去。”

    “不知道黑瞎子的眼睛，这会儿还顶不顶的住？”

    胖子则是干脆利索的大手一挥，招呼道：

    “小吴你也别光担心这个，担心那个的了。”

    “赶紧的收拾东西，准备赶路。”

    “咱们一堆人在这里瞎猜，那才是屁用没有。”

    “甭管是进还是退，总得先过去瞅瞅。”

    “要是人还能抢救一下，咱们就救。”

    “要是都挂了，没尸变，咱们就给就地掩埋。”

    “尸变了，咱们只好给他们就地火化了。”

    吴邪嘴角一抽，说道：

    “胖子你倒是想的开。”

    胖子耸了耸肩，拍了拍自己的肚子，说道：

    “胖爷我要是小心眼的话，能长这一身的神膘吗？”

    于是众人急匆匆的把东西都收拾好。

    临走前，又把几个看起来挺好的帐篷布，也都给拆下来卷吧卷吧带上了。

    然后众人就朝着信号烟的方向，一路疾驰。

    一天后。

    众人距离信号烟的发出地点，已经很近了。

    周凡看着附近密林当中的，藤蔓变得越来越多，微微皱眉的说道：

    “越靠近西王母国遗迹的地方，藤蔓越多？”

    “多到了，几乎快要看不到其它植物的程度了。”

    “似乎有点不对劲。”

    “还记得之前，小吴一头撞进的那一大团藤蔓么？”

    “里面不仅有大量的虫子，还有被藤蔓包裹着的三个尸体。”

    “不过咱们遇到的时候，尸体没有什么奇怪的变化。”

    木少目光一凝，说道：

    “藤蔓确实太多了。”

    “一般藤蔓都是依附着大树而生。”

    “有些藤蔓长的太夸张，把大树的营养都给吸干了。”

    “不过大树死后，藤蔓也就死了。”

    “但是这里的藤蔓，似乎只是用大树当个架子而已。”

    “不知道它们都吃了什么，长的过分茂密。”

    胖子走的一脑门子汗，小声的对着周凡吐槽道：

    “特娘的人皮面具有这么神奇吗？”

    “回头胖爷我也得整一张来。”

    “你看木少这个糟老头子。”

    “带上一个二十岁的人皮面具，简直体力也变得跟二十岁似的了。”

    “真特娘的令人费解。”

    周凡一乐，压低声音说道：

    “吴三省，解连环，两个人常年顶班，共用一个身份。”

    “为了难以启齿的巨大隐秘，他们的精神压力得多大？”

    “肯定还得为了保持住，随时随地都能蹿起来逃命的体格，拼命的锻炼身体啥的。”

    “这跟人皮面具有啥关系？”

    “胖子你这呼哧带喘的，纯属是被一身膘给坠的。”

    “就算给你带上个孙悟空的人皮面具，我瞅着，你也能盘腿一坐，把整个蟠桃园都给吃空了。”

    胖子倒是得意洋洋的拍了拍肚子，说道：

    “害，咱这叫能吃是福。”

    吴邪听着木少的话，忽然一抖，忧心忡忡的看了一眼，过分茂密的藤蔓，说道：

    “它们吃了啥，长的这么茂密？”

    “我靠！”

    “当时我一头撞上的那三具尸体。”

    “不会就是预备着，被这些藤蔓吃掉的吧……”

    周凡一挑眉，若有所思的说道：

    “小吴你这个说法，没准还真是事实。”

    潘子认同的说道：

    “地里买了血肉尸骨的，花草树木都长的好。”

    吴邪一阵恶寒。

    木少抬头望了一眼，距离他们很近的，已经变得极其稀薄了的信号烟，说道：

    “这种伞兵专用的信号烟。”

    “当时一共找来了两盒。”

    “我这里一盒，小哥和黑瞎子每人装着半盒。”

    “每一个烟球，都能燃烧四个小时。”

    “算算颜色和数量，他们应该还有两枚，没有燃烧。”

    周凡一挑眉，问道：

    “你的意思是，他们特地留下了两枚信号烟？”

    “你记着颜色了么？”

    “难道没烧的那两枚，恰巧是一个代表极度危险的红色，一个是代表着安全的绿色？”

    木少点了点头，说道：

    “没错。”

    “当时两边的信号烟，数量和颜色都一样。”

    吴邪带着一丝惊喜的问道：

    “你们的意思，是不是说，他们不一定是看不见了？”

    “或者他们的眼睛都自己痊愈了？”

    周凡摇了摇头，指着前方附近的，一个山坳里面的营地，说道：

    “不是。”

    “这应该是代表着，现在留在营里面，还活着的人，都看不见了。”

    “因为之前他们燃烧信号烟的时候。”

    “每次都是使用了至少四枚。”

    “但是有一次，那四枚信号烟里面，竟然有三枚是同一种颜色的。”

    “只要营地里面，还有一个人的眼睛是看得见的，就不会发生这种失误。”

    “另外这样看来，小哥应该不在营地里面。”

    “小哥应该是在众人的眼睛出问题之前。”

    “事先跟黑瞎子商量过。”

    “小哥带着一红一绿，分别表示危险和安全的信号烟。”

    “如果遇到突发情况，小哥可以随时脱离队伍单干。”

    “等到了地面上，可以通过信号烟随时联系。”

    吴邪咬牙切齿的说道：

    “这个小哥，自个当冒险王当上瘾了吧。”

    说罢，吴邪就要冲着几百米外的，山坳里面的营地冲去。

    胖子急忙大喊一声：

    “这都要到眼前了，你急啥急？”

    “营地里面没人走动。”

    “还有好几个，比帐篷还大的藤蔓团。”

    “你这就急吼吼的闷头冲锋？”

    周凡也是说道：

    “小吴，你刚才不是还怀疑，这些藤蔓会把尸体吃掉么。”

    “怎么这会儿又不担心了？”

    吴邪双脚一个急刹车，好悬没从山坡上面直接翻下去。

    吴邪讪讪的说道：

    “我这不是听到你们推测，营地里面的人都瞎了，就着急嘛。”

    几个人拿着望远镜，对着营地看来看去。

    潘子的声音有些压抑的说道：

    “小三爷，你可别冲动。”

    “咱们要是过去，也先喊话。”

    “如果营地里面有人应答，咱们看看情况再说。”

    “你仔细看看，营地空地上面的，那几个大团的藤蔓团，上面都有血迹。”

    吴邪顿时一惊，连忙顺着潘子指的方向看了过去。

    胖子嘶了一声，纳闷的说道：

    “怎么还有一大团藤蔓，好像是直接把一个帐篷给撑破了？”

    “这特娘的，难道是有人被地底下突然长出来的，巨型藤蔓团给吃掉了？”

    “那他们这个营地也太危险了吧。”

    “咱们之前在这片沼泽密林里面，走了那么多的地方。”

    “也没看到这样的情况啊。”

    “队医他们这个破营地，也不知道是谁看中的地方。”

    “眼光可是真特娘的差劲。”

    “随便挑挑，就捡了一块凶地？”

    周凡微微皱眉的说道：

    “不一定。”

    “还记得咱们看到的那些，被虫子或者蛇给寄生。”

    “等到尸体膨胀到一定程度了之后。”

    “尸体内部的虫子卵和蛇卵，就都被孵化了出来。”

    “比如，王老板的那些手下，人头陶罐里面的尸鳖王虫卵。”

    “还有沼泽山洞里面的，被野鸡脖子产了蛇卵的尸体们。”

    “或许，他们这次是被藤蔓给寄生了？”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，难以置信的说道：

    “不是，你要说动物寄生在人身上。”

    “也不管是往尸体上面寄生，还是往活人上面寄生。”

    “虽然很慎人，但是好歹还能理解。”

    “你说这一个植物，往人的身上寄生个啥劲啊？”

    “就算是植物为了进化，也应该找其它植物杂交啊，对吧？”

    胖子拿着望远镜，仔细的观察着营地当中的几个藤蔓团，说道：

    “藤蔓里面还有血迹渗透出来。”

    “离咱们最近的这个藤蔓团，里面没啥血流出来了。”

    “而且这个藤蔓团，也有点枯黄了。”

    “但是你们看，在营地中间的那个藤蔓团。”

    “里面还在不停的往外流淌着鲜血。”

    “这个藤蔓团的长势也最好，叶子的颜色最鲜亮。”

    吴邪顿时一阵恶寒的说道：

    “草！”

    “这些藤蔓，是拿人当养料吗？”

    然后吴邪又奇怪的说道：

    “不是，有一点很奇怪啊。”

    “你们说，要是尸鳖王或者野鸡脖子，它们在人的身体里面产了卵。”

    “直接把人身上的营养，血肉，通通的吸干干净，把人直接给弄死了。”

    “但是尸鳖王会飞，野鸡脖子能爬。”

    “它们就算丢弃了被寄生的人类，也能再去找下一个人类。”

    “但是类似藤蔓这种植物，它又没有腿，不会走路。”

    “你说，它还直接把被寄生的人类搞死了。”

    “那它自己不还是在原地等死嘛。”

    “这图啥啊？就图一辈子吃一顿饭？”

    周凡说道：

    “小吴，有些吃肉的植物，比如猪笼草。”

    “它固定带在一个地方，守株待兔。”

    “静静的等待着猎物，自投罗网。”

    “有些植物，它选择被别的动物吃掉。”

    “然后吃了它的动物，往远处一走，就可以把它的种子传播到更远的地方。”

    “不过，不管是哪类植物。”

    “只要是生长，都需要养料。”

    周凡指了指营地里面的，不断吸食血液而生长的巨型藤蔓团，说道：

    “在这些藤蔓的眼里。”

    “咱们，只不过是一份养料而已。”

    “等这个藤蔓团生长成熟了，自然还会有别的动物过来，把它带走。”

    吴邪心中一凛，惊怒交加的问道：

    “别的动物是啥？”

    “给这个吞肉噬血而生的藤蔓，带去哪里？”

    “这个藤蔓本身就够恐怖的了，谁还敢带它走啊？”

    “就不怕半路也被它给吃掉，当成另外一份养料？”

    就在这时。

    营地当中有一个帐篷的帘子，被人从里面掀开了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

