    

    叶辰在这火海空间之中，深入火海底部，在这里看到了一颗火种，这颗火种正处于沉眠之中，所以叶辰轻而易举地就炼化了这枚火种，最终也是顺利地掌控了这个火之青铜盒子。

    叶辰有了这第一次的经验，接下来就是非常的顺利了。

    随后，叶辰又是开始炼化这木之青铜盒子，这一次叶辰进入的是一片林海汪洋，这里全部都是树木，一望无际。

    而木属性的力量相对于平和一些，所以叶辰很容易就是凝聚成了一个木属性的分身。

    而后，叶辰在这片林海之中寻找了很久，终于是找到了一枚木属性的种子，而这枚种子也同样是处于沉眠当中，因此叶辰顺利地就炼化了这枚种子，从而成功地掌控了这一个青铜盒子。

    接下来，叶辰又是炼化下一个青铜盒子，这一次是金属性的青铜盒子，叶辰是在一片剑海之中凝聚分身的，周围都是散发着刺痛气息的金之利剑，叶辰最终承受了巨大的压力，凝聚了一尊金属性分身。

    而后叶辰在这剑海之中寻找到了一把绝世宝剑，是一柄神剑种子，其中蕴含着无穷的金之大道，但是同样处于沉眠之中，因此叶辰顺利地炼化了这枚剑种，成功地掌控了金之青铜盒子。

    叶辰如今已经炼化了三个青铜盒子，每一个都是非常的顺利，于是叶辰又是开始炼化剩余的两个盒子。

    叶辰选择了土属性的青铜盒子开始炼化，叶辰也是非常顺利的就是炼化了这个青铜盒子。

    现在就只剩下这最后一个蕴含时空之力的青铜盒子了。

    这个青铜盒子是叶辰最早得到的，也是最早开始参悟的，直到如今叶辰也不过是参悟了这个青铜盒子之中蕴含的时空大道的十之一二，由此可以看出这时空大道的深奥莫测，饶是以叶辰强大的天赋也是难以彻底掌握。

    叶辰神魂之力探入其中，准备像之前那样，在这个青铜盒子之中凝聚一尊分身，从而掌控这个青铜盒子。

    可是，叶辰却是发现自己的神魂之力这一次竟然无法进入这青铜盒子的内部空间，这让叶辰不禁有些疑惑，为何自己竟然无法再像之前那样进入其中了，这让叶辰心中疑惑不已。

    叶辰之前面对每一个青铜盒子，都是轻而易举地就进去了，而这一次为何却是无法进入其中，这让叶辰很是不解。

    叶辰神魂之力无法其中，只能另寻他法了。

    叶辰要寻找到自己的神魂之力为何无法进入这个青铜盒子的原因，或许只要自己找到了原因，也就能够进入这其中了。

    叶辰回想自己之前是如何进入其他的几个青铜盒子的过程。

    这苍龙七宿的秘密就是藏在这七个青铜盒子之中，而这七个青铜盒子之中蕴藏着七种无比强大的力量，分别是金木水火土五行属性大道和阴阳大道以及时空大道，而如今叶辰只差了一个水之青铜盒子，就是集齐这七个青铜盒子了，到时候就是能够得到这苍龙七宿的终极秘密了。

    而如今叶辰已经掌握了五个青铜盒子，只剩下了两个青铜盒子未掌控，这让叶辰不禁有些着急。

    叶辰想了很久，突然恍然明白，自己的神魂之力之所以无法进入这个蕴含时空大道的青铜盒子，可能是因为自己对时空大道的感悟还不够，直到现在，也只有这个原因可以解释的通了。

    叶辰之前对于火，金，木属性的感悟都是非常的深刻，已经将这青铜盒子之中散发出来的道韵全部参透，所以才能够轻而易举地进入其中，至于那阴阳青铜盒子则就有些特殊了，那是因为叶辰被东皇太一带入其中的，直接就是进入了阴阳青铜盒子的内部，给叶辰感悟阴阳大道提供了巨大的帮助，让叶辰对于阴阳大道的感悟迅速提升，最后才能够快速掌控这青铜盒子。

    而这一次，叶辰面对的时空之青铜盒子却是情况有些不一样了，因为叶辰对于这时空大道的感悟还是太浅薄了，所以才会导致自己无法进入这时空之青铜盒子内部。

    叶辰找到了原因之后，心里也是轻松了一丝，看来自己得加紧去参悟这时空大道了，不然根本就无法进入其中，更别说是掌控这个青铜盒子了。

    叶辰抓紧时间去参悟这青铜盒子之中蕴含的时空大道，混沌图书馆之中的环境给叶辰提供了很大的帮助，让叶辰能够更加快速地进行感悟，但是叶辰的提升依旧不能让叶辰满意。

    时间一分一秒地过去了，叶辰对于这时空大道的感悟又是提升了一分，已经将这青铜盒子之中蕴含的时空大道感悟了十分之三，但是对于叶辰来说还是有些慢了，这个提升已经可以说是非常的恐怖了，要是让其他人来参悟这神秘莫测的时空大道，过上百年也不见得能够从这青铜盒子之上参悟百分之一，而叶辰在如此短的时间内，竟然能够再次提升十分之一，这提升速度已经不是能够按照常理来形容的了，当然在叶辰不知道的情况下，混沌图书馆也是在潜移默化之中为叶辰提供了巨大的帮助，这才使的叶辰能够如此快速提升对时空大道的感悟，当然也是少不了叶辰自身的努力付出，也正是因为叶辰的努力和天赋，才能够让混沌图书馆选中叶辰，两者之间有着一种很默契的感觉，叶辰也是在心底深处有这种感觉。

    叶辰再一次睁开了双眼，眼神之中蕴含着一丝神秘莫测的力量，似乎能够穿透重重阻隔看到遥远地方的事物。

    叶辰看到那外界的混沌一片，不禁有些眼花缭乱，这个时候叶辰才反应了过来，那不正是混沌塔之外的混沌空间吗？难怪自己看到会感到一阵的眼花缭乱。

    不过，饶是如此，叶辰在那一瞬间的时间里，看到了很多的东西，让叶辰心里突然感悟到了很多的东西，心里不知不觉之中又多了一些莫名的东西，这一丝的莫名会给叶辰带来极大的帮助。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

