    苏青确定，罗紫兰真是自己祖宗，李家人也不是吹牛，

    李氏家族在万年前确实挺牛逼，有个成仙的祖宗，整个星球都是李家的，能不牛气，可惜，如今落魄到，还有后代被发配原始星球的，所以那一家子才那样的不甘心。

    “老祖您好，我是你的后代苏青。”

    “咦！！为什么是苏青，”罗紫兰吃惊之下，化为烟雾状飘出玉坠。

    苏青目瞪口呆的看到，自己心口处的玉坠冒出一股绿色烟雾，在她眼前化为人形状，朦朦胧胧看不真切，依稀是个美貌的女子。

    “因为我父母离婚了，我跟母亲，所以随母姓。”

    “这样啊，你姓什么无所谓，以后老祖罩着你，教你修炼，在我元神耗尽前，肯定能让你达到圣者的地步。”

    苏青本来忐忑不安的心，忽然踏实了，本来一直担心遇到一个要夺舍的老祖，

    但是罗紫兰的话，显示出她个性直爽坦荡，肯定不什么邪恶的人，也许她说的都是实话。

    真要是夺舍，她也不怕，死过一次的人了，有什么好怕的。

    “可是，老祖，万一李家还有天赋更高的人咋办？我听说，李家嫡脉出了一个木系天才，已经去中央星系学习了。”

    人影挥挥手，不在意的说道：

    “没关系，是你激活了禁制，说明跟我有缘只有你，至于家族后代，你以后有能力稍微照顾就行，咦，青青你的元神有点奇怪啊？“

    “啊，怎么奇怪？”苏青心里一震，难道被她发现自己的灵魂是穿越过来的？

    “你的元神不像是一个孩子的元神，很强大，按说你没有修炼过，怎么有如此强大的元神呢？

    难道你真的是天赋异禀，哈哈，太好了，我的后代终于出个精神力极高的天才了，我的漫天花雨有传人了，哈哈我的等待果然没有白费。“

    罗紫兰笑的花枝乱颤，感觉很开心。

    苏青虽说岁数挺大，可只是普通人，罗紫兰说的好多话，她也听不懂，心里开始咯噔下，怕她看出自己不是原主。

    当然人家老祖宗也不是想跟三岁孩子说话，只是好长时间不说话，一说就停不下来，只是在自言自语，

    “不过，青青啊，你这孩子，还是有些奇怪，别的三岁孩子遇到怪事早就吓哭，

    你居然还能冷静和我说话，呵呵，果然不愧是我的后代，肯定是我的基因特别优秀，姓李基因太差，影响孩子的智商和天赋，弄得一代不如一代。”

    苏青被老祖弄的一惊一乍的，先说她元神不对，又说不像孩子，让她就吓得心跳加速，后来又开始自夸，都不用自己解释，人家直接给出理由，自己老祖也是个性简单活泼的人。

    “哈哈，看你小脸白的，吓傻了吧？你的心智挺高，那正好，可以早点跟我学习修行，我还以为要等你8岁以后，我们才能正常沟通呢，呵呵我运气真好，遇到聪慧的后代。“

    “青青，你知道，你今天打坐入定，引来多种灵气汇聚吗？”

    罗紫兰的声音带来严肃，没有开始的温和，多了分严厉。

    苏青摇头，她只是试着冥想，谁知道怎么引来的能量，难道说那些绿色的光芒。

    “青青你没有功法，不懂修炼，冒然打坐，引来大量灵气是很危险，何况这方宇宙，灵气和异能量掺杂在一起，不是那么好吸收，

    你在没人指导，又不懂功法情况下，一旦引气入体，下场就爆体而亡，以后不要轻易尝试。今天幸好有我在，不然你就危险了。

    我正在给你修改功法，很快你就能修炼，在这之前，我们先从基本的修炼常识学起。”

    苏青拍拍心口，后怕的出来一身冷汗，她差点就死掉了，爆体而亡，一想就可怕，忙道：

    “好的，老祖，我一定好好学习。”

    “世界大宇宙，人体小宇宙，人类是宇宙中最优秀的物种，要修炼，想要先了解自己的身体，人类通过修炼，吸收宇宙中的灵气入体，不断进化强大自身，不断的蜕变到极致，最后突破宇宙壁垒，飞升更高一级的世界。“

    “所以我们就从认识人体开始，人体内遍布经脉穴位，有不同作用，经脉穴位是灵气在体内运行的路线，我们先从认识穴位，经脉开始。。。。。“

    罗紫兰开始给苏青讲课，苏青一边听，一边在本子上记下重点，这是所有上学人的习惯。

    罗紫兰还很欣慰，青青果然是个聪慧好学的好孩子，还知道做笔记。

    一个仔细教，一个认真学，很快就过两个小时，罗紫兰才返回玉坠休息，维持化形，很消耗灵气，补充一次要好久，最多两个时辰，她就要沉睡两天。

    苏青看下记好十几页笔记，心想，自己老祖也是心大的，给一个孩子讲解那么多难以理解人体经脉穴位，换个普通孩子哪里听得懂。

    幸亏是自己，真以为三岁孩子的思维逻辑，能听明白她讲了的人体小宇宙，天赋在高也白搭。

    罗紫兰讲的内容，涉及很多专业知识，就是让一个医学专科的人来听也要晕乎，何况苏青，她都想哭了，老祖你怎么有点不靠谱。

    不过她毕竟是大人，趁热打铁，先努力记忆背诵，哪儿不明白在问。

    “快点写，写不完不许出去玩，你怎么搞的，那么简单题都不会。”

    孟家东屋，苏青拿着一根小棍，不时敲打下孟缡，嫌弃他写作业太费劲。

    孟缡不忿的瞥一眼还没有自己坐着高的青青，心里别提多生气，事情怎么会变成这样，青青说话不算数，还是个小叛徒。

    原本说好，他带青青玩儿，青青帮他写作业，可是现在青青变卦了，不但如此还天天监督他学习功课，盯着他写作业，那题不会就罚十遍，比老师还严厉，

    他反抗了，没想到青青这个小人，居然说服了爸妈和奶奶，他被无情镇压了。

    他怎么也忘不了，青青奶声奶气保证，

    “孟奶奶，叔叔阿姨，你们放心吧，我好好管住孟缡的，让他认真学习，他要是不学习，不写作业就打他手板，关在家里不让他出去玩儿。”

    听听一个小丫头咋又这么狠的心，他对青青多好了，带她出去玩儿，还背着他，狠心的小丫头却跟父母一起欺负他，孟缡委屈的差点哭了。

