    造化仙子最近一段时间有点小孤单，因为失去了旗鼓相当的对手——功德蛇美人最近很忙，忙着配合白前辈薅羊毛提升宋书航‘核心世界’的等级，以及配合白前辈实验造神计划。

    今天好不容易遇上一个激起她在演唱方面争斗欲望的对手，她当然要全力以赴！

    琵琶在她手中弹出金戈铁马的气势，她朱唇微启，那仿佛不属于人间的天籁之音响起，震撼全场。

    133只圣猿也没有给宋书航丢脸。

    为首的那只大圣猿高举手中的经文，迎风挥舞……儒家经书化为漆黑的墨镜。大圣猿从容地将墨镜戴上。

    接着它又脱下身上的儒袍，用力一挥，将儒袍反穿……众目睽睽之中，反穿的儒袍化为一身墨黑的燕尾服。

    而原本围在脖子上的真龙虚影微微旋转，化为一只蝴蝶结。

    在大圣猿身后，132只小圣猿排成一个方阵，整齐划一地执行相同的动作。

    一百三十三只帅气的黑衣圣猿登场。

    在对方那道娇小身影不敢置信的目光中，一百三十三只圣猿开始整齐的跳动起来。

    整齐划服饰、整齐的体型、整齐的动作，合在一起时便带来震撼的美感——哪怕是133只圣猿同时施展‘猩猩锤胸’动作，只要整整齐齐，就非常有视觉冲击力。

    有133只圣猿伴舞，造化仙子从气势上已经彻底压制对方那位娇小战歌祭祀。

    而且，造化仙子的歌声同样拥有增强各种辅助法术的效果。

    一个又一个宋书航完全不认识的辅助法术，从造化仙子琴声中落在毁灭巨人身上。

    毁灭巨人胸口，那颗‘长眼睛星球大佬心脏?伪’强力跳动起来，为毁灭巨人提供源源不断的力量！

    就在这时，对面那只百米机甲巨人突然狂暴起来。从它身上的喇叭中发出巨大的咆哮声，似乎在用本世界的语言在怒斥着什么。

    随后，百米机甲巨人双手持盾，另外两只手各持一枪，朝着宋书航的毁灭巨人冲杀过来。

    毁灭巨人毫不示弱，就算体型比对方要小上一倍左右，但在蛮力方面它反而占据上风——纯物理力量方面，在心脏的全功率支持下，毁灭巨人能爆发出九品级的强度。

    两面龟盾悬浮在它身边，替它主动抵抗对方的长枪和镭射。

    它直接抡着铁拳，莽了上去。

    同时它的身体会自动凝聚各种残酷的刑器攻击，刷向百米机甲巨人。

    两只巨大钢铁怪物撞击，扭打在一起。

    周围的建筑飞快缩入地底，为交战双方整理出一片战斗空间。远处的一些防御系统武器，则开始为百米机甲提供远程火力掩护。

    ……

    ……

    “这机甲巨人似乎受到了刺激？感觉它的愤怒值瞬间提高了几个档次。”仓鼠号道，它是九幽邪魔，能感应出生物的一些情绪波动。无论是绝望、悲伤、愤怒、惊恐，这些情绪它都能察觉出一个大概值。

    “是因为比音乐演唱被造化仙子完爆了，所以恼怒了？”心魔赤霄剑猜测道。

    石碑道友：“会不会它以为造化仙子是被宋书航捕捉的人质，所以变的狂暴起来？”

    宋书航捏着下巴，此时的他处于无比冷静状态。

    “是那颗伪?长眼睛星球大佬的心脏跳动的原因，在心脏全力启动的时候，对方就像是被惹怒，变的暴怒起来。”宋书航分析道。

    黑皮羽柔子好奇道：“为什么？”

    “或许它们接触过类似的力量。”楚阁主呆毛道。

    黑皮羽柔子：“难道是那个‘长眼睛星球大佬’曾经进攻过这里？”

    “有这个可能，但不一定是那颗‘长眼睛星球大佬’，或许是和它相似的造物。”宋书航猜测道。

    ‘长眼睛星球大佬’的本体就是一颗小行星，巨大无比。它那过于庞大的体积，导致它很难强行闯入到这个小世界碎片。

    如果它曾经强行闯入到了这个小世界，并和这里的智慧生物产生冲突……那么这个小世界碎片恐怕早就被彻底摧毁，连渣都不会剩下。

    【加强攻击。】宋书航对着‘毁灭巨人’下达指令，同时他调动自己8个元婴＋1个特殊金丹的能量，灌入到毁灭巨人体力，激活毁灭巨人的绝招——这是最后的试探，试探完后他就准备开溜了。

    接收到指令后，毁灭巨人突然轻轻跳起，一脚踢在百米机甲膝盖位置。

    百米机甲关键位置受震，攻击的动作卡顿。

    趁着这一瞬，毁灭的巨人右手虚握，按在自己肚子位置，用力一拔！

    一柄充满着毁灭、终结万物的利剑从它体内拔了出来。

    终焉的圣剑！

    全名：那为世界带来终焉的圣剑。

    是白前辈two那套‘三十三兽组合法器’组合的形态。

    合体后的毁灭巨人，能短暂的抽出‘终焉圣剑’形态，斩出威力巨大的一剑，算是目前毁灭巨人的必杀绝技。

    毁灭的巨人双手握剑，将剑高高举起。

    那万物终结的气息和法则，缠绕于剑身上。其中带着白前辈two的一缕九幽法则气息，所有的生灵在接触到这缕九幽气息时，都会受到影响！

    连宋书航身边的挂件，都感觉有些难受。

    哄～终焉的圣剑上，突然燃烧起熊熊火焰。

    毁灭巨人手腕灵巧翻转。

    一道毁灭＋焚天的火焰刀芒，被它斩出。

    恐怖的刀意冲天而起。

    是焚天火焰刀。

    宋书航微微一愣，毁灭巨人能使用焚天火焰刀？

    “呜～呜～”在他手背上，逆鲸器灵仙子鼓掌，发出开心的叫声。

    毁灭巨人能斩出这一刀，自然是因为她的原因！

    面对这恐怖无皆一刀，对面的百米机甲巨人高举盾牌，挡向刀芒。

    咔～

    巨大、沉重的脸皮盾牌直接被‘焚天火焰刀’斩裂劈开。

    刀芒余势不减，继续朝着百米机甲身体斩落。

    而毁灭巨人手持‘终焉的圣剑’，一步踏上，一剑紧跟在‘焚天火焰刀’之后，向百米机甲斩落。

    百米机甲身后的那娇小战歌祭祀一声刺耳的尖叫。

    巨大机甲双手持枪，将枪交叉挡向前方。

    同时，它身上有一个巨大的防御力场显现。

    【绝对力场护盾】

    这是号称能覆盖一颗行星的终极防御。

    宋书航前不久刚得到过它的设计图，所以对它有所了解。