    他们父子二人在斗气，倒霉的可是夹在中间的虞玦。

    她左看看右看看，也不敢说话也不敢动，憋了半响，终于忍不住开口道：“王爷，那……我先回去吧。”

    她是看出来了，景安帝是不想见到她呢。

    闻言景安帝的神色稍缓，燕宸曦沉着脸道：“不许走，要走也是他走！”

    和景安帝如此不客气的说话，虞玦的心都提到了嗓子眼，战战兢兢的看着景安帝。果然，这位九五之尊，脸色已经黑到可以与锅底媲美了，身上的威压骇人。

    “你们父子两个人去一边斗气去，看把阿玦吓成什么样了！”

    长公主一拍桌子，父子二人同时老实了，虞玦也松了口气。

    见虞玦身后有长公主护着，景安帝也不敢特别明显的为难她了，身上那道凌厉的视线终于移开了，虞玦松了口气。长公主似是已经习惯了父子二人相处的模式，并没有在意，看着虞玦，或者根伟准确的来说是看着虞玦手中的食盒，道：“小阿玦，今天又带了什么好吃的来？”

    见气氛缓和了些，虞玦连忙将食盒奉到长公主面前，道：“如今天气热了，我怕您胃口不好，特意做了些冰粉做当做饭后的甜食，您现在要不要尝尝看？”

    长公主身边的林嬷嬷笑着道：“还是四小姐贴心，这次长公主回京之后，多亏了每日你每日送的那些饭前饭后的点心吃食，胃口比以前好多了呢。”

    食盒揭开后，便觉一股凉意迎面而来，白瓷碗中盛放着晶莹剔透的冰粉，上面还洒着鲜切的果子点缀，看起来十分诱人……

    虞玦带的点心够多，基本在场上的人每人都有份的。

    一份给长公主她们，另一份就给林嬷嬷和玄七他们分下去了。每次虞玦送来的点心都有玄七那些暗卫们的份，再这样下去祁王殿下都开始要担心底下的暗卫们到了上战场杀敌的时候可否能保持身轻如燕了。

    惊羽帮忙将点心分给了下人，虞玦先将一碗冰粉递到了长公主的面前，然后下意识的又递了一碗在景安帝面前。

    这完全是下意识的动作，虞玦本想着大家都有吃的，景安帝一个人在那看着也不好。

    景安帝微微愣了愣，然后心底冷笑，这虞文巽看起来是个愣子，没想到生的女儿竟是个有心眼的。方才见了他还怕的要命，如今竟一味的讨好他了！

    不过……这什劳子的冰粉，倒是以前从来没吃过呢。那颜色剔透有如燕窝，上面还洒着葡萄西瓜等新鲜的瓜果，在这炎热的夏天方才从冰中取出来，冒着丝丝的凉气。

    方才他刚和燕宸曦那小兔崽子吵了一场，正口干的很，既然递到了他的面前，那他就勉为其难的……

    他正要伸手去拿呢，没想到一只手横穿过来，直接将他面前的白瓷碗给端走了，然后他又对上燕宸曦那面无表情的脸。

    冷冰冰的，像冰块一样，却能气得景安帝火冒三丈……

    燕宸曦只当没看见。

    呵，方才还一脸嫌弃的看着白瓷碗呢，好像谁在碗里面下毒了一样，那就别吃！

    虞玦倒是不知道父子二人又暗中较量了一回，见燕宸曦将景安帝手中的白瓷碗给抽走了，将专门为他备下的青瓷碗端到了他的面前道：“那个里面糖加的少，你吃这个。”

    这位爷实在太难伺候了，每次做点心，还得专门给他做一份另外放出来。

    燕宸曦没说话，将那白瓷碗放在了一旁。虞玦看着孤零零的放在桌子上的冰粉才陡然反应过来，景安帝身份尊贵，入口之物都得是经过检验的，倒是她大意了。

    当着景安帝的面，虞玦便将那碗剩下的冰粉收到了食盒中，对宁九道：“这个留着给你们当宵夜。”

    景安帝……

    这小姑娘是不是故意在气他？

    燕宸曦接过虞玦手中的青瓷碗，还特意对景安帝扬了扬眉梢，眼中带着的笑意让景安帝觉得刺眼极了，“哼，矫情！”

    景安帝冷笑了一声，十分不屑的说道。

    燕宸曦却没理会他酸溜溜的话，而是吩咐宁九道：“让厨房今日晚间不必备点心了，我们都吃够了。”

    此时长公主已经吃完了碗中的冰粉，十分满足，看着父子二人之间的风云暗涌，微笑着对背后的林嬷嬷道：“哎，还是小姑娘贴心。生了个儿子除了气人什么都不会。”

    林嬷嬷忍笑道：“殿下说的对。”

    景安帝……

    他这下来祁王府，是找虐的？

    不过虞玦除了冰粉之外，还带了现做的荷花酥。

    还是上次她和燕宸曦去香雪阁的时候，同后厨江南的师傅学的，做过几次，燕宸曦倒是很爱吃。

    看着那精致的点心，也不知怎么做出来的，当真和荷花一样的漂亮。纵使如景安帝，也不由食指大动，在燕宸曦气他之前，景安帝偷偷的趁人不注意拿了一块。

    入口即化，因外面包裹着荷叶，点心还带着荷叶特有的清香，纵使在宫中御厨，也做不出这样的味道。这下他倒是明白了为何素来不喜欢京中的长公主，会留在京城这么久了……

    虞玦坐在长公主身边，陪长公主说着话，说的也无非是一些家长里短。

    平日里虞玦在燕宸曦面前会时不时的炸毛，但是在长公主面前性格完全是一只温温顺顺的小猫儿。看起来乖乖巧巧的，这样的温软性格也才能受得了燕宸曦那样的脾气了。

    景安帝总算勉强在她的身上找到了一丝丝优点。

    如此想着，景安帝顺手又拿了块点心，这下他运气不好，被正在给虞玦添茶的燕宸曦逮了个正着。对上自家小兔崽子清冷的目光，景安帝顿时觉得手中这块点心有些烫手，留也不是丢也不是。

    不过燕宸曦也只是看了他一眼，到底是顾及着圣上的颜面，并没有戳穿他。

    说了会儿话，厨房那边就传膳了。

    与景安帝一起所用的第一顿晚膳，倒没有如同虞玦想象中的那般如鲠在喉。景安帝对她的态度虽然算不上友好，但用膳的过程中也没有刻意的争对她。

    用完晚膳之后，景安帝便就回宫了，还是燕宸曦送的他。

    父子二人不知道说了什么，燕宸曦回来的时候的神色微微有些凝重……

