    “看样子又有修士晋身上五境了！只是不知道会是哪个宗门有此大幸。”祝融峰一个一身赤红的年轻男子抬头看着天空，红宝石般透彻的眼眸中显现出一洲山水气运的走向，祝融峰千里范围内气运蒸腾，单单是他身边就已经是紫气环绕，犹如仙境。

          “峰主，要不要门内派人去查看一下？一个拥有上五境修士的宗门还是值得我们关注的。”一个红发老者上前询问到，年轻人想了一下，平静的摇了摇头，“王不见王，任由他去吧！玉璞境便能能够攫取半洲水运，与祝融峰隐隐有分庭抗礼之势，对于火神洲来讲未必不是好事，祝融峰独占鳌头太久了，不是好事。”

           “是，那我先去通知一下那几个老东西，省的他们乱来，一洲之地内的上五境修士大概都会有所感应，只希望这小子可以自求多福了。”老人见自家峰主都这么说了，便不再多想，站在他那种层次的人，也的确不需要过多的针对谁，否则便是坠了自己一口心气，对于以后的修行只会大为不利。

          等到老人走后，红眸年轻人再次看向天空，火神洲极北处的那团气运中，他隐隐观察到有个熟人的气运掺杂其中，但是又不全是，“近二十年没有你的消息，这是又转世了嘛？于新郎。”年轻人最后看了一眼那气运的涌动，然后轻轻叹了一口气，随手一挥，面前的空间便塌陷下去，露出一个喷薄着炽热气息的洞穴。

          “感觉如何？”于新郎戏谑的看着累成狗的楼青，此时的他刚从一众人群的包围里冲出来，坐在栏杆上，连手都在发抖，幸好汉白玉广场的唯一入口被鹤龚宇下令封锁了，要不然那群疯子铁定会从山下追到山顶，“也太疯狂了！是没见过有人破境还是怎么着？上来就对我一顿摸，搞的我都懵了！有个哥们更狠，直接往我腿中间招呼啊！还特么朝我抛媚眼！”

          “啧，你就不打算和这位师兄弟建立一点身后的友谊？”于新郎早就准备好了一个大瓷碗，里面满是凉茶，递给楼青后楼青也没客气，一滴水也没剩，“呵，要不是看在这碗水的份上，我就把这碗扣在你的头上了，要不你替我去和那位师兄弟建立一份身后的友谊？”楼青喝完水，长长的舒了一口气，于新郎这厮也忒不当人了！

          “不了，不了，人家看中的是你的那份蒲柳之姿，我这老胳膊老腿的经不起折腾了。”于新郎无所谓的耸了耸肩，抬头看去，整个侠箓山都被天地间倒灌的气运盛满，这种盛大的景象会持续一年，这一年里山中所有的修行者破境都会容易许多，直到气运被地气吞噬，稳固于山根水脉中，还可以继续福泽一山修士百年，只是比起这一年的气运活跃期差上一些。

          “好像这玉璞境修士也就这样吧！也没什么出奇的。”感受着周身气府的运转，除了不知比曾经庞大了多少倍的灵气储存，比起曾经，差别依旧不大，“其实变化也是有的。”于新郎摸着下巴，上下打量着楼青，一场机遇，无异于脱胎换骨，此时的他身上已经具备了山巅修士的那种灵动。

          “真的？”楼青将信将疑的问道，“变帅了！”于新郎挑了挑眉，昧着良心说道，“我就说嘛！都是玉璞境大修士了，怎么可能没有变化呢？多帅？”楼青听到于新郎说自己变帅，感觉比晋升玉璞境还要高兴，“变得其实是气质，样貌没有多大变化，等到你稳固稳固自身携带的气运再说吧！一步登天有好处也有坏处，我能做到的就是帮你把坏处降到最低。”

           “好吧！”楼青无奈的点了点头，接下来按照那些个小说里的惯例，大概就是潜心闭关了，寒来暑往百余载，物是人非事事休。“我得闭关几百年？”“什么？”于新郎像是看白痴似的看着楼青，“你以为你是飞升境修士闭死关，冲击天人境嘛？”

           “难道不用？”楼青意识到自己被某些东西误导，小心翼翼的问道，“当然不用。”于新郎挠了挠头，当年道祖三人一步迈到飞升境都没扯到蛋，你一个玉璞境杞人忧天个屁啊！你配吗？“那就好，那就好，我还以为我闭个关出来就要当侠箓山的山主了呢！”楼青这才松了一口气，毕竟隔壁家的春妮还等着他去娶呢！他可不想落个负心汉的说法。

           “不过你现在也只是空有一个玉璞境的架子，连灵气运转和道法都不会几个，真的要和同阶交手起来，也是被按在地上摩擦的命，所以你还是得老老实实的按着规矩来，从弟子做起。”于新郎适时的给他在头上泼了两盆冷水，省的这小子过分的飘起来。

           “老于，你的那些道法随便传我一些呗！我要是再从头学起得多少年啊！到时候黄花菜都凉了！”楼青觍着脸蹭到于新郎身边，就差把脸贴在于新郎脸上了，“滚蛋！想也别想，真以为我这道法都是大水淌来的，再者说，你连走路都还没学会，就想跑起来？不是我看不起你，由简入繁的过程那三位的没避开，一口吃个大胖子，会把自己撑死！”

           于新郎一脚踹开这个厚颜无耻的家伙，结果楼青还真是有锲而不舍的精神，也不气恼，觍着脸又贴了上来，打定主意就是个冷屁股，他也得捂热乎咯！“老于，咱都多少年的交情了！就一样！就一样，我学来好防身嘛！万一遇到哪个不开眼的打上门来，我也能帮上忙不是！尤其是无量宗。”

           “行行行，把头伸过来。”于新郎被他烦的不行，只能无奈的点头答应，一只手摁在他的额头上，将一道天师府雷法精简下来的掌心雷传给楼青，这雷法胜在只要灵气足够，用起来威力就越大，学起来也不难，刚好适合楼青这种空有境界的修士。

          “就这？”楼青感受着识海中那道简短的令人发指的心法，有些怀疑于新郎在敷衍自己，比起腾云的诀窍也长不了多少，“那你还想怎么样？给你原版你看得懂？”于新郎听出了楼青语气中的不屑，有些气不打一处来，求人还挑肥拣瘦的。

          “不试试怎么知道？”见楼青一副跃跃欲试的样子，于新郎玩味的看了他一眼，既然自讨苦吃，索性就成全他！然后就是一篇将近十万字的晦涩青词玉章悉数灌入，刚才还志得意满，自诩天才的楼青立刻哑了火，这别说背了，连读都费劲，“来啊！楼大天才！雷法给你了，你得练呢！”于新郎拍了拍已经呆立原地的楼青，笑容和煦。

           “要不赶明儿？” 楼青神色尴尬的推脱到，“后天也行。”于新郎点了点头，“不过，将这篇雷法修炼好之前，一样道法也别想再从我这蹭走了！没得商量！”于新郎大步向着山下走去，只留下楼青在原地独自凌乱，最终也只能无奈的吐槽到，“于仙都，你大爷的，算你狠！”“谢谢夸奖！”于新郎连头也没回，只是给楼青留下一个举过头顶的中指。

           “唉~我要是一个师傅能指点一下我就好了。”看着那长达十万字的雷法心法，楼青已经是欲哭无泪，“对了，我给你挑了个便宜师傅，就是咱们山主，记得每天早上去请安，他会尽心尽力教你的。”像是猜到了楼青所想，于新郎的声音从无名处响起，随着声音消散，一捧稀薄的血沙也沿着楼梯，追逐着于新郎的步伐，向下滚去。

          “便宜……师傅？”楼青扭头看去，刚好看到鹤龚宇搓着手，站在祖师堂门口朝他点头，像是认命一般，楼青垂头丧气的走向鹤龚宇，其实在他看来，最好的师傅还是于新郎，哪怕他目前连修士都不是，但是楼青就是无条件的相信他，好像只要是他说过的，无论什么，都可以做到。

          “弟子楼青见过师傅。”既然于新郎已经替他安排好了，楼青也认了，面对鹤龚宇，楼青的礼仪还是绝对的到位的，但是从骨子里弥漫的，就是一股生疏的味道，对方是山主，这点楼青认，让楼青叫他师傅，楼青也认！但是让楼青打心眼里承认这个师傅，难！

          “哈哈哈，好徒弟，快起来，快起来。”听到楼青叫自己师傅，鹤龚宇的嘴也裂的快要合不拢了，虽然他听出了那份生疏，但是这并不影响他的心情，“谢师傅。”楼青平静的起身，审视着眼前这个笑容显的略微有些猥琐的中年男人，中年男人虽然满脸笑意，又何尝不是在审视他。

          “咋了？对我这个师傅不满意？”像是看出了楼青心中所想，鹤龚宇毫不介意的开口笑道，坐在了祖师堂的石阶上，拍了拍身体一侧的石阶，示意楼青坐下，“没有。”楼青微微一怔，看着鹤龚宇的动作，似乎和记忆中某个模糊的身影重叠，老老实实的坐到了鹤龚宇的身边，同时下意识的撒了个谎。

           “哈哈哈，无妨，其实你本来就应该介意，我这活了半辈子了，还在龙门境摸爬滚打，而你年纪轻轻，还未到而立之年就已经是玉璞境修士，比起你，我们这辈子都活到狗身上了！你有理由骄傲，要是不骄傲才说明你有问题。”鹤龚宇有力的拍了拍楼青的肩膀，爽朗的笑道。

    

