    “第八魂技，猩云爆裂！”

    若这是一个简单的回首掏那也就算了。

    但泰坦还加上了自己的第八魂技。

    这一招，就算是封号斗罗都不敢迎面而上，基本上都会避其锋芒。

    “泰坦爷爷现在八十七级，这个渣男怕是要完蛋了。”

    如此一记回马枪，四大单属性家族，没有一个族长能硬抗。

    而按照刚刚的约定，秦风不能躲闪，必须所有攻击都要接住！！

    “乱披风锤法！”

    看着泰坦袭击过来的手，将空气都摩擦出了声音，整片空间都扭曲了。

    秦风相信，若是这锤子对普通九十一级封号斗罗砸过来，对方绝对必死无疑。

    “硬接？！”

    一旁的白鹤看到秦风竟然拿着锤子对老猩猩拳头砸了过去，刹那露出一道万分不可思议的神光。

    这一拳要是打在自己的身上，能瞬间秒杀他。

    这个魂帝小子去哪里来的自信居然敢硬接老猩猩的第八魂技猩云爆裂？

    当年，对方凭借着这一招，可是将武魂殿一名封号斗罗强者打伤。

    虽然对方是刚踏入封号斗罗之人，但这也是一个足以傲人的战绩了。

    此刻，白鹤放弃了偷袭秦风的想法。

    至少现在不适合。

    他是速度型魂师，速度上有着超乎寻常的领悟，但防御力实在是欠缺。

    如此一拳的余波，就退一万步来说，这个小子要是能接下来的话，余波都能将他震伤！！

    “轰隆——”

    双方的魂力交织！！

    刹那产生一道剧烈的声响。

    以两人为中心点，周围一道道飞石泥土卷起。

    战况异常的激烈！！

    此刻，一些等级达到魂帝层次的人可以清晰的看到，泰坦的拳头与秦风的锤子撞在一起！

    双方像一个拱桥一样呆立在原地。

    下一瞬间，似乎力量达到了一个临界点。

    人在一个呼吸之间迅速被弹开。

    秦风后退了上百米，至于泰坦则一百五十米往上！！

    不光是这样，泰坦此刻还感觉自己的手火辣辣的，一直在发麻。

    就算自己与老山羊打，都没有今日这么夸张。

    此刻，像是自己对上一名封号斗罗一样。

    可这小子明明才是魂圣层次啊！

    不知道为什么，他此刻竟隐隐有些担忧了起来。

    难道他们这一次实际上是被坑了？！

    如果连他都没有办法撼动这个小子，老白鸟想要赢他那更难于登天。

    除非这小子的速度是短板。

    可是当年它的速度就那么快了，现在怕是更胜一筹。

    “泰坦前辈，我可继续来了！！”

    刚刚只不过是热身罢了。

    现在才是正戏开始。

    “第二锤！！”

    “第三锤！！！”

    ……

    秦风连续砸。

    “主人的乱披风锤法！！”

    地上一个个凹陷的坑，无数火花直冒，老泰坦感觉自己已经喘不上气了。

    再这么下去，他甚至隐约觉得自己有可能会殒命在这里。

    “老猩猩没有想到这么多年过去不但没有一点精进，反倒是这一把老骨头越来越不中用了。”

    白鹤看到泰坦被爆锤，顿时声音冰冷对着嘲讽道。

    “老白鸟，你可不要低估了这小子！！”

    泰坦对着天空消失的白鹤喊道。

    论防御力还真没有记得能扛的了他这皮糙肉厚的大力猩猩。

    但即便是这样，他仍是凉透。

    这小子的武魂真身，实在是太可怕了。

    然而泰坦不知道，秦风用了三分力自留七分。

    若全力以赴，现在他就是一堆肉酱。

    “用不着你这毫无还手之力的猩猩提醒！”

    白鹤自然知道能挡住这老猩猩，这小子必然不简单。

    适才的他只不过是成口舌之快罢了。

    实际上看到两人碰撞在一起，最终老猩猩完全落入下风，他就开始万分谨慎了起来！！

    自己的宝贝水晶血龙参可是被押在那里。

    他可不想经历偷鸡不成反蚀一把米的悲惨生活。

    所以今日必须要全力以赴！！

    “第八魂技，羽翼之神分身！”

    周围的气流在这一刻忽然变得迅速了起来，一道道龙卷弥漫。

    很多人都看不清白鹤此刻在哪，对方就好像是完全消失了一般。

    就连泰坦都捕捉不到。

    这老白鸟，这些年当真是又进步了不少。

    至于此刻的秦风眼中也只有一道道的残影。

    不得不说，敏之一族的武魂尖尾雨燕确实是最好的速度型选手。

    完全可以说是‘快’字扛把子！

    只可惜这一次对方对上的是他的破风金凰。

    那是真正的速度之皇！！

    若是拿二者做一个简单的对比，那前者如蛇后者便是龙！

    “破风金凰十万年右腿魂骨，千倍速度！”

    秦风右腿散发出一道光芒，随后下一秒彻底消失了。

    之前他还是魂宗的时候速度就堪比封号斗罗，如今他已经达到了魂圣无限接近于魂斗罗层次。

    这速度，已经无法估量。

    若是这白鹤能在三天之内飞跃两大帝国的话，那么秦风就能在半年之内做到这一步！！

    只不过如此及其耗损身体，一般情况下他不会这么做。

    天空在这一刻一道流光闪过。

    而后直接碰撞在了一起。

    散发出了巨大的能量余波。

    整个天空在这一刻都像是被撕裂了一样。

    许多人都没有见过这么精彩的战斗。

    时间大约持续了几秒钟。

    就在以为精彩要继续的时候，一个身穿白色长袍的身影出现在了众人的面前。

    他此刻一副意气风发的模样。

    “结束了？！”

    见到眼前这一幕，周围的人眼眸中多出一道疑惑。

    谁胜了？

    难道是白鹤族长？

    而那个秦风是害怕？羞于见人？？

    因为面前只出现了白鹤其他人一个都没有，所以大家现在非常之郁闷。

    众说纷纷之间，一个青年从虚空之中出现。

    他的身上也毫无半点伤痕。

    “难道是平手？？”

    周围人一脸疑惑的姿态。

    只有泰坦和唐三两个人观察到了，白鹤脸上略微有些不太对劲的神情。

    “秦风公子当真是英雄出少年，我白鹤输了。”

    看到秦风破空出现，白鹤微微一笑对着相迎，脸上竟然出现了劫后余生的庆幸！！

    ……

