    八月二十一。

    转眼间，暑假已经快要结束，老旧的摇头式电风扇正在发挥着它应有的功效。

    垂落的发丝在风劲的吹东西来回摆动，触碰在肌肤上产生了一种发痒的触感。

    抬手，将垂落的发丝挑向耳后。

    像是叹气一般，坐在桌前的她用手撑着下巴，歪着脑袋瞧向自家房门的位置。

    书桌上摆放着复习用的资料，是前几天跟着刘伟诚一起去书店挑选的。

    试题已经做了大半，暑假期间不仅完成了老师分班前布置下来的作业，还额外给自己布置了学习的任务。

    自从月初跟刘伟诚去完书店之后，赵宣莹已经很难见到对方了。

    神出鬼没的，似乎每天都有事情要做。

    今天早上出门前说什么要去考科目四……

    没考过驾照的赵宣莹当然不清楚他已经到了哪种阶段。

    也不知道科目四难不难。

    貌似科目二的时候他就没考过。

    要是这次还没考过的话……

    “砰砰砰！”

    敲门的动静打断了她的思绪，疑惑的目光瞧向门口的方向，过了两三秒钟之后这才想到可能是刘伟诚考完试回来了。

    急忙起身，没几步远的距离却小跑着前进。

    快速的来到房门前，面带笑意的将门打开，开口笑着说道。

    “你这次考的……”

    话没说完，当看清门外站着的身影后整个人愣了下来。

    瞧着出现在自己视线范围中的那张脸，赵宣莹眨了眨眼睛，随后脸上的笑意慢慢的消失。

    “丽丽……你怎么来了？”

    “这不是快开学了嘛，我就从老家回来了。”

    沈云丽开口说了这样的一句，然后便看着一脸失望的赵宣莹，皱了皱眉头。

    像有些生气似的，双手叉腰。

    挺了挺胸口。

    “怎么，你好像看到是我很失望啊？”

    “才不是，我只是没想到是你来了，原本以为你开学的时候才会回来。”

    对赵宣莹的解释，沈云丽也没有过多的深究。

    跟着对方回到房间中，很自觉的坐在了床铺边的位置，一回生二回熟，已经对赵宣莹家相当熟络的她躺了下去。

    伸直胳膊好好的舒展一番后，口中发出了舒适的声音，这样的状态持续一会后才又坐起身来。

    瞧着面前书桌前的赵宣莹。

    “那个姓刘的呢？”

    “人家有名字的！”

    “是是是，我真是连他一点坏话都不能说。”

    听到赵宣莹的反驳，沈云丽相当无奈的应答着，说完就直勾勾的盯着对方，直到把她看得脸都泛红了，这才移开视线。

    耷拉在床边的双腿来回晃动着，耳边传来赵宣莹的解释。

    “说是考驾照去了……也不知道考的怎么样了。”

    “驾照？那家伙考驾照了？”

    “嗯。”

    点了点头，赵宣莹随即有些好奇的问道。

    “驾照难考吗？”

    “很难的！我妈考了一年了都还没考过！”

    沈云丽的腰板都挺直了。

    她的母亲考驾照的心酸历程，身为女儿的她可是清清楚楚，一想到刘伟诚也去考了，看热闹的心思立马涌现。

    “他肯定考的稀烂吧，不过也能理解，我妈也考了好几次都还没过……”

    “不知道耶，他说今天去考科目四。”

    “……”

    驾照一共就四个科目。

    只要识字，考科目四就意味着已经可以拿证了。

    沈云丽有些没办法接受。

    那个家伙竟然这么快就考到了她老妈一年都没触碰到的境界？！

    时至今日，她的妈妈还在科目二苦苦挣扎。

    一想到每次考试失败后回家诉苦的母亲，听着对方描述科目二有多么难的话音……

    沈云丽忽然意识到，自己是不是太容易相信对方了。

    见好友忽然沉默下来，满脑袋疑惑的赵宣莹正打算追问考驾照到底难不难这一问题。

    嘴巴刚张开，还没发出声音。

    门外的楼下便传来了有人呼喊自己的声音。

    声音很熟悉。

    询问并没问出口，下一秒赵宣莹便起身再一次的来到门前，拉开房门朝着外面跑去。

    扒拉着栏杆，看向下方。

    一辆面包车停在楼下，而刘伟诚的身影也站立在车旁。

    单手撑着车身，身子微微倾斜，看起来十分潇洒的姿态，瞧见赵宣莹露头之后，面带笑意的开口说道。

    “赵小姐，我能不能邀请你出去兜……这丫头片子怎么也来了？”

    前半段酝酿的话音，被跟出来的沈云丽破坏。

    原本笑容满面的他顿时换了一副脸色，看着凑到赵宣莹身旁一同看向自己的身影，刘伟诚立马收敛起不正经的模样。

    在外人面前他还是挺注意形象的。

    而楼上的沈云丽听到刘伟诚称呼自己为丫头片子，立马也显得不高兴了。

    握着拳头在空中挥了一下，叫嚣似的说道。

    “你叫谁丫头片子呢！”

    “谁在说话？我不会见鬼了吧？”

    “别给我装傻！你刚刚都看见我了！”

    看着楼下装模作样的刘伟诚，沈云丽的胸口起伏速度加快。

    与这个家伙交谈，每一次她都吃大亏。

    一旁的赵宣莹见两人斗嘴，充当起调解角色，来回安抚一番后这才让气头上的沈云丽消气。

    下楼后，看着站在面包车前的刘伟诚，赵宣莹有些诧异的问道。

    “这车是谁的？”

    “我的。”

    “你的？”

    眨眼瞧着面前的刘伟诚，又看了看面包车。

    一脸的难以置信。

    她明明记得刘伟诚上午的时候才去考的科目四……怎么回来的时候连车都开上了。

    刘伟诚倒也没瞒着掖着，考完科三之后他便去二手车市场去瞧车了。

    毕竟有辆车出行方面也方便一些，考虑到拉东西这一因素，就选择了经典的面包车。

    挑好车，拿驾照，去取车。

    时间管理大师将一切都规划妥当，上午考完科四后他就顺道把车也提了。

    原本想回来给赵宣莹一个惊喜，谁曾想不合时宜的沈云丽也在现场。

    刚认识赵宣莹的时候，刘伟诚就曾提出过带对方兜风的想法。

    可是被那时的赵宣莹以需要学习给拒绝了。

    在得知赵宣莹还没来得及吃饭后，更是神秘兮兮的打开了面包车的后座。

    将车厢内的烧烤架以及两大袋食材展现在两名女士的面前。

    看着赵宣莹那双瞪大眼睛的模样，刘伟诚面带笑意的发出邀请。

    “这次……你不会再用学习的借口拒绝我了吧？”

