    小小小破的传奇，在《热血传奇》的第五十五区继续着，虽然这时候不管是张晨还是张向北，都已经把这款游戏给忘记了，张向北现在完全沉溺于动画片，他们已经和张晨他们不一样，把这个不叫动画片而叫动漫了，动漫还包括张晨他们熟悉的小人书，也叫连环画。

    　　张向北变成了一个柯南迷，在看片的同时，还要买书，其实迷的程度和迷游戏差不多，但大多数家长都认为，游戏才是万恶之源，看看动画片没有关系，至于买书，更是被大多数家长认为是很好的行为，不管买的是什么书，书总是书，书有至高无上的地位。

    　　张晨和小昭，也是这么认为的，小昭回到家里，看到张向北捧着一本《名侦探柯南》，傻傻地笑着的时候，小昭也会很欣慰地笑，如果这时她看到张向北又在玩游戏了，肯定会有相反的反应，真的会有把他绑起来，用皮带抽的心。

    　　向南成为了樱桃小丸子迷，向南看着的时候，张向北也会在边上跟着笑，他觉得，樱桃小丸子，这个有点迷糊和懵懂的女孩子，比他们班上的那些女生有趣多了。

    　　向南和向北，他们共同喜欢的是查理布朗，和他的那只叫史努比的斑点狗，两个人有时候为了争电脑相持不下的时候，最后总是以《史努比》妥协。

    　　看到了两个人这么喜欢动画片，张晨去家电市场，给他们买来了一大堆的动画片的DVD。

    　　有自己小时候喜欢的《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《神笔马良》、《渔童》和《小蝌蚪找妈妈》，还有老板推荐的说买的人很多的《葫芦兄弟》、《蓝猫淘气三千问》和《宠物小精灵》。

    　　结果两个人对《哪吒闹海》什么的一点兴趣也没有《葫芦兄弟》和《蓝猫淘气三千问》，也被认为是幼稚鬼看的，只有《宠物小精灵》两个人都很喜欢这让张晨沮丧不已他反复向他们说，《大闹天宫》、《哪吒闹海》和《小蝌蚪找妈妈》画面如何如何精美。

    　　“这可都是在国际上得奖的动画片。”末了张晨总是不忘记总结一句。

    　　两个人睁大了眼睛看着他不停地点头等他走了，这几部片子，马上被他们扔到了一边。

    　　张向北沉溺在了动画片里，另外一个世界他创造的那个小小小破，以更疯狂的速度行进着，达到了最少一天一级甚至两三级的程度要知道过了四十级之后一般人差不多一个月，才能够升一级，而对小小小破来说，升级就是玩，打个嗝的事情。

    　　五十五区的人发现，小小小破的性情也已经大变，这个时候，他还是每天高居杀人榜第一名，但这，绝不是靠半夜起来，杀在矿洞里挖矿的那些挂机的人得到的，出了比奇城，现在只有矿洞是安全的，小小小破绝对不会出现在那里，他似乎不屑去。

    　　更不屑杀那些挂机的活死人。

    　　他有另外的去处。

    　　在旷野，一大帮人在等着大BOSS出现，准备大家集体把它杀掉，然后抢他身上爆出来的东西的时候，恐怖的一幕出现了，时常，小小小破会先于大BOSS出现，一声不吭就开杀。

    　　大家反抗，围攻他，很快发现，这是无效的，这个家伙不仅级别已经比其他所有的人高三四十级，别人砍他，很难砍，他砍别人，就像切瓜，而且，他的背包里还有复活戒指，偶尔被打死了，马上在原地复活，别人死了，可是要死回比奇城。

    　　一些人转而开始求饶，“放过，放过，求放过，小破哥。”

    　　“小破哥哥饶命。”

    　　“小破哥哥，留我一命，我以身相许。”

    　　但这个小小小破，已经不是原来的那个小小小破，这个小小小破对所有求饶的声音一概充耳不闻，手下绝不留情，气得那些说以身相许的妹子，躺在地上大骂：“你妈个几，死变态！”

    　　把所有的人都清理干净之后，大BOSS也正好出现，小小小破就一个人大战大BOSS，把大BOSS杀掉之后，就扬长而去，对从大BOSS身上爆出来的东西看也不看，要知道那些可是可以卖几千的东西。

    　　别人因为一下也没杀到大BOSS，又捡不了这些物品，只能眼睁睁地看着它们在屏幕消失，懊恼不已，心里恨得痒痒的。

    　　小小小破，已经不会再在比奇城里，像个无聊的模特那样走来走去了，他总是神出鬼没，大家都说，他一直在网上闭关修炼，他也在打怪升级，但他去的地方，是其他人根本就不敢去或去不了的地方，不然就没办法解释为什么他的级别升的那么快，装备更新得那么快。

    　　小小小破再一次在五十五区扬名立万，是一个多月以后的事，那时候他的级别已经到了让人恐怖的一百五十二级，其他的人，最高也就到七十多级，打个对折都不够。

    　　晚上八点，还是老戏码，各个行会在抢占沙巴克皇宫，其中有一个行会，凭借着自己两百多人的优势，已经把沙巴克皇宫占领了，会长指挥着其他的人在皇宫外面四处打野，警惕着其他行会的人进攻。

    　　几个妹子留守在皇宫里面，她们正站着聊天，都已经从爽肤水聊到口红了，这时候就看到有个人影冲了进来，她们还没来得及反应，就都已经倒在了地上，躺在那里才看清了来人是谁，会长急叫：“是哪个行会的？”

    　　“不是不是，就一个人。”

    　　“就一个人？”

    　　“妈个几，是小小小破那个死变态！”

    　　这个时候，小小小破正站在皇宫里仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　会长赶紧招呼所有打野的两百多个弟兄回防，夺回皇宫，心里想着的是，你他妈的小小小破再厉害，也敌不过我们两百多个弟兄吧？

    　　大家亢奋地蜂拥回皇宫，会长在喇叭里大叫：“弟兄们，今晚的攻沙是活捉小小小破，把这王八蛋剥皮抽筋，快快快！所有的兄弟快进皇宫！”

    　　他们回到了皇宫，看到小小小破一个人站在那里，一波闪电施放过去，大家傻眼了，看清楚了，他有二十五万的血！

    　　这边的人，只有几百，要打他，怎么也打不死，更恐怖的是，他的背包里还有两个复活戒指，可以轮换使用！

    　　这一个晚上，小小小破一个人，就占领了沙巴克皇宫。

    　　这个消息，不仅震动了五十五区，可以说是震动了整个《热血传奇》，小小小破的名声，不胫而走。

    　　大家都在猜测，这家伙到底是谁，有人说他是盛大老板陈天桥的朋友，有人说小小小破，其实就是陈天桥本人，还有人说，他是深圳某富豪的儿子，从小小儿麻痹，坐在轮椅上，玩游戏，在游戏里叱咤风云，已经是他唯一的精神寄托。

    　　网上开始流传着各种小小小破的名言，最著名的一句是：“别拿你的年收入，挑战我的零花钱。”

    　　有人真的躺在地上，看到小小小破这样说过，不过是：“别拿你的年收入，挑战我的零花钱，哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　已经带了点戏谑的味道了。

    　　过了两百二十级以后，小小小破已经对杀人失去了兴趣，他这时每天继续狂砸钱，狂砸经验，是要挑战这个游戏本身了，因为游戏是两百五十五级封顶。

    　　小小小破在游戏里，是个独行侠，是只孤鸟，他没加入任何行会，对别人建议他自己建个行会，担任会长，他也当没有听到，他就这样，一步杀十人，千里不留行，在这里没有朋友，都是敌人，他有一家话确实经常挂在嘴边，那就是：

    　　“我一个都不宽恕。”

    　　有知道的人说，这不是他说的，而是鲁迅的遗嘱里说的，完整的一句是：“让他们怨恨去，我也一个都不宽恕。”

    　　于是大家知道了，小小小破如果真是个小儿麻痹症患者，那也是一个读过鲁迅的小儿麻痹，但他肯定不是陈天桥，陈天桥一看，就不是一个读过鲁迅的人。

    　　也有妹子尝试着去接近他，撩他，但被他反手一刀就砍于地上，此情绵绵变成了妈个几。

    　　孤鸟小小小破没有和任何人说明他的意图，但大家慢慢都看出来了，等到他到了两百五十四级时，全网都轰动了，五十五区被挤爆，有几千个人，新注册了五十五区的号进来，就是为了要亲眼目睹小小小破冲击两百五十五级。

    　　大家估算，小小小破得账号，冲到两百五十四级，最少花了五百万以上的人民币，五百万什么概念，当时在北京和上海买房子，都可以买一个单元了。

    　　这真是黄金游戏。

    　　大家都目睹着这个《传奇》中的传奇，看着他，就那么一不小心地冲破了“255”级，他的级别，神奇地变成了“0”。

    　　盛大官方，不得不亲自上线，为他一个人制作补丁，无奈地继续开放等级。

    　　小小小破继续闭关，每天还是狂砸钱砸经验，当其他人冲到一百多级的时候，他又一次到了极限，五百二十级，盛大官方，又一次为他制作补丁，开放等级。

    　　小小小破，最终冲到了“999”级，没有办法再继续了，这个时候，他唯一的出路，就是带小号，再来冲刺“999”。

