    金特里和他的参某团队一起重新研究战场态势，仔细分析了一遍自己的作战策略。

    他们发现自己一开始确实把问题想得太过简单，也没有把自己的对手放在同等级别的位置上来。

    不论士兵质素和作战装备，米军都占不到多大的优势，在这里真正高科技的装备反而用不上。

    “想要将对面的军队赶下海去，这注定是一场苦战，昨晚的战斗已经给了我们当头一棒。

    既然奇诡的手段不行，那就跟他们堂堂正正的打，凭我们的实力，摆开阵势一枪一炮的拼。”

    金特里咬着牙说道。

    他们得到的命令就是必须将我们的舰队从岛屿上赶出去，不管用什么手段都行。

    “作为进攻的一方，我们这么打是不是太吃亏了？

    敌人有本土修士帮助，只要那些高手时不时跑出来给我们偷袭一下，我的部队恐怕根本达不到作战目的。”

    莫林无不担忧的说道。

    他现在虽然不是第一司令官，可还是有相当的建议权。

    金特里的打算他也非常的清楚。

    防御一方有坚固的工事和掩体，后面有各种物资补充，想要攻破对手的防线，牺牲特别的大。

    如果牺牲之后能够达到作战目的，那一切都是值得的。

    可是他们的对手有强大的高手相助，这就非常的不利了。

    毕竟他们这边没有这样的人，根本挡不住高阶修士的攻击。

    “我们以前不是跟那些本土修士也有联系吗？

    他们能请别人帮助，我们为什么不可以？

    大不了付出一定的代价嘛。”

    詹姆逊的脑子也活动了起来。

    毕竟他是前线指挥官，如果损失过大的话，自己的责任也是推卸不掉的。

    “可以让明丰大师去跟那些人联系一下。

    不过能不能成很难说，听说最近反对派的首领已经换人了。”

    莫林倒是赞同詹姆逊的想法。

    明丰大师就是那位受伤之后，被俘虏的大师级高手。

    莫林他们用了很多办法，许了很多好处，终于将他拉入自己一方的阵营。

    不过明丰大师并不愿意帮他们出战，只是帮米军联系一些朋友而已。

    “好！这个你尽快去安排。

    除了联系本土修士之外，我们还有一些有利条件没有利用起来。

    仗打到这种程度，我们也没有必要再留手了。”

    金特里一边讲话，一边示意自己的助手将一张情报拿了过来。

    他认真的看了看，确认无误之后，这才将手上的情报递给了莫林。

    莫林看完之后，再依次传了下去，整个参某团队都看了一遍。

    “这份情报是开战之前传回来的，大家对此有什么看法吗？”

    金特里的目的从所有人脸上扫过，有些期待的问道。

    “这份情报很重要。

    如果我猜测不错的话，那里很可能是敌人的秘密研究所。

    他们的金属解析设备也很可能藏在这里，海边的基地不过是一个幌子，用来迷惑我们的。”

    詹姆逊舔了舔嘴唇，样子看起来非常的兴奋。

    如果这份情报属实的话，价值就太大了。

    就算他们主战场失败，只要将这个地方拿下，依然会得到高层的奖励。

    不管两军在岛上打生打死，最终的目的还是为了获得岛上珍贵的资源。

    研究所肯定是重中之重的一个环节。

    就象上次，我带人炸毁了他们地下基地的出入口，米军一下子就慌了神。

    “我觉得主要的战场还是要摆在海边。

    那个基地固然很重要，就算被我们端了，只要海边的军队还在，他们就可以在另外的地方重新建立一个。

    消灭对面的军队，才能从根本上解决问题。”

    莫林给詹姆逊泼了一瓢冷水。

    “这么说来，那地方就管了吗？”

    詹姆逊明显有些不服气，他只想到可能拿到手的军功，却没仔细想过主次的问题。

    “谁说不管了？

    金特里将军既然在这个时候将情报拿出来，肯定是有用意的。

    你不防冷静下来，听听金特里将军的计划。”

    莫林这是提醒詹姆逊。

    这里一切的事情都是由金特里作主，他这么急吼吼的跳出来，明显是不对的。

    “莫林说得对，这个情报我虽然拿出来了，但是主战场依然不能改变。

    我准备派一支队伍去，将这个地方打掉。

    这么重要的地方，一但被我们端了，对手肯定会暴跳如雷，他们会不会就此乱了方寸呢？”

    金特里微笑着反问大家。

    他只是拿这个情报来做一个推手，主要目的是为了改变战场态势。

    “我们可以派一个旅的部队以最快的速度将这里围起来。

    在控制住场面之后，再徐徐的压上去。

    不需要一口将其吃掉，反而可以让其中的一些逃出去，好向他们的大部队求援。

    你说他们的指挥官得知自己的基地被我们围住了，会不会立刻派人过来救援？”

    金特里一副成竹在胸的样子，他这一手确实玩儿得非常的漂亮。

    “对方得知这么重要的基地被我们围住了，肯定会派人过来救援。

    只要他们的部队一动，整条防线就会出现松动。

    如果我们再采用他们惯用的打法，围点打援的话，说不定可以在某个合适的地方干掉对手一大批马。”

    莫林顺着金特里的思路，一下子想出了一个非常好的策略。

    不论是金特里还是他的参某团队，一个眼睛都亮了起来。

    他们似乎看到了这场战争的胜利已经在向他们遥遥招手了。

    “这个地方是我们这次战役的关键点，所以这一仗要特别打好，不能给我出半点问题。

    围点打援是关键，但是不能将里面的那些科学家放跑了。

    如果里面的重要人物跑出去了，这个策略就失败了。”

    金特里这是在划重点了。

    相关战术在整个参某团队的讨论之下，很快就制定了出来。

    金特里将手下最精锐的海豹突击队派出去执行这次作战任务。

    指挥官也是他信得过的手下斯得隆上校。

    他的要求是必须做到万无一失，如果这个地方失败了。

    他们的整套计划都会成为笑柄。

    斯得隆带着海豹突击队出发之后，金特里便下令前线部队再次压了下去，这次他准备跟我们正面开战了。

    

