    第19章 该吃饭了

    “进来吧！别傻站着了，准备当门神啊。”卫朝看着手里还拉着门把手有点呆滞的吴东升说道。等卫朝说完吴东升还是有点没反应过来。其他三人看着吴东升这模样也不禁笑了起来，还是卫辉起身对吴东升做了个请进的手势，吴东升才反应过来进了包厢把门关上。“还好我们的是至尊包厢空间够大，不然会闷死在这。”陈天说道。“是的咯！”卫星接话道。听到他们的对话吴东升才反应过来这个包厢真的挺大，坐五个人真的是浪费，里面的摆设是一排宽电脑桌紧靠着包厢的一侧，一边三台电脑，另一侧则还放了一排皮沙发可以坐三个人，加上电脑位的六座总共是九人位，而且沙发和电脑桌还不是紧挨着的，中间有八十公分的间距过人，包厢的大门开在电脑桌这一侧，整个空间相当宽敞。

    吴东升进了包厢然后就径直往沙发那边走。卫朝他们也没有问他要不要一起坐电脑桌，因为这个游戏最多就是五人一起玩，他们本来到江灞镇的目的也是五个人一起玩增进下游戏默契，他们自己组了个游戏战队，当时的想法是能争取成为职业战队。有着卫辉家里的财力支撑以及他们五人还算不错的游戏天赋以及他们还如此年轻的年纪，这个目标还真说不定能实现。而且吴东升前面也说了对于游戏没有什么兴趣，那就正好各取所需没有打扰。吴东升走到沙发边坐下，卫朝他们看到他坐下也没有说话很默契的五人点开了游戏，不一会儿保厢里就响起——“小心！小心！注意有人过来了！快！快！集合！集合！准备团了！”。差不多二十分钟后游戏结束了，“小强会”战队靠着默契赢得了胜利。

    卫朝摘下耳机向沙发方向看去，吴东升正带着耳机拿着手机看着视频出神，完全没有感觉到“小强会”五人的目光。“唉？你们说这小子在干嘛呢，看个视频这么入迷，不会是来自日本的吧。”陈天坏笑着说道。但是没有人搭理他，于是现场顿时安静了下来，在这诡异安静的环境里卫朝首先做出了行动，只见他摘下耳机轻轻移开电竞椅然后轻轻的走到吴东升的旁边，而吴东升仍没有任何感觉的在那里看着视频，走到沙发边时卫朝终于看到让吴东升这么痴迷的视频是什么了，是足球比赛的视频，里面的人卫朝也不认识，不过卫朝看视频时里面正在播放一个很壮实的光头刚进球正在庆祝，他这边的队伍都穿着白色的球衣。等了十多秒吴东升仍没有发现现场状况，其他四人都齐刷刷转向沙发侧坐看着。没办法，卫朝只得拍了拍吴东升的肩膀，吴东升显然是看投入了，被卫朝这一拍吓了一激灵，惹得其他四人哈哈大笑了起来。“吴铜靴，该吃饭了，等填饱肚子再来看你的足球吧。”卫朝说道。

    (本章完)

