    显然宫夜冥对她的生活，对乔家，都了如指掌！

    这样一个宫夜冥在开拓者组织里尚且不算核心人物，那他们这个组织，到底有多恐怖？？

    云清捏紧了手里的药剂瓶，片刻后，她沉声开口：“二叔，我这里有手术需要的药剂，您准备一下，明天上午七点，给小野动手术。”

    在那之前，她需要检测一下，确认这药剂里没添加别的东西。

    毕竟她对宫夜冥那个变态不放心。

    云清拿着药剂直接去了实验室。

    她在里面忙活到天黑，晚饭都没顾得上吃，终于确认了这基因药剂里没有对人体不利的因素。

    但里面有很多成分，她识别不出来，只能确定那是对人体无害的，至于具体会发生什么反应，就不得而知了。

    恐怕只有制作这种药剂的人，才知道它的每项具体成分……

    云清有些疲惫地捏了捏眉心。

    眼下，她的能力只能测到这一步，但明天给乔野的手术却是必做不可了。

    云清摘下手套，拿起旁边的手机，却看见了一条霍景深发来的未读信息：【忙完了吗？】

    是半个小时前发来的。

    她没回，他就没有打扰。

    云清勾了勾唇，一边往外走，一边给霍景深回电话过去。

    铃响了一声，那边就立刻接了，仿佛正等着她的电话。

    “忙完了？”

    听见男人低醇的声线，云清一颗心莫名就安定下来。

    “嗯，你在哪儿？我现在去找你。”说话间，她已经走出了研究所的大门，然而一抬头，她却看见霍景深的身影，就靠在那辆黑色迈巴赫车前，正好整以暇地在等着她。

    黑衣墨发的男人，静谧美好得像一幅画。

    他仍然握着手机，直起身朝云清走去，身后是一地月色和漫天星辰。

    霍景深温淡的语调不疾不徐地传进她耳朵里。

    他说：“不用。我想见你，就会来找你。”

    他永远会走向她。

    这画面让云清心里生出难以言喻的一片旖旎，她朝着霍景深飞奔过去，扑进他怀里。

    这一天的疲敝，好像都在这一刻偃旗息鼓。

    她仰头望着男人那张好看到炫目的脸，眨了眨眼睛：“霍先生，我饿了。”

    “想吃什么？”

    “你做的排骨。”

    霍景深失笑，“那就回家。”

    他名下房产无数，带着云清回到了最常去的公寓，早就有人提前送了新鲜的排骨过来。

    霍景深也轻车熟路地下厨，很快做好了一汤一荤一素，三个菜色香味俱全。

    云清吃饱喝足，整个人舒服得躺在沙发上，头枕着霍景深的大腿，而她的霍先生则替她揉着吃撑的肚子。

    云清觉得自己总有一天会被霍景深养废……如果能这样一辈子，就好了。

    ‘一辈子’这三个字出现在云清脑海里，她忽然翻身坐了起来，捧着霍景深的脸，一脸严肃地看着他。

    “霍先生，我有件事想跟你商量。”

    “嗯？”

    “我想给你做个基因检测……”云清抿了抿唇，语气放轻了些，“用你母亲莫颜汐留下的方案。”

    莫颜汐的名字，在霍景深这里掀不起任何波澜。

    “你怀疑，我被注射了基因药剂？”他平静地问。

    “……”云清被问得哑口无言，还是个胎儿时期，就被亲生母亲当成试验品，这么残忍的话，她要怎么说？

    她只能含混地回答：“有这个可能。”

    霍景深则黑眸微眯，若有所思地开口推测：“我如果真的被注射了基因药剂，那就是在七岁之前。七岁起，我就被囚禁在霍家，不可能被注注射……”

    至于以后，就更不可能了。

    别有用心的人想接近他都很难。

    “七岁以前，我在薄家被保护得很好，也很少生病。有专门的家庭医生，他给我用的药打的针都要先经过检查……”霍景深看向云清，缓缓道，“真要对我下手，就只能挑我在莫颜汐肚子里的时候了……”

