    接下来金丝利一行人又和王亚讨论了一些细节问题。

    具体交涉工作说好了由王亚和追光文明去谈，金丝利一群人都不想直接和对方照面，不然有点尴尬。

    到了最后王亚忽然说道：“对了，追光文明答应不再追究闪光族不告而来的事，但有件小事需要你们去做。”

    “什么事？”金丝利的心一下子又提了起来。

    “放心，不是什么麻烦的事，只需要你给雷恩联盟足够的压力。”

    ？？？

    金丝利小脑袋上露出了三个问号。

    “什么意思？”

    “很简单, 使用一切方法去逼迫B1悬臂上的所有文明，可以向他们泄露你参与到追光文明的养殖场项目的消息。”

    金丝利听后心里又疑惑了起来。

    追光文明这是想要借闪光族的压力逼迫雷恩联盟内部联合的更加紧密，然后快速成长称霸B1悬臂，甚至晋升黑洞级文明？

    他只感觉伯顿星系的一切都那么奇怪，中心区域那一波又一波的剧情就不说了，B2、B3、B5三个悬臂都由其盟友占据金丝利也可以理解。

    但这个雷恩联盟或者说柯林又是哪颗葱, 值得追光文明让出一座悬臂？

    不过思考了一会儿金丝利就不再多想, 反正这不关他的事，只需要做好这件事就行了。

    “没问题, 这件事我一定会漂漂亮亮的完成。”

    ……

    接下来的几天，一个黑洞级遗族闪光族来到了B1悬臂并且要长时间扎根的消息，如狂风一样迅速席卷了整个伯顿星系。

    其他地方都只是哦了一声就知道了，反应非常平淡，而B1悬臂却炸开了锅，一时间所有文明都紧张了起来，特别是雷恩联盟要想的更多。

    博思几人也得到了最新得到的情报。

    “闪光族终于不再隐藏了吗？”

    “他们参与进了追光文明的一个堕落者养殖场项目，被批准在B1悬臂拥有一块领土进行修养生息。”

    “据说闪光族已经开始向中段进发，准备离开堕落者肆虐的地方。”

    “要不先派个使团过去接触一下，说不定他们只扩张数十万座星系就足够了呢，追光文明再怎么大方也不会让他们占据太多疆域的。”

    “先试试吧……”

    就在这时博思忽然开口说道：“你们难道不觉得这是一个机会吗？”

    “机会？”阳山疑惑的问道。

    博思表情忽然兴奋了起来：“对，就是一个机会，虽然雷恩联盟已经成立了几个月了，但也仅是做到松散的联合，而这次闪光族不知道为什么会主动出世, 但却是让柯林更进一步的机会！”

    听了博思的话之后其他人也若有所思。

    确实，雷恩联盟是雷恩联盟，柯林是柯林，并不是组成联盟就是一个文明了，像杀虫联盟那种情况是有追光文明这个巨大的压力才能彻底紧密联合在一起。

    而现在B1悬臂上闪光族也确实是个绝佳的契机。

    柯林现在已经是B1唯一的恒星3级文明，而且已经开始准备晋升黑洞级。

    这一下其他人也意识到了这是一个绝佳的机会。

    “希望闪光族的族长能够理智吧，他们的人口太少了，主动进行大规模战争对谁都不好！”

    闪光族的出现，犹如一场地震一样传遍了整个B1悬臂，雷恩联盟还算好的了早就有了心理准备，在消息传开后柯林文明马上就祭出“生存联盟盟友”这张虎皮，马上就稳定了人心，甚至还让博思这个盟主的威望进一步提高。

    大家都不是傻子，唇亡齿寒的道理都懂，就和杀虫联盟一样，一旦出现一个强大的威胁，很多文明都会主动联合起来。

    闪光族的所有情报很快就出现在了B1所有文明领袖的案头上。

    这是一个已经满足了晋升黑洞级条件的遗族，拥有健康的人才培养体系、黑洞级工业体系、回路体系，只需要按部就班的增加人口就能成为黑洞级文明。

    而且最恐怖的一点是，上万年的时间因为无法让部队规模无限制增加, 便只能精益求精, 继续在自己的主力战舰上补充刻画黑洞级回路。

    到了现在虽然不可能所有部队都是全黑洞级回路的超级舰队, 但有相当比例的战舰是全黑洞级回路, 这是他们只在传说中听过的5级战舰！

    黑洞级部队到底是怎么样的，根据追光文明与红灵主宰流传出的一些公开战斗画面伯顿星系其他文明已经见识到了。

    那么全黑洞级回路的部队呢？

    传说这种部队是每个黑洞级文明的镇国之宝，战力足以碾压同等数量下，黑洞级回路刻画率仅有百分二十几的常规部队。

    这也是黑洞级遗族的特色，他们因人口与资源匮乏无法大规模生产战舰列入战斗编制，所以就有大把的空闲时间继续为自己的战舰补完黑洞级回路。

    黑洞级遗族的兵力数量对于黑洞级文明来说不值一提，但一直全部由5级战舰所组成的军团在战场中神出鬼没也足以造成一些麻烦。

    唯一让B1悬臂这些文明庆幸的是，闪光族的体量太小了，虽然实力可能超乎想象的强大，但因人口与资源匮乏的原因，暂时无法发展成一个真正的黑洞级文明，所以扩张是必须的。

    意识到这种情况，B1悬臂上一个又一个联盟出现了，但更多文明想要加入雷恩联盟。

    不过博思却未盲目的接收，现在摊子都还没消化完，再招人的话可能会出现很大的负面影响，而雷恩联盟内部也联系的更加紧密了。

    一个月后，金丝利看火候差不多了，直接邀请了B1悬臂大部分文明领袖，说出了一句让所有人都暴跳如雷的话。

    “三年内，给我一千万座行星系，否则我就自己来拿！

    中心区域的战争你们也见识到了，在座的各位除了柯林之外连恒星3级都不是，你们那些玩具战舰也仅仅只是数量多罢了，希望你们能够做出理智的选择！”

    这一下直接一大群人开始破口大骂，博思只是安静的在一旁看着，心里有点奇怪，闪光族现在根本就消化不了那么大的地盘，这么做只会更进一步的激发B1悬臂所有文明同仇敌忾的心理，最后得利最多的却是雷恩联盟。

    金丝利这么做完全不符合闪光族的利益啊。

    但他却没有出声，就这么静静的看着，反正闪光族离雷恩联盟疆域还有很远的距离，就算割地也轮不到雷恩联盟，他还可以利用这件事更好的掌控雷恩联盟，让联盟内部所有成员国加速融合。

    于是这场会面就这么不欢而散的结束了。

    第二天，某个文明疆域边界，一座直径十五万公里的圆盘型要塞横母舰空而过，母舰表面那些星港中，一亿艘白色战舰正整装待发随时都可以出动。

    对面密密麻麻的战舰与要塞填满了宇宙虚空。

    金丝利看到后只是笑笑。

    战星没有、义体也没有，只有卫星级要塞，战舰等级最多2+，数量了不起刚超过百亿，阵地范围不超过二十亿公里，只有零星几个六段的领域，五段也没多少，超凡者平均等级只有二段，大部分都是一段的战兵职业。

    别说这种部队，就算追光文明同等规模的主力部队他也有信心以四成损失的代价全歼，他害怕的只是追光文明那如虫子一般的数量，而不是单兵战力。

    若是B1悬臂上这些联合起来的文明能以超过千亿的兵力将要塞给彻底围住。

    再配合无数空间干扰器以数量优势大力出奇迹强行封锁这片空间让闪光族不能通过空间跳跃越过包围圈的封锁。

    最后还得想办法让这些大部分人都没有义体的官兵，上下一心众志成城的悍不畏死。

    才有可能以损失四分之三以上的代价让这艘母舰外加一亿艘闪光族主力战舰全军覆没。

    但这种条件对于这些仓促联合起来的恒星2级文明根本就不现实。

    只见五颗银白色的金属球从要塞中飞出，瞬间跃迁了七十亿公里来到了对面阵地中。

    轰——

    金属球炸裂开来，暴虐的能量组成洪流，肆无忌惮的吞没了所有舰队。

    联军所有人都一脸绝望的看着舰队迅速被淹没，根本就溅不起一丝水花，只能绝望等待死亡的到来。

    五分钟后，金丝利面前只剩下了一片宇宙尘埃所组成横跨了十几亿公里的云状物质团。

    第一次交战不到五分钟百亿大军全军覆没的消息像是一阵寒流刮过了整个B1悬臂。

