    念止妄除，虚极静笃。

    王玄此时处在一个奇妙的状态。

    他心神一片空明，只觉自己独坐于天地之间，上空明月皎洁，下方阴气翻涌，两股力量交汇，煞轮疯狂旋转。

    原先的《阴煞锻体术》，是借阴煞之炁磨炼体魄，犹如以火淬钢，铸就神兵之躯。

    但此界修炼之道，以神形共存，性命双修为根本，兵家锻体术相当于舍“性”修“命”，虽进步神速，杀伐惊人，但断绝长生之路，年老气血衰弱后更似神兵腐朽，疾病缠身。

    而融合《太阴炼形术》后，王玄体内煞轮竟开始向外延展，历经数月，终于构建出一条独特经脉回路，如锻造一体的神兵有了脉络。

    《太阴玄煞锻体术》的威力终于显现。

    最突出的，是他不必再寻找阴煞之地，只需子夜之时，便可皆月华之力沟通地煞，凝聚太阴玄煞。

    其次，融合《血煞锻体术》形成的小煞轮，也因本源壮大，在尸狗、伏矢两个煞轮旁，各自形成了五个小煞轮缓缓旋转。

    如果再次使用“战意勃发”特技，两股煞炁加持的时间，至少能持续半个时辰。

    待到丑时，月华渐弱。

    王玄猛然睁眼，张嘴一吸，萦绕山顶的氤氲光雾，顿时汇成一条溪流尽数吞入腹中。

    山下，莫云天看得目瞪口呆，喃喃道:“王校尉这兵家锻体术，书院中也从未记载过，简直如老妖……”

    “妖你个头！”

    张横一声冷哼，拖着狼獾尸体扔在地上，得意洋洋道：“我家大人祖上可是荡寇将军，家学渊源，你自然没见过。”

    将军，镇邪元帅也没这样的吧…

    莫云天心中嘀咕，但却不再多嘴。

    眼下莫家与永安府军是一条绳上的蚂蚱，王玄这个掌舵者越强越好，这样家族才有机会躺过大浪。

    “起来起来，干活了！”

    莫云天催促疲惫的辅兵们起身，将妖物尸体一一分解，皮毛骨肉依次摆放。

    从山林各处归来的府兵军士，则吹动口哨，呼叫鹰犬归来，喂养安抚，营地内一片闹腾…

    ……

    山顶，王玄看着下方营地微微一笑。

    小白闪着翅膀落下，低头撕扯一块妖肉。

    阿福则静静趴在一边，望着天边日出。

    自发现玄铜矿已过半月。

    莫家将矿脉做了隐藏，又乱七八糟搭建了一些建筑，摆出一副穷人乍富的嘴脸，算是蒙混过关。

    有了灵矿打底，自然好办事。

    京城锦绣阁已经在制作青龙战旗，而且不知是一面，其他阵旗连同主将大纛也已经下了订单。

    这个法脉擅于制作各种灵织，据传和皇后关系匪浅，边军和中央军的军旗都由其制作。

    八荒惊神鼓，在惊蛰那天就能祭鼓。

    至于煞器铠甲，《四象奇门阵》中记载了一套《四灵乌金山文甲》，甲片如“山”字，镶嵌符文，以“错札法”绞合而成，内衬妖皮，最适合四象奇门阵。

    唯一的缺点就是，贵！

    单甲片锻造，就需要专门的炼器法脉才能完成，若是想武装三千人，玄铜矿大半产出都要投进去。

    连自己，都没这么好的甲…

    王玄微微一叹，从怀中掏出本册子，《大燕武备总要》。

    他原先学过的《简易煞器炼制法》，不过是军中通用之术，多用于临时修补手中武器，推演出爆裂符箭，已是意外惊喜。

    再往下推演，空耗时间，得不偿失。

    而手中这本《大燕武备总要》，则囊括了所有军中常规煞器炼制之法，收藏于兵部，禁止外传。

    这东西对于世家大教来说不算稀奇，但凡俗百姓听都没听过，即便他校尉之职，也难以获得。

    好在，莫怀闲族叔是户部侍郎。

    贪污的胆子没有，但借同僚叙旧名义，弄出本书还是问题不大。

    借着晨光，王玄开始认真背诵。

    天道推演盘就这一点麻烦，要想纳入列表，必须脑海中记下才行。

    当然，只记下大概也能获得残本，但却需要耗费时间推演完整，还不如直接背诵来得快。

    数个时辰后，《大燕武备总要》终于出现在列表中。

    王玄凝神关注，顿时眉头紧皱。

    果然，和《妖变经》一样，无法出现子列表。

    看来这《大燕武备总要》的级别也一般，若是整体推演晋级后，会不会出现单独的铠甲炼制列表？

    想到这儿，他不再犹豫，直接将其挂机推演。

    ……

    一阵忙碌，已接近中午。

    王玄拎起身边铁枪，身形一跃便从山顶消失。

    阿福也紧随其后，跟着他在峭壁凸起处巧妙借力，几个呼吸间便已回到山下军营之中。

    “甲子戊，休门入坎宫！”

    “甲戌己，伤门出震宫！”

    营前空地上，张横正在指挥演练青龙阵。

    随着他的口令，军士们迅速变幻阵型，犹如长龙起舞，时而张牙舞爪，时而盘旋翻腾。

    青龙阵的难度直线上升，前些天训练步法阵型只是基础，要想熟练使用，必须晓得奇门遁甲运转方位，将来甚至要根据天时地利变化。

    正如炼煞锻体，都是水磨石穿的功夫。

    本来军阵之术，是要令士兵根据令旗指挥反复演练，形成本能，但王玄却无半点隐瞒尽数传下，要培养这些老兵成为队长甚至校尉。

    老兵们也知道好歹，训练十分严苛。

    王玄看了一会儿微微点头，心中满意。

    虽说没有阵旗，无法发挥阵法威力，但阵型变幻已经没了问题，今日就能传下《白虎阵》，待老兵将四灵阵法全部演练娴熟，就能回永安训练大军。

    “大人。”

    莫云天走了过来，恭敬拱手道：“妖皮已经累积了不少，要尽快送回请韦大匠硝制，您还有何需要。”

    王玄沉思道：“炼器工坊那边，让莫兄备足材料，待我改良兵甲图纸后再说，军马也要尽快搜集，虽说并州多山，但四象阵演练之时缺不了。”

    说着，王玄微微一笑：“多向你族兄请教《观物取象法》，山中形势复杂，仅凭罗盘可不够。”

    莫云天脸一红，“是，大人。”

    莫家子弟多学艺于山海书院，莫怀闲和莫云天是这代最出色子弟，但却各有所长。

    莫怀闲擅于内政和各种杂术，为人精明。

    而莫云天性格则相对内敛，喜好山川历史，王玄想将其培养成随军长史，自然要经常督促。

    辅兵们押送活物离开后，张横走过来嘿嘿一笑，低声道：“大人，咱们在这儿待了不少天，附近小妖都已绝迹，要不再往里探探？”

    王玄略微一想摇头道：“不急，咱们这次搜山，主要是探查永安附近隐患，我待会儿传下《白虎阵》，你们继续训练。”

    “明日我亲自进入山林探查，只要没有能威胁到矿脉的妖巢形成，就拔营前往西北群山。”

    “是，大人。”

