
    唰！
　　
　　    白衣青年扑过来的同时，仿佛会分身术一般，竟然一分为二，二分为四，瞬间变成四个一模一样的人，将叶尘包围在中间，然后四人四个方向，同时挥出一掌，朝他拍了过来！
　　
　　    后方军用吉普车上的唐明飞等人，看到这诡异的一幕，顿时个个如同活见鬼了一般。
　　
　　    “我眼睛没花呀？怎么会突然冒出四个一模一样的人？”
　　
　　    “这是什么妖术？”
　　
　　    “叶先生这下恐怕危险了！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘也确实微微一惊，
　　
　　    这白衣青年的身法十分诡异，比地球上武道界中的轻功要厉害的多，而且看似随意的一掌，其中却又包含无数变化，封住了叶尘所有退路……
　　
　　    这是修真武技！
　　
　　    在电光火石之间，叶尘已经反应过来，对方修炼的根本不是地球上的武功，而是和他一样，居然是一名修真者，只不过，是比较低级的体修法门，所以看上去，和地球上的武功比较相似罢了。
　　
　　    可即便是修真界中最低级的体修法门，依旧比地球上的武学要强悍的多，恐怕这也是为什么，当年圣心阁的一名少年，可以打败众多武道高手。
　　
　　    叶尘估摸着，倘若眼前这青年男子遇到白千行，又或者其他圣境武者，凭借着诡异莫测的身法，多半也能取胜。
　　
　　    可惜，他面对的是叶尘，这种粗浅的修真武技，在堂堂修真界狂帝眼中，简直和垃圾没有什么分别！
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘身体一晃，直接从原地消失不见。
　　
　　    “好快！”
　　
　　    白衣青年顿时脸色大变，
　　
　　    他这门身法，乃是圣心阁的最高武学，名为幻影迷踪，不但速度极快，而且修炼至大成，能幻化出八道分身，让人防不胜防！
　　
　　    虽然他还没有修炼大成，但也已经可以制造出三道分身，离开宗门之前，门中长老曾经对他说过，凭借这门身法，在世俗界即便不能做到天下无敌，也足以自保了。
　　
　　    他本以为自己施展出这一招，对方肯定吓都吓傻了，自己一掌就能解决了这小子，却万万没有想到，对方的身法居然比他还要快！
　　
　　    大惊之下，白衣青年慌忙定睛一看，只见那少年已经闪身到十米开外，他甚至都不知道，对方是如何突破他的包围圈的。
　　
　　    叶尘站定身形，嘴角忽然微微一扬，低声喃喃道：
　　
　　    “分身之术吗？那咱们就来比比，谁的分身更多！”
　　
　　    心念一动，叶尘身体也微微一晃，瞬间一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    白衣青年这下是彻底懵逼了！
　　
　　    对方居然一口气生出了十五道分身！
　　
　　    “这……这怎么可能！”
　　
　　    白衣青年忍不住大吼了一声，
　　
　　    他所修炼的幻影迷踪，即便是修炼至巅峰，也不过才八道分身而已，对方居然一下子弄出十五道分身，而且貌似还很随意！
　　
　　    白衣青年忽然感觉自己的世界观，在这一刻瞬间崩塌了……
　　
　　    记得从小到大，师门给他灌输的思想就是，外界的武学统统都是垃圾，只有他们圣心阁的仙人武学才是天下第一！
　　
　　    所以这一次，他才主动要求下山历练，本以为可以一战成名，可是现在，为什么会是这个样子？
　　
　　    这剧本不对呀！
　　
　　    他又哪里知道，叶尘所施展的这一招，名为千罗万象，哪怕是在修真界，也是神级武技，修炼至大成，可以分出万道分身，比他的幻影迷踪，不知道强大多少倍！
　　
　　    不光白衣青年懵逼了，就连白衣青年身后的那名中年男子也傻眼了，而一旁的武长空，更是两眼瞪得老大，一副日了狗的表情。
　　
　　    后方的唐明飞等人，也是一脸的不可思议，频频揉着自己的眼睛，估计都以为是自己出现幻觉了。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘眼见自己小露一手之后，白衣青年几乎快要崩溃，直接隔空一掌拍了过去！
　　
　　    呼！
　　
　　    掌风滚滚！
　　
　　    席卷而去！
　　
　　    “圣子小心！”
　　
　　    白衣青年身后的中年男子率先反应了过来，当即身体一晃，瞬间挡在了白衣青年的跟前，也跟着一掌拍出！
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    两股掌力，在空中狠狠相撞在一处，周围顿时一阵地动山摇，仿佛天塌地陷了一般！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    中年男子顿时一连倒退了四五步，口喷一口鲜血，而叶尘却纹丝未动，神色平静无比。
　　
　　    叶尘随手一摆，将分身收起，脸上露出一抹戏谑的笑容道：
　　
　　    “不错！能够接下我三成掌力，你也算是可以了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    望着眼前这个一脸淡然的少年，那中年男子顿时也意识到情况不妙，当即一把抓住白衣青年的手腕，转身便跑！
　　
　　    武长空反应过来之后，也慌忙跟上，可惜才刚跑出不过百米，身后一股强悍无比的掌力已经铺天盖地而来！
　　
　　    “不！！”
　　
　　    武长空不甘的大吼了一声，瞬间便淹没在那股掌力之下，化成了一滩血水。
　　
　　    叶尘随手一掌灭了武长空，连看都懒得看一眼，身体一阵闪烁，已经来到数千米之外，挡在了剩下两人的跟前。
　　
　　    “圣子！此人实力远远超过想象！恐怕不在阁主之下，我挡着，你快逃！”
　　
　　    说完这话，中年男子忽然扬天大吼了一声，发出一道犹如野兽般的咆哮！
　　
　　    继而，中年男子的身体，一下子拔高了将近一半！足足达到三米开外的高度。
　　
　　    不但肌肉血管喷张，嘴巴里面竟然也生出了獠牙，如同一头人形野兽！
　　
　　    “果然是体修呀！可惜，功法太过低级！也罢，今日就让你们见识一下，真正的体修法门！”
　　
　　    说完这话，叶尘脚下微微一顿，口中低喝了一声，
　　
　　    “法相天地！”
　　
　　    轰！
　　
　　    在声音落下的同时，叶尘的身上，顿时爆发出一道耀眼的金光，犹如神佛降世一般。
　　
　　    继而，叶尘的身体瞬间长高变大，才一眨眼的功夫，就已经达到了近五米的高度！！
　　
　　    相比之下，那中年男子的巨型身体，瞬间变成了一个小矮人……
　　
　　    “什么！”
　　
　　    变身后的中年男子，顿时都看傻了！
　　
　　    而那白衣青年更是一屁股坐在地上，脸色煞白无比，心中充满着无穷的悔恨。
　　
　　    如果再给他一次选择的机会，他说什么也不会下山了，山下太可怕了！
