    还没来得及跑出小卖部门口的熊孩子就被逮了回来。

    “年纪不大，胆子不小，光天化日之下，就敢行盗窃之事？”杨刚眸光冷厉，字字有力。

    原来是个女娃？

    穿着一身打着补丁的灰色衣服，头发又短，脸色蜡黄，乍一看还以为是个男娃。

    从来没失过手的女孩一愣，没想到这次被抓住了。

    只见这中性打扮的女孩不慌不忙，那双清澈狡黠的眼睛与杨刚身后的女人快速对视一眼。

    “诶，你东西掉了。”说话前一秒，刘蒙快速往地面扔了一块破旧铜表。

    杨刚的唇角微不可查的轻勾，别有深意的看了一眼被自己抓着的女孩。

    姓名：三花。

    当前状态：先天性哮喘。

    当前想法：刘阿姨快救俺，这个男人好可怕。

    原来这一大一小都是一路的？

    呵，听着身后的调虎离山之音，杨刚假装上套。

    从女孩手里夺过了钱包，故作好奇地回头一看。

    正好给了三花逃脱的机会。

    三花看准时机，头也不回地撒腿就跑。

    “这不是我的。”捡起了地上的铜表，杨刚就放回了刘蒙的桌上。

    “哦兴许是别人落下的，不好意思啊，你东西没丢吧？”刘蒙目光闪烁，关切地问着。

    “丢没丢，老板心里最清楚吧。”拆开烟的包装，倒出一颗点燃。

    淡吸一口，灰白色的烟雾袅袅升起。

    这烟雾隔在她与杨刚之间，这男人硬朗俊秀的五官，竟让她看不真切。

    那双深沉的眸子，其中思绪翻涌。

    她更是看不透。

    “弟弟这话就是说笑了，家家有本难念的经罢了。”摆着手一笑，刘蒙转手也点燃了一支香烟。

    不过她手中的那支，明显比杨刚的高档了许多。

    杨刚嘴角向下一瞥，从这烟草被点燃的香气就能闻出，差着十万八千里呢。

    而刘蒙的话，他也听明白了。

    那女孩儿来这里偷东西想必也不是一次两次了，如果不是刘蒙暗中通融，哪能次次那么顺利。

    暗笑一声，杨刚转身朝外走去。

    反正东西也没丢，这事便过去了。

    走在这村子的路上，杨刚看着他们的土地庄稼，才刚刚长到小腿高。

    而青田村的庄稼，在灵云辅助下，早就长到了人的半腰。

    先天条件并非能决定一切。

    更应注重的，还是后天条件。

    但……

    杨刚走在这村子的沙土路上，虽然收获了不少好奇目光的注视，但一个老太太，实在是新奇。

    她手里拎着一个菜篮子，一动不动地站在路边，目光紧紧落在杨刚身上。

    擦，杨刚被她看得心里直发毛。

    这老太太布满褶子的脸上还带着意味不明的笑意，怎么看怎么渗人。

    杨刚敢打包票，他可从来没跟这老太太有过节，更不曾认识。

    收回了视线，杨刚继续朝前走着。

    只要她没到自己跟前，那杨刚就能装看不见。

    “咦，小伙子，你是青田村新来的老师杨刚吧？”

    黄老太哪里能放过这么好的机会，提着菜篮子就一脸兴奋地朝杨刚走了过来。

    身形臃肿肥胖，布满颈纹且短又粗的脖子上，还带着一条闪闪发光的劣质珍珠项链。

    杨刚一阵汗颜：“是。”

    虽然说着话，但杨刚的脚步可没停下。

    他跟这种爱打听八卦嚼舌根的老太太，没什么共同话题。

    “小伙子你别着急走啊，不听老人言，吃亏在眼前，你还是别跟刘秀玉走的太近。”

    “而且青田村那些人个个都沾染着穷气，别提多晦气。我们这儿的学校是我儿子开的，不如你来这儿？”

    步履阑珊的黄老太，哪能跟得上杨刚的矫健步伐。

    喘着粗气，连忙拉住了杨刚的袖口。

    说来说去，无非就是想挑拨他与青田村的关系，然后好抛出橄榄枝。

    让杨刚成为他们村的一份子。

    这样一来，杨刚若是把在青田村修建学校的钱投入到他们家的产业上……

    哎呀呀，肯定能赚不少。

    这么一个财大气粗的金主，可不能让他跑了。

    黄老太那双精明的三角眼，闪烁着算计。

    “请自重，等有空了，你还是端盆水自己照照吧。”说完，杨刚径直拂袖而去。

    懒得和这老太太多说。

    挑拨离间，尖酸刻薄，仿佛她有多高贵似的。

    看着杨刚远去，黄老太愣在了原地。

    这话是什么意思？

    端盆水照照……

    难不成自己脸上有东西？

    黄老太最注重脸面，顾不得那么多，直接用袖口挡着半边脸，急匆匆地回了家里。

    借着镜子一照，没东西啊……

    连个脏泥点都没有。

    “好个小兔崽子，拐着弯骂我呢？这事咱们没完，要不是看你有钱，哼。”

    话没说完，黄老太气急败坏地冷哼一声。

    放下菜篮，就快步找儿子商量去了。

    趁着青田村那边的学校还没落成，杨刚手里的钱还在，必须得好好商量商量。

    这可是到嘴的肥鸭子啊！

    悠哉的回了青田村后，杨刚好好的把住处收拾了一番。

    在山里本就阴冷潮湿，参天古树呈茂林式的排列，阳光晒不进来，屋里总有一股霉味。

    抱着薄被晒到了院里架起的木架上，条件有限，也只能这样了。

    行李箱中的衣物也沾染了潮气，杨刚一一拿出来晾晒。

    好家伙，别看这活儿轻巧，做起来可十分累人。

    胡乱抹了一把额间的汗水，他算是明白那句古话了：没女人的家不算家。

    等他功成名就，方能大大方方地去追女神了。

    到时候成家生个大胖小子，人生美满。

    “杨刚，王婶子要给你说媒呢。”刘秀玉刚下课回来，就看见在院里忙活的杨刚。

    顿时酸溜溜的说道。

    他人缘倒是挺好，村里的婶子媒婆都抢着给他说亲。

    “哦？那看来哥玉树流风，风流倜傥，人尽皆知啊。”朝着刘秀玉得意一笑，杨刚自信道。

    伸出骨节分明的大掌，将耳边黑发向后一捋，俨然一副雅痞模样。

    偏就是这股子邪肆痞帅的气质，引得人移不开目光。

    “你还没有女朋友呢吧？”放下手里拿着的东西，刘秀玉故作不经意地问道。

