
　　坐飞机！

　　易初三已经轻车熟路了，上午和下午没有太大的事情，倒是学生会那边有一个临时的会议。

　　不过，易初三已经不准备在学生会待下去了，所以就没去，上完苏月华的旅游礼仪课程，便是开车前往机场了。

　　冷梅已经将机票弄好了。

　　不得不说，每次坐飞机，还要提前等待一个多小时，易初三觉得有些浪费时间。

　　私人飞机下半年必须到位！

　　“嗯？”

　　“小月，稀客啊，你主动给我打电话，不多啊。”

　　有感手机的震动，易初三戴上眼镜，轻点了一下，便是直接接听了，是苏月华打过来的。

　　不由一笑。

　　“谢谢我？”

　　“谢我什么？”

　　“如玉书店的设计和装修？先前书吧你那个同学做的挺不错，所以……看在某个人的面子上，就再给她一次机会。”

　　“怎么样，是不是感觉我挺关怀备至的。”

　　“哈哈哈，对……，这周前往京都，你要不要去，我可以将飞机票改签一下。”

　　“嗯，……，这小脾气。”

　　易初三还欲要说些什么，忽然，对面的手机直接挂断了。

　　感此，莞尔。

　　摇摇头，直接奔向机场。

　　……

　　……

　　“月华，和谁聊天呢？”

　　“这么生气？”

　　远在合州大学的旅游学院办公室内，苏月华羞愤的挂断电话。

　　就知道不应该和资本家打这个电话，可刚才老同学给自己打电话，说是谢谢自己。

　　自己还一脸发懵，听她解释之后，才明白是什么缘故。

　　原来是资本家要在城隍庙旁边步行街开一家画廊，接下来找设计装修公司，就直接指定了。

　　是自己的老同学。

　　上次装修书吧，听老同学说，奖金都比工资高了。

　　这一次设计、装修画廊，也少不了。

　　还真是……，算资本家有心，不过……还是渣男一个。

　　想了想，还是觉得有必要打电话感谢一下。

　　谁曾想，资本家太可恶。

　　“一个无聊的人。”

　　苏月华不欲在资本家的话题上闲聊，看向此刻似乎饶有兴致的李老师，简言道。

　　“男朋友？”

　　那个老师更为八卦了，月华的脾气还是很好的，起码这都一学期了，在办公室内都是温润淡雅的。

　　再加上长得很漂亮，彼此关系也很好。

　　如今，打个电话发怒了？

　　倒是少见。

　　想来不是一般的人。

　　“不是！”

　　苏月华连忙摇摇头。

　　“月华，我一个朋友，去年刚考入市里的公安局，人不错的，个头也有一米八以上。”

　　“现在还是单身，要不要考虑一下？”

　　李老师随即说道一事。

　　自己那朋友条件不错的，而且月华条件也很好。

　　“李姐！”

　　“这个话题止住！”

　　苏月华一阵头大，在家里老妈时不时给自己催婚，现在办公室还不安稳？真是……难道自己嫁不出去？

　　“月华，我说的都是真的，那朋友条件不错的。”

　　“哈哈，好，我不说了。”

　　“月华，你皮肤还真好，我也做了几次水疗，也用了一些天然植株护肤品，可都没啥效果。”

　　“你这样子，说你是大学生都有人百分百相信。”

　　李老师觉得苏月华真的可以考虑一下，不过……以月华这个条件，如果想要找的话，还真不难。

　　看着月华此刻的模样，倒也没有强求。

　　说着，又落在另一个话题上。

　　月华的皮肤……一直是自己关心和羡慕的点。

　　真的肌肤水嫩，满满的胶原蛋白充斥。

　　按照月华的方法，办公室的几个老师也都试了试，可……没啥作用，难道是体质问题？

　　很有可能！

　　“有吗？”

　　只要不聊那个话题，一切都好说。

　　皮肤？

　　自己的皮肤？

　　反正是资本家的手段，也不知道他是如何做到的，这学期刚开始的时候，自己的皮肤虽然也不错，却是和现在相比，完全不是一个层次的。

　　顾芊、小璇她们身上也有初三的手段，肌肤也都是……大改。

　　而且，连月来，自己基本上没有用过护肤品，也就是一些防晒霜和补水的居多。

　　其它的，真感觉不需要。

　　也就香水可以喷一点。

　　哼！

　　渣男！

　　渣男的手段还真多！

　　可恶！

　　以后绝对不和渣男主动联系！

　　******

　　“你来了！”

　　京都，东郊区！

　　紫霞花苑！

　　是京都一处高档的别墅区，易初三从永乐府出，开着自己的大路虎，便是前往了。

　　循着手机上的地址，在门卫处没有遇到什么拦阻，因为……小梦已经将自己的车子直接录入小区系统了。

　　直接通行。

　　小梦做事还是很得力的，必须给于夸赞。

　　在一幢别墅区前停下，刚从车上下来，不远处的院门口便是一道脆亮的欢喜之音。

　　进而一道在路灯之下，颇显婀娜窈窕的倩影近前，不是路紫柳又是谁？

　　“这里距离永乐府倒是不远！”

　　“环境也还行。”

　　易初三微微一笑，抬手一招。

　　从永乐府到这里，也就近二十分钟的路程，一路过来，道路两旁，都是繁闹之地。

　　不错！

　　“一千万出头的房子，环境自然要好些。”

　　“这两年京都的房价也是猛涨，如果再过几个月，估计这套别墅要多花几百万。”

　　“进去看看吧。”

　　“因为是精装修的，我半个月来，只是简单归置了一下！”

　　抱着初三的手臂，路紫柳面上满是欢喜。

　　本以为上一周初三会来京都的，却是初三要考试，所以……没来。

　　这一周终于来了。

　　不过也好，上一周这里还没有弄好，也就是前两天才全部弄好，就是……别墅有点大，自己一个人住有点怪怪的。

　　“做好饭了？”

　　“我晚上可还没吃呢。”

　　“你身上真香……，晚上要不要好好奋战一场？”

　　拦住那柔软的腰肢，微微用力，触感极佳。

　　呼吸间，便是一丝丝幽香弥漫，易初三颇为享受，每个人身上的香气都不一样。

　　却都是一样的……好闻。

　　“还有两个汤，我算着时间，你也该到了。”

　　“红烧肉也可以出锅了，应该合你胃口。”

　　路紫柳含羞低语。

　　至于奋战一场？

　　反正自己明天没啥事，谁怕谁！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！”

　　“走，先吃饭！”

　　“红烧肉，我喜欢！”

　　“这道菜你可以好好钻研！”

　　易初三大乐，忍不住低首香了那俏脸一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1839章 紫霞花苑免费阅读。https://xs.23sk.com 