    第682章报信

    “我也相信！阿奇麻是最好的例子！”

    “对，虽然阿奇麻之前也说过圣水的好话，但近来问他，他总是摇头，说他以前说错话了。”

    “我的天！真的假的？阿奇麻居然喝掉了一间店铺！”

    “是真的！已经有人去问过他了，他发了毒誓，纸上写的，如有半句假话，他一家子都不会好死！”

    “上面还写了，阿多姆的死，不是天神的惩罚，而是被这帮骗子残忍杀害……”

    张三李四大吃一惊，赶紧上前查看。

    墙上的大字报写得清清楚楚，圣水里面加了会让人上瘾的毒药，它能暂时提高人的精神气，其实就是先透支生命力。

    长期服食，会摧残身体，还会上瘾，欲罢不能，最终会被害得倾家荡产。

    阿奇麻就是因为喝圣水喝上了瘾，短短一个多月时间，便被他喝掉了五千两银子。

    为了喝圣水，他还背着家人卖了一间店铺。

    到头来，病没治好，又多了一个毒瘾。

    毒瘾发作时，比他之前的胸痛更加难熬，因为一般人根本熬不过。

    张三个子高，伸手便将大字报撕下来。

    但大字报贴得很紧，他连续撕了十几下，才将大字报撕得面目全非，再也看不清楚上面的内容。

    老四则恐吓围观的人。

    “这些鬼话你们也敢相信？”

    “如此抹黑天神赐下的圣水，你们真不怕天神降罪？”

    “之前不是有一个人抹黑过圣水，直接被天神取了性命吗？”

    这话真管用，围观的人一下子就散开了。

    其实是有人认出来了。

    张三李四经常在买圣水的地方出现，知道他们和卖圣水的人肯定是一伙的。

    阿多姆的死，不是没有人怀疑过，而是那些怀疑的人都知道，自称是“天神”的那些人，手段狠辣，平民百姓斗不过他们。

    搞不好，敢多嘴多舌的人，会一个个遭到他们暗中报复。

    张三李四也没心思吃早饭了。

    他们又去看了不远的墙报，发现内容一模一样。

    见张三又要去撕墙报，李四将他拉了出去。

    “我们还是先回去禀报情况！”

    “这些大字报，肯定不止这几处，我们一直撕，一下子也撕不完。”

    “要是被那些人发现我们这样做，恐怕会被他们捉住……”

    最后这句话才是重点，李四怕死。

    张三想想有道理。

    现在大字报上的内容，还不是全部人都相信，要是有更多的人去向阿奇麻求证，就会有更多的人相信圣水会害人事实。

    要是激起了民愤，他们两个虽然武功，但人多势众，很有可能被乱棍打死。

    还是四号想得周到。

    李四接着道：“你留在这里继续守着他们，别让他们离开客栈，我去向家主禀报情况。”

    张三马上反对：“不！我去向家主禀报情况，你守在这里！”

    李四解释道：“我轻功好，我跑得快些。”

    张三冷笑一声：“我腿长，我迈的步子大！”

    “而且，我是三号，你是四号，你该听我指令才是！”

    李四无奈，只得答应：“那好吧，你快点去！”

    (本章完)

