    三界内外，看到这一幕的人不在少数。

    大家都被震撼了。

    辟毒金刚吓得口齿不清：“刚才，那，那是山祖的分身吧？”

    “想不到山祖的实力这么强，仅仅一道分身，都能打飞玲珑宝塔！”

    “文殊，这事你怎么看？”

    “别问我！”

    文殊郁闷得要死。

    自己的七宝金莲被一棍子打碎不说，现在连玲珑宝塔都被收走。

    该死，这对师兄弟是自己的克星么？

    他按着人中，强吸了几口气：“佛祖，山祖是你的弟子，这事你该管管吧？”

    如来无语，他也没想到罗卜竟然会给唐三留了这样一张底牌。

    这还玩个蛋啊，你山祖都公开帮取经人作弊了，这经还怎么取？

    你是想让玄奘这牲口，一棍子打通关么？

    好累，如来捂面而泣，好像撂挑子不干了。

    没了玲珑宝塔的李靖，就像是拔了牙的老虎，起不到任何威慑性的作用。

    哪吒甚至一枪，就能在他身上捅好几个窟窿。

    天空中，罗卜看着李靖，眼中看不出任何情绪，却有着来自地狱深处一般的威压。

    李靖被看得全身发抖。

    “再有下次，死。”

    罗卜说完，分身化作一道青烟，消散于天际。

    李靖吞了一口唾沫，身体还在颤抖得不行，仅仅是一眼，都有种被掐住喉咙的死亡错觉。

    “师兄牛逼！”

    唐三收回九环锡杖，给罗卜疯狂点赞。

    这种既强得离谱，又护犊子的师兄，简直是开挂神器。

    “哪吒，之后的事情，就交给你办了。”

    唐三转身回去喝茶。

    哪吒眼中闪过一抹羡慕，有这样的后台，三界之内简直横着走都行。

    不过他也明白，唐三能得到罗卜的庇护，交情是一方面，另一方面也和自己的品质脱不了关系。

    如果唐三真的顶着罗卜的名号在三界胡作非为，恐怕对方也不会给他留这种底牌。

    他甩掉这些想法，冷哼道：“李靖，没了玲珑宝塔，你拿什么对付我？既然你执意违抗天庭的命令，那就跟我去九层天牢走一趟吧！”

    “你，你，你竟敢这样跟你老子说话，逆子，你还讲不讲人伦，你简直放肆！”

    李靖不敢去看哪吒的眼睛，只能用三纲五常来进行道德压制。

    没了玲珑宝塔的约束，积攒在哪吒心头的怨气恐怕会尽数爆发。

    到时候，他可不敢保证自己还能安然无恙地离开。

    “玄奘，快把玲珑宝塔还给我！”

    他将矛头对准唐三：“此乃我的本命法宝，你若敢贪，我要你死无全尸！”

    这不是威胁，而是真的动了杀意。

    “给你？”

    唐三不屑地撇了撇嘴：“这是我师兄给我的，凭什么给你，有本事你找我师兄要去！”

    “你！”

    李靖差点吐血，他要是敢和罗卜开口，哪里还会在这里多费口舌。

    “玄奘，把玲珑宝塔交还给李靖，此乃天庭的东西，我佛门不能收下。”

    这时，如来的声音传来。

    并不是神念传音，而是直接从大雷音寺传来的，所有人都能听见。

    唐三皱眉，刚想开口，玉帝的声音也飞了过来。

    “这锅我可不接，玲珑宝塔既然被玄奘夺得，那就是玄奘的东西，我可没这么厚的脸皮再要回来。”

    “玄奘，你自己看着办吧。”

    玉帝笑呵呵的丢下一句话，不再有声音传出。

    李靖脸色铁青，拳头紧握，指甲都陷进了血肉。

    玉帝早就看他不爽，要拿他开刀，怎么可能会放过这么好的机会。

    只是让他想不通的事，这么多年自己都没让玉帝找到对付自己的机会，今天竟然在唐三手里栽了跟头。

    如来冷哼：“玉帝，你分明是和我过不去！”

    随即他冷笑一声：“玄奘，我以佛祖的身份命令你，把玲珑宝塔交还给李靖！”

    唐三内心暗骂，这老小子还真是不要脸。

    如来也没办法，玲珑宝塔可是压制哪吒的法宝，哪吒又是天庭最强的一批准圣。

    没了这东西，天庭对灵山的威胁，将会上升一大截。

    唐三表面还是笑嘻嘻的：“佛祖，这不好吧，玲珑宝塔可是我的战利品。”

    “玄奘，这么说你是想要抗命了？”

    如来的声音，越发的阴沉。

    李靖脸上的怒意散去，取而代之的是无尽的嘲讽和戏谑。

    “玄奘，你身为佛门弟子，不会大逆不道到连佛祖的命令都敢违抗吧？”

    “你能夺得我的宝塔又如何，最后还不是得双手奉上？”

    李靖随意的摊开手掌：“现在，把塔乖乖交到我的手上。”

    哪吒看着唐三，没有说话。

    他自然一万个不愿意让唐三把玲珑宝塔还回去。

    但唐三是灵山的人，听命于如来。

    要是敢公然反抗，就算他对西游大业再重要，如来也会想办法除掉他。

    其余人都抱有同样的想法，目光都汇聚在唐三的身上，想看他究竟会做出何种选择。

    而这时，系统的声音响起。

    “叮，发布支线任务。”

    “1、抹除玲珑宝塔的印记，收为己用，令李靖失去约束哪吒的手段，奖励太初仙气10道。”

    “2、将玲珑宝塔抹除印记，并交给哪吒炼化，从而压制李靖，奖励太初仙气10道、培育时间+30万年。”

    “3、打碎玲珑宝塔，令李靖受到重创，奖励太初仙气100道，培育时间+120万年！”

    “注：宿主只需选择，系统将会根据宿主的决定，自行将玲珑宝塔的印记抹除或打碎。”

    唐三沉吟。

    把玲珑宝塔还给李靖，那是不可能的，他有的是借口不选择归还。

    就算因此得罪了如来，他也不怕。

    真把他逼急了，大不了直接突破到地仙巅峰，引动洪荒雷劫，到时候看谁先死。

    只不过前面两项选择，收益和风险不成正比。

    第一项首先被他排除，自己已经有了九环锡杖，玲珑宝塔给他就是个摆设，为此得罪如来，不划算。

    第二项倒是可以考虑，将玲珑宝塔交给哪吒，估计哪吒会很愿意，而且玉帝肯定也会出手干涉。

    只要将其交给哪吒，就算如来说破天，也要不回去。

    但第二项比起第三项选择，差距实在太大了。

    10道太初仙气，还不够他修炼一次九转道经。

    30万年培育时间，也才是一颗炼体果实罢了。

    再三思量之下，唐三还是一咬牙。

    “玛德，选3，富贵险中求！”?

