    张绣的等待没有多久，在寒风之中，先有胆大士卒做出抉择。

    一名红光满面的壮汉跪下，说道：“小人不才，愿意追随将军。”

    “愿意追随将军。”

    随着这人跪下，许多士卒也纷纷跪下，一目望去，足有半数。

    张绣的信义还没有外传，但是神勇已经外传了。他们当兵吃粮，跟哪个将军不是跟？

    跟着这位张将军能不能发财不知道，但至少可以连战连捷啊。

    赌了。

    张绣见了非常满意，然后也信守承诺。放了那些不愿意跟随他的降兵离开，还发了一些钱币、布帛。

    钱币、布帛太多了，不可能完全带走，不如做个顺水人情，赠给士卒。

    虽然这些士卒愿意跟随他，但是张绣也不能放任不管。在考虑了一下之后，张绣命刘辟、共都率领少量亲兵，分别管理这批二三千人的降兵，别立一营。

    若是这些降兵背叛，也不至于影响到他的主力。

    这样一来，攻破了金城之后的张绣，麾下兵马不减反增。

    他从槐里城带来的兵马，不过三千余人，收拢张济旧部兵马后增加到五千人，董卓又给了他一千骑兵，如今收降了二三千步军。

    减掉战损，竟然有了七八千人。

    麾下大将，有典韦、庞德、胡车儿、刘辟、共都等。他为军主，庞德为副将。

    有二营三部。

    一营为庞德所领的主力，一部为胡车儿所领的千余骑兵，另外一营为刘辟、共都所领的二三千降兵。

    军中大将、士卒分明，号令严明，军容整齐。

    一是连日行军，士卒疲劳。二也是收编军队也需要一点时间。张绣便安静的勒兵在此金城盘横下来，且练兵养卒，讲练兵法。

    并在金城城头竖起了“张”字旌旗，可谓胆大包天。

    这个消息很快就传遍了整个凉州，一州羌胡汉人都是震惊不已。人人都知道了，有个武威人张绣，领数千步骑，便敢横行凉州。犹如蛟龙，在马腾、韩遂的地盘上，攻城掠地，搅弄风云。

    消息先传回了襄平前线。

    夜色下。

    马腾、韩遂大军收兵回营，在用了晚膳之后，大军偃旗息鼓，除了少数戒备人员之外，大部分士卒都酣然入睡。

    如今马腾、韩遂大军虽然死伤惨重，但是压得董卓打，几乎胜券在握，士气很高。

    马腾、韩遂各自巡视了一番大营之后，来到中军大帐歇息。这中军大帐，如今一分为二。

    马腾、韩遂都住在里边。

    在睡觉之前，马腾、韩遂命士卒弄来热水泡脚。这大冷天，手足冷， 脚放入热水之中，很是舒坦。

    “贤弟。我老家有一句话。用热水泡脚，可长命百岁。”马腾心情极好，笑着说道。

    “倒是没有听说过。但是热水泡脚，晚上确实睡的更香甜一些。”韩遂微微笑道。

    他之前没有热水泡脚过，这法子还是从马腾身上学来的。

    待泡脚完毕之后，亲兵将洗脚水端走。韩遂自己用布擦拭脚，一边说道：“兄长。我看董卓也坚持不了多久了。他可能会勒兵夜走，我们不妨设一支伏兵在董卓归路上埋伏。没准能击杀董卓。”

    “贤弟妙计。”马腾想了一下之后，点了点头。二位大帅一琢磨，此事宜早不宜迟。便当即命令了两位大将，引兵一万五千人，于渭水河道上埋伏。

    渭水河道道路狭隘，两边都是山脉，很容易埋伏。

    兵马调动之后，马腾、韩遂这才心满意足，打算睡下。便在这时，数匹快马从西北方向疾驰而来，在来到了马腾、韩遂大营之后，又在营内疾驰了许久，才到达了中军大帐外。

    这几个骑兵与大帐外的韩遂、马腾亲兵一番交涉之后，一名亲兵仓皇走了进来，跪下禀报道：“报二位大帅。张绣率领五六千马步军袭击了狄道城。狄道郡守弃城而走。张绣烧了城中粮草辎重，向北而去。”

    “什么？！！！”

    马腾、韩遂齐齐面色大变，马腾更是豁然站起，露出不可置信之色。说道：“董卓兵少，他怎么敢分兵出来？而且袭击我狄道城？”

    陇西一带乃是他的地盘，狄道城粮草被烧，对他来说犹如一击肘击。

    而韩遂也是差不多，张绣袭击了狄道之后，向北而去，莫非是要去袭击金城？那里可是他的屯粮之地。

    虽然他也有布置韩机镇守，但是面对张绣却难免心虚。

    而且张绣，真的是太可怖了。以五六千步骑，便敢横行凉州，深入他们大后方。

    此人之胆，何其大也。而且不得不承认，这确实是他们的软肋。他们兵马可都是在这里与董卓对峙啊。

    “大帅。小人都盘问过来了，来人确实是狄道人。拥有陇西郡守主簿的书信。”见马腾不可置信。亲兵连忙掏出了书信一封，递给了马腾。

    其实马腾是信了的，只是这件事情太过惊悚，震惊不已。不过他还是伸手拿过书信看了一下。

    “张绣虽然兵行险招，但却也直插我们心脏。如果任他横行，我们后方就乱套了。如果粮食用尽，兵马不战自乱。贤弟，我们该如何是好？”马腾展开书信看了一会儿后，颓废坐下，将书信递给了韩遂。

    韩遂看了一下之后，脸色进一步难看了。

    他想了许久之后，才转头对马腾说道：“张绣此行，乃釜底抽薪也。现在我们只有两个办法。一是不顾张绣，集中兵力先攻破董卓。但如果我们攻不破董卓，粮食用尽。不战自败。”

    “二是留下少量兵力牵制董卓，然后以骑兵回去凉州，将张绣击杀。”

    说到最后，韩遂都有些咬牙切齿了。

    张绣，又是张绣。此人前些日在阵前斩杀他与马腾麾下六员大将，勇冠三军，杀的凉州叛军没了脸面。

    现在又生出泼天之胆，竟然横行凉州，不将他们放在眼里，实在是可恨到了极点。

    董卓可恨，却也没有张绣面目可憎。

    这个混蛋。

    英雄所见略同。

    董卓可以不管不顾，张绣必杀！！！！！！！！！

    必杀张绣！！！！

    马腾很快有了决断，乃断然站起，说道：“贤弟。 你留在此地，防备董卓。我率领骑兵，回军凉州。将张绣击杀了。”

    但是韩遂多一个心眼，他可不放心马腾将他的骑兵全部带走。便摇头说道：“不，我们留下大将镇守大营。一起率领轻骑八万，返回凉州。将张绣杀在凉州。”

    “好。”马腾楞了一下，但以为韩遂担心金城安危，便也没多想，点头同意了。

    趁着夜色中，马腾、韩遂仓促起骑兵八万，静悄悄的杀出了大营，往凉州而去。

    勒令军中诸将，严守大营，闭门不战。对于后方大营，马腾、韩遂二人倒是不担心。

    尽管这些天有所损伤，但是他们还留有马步军将近十万人。 而且董卓经过这些天的战斗，士卒损失了不少，肯定是没有余力进攻大营的。

    先干掉张绣这个混蛋。

    董卓在马腾、韩遂军中，也是有细作的。马腾、韩遂虽然深夜走的，但是不可能没有一点动静。

    第二天董卓就接到了情报。

    早上。鱼肚翻白，董卓便率领李儒与诸将登上了城西城头，观看马腾、韩遂大营。

    这段日子，马腾、韩遂大营在这个时候，早就开始骚动了，现在却悄然无声西，结合情报，真相已经是呼之欲出了。

    “哈哈哈哈。好个张绣，一定在凉州放火了。”董卓扶着女墙，哈哈大笑不止。

    真憋屈，真憋屈。这几天被马腾、韩遂压着打，董卓差点背过气去。如今看着马腾、韩遂吃瘪，真是爽的厉害。

    张绣，好个张绣，当真是神勇。

    “主公。 张将军在后方穿插转斗。我们无忧矣。现在只希望张将军能够平安回来，不要折在了凉州的好。”李儒也笑着摸了摸自己的胡须，又有些担心道。

    “是啊。这是一个险计。马腾、韩遂轻骑八万人回军凉州，必然布下天罗地网，要击杀张绣。而凉州更是二人的地盘，二人耳目势力犬牙交错。”董卓也是爱极了张绣，也是忧心忡忡。

    但是二人担心不止，却也没有别的办法。现在他们已经是鞭长莫及，不能管到张绣了。

    “主公。李先生。既然马腾、韩遂不在大营之中，我们不如率兵袭击马腾、韩遂大营。若是能攻破马腾、韩遂大营，再兵向凉州。就可为朝廷收复凉州，且救出张将军。”

    华雄不愧是有胆魄之人，悍然向前，进言道。

    董卓硕大的眼睛一亮，俨然心动。但是李儒却摇头道：“马腾、韩遂虽走，但是他们麾下大将守备大营，有兵马将近十万人。如何能一战取胜？再说，我们士卒经过连日守城，不仅伤亡巨大，也很劳累。现在应该养精蓄锐，不可妄动。张将军只能靠他自己了。”

    说到这里，李儒微微叹息道：“出发之前，张将军便知道是单打独斗横行凉州的，乃是抱着必死之心去的。希望他能顺利回来吧。”

    “哎。”华雄扼腕叹息了一声，他对张绣的感觉是极为不错的，强者，妥妥的强者啊。

    旁边的徐荣，也是微微叹息。他就更不用说了，当时还是他帮忙张绣说了一句好话，让张绣可以接收张济的旧部。

    总而言之，全靠张绣横行凉州，董卓才能挺过来。包括董卓在内，全军上下都很感激张绣。

