    将六名码字工安顿在大名府邸的一处偏房中，虽大多数侍女在弑杀织田太郎时逃跑回到父母家中，但随着陈长安稳定施政，这些侍女们很快就偷偷回到了宅邸之中。

    陈长安给这些侍女第一个任务，便是照顾好六名码字工，无论是身体还是精神。

    “谢谢老大！”

    杨天化、王富贵等人翻开书籍，很快也接到了自己的任务：

    “是否接受支线任务——辅助陈长安收集资料？”

    “是！”六人齐声道。

    接受了任务后，他们惊喜地发现任务奖励，最高可获得0.33%的深海世界眷顾度。

    陈长安瞧不上深海世界眷顾度，但这玩意本质是就是主角光环，眷顾度越高，在深海世界范围内就越能逢凶化吉，遇难成祥！

    六人立即进入了阅读模式，不断地用默念的方式，将所有书籍信息上传至系统。

    很快，陈长安就看见了自己的任务进度，蹭蹭蹭地往上涨，转眼就提升到了0.88%，不由满意道：

    “嗯，以后我还会带来更多书籍，辛苦了。”

    “不辛苦！”

    这一次码字工们格外真心实意。

    陈长安想了想又道：

    “关于鬼神方面的情报，你们整理出一个文档，最后交给我。”

    关于织田前代家主杀死征税鬼神一事，陈长安始终觉得疑点重重，但由于织田室等人过于年轻，唯一经历过那个年代的织田太郎又死在了自己的手里，便只能从故纸堆中寻找信息，也许就能找到当年事件的根源。

    “鬼神一族向大名征税这一制度运行了几千年，为何偏偏织田太郎的父亲，要冒天下之大不韪，要杀死那位鬼神呢？”

    陈长安细细思索着，决定走出宅邸，向村镇中的老人询问情况。

    走访了几位老者后都一无所获。

    一直到日落西山，陈长安拜访了一位年过八十的老者，才稍稍了解了些许情况。

    当时的织田领，由于人口控制得当，并没有发生粮食短缺的问题，虽有所衰弱，但仍然是一家较为强大的大名领地，不可能为了区区千石粮食，就冒着生命危险，与一名实力不亚于大剑士的鬼神战斗，根本得不偿失！

    “那么，究竟是什么原因？”

    陈长安陷入了沉思，当杨天化递来关于鬼神一族的情报后，才总算是摸出了一点门道。

    鬼神一族基本上不需要食用任何粮食，他们所征来的粮食，几乎都是囤积在仓库之中烂掉。

    每年都有大量的穷人组团，秘密潜入仓库之中盗取粮食充饥，但鬼神对于这些偷盗者的处罚力道，几近于无，就好像是放任那些穷苦人去偷去抢一般！

    就连织田太保，也是靠着偷盗鬼神仓库起家，渐渐成长为一名强大的中级剑士！

    “等一下……”

    陈长安若有所思，唤来了山本先人，询问道：

    “曾经跟着织田太保偷窃鬼神仓库的老班底，现在还有活着的吗？”

    山本先人一愣，随后掰着指头算了算，惊异道：

    “好像，都死掉了，要么是病死，要么是死在战斗之中。”

    陈长安沉声道：

    “我需要你去山林一趟，问问偷过鬼神仓库的强盗盗贼，是否有长寿之人？”

    山本先人表情肃然，“有问题？”

    陈长安冷声道：

    “让你去你就去，别那么多废话！”

    “是，主公！”

    山本先人立刻骑马奔向一些强盗山贼的聚居地，打探着关于鬼神仓库的情报，很快就将信息传了回来：

    【大规模偷盗鬼神仓库者，寿命最长者也不过二十九岁！】

    陈长安面沉如水，终于明白了鬼神一族的真正所食之物——人的运气！

    在中国古代传说中，向来有不拜淫祀的说法，一旦贸然拜了邪神的庙宇，轻则小病三日，大则家破人亡！

    它们的口粮，正是人类的运气！

    正神吃了你的运气，可能会在你倒霉时帮扶一把，是一种类似于保险的机制，但邪神打一枪换一个地方，哪里会理会信徒的需求？

    鬼神一族将粮食存入仓库之中，任由穷苦人家偷盗，但事实上，却暗中夺走了那些人的运气，令他们一生困苦，只能落草为寇，由于强盗这一行当的高危险性，即便是早早死去，也很难注意到他们与其余强盗的差异。

    这就是上千年来，鬼神一族的大计划!

    通过武力的方式，获取一定的粮食，再从万千百姓之中，获取大量的运气为食！

    陈长安继续翻阅鬼神一族的历史资料，发现早期的东桑人类，也曾从鬼神一族手中夺取了武器，粮食与财富！

    这是否也是鬼神一族故意的呢？

    运气的本质是什么？

    是世界泛意识对于你个人的眷顾程度！

    在早期阶段，人类拿走了鬼神们武器与粮食，鬼神一族则暗中窃取了身为位面主角的人类气运！

    东桑人类当局者迷，自以为“没有粮，没有枪，就从鬼神手中抢夺”，陈长安作为一名异位面来客，却看穿了鬼神一族的谋划！

    再往深里想想！

    同样都是异位面偷渡者，海精灵一族愈发困顿，沦落到只剩下巴谷一人！

    天皇与鬼神一族，却能这方世界的主角-东桑原住民拉锯争斗上万年的时光，恐怕就是借助了包括鬼神仓库在内的种种窃运手段！

    也许，前代织田家主，正是发现了一些端倪，才遭到了鬼神一族的强烈反弹！

    说得再明白一些！

    人倒霉到极点的表现，就是家破人亡！

    织田家族衰弱数百年，前代家主爱妻幼子死于瘟疫，自己更是被长子亲手砍下头颅，这不就是家破人亡吗？

    这时。

    杨天化扶了扶眼镜，走了过来道：

    “老大，我刚刚又发现了一条信息，鬼神一族曾经打算在织田谷镇建立一处粮食仓库，但由于前代织田家主屠戮鬼神，这个计划便夭折了。”

    陈长安心中一动，“那个仓库现在还保留着吗？”

    “废弃了很久”，杨天化翻了翻资料：“自从鬼神被杀后，那个仓库就再也没有任何人进去过了！”

    陈长安微微一笑道：

    “走，去见识一下鬼神一族的手段吧。”

