    第691章我男朋友打人可疼可疼了

    薛雪嘴唇微动，气得彻底没了声。

    男人都是色令智昏。

    还好，她喜欢的并不是靳律这一挂。

    这个社团的会议开得很短促，但也足以令盛漾兴致缺缺。

    等讲完之后，盛漾匆忙地收拾东西，准备离开。

    她没想到是这么浪费时间的内容，她只对进TOP实验室感兴趣，至于其他的，她并不在意的。

    “小学妹，等一下。”靳律叫住她。

    盛漾有几分不耐地抬了抬眼，气势十足，“有事？”

    浪费了这么多看书、搞研究的时间，本就让她心情不怎么好了。

    靳律唇角的笑容便有几分讪然，他开始怀疑人生了，他就这么不讨喜吗？

    “上次赵院士提起过一起吃饭聊聊，你说当时没时间，那么现在有时间了吗？”

    盛漾又用上了那个盯人的表情，眼神盯得靳律都有几分心虚了，仿佛被她给洞穿了，半晌，她温吞道，“我有男朋友的。”

    易隽承彻底沦为了名副其实的挡箭牌。他恐怕是历史上最卑微的男朋友了，家庭地位可见一斑。

    靳律干笑着摆手，“你误会了，我没有那个意思。”

    盛漾继续一本正经道，“我男朋友很帅。”

    易隽承更卑微了，他平时都听不到盛漾这么夸他的，只有在沦为工具人的时候，她才会这么夸他。

    靳律笑容愈发干瘪，“盛同学，我真不是那个意思。”

    盛漾已经背好书包了，“我不管你是哪种意思，我还要告诉你一句，他很无敌，打人很疼的。”

    说完以后，头也不回地走了。

    “学长，你看她这……”薛雪欲说点什么，但靳律仿佛听不进去似的，饶有兴致地盯着盛漾的背影，喃喃自语，“这小学妹还挺有意思的。”

    …………

    盛漾刚走出校门，又走了一段，两人约定的熟悉地点，她便看到了易隽承的车。风姿绝色的男人正倚在车边，很有耐心地等着她，自动形成一道绝妙的风景线。

    一看到易隽承，盛漾好心情地弯了弯唇，还拍了拍他的肩，一副兄弟般的做派，“你还怪好用的。”

    易隽承瞥向她，虽然不明情况，但也并不在意，唇角扬起。

    她开心就好。

    …………

    而另一边，靳律离开活动教室之后就去了帝都一家小有名气的餐厅。

    “赵院士。”靳律一走进去，便跟其他人打招呼，包间里除了赵彩华，还有……

    “靳律哥哥！”康思诺一看到靳律就非常开心。

    靳律一看到她，也微笑着打招呼，“思诺师妹，好久不见。”

    赵彩华摆摆手，示意两人坐下，“我还在这呢，你们别搞得我像多余的。”

    康思诺满脸羞赧，“院士别乱说。”

    靳律与她异口同声，但两人的表情却大相径庭，“院士，别乱说。”

    “好好，是我多话了。”赵彩华呷了一口茶，洞悉一切的眼神扫过，心里门儿清。

    “靳律哥哥，听说你刚从学校社团赶过来的？”康思诺不解道，“你都是学生里的学术天花板了，还参加什么社团啊？”

    (本章完)

