    卢艳玲同意，苏秋雨也点头，苏彬这个不怎么发表意见，或者就算发表意见也没用的人，自然也只能选择支持老婆孩子。

    于是，事情就这样定了下来。

    不用陈朽催促，卢艳玲立刻让苏秋雨赶紧准备一下，下午就去伴月山庄，赶紧把预定合同签了，以免事情发生变化。

    陈朽乐得轻松，看着急迫的未来丈母娘，暗道她估计是心里憋着一口气，她可能比苏秋雨更想多赚点钱，证明她自己。

    这么大的事，卢艳玲与苏彬也不可能在家里坐得住，非要一起过去，于是一行四人，开着车来到了伴月山庄的售楼部。

    伴月山庄这边，周星早就按照陈朽的叮嘱安排好了。

    接待他们的是一个中年人，名叫张博，是伴月山庄的总经理，专门负责伴月山庄的销售。

    接下来的一切，都按照陈朽的布置发展着，张博演技不错，很轻易的让苏秋雨与卢艳玲都相信了，陈朽是他的救命恩人，他是为了报答陈朽，才给他们这个机会。

    “卢阿姨，实话跟你们说，要不是陈朽兄弟救了我的命，我是万万不可能将这样的机会让给你们的，这可是捡钱的机会！”

    “我也是冒了很大风险的，正常情况，公司是不允许提前预定的，而且一千万的定金，连预定一套豪宅都不够！我这可是，把六套都给你们了！”

    “你说为什么是六套，而不是十套？不是不给你们啊，实在是另外四套已经有主人了。”

    “一套是马腾龙马爷买了，马爷你们知道吧？蓉城教父！还有两套分别是我们老板，还有珠宝女王孙秀买了！”

    “另一套，据说是为一个神秘的客人留着的，我根本就没有权利去卖。”

    “你们想想，马爷、孙秀女王都买了这里的豪宅，这里的豪宅会愁卖吗？明天一开售，绝对是被疯抢！到时候你们就等着收转让费就好了，谁给的转让费高就卖给谁！”

    “……”

    张博滔滔不绝的向卢艳玲与苏秋雨灌输着信心，卢艳玲也确实眼睛越来越亮。

    “那个张经理，我们想自己在这里转一转，您要是忙的话，就先去吧。”

    “行！有什么事你们再叫我！”

    张博识趣的离开了，等他的身影消失，卢艳玲脸上的兴奋，已经压抑不住了。

    “好啊！原来马腾龙也在这里买了豪宅，那说明什么？说明这里的豪宅是真的好，蓉城的有钱人，肯定会愿意来买的！”

    “女儿，看来这一次我们是赌对了！等明天开售，或许真的能把转让费卖得很高！”

    卢艳玲很兴奋，就连看陈朽的眼神中，都变得柔和顺眼了许多，毕竟这个消息是陈朽告诉她们的，也是陈朽创造的。

    “妈，事情还不一定呢！能不能成，得明天才知道！你先别那么开心，免得到时候会失望。”

    “好好好！我收敛一下，不说这个，先不说这个了！我们来都来了，去山顶看看吧。”

    “十套豪宅，最低也要一亿五千万啊！真想看看到底有多豪华，多漂亮！”

    很快，一行四人就来到了山顶豪宅所在的区域，一共十套豪宅，分布在两个巨大的山头上，每一栋豪宅最低也占地数千平，有着巨大的花园与游泳池。

    北边能看到整个蓉城，南边能看到大海，无论是风景还是布置，都让见过世面的卢艳玲都无比的惊讶与喜欢。

    “要是我们也能在这里买一套豪宅就好了，在这里住着，绝对比住在苏家庄园还舒服！”

    卢艳玲感慨道。

    可惜，她买不起。

    别说是买这里的一套豪宅了，就算是半山腰上的那些别墅，她倾家荡产都买不起。

    但这并不影响她去幻想。

    说着她瞥了一眼陈朽，轻描淡写道：“我记得某人好像说过，要尽快带我女儿住进大房子，住进蓉城最好的大房子的，怎么一直没有动静，难道只是吹牛？”

    “蓉城最好的房子，不用想也知道是这里了，特别是那一号豪宅，无论从哪方面来看都是最好的，只可惜已经卖给一个神秘人物了。”

    “我也不要求那么高，非要那一号豪宅，能在这里随便买一套就行了。”

    卢艳玲的声音不大，仿佛是在自言自语，但却恰好能够被不远处的陈朽听到。

    陈朽忍不住笑了，正想说话，苏秋雨却道：“妈，你说什么呢！那一号豪宅的价格你刚刚也看到了，三亿多呢，差不多是其他豪宅的两倍那么贵了。”

    “而且，我马上就要去江市开公司了，以后肯定也没什么时间回蓉城住，我们不用在这里买房子的。”

    卢艳玲闻言，哼哼道：“那不一样！就算你去江市开公司了，蓉城也是我们的家乡，家乡都没有一套房子像样吗？”

    “反正我就喜欢这里！可惜，买不起，只能盼着你有出息一点，能够让我早点享福了。”

    苏秋雨叹息一声，未免她将火引导陈朽身上，赶紧道：“妈，我会自己努力给你买大房子的！再给我一点时间。”

    “女儿啊，妈可不是在逼你买，妈不希望你太辛苦了，你管好你自己就行了，妈就是随便说说。”

    “回去吧，只能看不能买也难受，不悔快放学了吧？我们直接去接上她回家吧。”

    卢艳玲不愿意再多说，有些不舍的看了看周围的豪宅，最终还是转头离开。

    第二天，伴月山庄正式开售。

    或许是因为面向的客户都是高端富豪，最便宜的别墅也是千万级别的，所以周星并没有给伴月山庄打太多的广告。

    对于普通阶层来说，伴月山庄开售，跟他们一点关系都没有，但那些有钱人，却几乎都收到了周星的邀请函。

    一大早，伴月山庄的售楼部就热闹了起来。

    一晚上没有睡好的卢艳玲与苏秋雨母女，在家里实在是待不住，明知道十点钟才开始，却一大早就赶了过来。

    反而是陈朽，因为要送女儿上学，所以独自留在了后面。

    苏秋雨与卢艳玲在售楼部之中到处看着，打量着来往的蓉城富豪们，忍不住咋舌。

    这才刚九点，售楼部都已经快被挤满了，随便拉一个出来，都是身价上千万的富豪。

    “呦，看看这是谁？这不是苏秋雨吗？你也来这里看房子，瞎凑什么热闹，你买得起吗？”

    就在这时，一声鄙夷响起。

