    这周对全球来说，最大的一件新闻就是NASA正式准备发射载人飞船前往月球。

    　　这次NASA所要执行的是联合全球30多个国家参与的阿尔忒弥斯重返月球计划，几乎所有发达国家都在其中扮演角色。

    　　同时，NASA所执行的阿尔忒弥斯重返月球任务和之前太空探索技术公司所执行的一次性登月计划不同，在鹰酱的带领下，人类将正式开启对月球的开发活动。

    　　而这一场阿尔忒弥斯重返月球计划的开始其实是从2024年的后半年开始的。

    　　从国际空间站计划退役后，NASA就将空间计划任务的重点放到月球轨道“深空之门”轨道站，陆续发射“深空之门”的最初两个发射部件——动力和推进组件和居住和后勤前哨站。

    　　只不过现在上面还没有人类，处于一个无人的状态，等待后续的宇航员前往值守，这样鹰酱就在月球轨道上拥有了一座空间站，负责将来的登月飞船补给、中转任务。

    　　整个阿尔忒弥斯计划，从开始执行，到2025年6月23日猎户座飞船起飞，属于阶段一的第三次发射，之前的阿尔忒弥斯1号和2号都成功实现了无人环月球轨道飞行任务。

    　　由于时差的关系，阿尔忒弥斯3号任务所属的SLS和“猎户座”载人飞船将在帝都时间6月23日晚上的11时，携带一男一女两名宇航员从肯尼迪航天中心起飞。

    　　而在23号的晚上，林浩还待在星火实验室内，没有选择回家，同一时间在的人还有很多。

    　　天问三号返回舱所携带的火星土壤样本中的5g，已经送到了星火实验室内，林浩之所以留在实验室，就是为了亲眼见证启封之后的火星土壤样本。

    　　从得到月球土壤样本开始，星火实验室内就修建了专门用来处理外星球土壤样本的月球样本实验室，同时也可以处理火星土壤样本。

    　　由于这些样本，不能接触地球空气，因此对火星土壤样本的研究要在需要密封条件非常好的处理平台内操作，在实验室里的研究人员也得按标志着装，不能将外部污染物带入实验室中。

    　　实验室内的操作员，谁也不敢小看这5g样本，如果非得给它一个价格参考的话，之前苏富比拍卖行拍卖毛熊从月球采集的岩石标本，每克月球岩石的价格达到了惊人的427.5万美元。

    　　而火星土壤样本全球独此一家，价格起码在月球土壤样本的3倍左右，而且有市无价，就知道星空科技公司能够获得这5g样本有多么值得了。

    　　而林浩更关注的是这些火星土壤样本中有没有自己需要的东西，尤其是稀有金属元素，这种地球上稀缺的元素，这样将来对这些外太空星球在进行开发时，才有利润将它们带回地球。

    　　同样在实验室的曹原，抬头看了看墙上标注的时间，拍了拍林浩的肩膀，由于两人身上都穿着防尘服，交流起来也不方便，曹原打了个手势之后，往实验室外走去。

    　　两人把防尘服换下来之后，林浩边摘头上的帽子和眼罩，边看向一旁的曹原。

    　　“这下我们实验室也算极其两种外太空星球土壤样本了，说不定将来可以从这些样本里面找到太阳系诞生秘密。”

    　　同样把防尘服脱下来的曹原，感受到外面中央空调的温度之后，非常爽的呼了一口气。

    　　“这些标本的价值可不小，如果有不怀好意的人知道我们这里有火星土壤样本之后，说不定会挺而走险，实验室的安保级别一定要注意。”

    　　“放心，如果被外面的人从实验室里面把东西拿走的话，那我们实验室就没什么秘密可言了，再说那些有这个能力的组织，也不会冒这样大的风险。”

    　　林浩对于小萤以及安保型机械体是非常信任的，有它们在，哪怕是公司内部的人都别想进入其中。

    　　“我知道，那些知道我们情况的组织不会冒险，但就怕普通人一时兴起，这种事情只要发生，如果处理不好的话，对我们的影响也不好。

    　　当然，还有实验室内部的研究员，毕竟我们的实验室管理不会和官方实验室一样。

    　　哪怕NASA的实验室都有月球土壤标本被盗的事情发生，价值那么高的东西，不是每个人都能抵的住诱惑力的。”

    　　曹原的话，确实也让林浩有些顾虑，机器，自己可以让小萤来控制，百分百放心，但人心，林浩就没办法确定了。

    　　“我明白了，我会通知安保部门多做一些这方面的预演，有备无患总是好的。”

    　　林浩也有所了解，如果有人冒险的话，也是可以从星火实验室中拿到这部分的火星土壤样本，甚至国内所有拥有样本的实验室里，星火实验室是最容易做到的。

    　　外部威胁可以想办法解决，但内部如果有人受不了诱惑的话，问题就非常复杂，要不然毛熊和鹰酱当年在获得月球土壤样本之后也不会发生丢失的情况。

    　　“好了，安保这方面我会注意的，你应该最了解小萤的实力了，有它在我们放心就好，NASA那边火箭发射的时间快到了，你不是好奇嘛，快回家边休息边看吧。”

    　　和曹原道别之后，林浩先让曹原回去休息，他还想在屏幕前看一会实验室内的画面，等样本转移工作结束之后，林浩就转身离开。

    　　他还是对自己实验室的员工很放心的，同样，这批样本的管理工作，也有相关的制度规定，除非冒险破坏处于密封状态的平台，否则是触碰不到样本的。

    　　而破坏外表都是高密度材料玻璃构成的处理平台，没有大型设备，想都别想，现在样本放入其中，有小萤的照看，安全的很。

    　　回到自己实验室的林浩，一看时间已经是晚上10点，在交代小萤多注意样本处理实验室的安保之后，林浩就起身往家中走去。

    　　6月的金陵，外面的气温即使是夜晚都有一种散不去的炙热，连空气中都弥漫着一股烧灼的感觉，哪怕在车上，等空调发挥效果之后，林浩也已经回到家中。

    　　果不其然，家里的电视上已经开始对NASA的阿尔忒弥斯登月计划进行直播活动，任务代号阿尔忒弥斯3号。

    　　NASA局长局长科尔.道格正在镜头前发表这次阿尔忒弥斯3号计划的感言，林浩在换衣服的时候，听了几句。

    　　“得益于国家的支持，实现21世纪载人登月任务对NASA来说易如反掌。

    　　我们计划重返月球开展科学发现，获取经济利益，为下一代探索者找寻灵感。

    　　随着人类实现在月球表面的可持续驻留，我们还将尝试有望到2028年建立一个月球殖民地，以及执行未来的登陆火星任务，迈出人类在红色星球上的第一步。”

    　　来到客厅里的林浩坐好和陆离一起看了起来，林浩已经看出他们现在迫不及待的样子，对外殖民对于他们来说有一种凝刻在基因中的种子，轻易是无法改变的，看看那份就能知道。

    　　据林浩得到的信息，这次阿尔忒弥斯3号计划任务所采用的火箭和飞船为太空发射系统火箭和猎户座飞船。

    　　其中猎户座飞船由洛克希德马丁公司开发生产，一共6至12艘密封舱，用来执行阿尔忒弥斯1号到8号计划，直到2028年建成阿尔忒弥斯月球大本营。

    　　至于“深空之门”月球轨道空间站，支持猎户座飞船对接，将成为鹰酱宇航员进行科学实验、星际探险的基地，实现30-90天的中期驻留。

    　　同时“深空之门”的自重为50吨，内部增压空间125立方米，比起之前的国际空间站来说小多了。

    　　但这也是为什么NASA放弃国际空间站的原因，他们已经将工作重心向“深空之门”转移，而“深空之门”的开发者为诺斯罗普·格鲁曼创新系统公司，这也是将来星空科技公司的竞争者之一。

    　　同时“深空之门”月球轨道空间站还将安装一套可重复使用的登月系统，猎户座飞船抵达月球轨道之后，将和深空之门进行对接，宇航员将搭乘月球登陆器抵达月球表面，而这一套系统的负责公司为蓝色起源航天公司。

    　　另外，星空航天科技公司的老对手太空探索技术公司在这次登月计划中同样有很重要的份量，星舰飞船将成为未来月球阿尔忒弥斯大本营宇航员后备运输飞船。

    　　并且负责所有货物补给运输任务，从地球将月球所需要的设备和补给送往月球。

    　　看着时间一道，准时起飞的猎户座飞船，林浩脸上也表现出来凝重的神情，和太空探索技术公司那种一次性的登月计划不同，很明显NASA的阿尔忒弥斯计划是一项现今最大的人类对外星球进行开发的大型系统性工程。

    　　从这次阿尔忒弥斯重返月球计划所调配的公司数量就能看的出来，瘦死的骆驼比马大，当然如果不是因为兔子的可控核聚变反应堆实验成功的话，NASA也拿不到这么多的预算来做这种事。

    　　不过，也看的出来，现在NASA手里的预算已经捉襟见肘，打算2028年建成的阿尔忒弥斯大本营，也一定会延迟，虽然鹰酱国内有人想要仰望星空，但更多的人相信他们脚下的大地是平的，同时上帝不一定

