    龙隐部队很多时候所执行的都是境外任务，鉴于国家当前的外交政策，境外执行任务的队员身份是需要严格保密的。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 国产的95枪族使用的是五点八毫米口径的子弹，非常具有特殊性，队员的身份很容易遭到识别，因此使用外军特种部队的武器，也是处于对他们身份掩护的考虑。

    “这些东西，你以后都会有机会用到的。”罗昊把拿在手中ump45冲锋枪放回武器架上，对用手背不停擦着自己嘴角口水的李毅峰说道，“走吧，我们去看看东子他们。”

    李毅峰恋恋不舍的又看了眼房间里那个武器架，关上门，朝徐旭东的房间走去。

    徐旭东选的房间就在罗昊那间卧室的对面，李毅峰看到自己房间武器架上的东西也不过擦口水，徐旭东这个嗜枪如命的家伙则是直接抱着一把m4a1，乐得在床上直打滚。

    罗昊依着门框，在房间门上轻扣几下，朝着床上的徐旭东没好气的说道：“这么抱着枪，你就不怕手里的家伙突然走火，给自己来一下？”

    “你不用唬我。”

    徐旭东翻身下床，把手中的m4a1放回武器架子上，看着站在门口的罗昊和李毅峰，“我看过，弹匣是空的。”

    “昊子，这些东西都是我的？”徐旭东勾住罗昊的脖子，眼睛瞄这架子上的东西，神秘兮兮的问道。

    听到徐旭东的问题，罗昊忍不住翻了翻白眼，很是无语的看着他和李毅峰，扶着额头道：“你们两个怎么都是同样的问题？能不能换个新鲜的问？”

    徐旭东撇了撇嘴，不屑的看了罗昊一眼，道：“男人的世界你不懂！”

    被徐旭东一阵抢白，让罗昊忍不住有些气结，摸出齐凡给他的钥匙，朝对面自己的房间走去。

    “昊子，为什么这个房间不让别人住？是不是里面有什么不能说得秘密？说出来，兄弟一定帮你保守秘密，绝对不告诉云女神！”徐旭东一把搂住罗昊的脖子，朝他投去一个男人都懂的眼神。

    “有你妹！”

    罗昊没好气的在他的脑袋上敲了一下，扭动门把手，推门走进房间。徐旭东和李毅峰两个人刚跟着罗昊走进他的房间，就忍不住出一声惊呼。

    整个房间都被他自己布置成了迷彩风格，墙上的贴得墙纸是迷彩的也就罢了，这家伙还在自己的床上，像蚊帐一样，挂了一张伪装网！

    罗昊的房间不仅是整套别墅中最大的一间，而且他房间里的武器架也比其他房间的多一个。不过他两个武器架上的枪支就比较单一，一个架子上都是手枪，世界上能数得上名字的手枪，在那个架子基本都找得到；另一个架子上，除了少数的几把突击步枪外，基本都是冲锋枪。

    而这些武器布置，也和罗昊自己本身的进攻风格有关系。手枪加冲锋枪的搭配，是罗昊的最爱。

    “我去！昊子，走进你这个房间就跟进入了原始丛林一样啊。”徐旭东看着眼前这个比他们房间，几乎大了一倍的卧室，啧啧称奇。

    “那当然，这个房间可是我哥和……”

    突然出现在罗昊房间门口的齐凡，正准备开口解释，就被站在房间中的罗昊用眼神逼了回去，“多嘴！”

    齐凡悻悻的闭上自己嘴巴，走进房间。原本徐旭东和李毅峰两个人，对罗昊声明别人不准动他的房间，只不过当做是习惯上的问题，但齐凡的欲言又止，却引起了两个人的好奇心。

    这个房间里肯定有猫腻！徐旭东和李毅峰两个人对视一眼，眼中带着同样的疑惑。

    罗昊站在房间中央，仔细打量着自己的房间，总觉得有些不对劲，当他的眼睛落到插在窗台花瓶中的那束百合花时，眉头微微皱起，转身看着自己身后的齐凡，问道：“小凡，我这个房间有人来过？”

    当罗昊的眼睛扫向自己的时候，齐凡忍不住缩了缩脖子，最后见实在逃不过，才坦诚交代道：“在你住院的时候，公主来这里打扫过。她说这里好久没人住，要增加一点生气，所以就在窗台上放了一束百合。”

    当罗昊听到云熙进过这个房间的时候，脸上的表情很明显的有些僵硬，虽然只是一闪而逝，但还是被李毅峰敏锐的捕捉到了。

    齐凡小心的看了眼罗昊脸上的表情，忙开口解释道：“哥，当时公主要进来的时候，我真的很努力的劝阻过。但是你也知道公主的脾气，她认准的事情，谁劝都不管用。”

    罗昊走到床头柜旁边，拉开柜子最底层的一个抽屉，翻出一本纸张都有些泛黄的笔记本打开，当看到夹在里面的那张照片依然还在时，才重重的松了一口气。

    把手中的笔记本合拢，重新放回抽屉，从床上站起身，看着齐凡吩咐道：“这次就算了，以后没有我的允许，谁都不准进这个房间！”

    “那如果是公主呢？”齐凡追问道。

    罗昊皱了皱眉，沉吟道：“如果是她，提前通知我。”

    “罗昊！”

    罗昊的话音刚落，楼下就传来云熙的声音，紧接着就是一阵急促的脚步声从楼梯上传来。罗昊脸色微变，朝齐凡他们三个人招呼一声，走出房间，站在房门口的罗昊，又回头朝房间里看了眼，才重重的把门关上。

    “这么急着来有什么事吗？”罗昊看着出现在楼梯口的云熙，微笑着问道。

    “师娘，让你们去她那儿。”

    “师、师娘？！”

    听到云熙嘴里对李雪彤的称呼，罗昊长大着嘴，诧异的能直接吞下一个鸡蛋。

    “是、是师娘让我这么叫的。”云熙羞红着脸，细若蚊吟的解释了一句，扭头就朝别墅外跑。

    “哥，还愣着干嘛，追啊！”齐凡在罗昊的身后退了一把。

    罗昊咧嘴傻笑几声，拔腿就朝已经跑下楼梯的云熙追去。

    站在楼梯口的李毅峰，看着他和云熙的背影，眉头微皱。虽然刚才只是偷偷一瞥，但李毅峰还是看到了罗昊夹在笔记本中的那张照片，那是一张女人的照片，但是照片上的女人绝对不是要云熙！

    罗昊那个让紧张的有些失态的女人，到底是谁呢？李毅峰的心中升起一丝强烈的疑惑。

    昨天家里断网了，没法更新，大家还请见谅！