    　　“平衡，打破了啊，你说呢？洋平？”站在热带龙背上的青木笑着对洋平说道。

    　　原本以为会打破平衡的是自己，却没想到居然没青木率先打破了这个平衡。

    　　真正分胜负的时间就要到了！

    　　洋平阴沉一张脸，食指和中指轻轻推了一下鼻子上的眼镜。

    　　“既然平衡被打破了，那就没有必要僵持下去了，你以为击败了我的凯罗斯，就赢了吗？”

    　　“原本不想现在这样用的，毕竟还有三个人在虎视眈眈的看着我，但是好像现在不用，可能会输啊，我可不是很喜欢输。”

    　　洋平说着话，他的精灵们慢慢回到了他的身边。

    　　“既然一次增幅行不通的话，那就直接将增幅开到最大量吧，反正虫系精灵的寿命本来就很短，只要在有效的时间内能发挥作用就很好了啊！”然后从存储空间中拿出了一把药丸。

    　　那些能够增幅精灵的药丸，他居然有这么多。

    　　而且听洋平的意思，显然使用这个药丸会减少精灵的寿命。

    　　但是这些药丸好像对虫系精灵们有着特殊的吸引力，在洋平拿出来的瞬间，他的那些虫系精灵们就像抢食物一般，连忙将那些药丸吃下。

    　　随后，还剩下得到四只虫系精灵，实力都得到了提升。

    　　仅仅是大针蜂一只精灵，前前后后就一共吃了六枚药丸，药效早就超过了古加使用的那种药丸。

    　　小精灵：大针蜂（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：35级+4级

    　　大针蜂的等级在芯片的显示下，居然增加了四级！其他精灵也或多或少的提升了等级。

    　　但是幸好的是，吃了那么多药丸的他们，都没能够突破到四十级，显然每十级的这个关卡，没有那么容易突破。

    　　亚历克没能阻挡阿利多斯的回归，跑到热带龙的旁边，看着青木说道，“对不起，青木大人，没能阻止阿利多斯回去。”

    　　青木摆摆手，示意没关系。

    　　如果能够阻止的话，自己早就阻止了。

    　　“亚历克，为了要赢，可能就要你稍微牺牲一下了。”青木淡淡的说道，声音之中听不出任何感情。

    　　“嗯？牺牲？愿为大人效劳，只要能够击败洋平！”亚历克愣了一下，旋即很快回答道。

    　　做出牺牲算什么，为了找洋平复仇，他连性命都可以不要了，自由也卖给了青木，为的不就是复仇吗？

    　　“很好。”青木笑了，但是这个笑中却全是冰冷。

    　　“让你的精灵不要做抵抗，只是稍微难受一会，后面我会给他们治疗的。”

    　　然后没有给亚历克反应的时间，“乌鸦头头，将壶壶，大狼犬和小火马全部击败吧，你需要积蓄力量！”

    　　青木居然让乌鸦头头去击败亚历克的精灵。

    　　亚历克先是感觉全身冰冷，难道青木要将他击杀在这里吗？

    　　不过很快反应过来，这只乌鸦头头的特性应该也是自信过度，只要能够击败精灵，就能增加能力。

    　　在洋平精灵恢复的几秒钟，乌鸦头头没有丝毫犹豫的，直接将三只放弃抵抗的精灵全部击败。

    　　再次得到了三层自信过度！

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头膨胀了！

    　　“这些你先拿着，去治疗你的精灵吧，后面的战斗就交给我了！”青木将一个盒子丢给亚历克，里面有一些高级能量方块和牛奶，能够帮助他的精灵快速恢复体力。

    　　为了战胜洋平，已经没有什么手段不能用的了。

    　　“呆呆兽，精神冲击，攻击阿利多斯！给我控制住他！”

    　　“乌鸦头头，冲吧！翅膀攻击！给我解决阿利多斯！”

    　　“鬼斯通、狃拉、阿柏怪，你们跟着乌鸦头头一起冲！”

    　　青木下达了再次攻击的指令，但是这次却是没有分散，而是以乌鸦头头作为了进攻的箭头！

    　　“大针蜂，使用终极冲击！让他们看看你的攻击力！”

    　　“巴大蝶，用念力阻拦呆呆兽的精神冲击！”

    　　“飞天螳螂，连切！”

    　　“阿利多斯，吐丝！”

    　　“全部给我将目标放在乌鸦头头的身上！给我干掉他！”

    　　现在唯一让洋平忌惮的精灵，就只有青木的乌鸦头头了，得到了四层自信过度加成的乌鸦头头，攻击会有多恐怖！

    　　洋平不敢让精灵尝试！

    　　呆呆兽的精神冲击率先发动，虽然巴大蝶尝试用念力进行了阻拦，但是巴大蝶终究不是超能力系精灵，念力强度有限，还是被呆呆兽的精神冲击突破了。

    　　只是在精神冲击命中阿利多斯之前，他已经将吐丝技能使用出了。

    　　一段白色细丝吐出之后，被精神冲击命中，微微僵直在了原地。

    　　“鬼斯通，火焰拳，将丝线烧毁！”

    　　“呆呆兽，超能力辅助乌鸦头头进行攻击！”

    　　白色丝线被鬼斯通的火焰拳直接烧毁，而使用完精神冲击之后的呆呆兽将超能力附着在了乌鸦头头的身上，帮助他的速度得到再次提升。

    　　一下子，乌鸦头头的身上逐渐出现了淡蓝色的火焰，逐渐将乌鸦头头包裹了起来。

    　　看到乌鸦头头的变化，青木眼睛猛的一亮。

    　　随后大针蜂冲向乌鸦头头，直接用他最强的攻击招式终极冲击，然后飞天螳螂也配合着他使用出了连切。

    　　“狃拉，使用守住！挡住这些技能！”

    　　但是青木及时的下达命令，将大针蜂和飞天螳螂的攻击阻挡了下来。

    　　任由乌鸦头头穿过了三只精灵的阻拦，直接冲向仍旧处于僵直状态的阿利多斯。

    　　乌鸦头头身上的淡蓝色火焰越来越浓郁。

    　　“这是....”

    　　“神鸟猛击！乌鸦头头，使用神鸟猛击！”

    　　乌鸦头头居然在高速飞行和呆呆兽的辅助下，学会了神鸟猛击！

    　　为了高达140点的技能，而且蓄力时间越长，威力也就越强。

    　　在半空中早就完成蓄力的乌鸦头头，在洋平瞪大的双眼中，直接命中了阿利多斯。

    　　连使用出守住技能的机会都没有。

    　　轰！！

    　　直接被轰入地下。

    　　等乌鸦头头张开翅膀再次飞起来的时候，阿利多斯已经躺在了地上的坑洞中，失去了行动能力，生死不知！

    　　而击败了阿利多斯后的乌鸦头头，自信过度特性再次触发！

    　　已经叠加到了五层！

    　　并且还学会了神鸟猛击技能！

    　　洋平，危险了！

    　　——————————————

    　　加更！月票加更！250张月票的加更！求月票啦！

