
　　史莱克城，是坐落于平原之上，占地面积极为宽广，因斗罗大陆第一学院史莱克学院在此，受其影响形成的人口稠密的大型城市。

　　该城独立于三大帝国以外，受到史莱克学院的单独治理，不需要进行任何的缴纳赋税，在不断发展下，繁荣之至。

　　史莱克城交通便利，是三大帝国间交接地带中最重要的商业城市，城中治安很好、交易氛围公平。该城有四座城门，其中南、北、西三座城门可供人来往，而城东部分是史莱克学院的位置，受到严格的保护，不是史莱克的人，都会被重点关注，以防出现意外状况。

　　而在史莱克城的城北位置，占据着一座宽广的独立府邸内，突然闪烁起来淡蓝色的光芒，很快便是消失了去，似未曾发生过一样。

　　“楠楠，再抱紧一点，小心脚下。”

　　徐靖紧了紧环抱住自己腰，轻贴紧胸膛的江楠楠，轻声道。

　　“嗯。”江楠楠羞红着俏脸，靠在徐靖的怀里，感受着耳畔那有些酥酥麻麻的气流，呢喃点头道。

　　一旁的玄海长老瞥了一眼徐靖和江楠楠二人，嘴角微微抽搐，他有些心疼地看了看自己手上的东西，此刻这块椭圆形的表盘，已然失去了往日的光彩，变得黑漆漆，甚至还有些许黑烟散出。

　　徐靖这才打量起这个地方，他们正待在一个有假山有活水的院落里，分外安静，地上些许落叶，看起来似乎许久没有人在这里待过了。

　　“玄海前辈，这是？”徐靖看向玄海长老，正好见到玄海长老那脸上明显闪过的肉疼，寻着视线而去，那黑漆漆已然报废的魂导器，吸引了他的目光。

　　结合他们在些许时间，穿过一种类似于传送阵的空间通道的场景，很明显正是这报废的魂导器功能。

　　“七级定点传送魂导器，从日月帝国明德堂那里搞来的玩意儿，用着还挺好用，就是费稀有金属。”

　　玄海长老随手将这报废了的定点传送魂导器丢进储物魂导器里，朝着徐靖解释道。

　　“费稀有金属？”当徐靖听到这定点传送魂导器是从日月帝国明德堂弄的时候，倒是没什么惊讶的，魂导器就属明德堂最为顶尖了。只是，这个费稀有金属，就让徐靖有些费解。

　　“是啊，以日月帝国明德堂的魂导器科研实力，随随便便卖些落后好几代的魂导器，就能得到不可计数的金魂币，自然对于普通的金钱没什么兴趣。他们就喜欢这种稀有金属，有了这个，他们的研究才能更进一步。”

　　玄海长老知道徐靖对于魂导器方面的知识，有些懵懵懂懂，故此解释了一下，“有些稀有金属，掌控在许多宗门势力手中。哪怕是以明德堂的实力与影响，想要不出一点儿血，就想空手套白狼，那也不太可能。”

　　“不过，有些无奈的是，魂导器确实挺好用，就是这个高端的技术在明德堂，是日月帝国严加保密的。听说史莱克学院最近关于魂导器的研究，有了些许进展，但对比明德堂来讲，依旧有着很大的差距。”

　　玄海长老所在的玄冥宗在斗灵帝国，属于原来的斗罗大陆，自然对于这个漂来的外来日月大陆的日月帝国，谈不上好感。

　　如果可以的话，他们自然更愿意去支持本土的魂导器。天籁小说网

　　但是，本土的魂导器方面发展，真的是差强人意，属实很难令人掏钱买些鸡肋。

　　“看来，其中的问题，并没有多大的出入。”徐靖眼神微微闪烁，他记得最近几千年里，魂导器方面实力强的日月帝国，开始着重培养魂师强者，以期能够正面打过史莱克学院为首的魂师派。

　　而史莱克学院这边，也是不甘示弱，大力发展魂导器方面，以期弥补与日月帝国魂导器方面的差距。

　　这样的发展趋势，就让原本剑拔弩张的局势，有了一个平衡的点，因此多年未曾爆发大规模的战争，将和平维持到了至今。

　　“如果可以的话，我不太建议你去学习魂导器方面的，太浪费你的精力了。你本来就在魂师方面有超强的天赋，倘若被这个鸡肋一样的魂导器分走了心神，那可能会得不偿失。”

　　玄海长老见徐靖一脸思索的样子，出于一个长辈，加上知晓一些内幕的人，自然不会希望徐靖这样天赋异禀的后辈子弟，因这个半吊子魂导器给耽搁了。

　　徐靖笑了笑，自然明白玄海长老的意思，“玄海前辈放心好了，我会好好考虑的。”

　　徐靖很清楚，以后大规模的战争爆发以后，高端的魂师战力，已然无法取得更加有利的筹码，更多的是被当成兑子，以达成一个相对公平的交战氛围。

　　强大如超级斗罗们，只能坐镇，各自防备对方出现进场大肆屠戮中低层次的魂师。

　　因此，大规模的战争中，魂师的数量，只能算是中坚力量，更多的还是要靠魂导器之间的差距，来决定后面的结果。

　　尤其是数千年以前，日月帝国初来乍到，便是用魂导器，狠狠给了三大帝国迎头痛击，初期战争中稳占上风。

　　在现今这个时代，可以预想到对方魂导器方面的发展，有多么的迅速。

　　“也好。”玄海长老见徐靖这般态度，便是知道对方有自己的考量。不过，他只能提醒一下，不可能直接去给徐靖做决定，那太武断了。

　　“这里，是我玄冥宗在史莱克城北的一处府邸，定点传送魂导器设定的位置，就是在这里。不过，这个定点传送魂导器的距离方面，有一定的限制。像咱们在玄冥宗，就不太可能直接传送过来。但在距离史莱克城附近城的话，倒是没什么问题。”

　　玄海长老瞧见江楠楠那双灵动清澈的眼眸，正好奇地打量着这处府邸，介绍道。

　　“原来如此。”徐靖这才打消了心里的疑惑，他算是猜到了，这定点传送魂导器不仅贵，还可能在传送的时候，不能被打断。

　　“接下来，咱们就要在这处府邸待上几天了。等会儿，你们可以出去逛逛，史莱克城的繁荣，可是惊羡大陆不知多少人，连三大帝国心里也是酸溜溜的。要不是史莱克学院独特的地位，啧啧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六十八章 史莱克城北府邸免费阅读。https://xs.23sk.com 