    会场陷入了静默。

    不死不休的灭族之战，这个威胁从一位异族的至高星尊口中说出来，性质就不是一般地严重了，无论是谁都得认真对待。

    在过往的阵营战争中，类似的狠话、无论哪一个上位种族都说过，包括人族极星联盟在内，当然因为众所周知的原因，这种狠话不可能成为现实，历来仅限于嘴炮口水战的范畴。

    然而现在，暗冥族祖地遭遇人族极星联盟的突袭之后，亿万载积累下来的战略底蕴折损大半，整个文明的衰落已是近在咫尺，因此幽暗之影已经别无选择。

    除非拿回始源祭坛，暗冥族还有可能勉强维持住众神之启上位种族的地位，否则不需要人类文明阵营动手，那六大种族就会迫不及待地联合起来将暗冥族的基业给彻底瓜分了。

    令狐玄极沉吟片刻，慢慢地道：“根据往年陆续收集到的绝密情报汇总，基本可以确认那座始源祭坛是何等层次的存在，祂对于整个暗冥族文明的战略意义也不用多说了，所以我们根本不可能答应它们的要求。”

    言下之意，哪怕是要和暗冥族文明打一场真正意义上的灭族之战，极星联盟都不能服软，这种事情根本没得谈。

    众多大佬们纷纷颔首，经过这次事件，暗冥族和人类文明阵营的血海深仇已经不存在任何化解的可能性，既然已经彻底撕破脸，那就绝对不能再让它们有丝毫翻盘的机会。

    孤星帝国的君士坦丁一世皱眉道：“可是我们现在的主要机动军力都已放在对付虫族文明的战场上，如果要应对暗冥族的亿万精锐军团，我们就得从国内紧急动员更多的力量过来，这可不是闹着玩的。”

    面对发了疯的暗冥族文明倾力来攻，人类文明阵营需要动用的应对军力必然不是个小数目，或许得将各大帝国境内的战略后备力量抽调大半才有可能满足需求。

    这场血战必然旷日持久，就算人类文明阵营最后打赢了，都得付出天量的伤亡代价，若是战事进展不利，那就得宣布举族动员，各方面的损失就不是一般地大了。

    部分大人物面露犹豫之色，孤注一掷的暗冥族文明什么事情都干得出来，人类文明阵营短时间内承受的战略压力必定非同小可，若是再有其他的上位种族落井下石，局势将会变得前所未有地险恶。

    最高执政官罗蒙诺夫冷冷地道：“打就打呗，还怕了它们怎地？看看到底谁先撑不住！”

    伊莎贝拉女皇嗤笑一声：“暗冥族的至高星尊现在就剩下一个幽暗之影，那些沉睡不出的老家伙有一个算一个，都已死绝，只要设法弄死那个幽暗之影，它们内部必然会乱起来，对我们人类文明阵营还能造成什么实质性的威胁呢？”

    “确实如此，”

    蓝奕晗巧笑嫣然：“我们自由者联盟愿意拿出足够多的军力，包括至高星尊，帮助极星联盟抵御暗冥族军团的攻势，不影响联盟军团攻略虫族文明领地的行动！”

    众人神色微凛，阵营战争开启后，派往前线的军力都是来自极星联盟，而自由者联盟根本就没有出一兵一卒，始终处于袖手旁观的状态。

    按照自由者联盟高层的意思，是必须要等到双方的谈判有了圆满结果，自由者联盟正式回归人类文明阵营后，才会出动相应数量的军团参战，履行应负的责任和义务。

    现在蓝奕晗代表自由者联盟许出这样的承诺，份量就不是一般地重了，立时让不少倾向于妥协的大人物改变了主意。

    秦烽的语气轻描淡写：“我现在的实力勉强也相当于至高星尊了，如果它们真的倾力来攻，我可以第一个上前线参战，倒要看看它们能够折腾出多大风浪来。”

    暗冥族的常规精锐军团数量再多，若是没有足够的高端战力支撑，都难以对人类文明阵营的防线产生真正的威胁，如果秦烽亲自坐镇，再加上伊莎贝拉，那幽暗之影根本奈何不了他们。

    罗蒙诺夫没好气地说道：“你还是安心待在家里继续陪她们吧，接下来就别急着提升修为了，不赶紧把子嗣问题解决，难道你要当人类文明有史以来第一个没有后裔的至高星尊吗？”

    令狐玄极当即附和：“没错，这对现在的你、对整个人类文明阵营都是头等大事，怠慢不得。”

    秦烽脸色一滞，有些郁闷地叹了口气，他自己不担心这个问题，可是这些大佬们却都有些急了，毕竟根据过往的经验，成了至高星尊之后，就不可能再有让女子受孕的能力，无论找多少女人、多么努力播种都一样。

    蓝奕晗轻笑一声：“我觉得这不是问题，自由者联盟里品貌俱佳的优秀女子无数，我可以亲自遴选一批送过来服侍他，相信很快就会有好消息。”

    独孤离凰语气冰冷：“这和你们有什么关系？诺大的极星联盟还找不出几个合适的女子了？秦岚殿下，稍后你可以考虑来隐月帝国的行营做客，我们皇室有些珍藏的古方，对你应该有帮助的。”

    秦烽礼貌地道谢，这位是独孤雪寰的母亲，算起来应该是自己的岳母娘了，态度上自然轻慢不得。

    独孤离凰狠狠盯了一眼对面的美少年，琢磨着要不要再选一批合适的皇室女子送过来，自己那个不争气的女儿迟迟没有动静，怕是指望不上了，还是得自己亲自来操持这事才行。

    会议结束后，秦烽谢绝所有邀约，回到了自己的新宅邸里。

    方圆上万公顷的华美宫殿群依山傍水而建，亭台楼阁、假山飞瀑、廊桥园林应有尽有，处处别具匠心、巧夺天工，每一处细节都是尽善尽美的大师之作，堪比超级帝国君王们的离宫别苑，这是只有联盟世袭藩王、紫绶元帅才能享有的高规格待遇。

    宫殿群外有着完善而严密的警戒防御机制，除了数百万精锐舰队随时待命，还有数量不明的圣星境、半步星尊强者日夜轮值，加上数百重能量矩阵防御体系，可以最大限度地确保安全。

    秦烽仔细看了一圈，便将寰宇周天聚星大阵祭出，让镜像卫士们主持，有了这套镇族神器级的重宝守护，就是来上三五个货真价实的至高星尊，都甭想占到一丝半点的便宜。

    进入内殿，圣女洛芙蕾娅带着一群高阶神官殷勤地迎了上来，个个风华绝代，单薄的华美裙裳下，丰腴妖娆的娇躯处处透着魅惑，一双双望向秦烽的美眸温柔而炽烈，带着难以言喻的狂热。

    “暗冥族的特使想见你，已经等候多时了。”她轻声道。

    秦烽神色不变：“见我？它们想做什么？难道还是对那件重宝不死心吗？”

    始源祭坛早已被星舰吞噬，哪有可能还给它们？况且就算这东西还在，秦烽也是绝对不会交还的。

    “不知道，估计又是威逼利诱那一套吧，”

    洛芙蕾娅过来亲热地挽住他的胳膊：“我们陪你过去，不怕它们玩什么花样。”

