    “秦姐，于莉，等你们给老太太洗完澡，再来吃点，就当吃宵夜了。”杨沐说道，并从老莫打包来的饭菜摆在桌子上。

    秦淮茹和于莉只听说过老莫，根本没有去过，一听是从老莫带回来的，虽然晚饭已经吃饱喝足，但还是下意识地咽了口口水。

    而聋老太太却根本不在意杨沐从老莫带来的饭菜，而是摆弄着军大衣反过来覆过去地看。

    “这可是好宝贝，既可以当大衣来穿，又可以当背子来用，今年冬天，老太太我有福了，不怕冻着了。”聋老太太笑嘻嘻地说道。

    一看到军大衣，于莉和秦淮茹的眼睛都直了。

    秦淮茹更是心中暗叹，没想到以前真是小瞧了杨沐，没想到杨沐是如此神通广大，连军大衣都能弄得着，这军大衣太珍贵了，在轧刚厂，也只有厂长级别的才有一件。

    于莉则是双眼放光地盯着杨沐，心中更加坚定了自己的想法，自己一定要抓住杨沐，不能放过。

    娄晓蛾好好地享受了一番足疗的乐趣后，直接回屋睡了，杨沐这次没有折腾娄晓蛾，让娄晓蛾难得地睡了一个好觉。

    第二天，当杨沐醒来的时候，又快到中午了，四合院里的人都去上班了，杨沐刚一开门，便看到钟跃民在屋外等着，显然等了不是一时半会了。

    “大茂哥，跟我来，军大衣我已经带来了，为了防止人多眼杂，我放在胡同外了，跟我来。”钟跃民说道。

    杨沐跟着钟跃民来到四合院外，又走出了胡同，发现胡同外隐秘的拐脚处停着三辆吉普车。

    “跃民，你留下，将东西给大茂送回家去。大茂，上车。”中间那辆吉普车上，钟山岳从前座副驾驶的位置上，露了个面朝并杨沐打了个眼色说道。

    钟山岳话音刚落，前面和后面那辆吉普车上各自下来两名士兵，先是对杨沐进行仔细地搜身，然后分出两人，一左一右地将杨沐夹在中间后坐上了车。

    杨沐吸了一口冷气，知道这是钟山岳带着自己给他的老上司去看病，但杨沐没想到钟山岳的老上司背景这么强，去看个病这么严格，严格到连钟跃民都没有资格跟着去。

    想必，钟山岳也冒着极大的风险。

    杨沐沉默地上了车，车子开始发动，车子两侧的窗户封的严严实实的，杨沐索性直接闭上眼睛闭目养神。

    看管杨沐的士兵有些惊讶，钟山岳却为杨沐的识趣表示很满意。车子快速地向前行驶，杨沐虽然闭着眼，但敏锐的感知告诉自己这是在绕圈。杨沐不以为意，小心一些，总是没有错的。

    吉普车晃晃悠悠走了很长一段时间，终于踏上了一片平整的路面，又继续行驶了不久，速度慢了下来，还时不时地停下接受检查。

    经过一系列严格的检查后，吉普车彻底停了下来。

    “同志，请下车。”

    杨沐便摸索着下车。

    “同志，你可以睁开眼睛的。”

    杨沐便依言睁开了双眼，入眼之处尽是一片紫竹林。这里是一处幽静大院，院内有很多花草，紫竹更多，一看就是经过精心打理，院内还有很多穿着白大褂的护理人员走来走去。这里的守卫也很森严，三步一岗，五步一哨。

    “这里是紫竹林疗养院，走。”钟山岳轻声说了一句，便向前走去，杨沐紧随其后，四名士兵跟在杨沐身后，像看管犯人一样。

    杨沐内心深处平井无波。

    杨沐深知，任何世界都不存在绝对的公平，能拥有相对的公平已经是得天之幸。所谓的人的地位并不平等，但人格平等这类的话听听就行了。

    认真，你就输了。

    所以，杨沐受到如此对待并没有生气，因为这没有什么可委屈的，什么我命由我不由天都是屁话，等一粒金丹吞入腹，身体可抗导弹攻击时再喊我命由我不由天吧；

    杨沐也觉得没有什么可悲哀的，再悲哀，有大写的穷字悲哀吗？有朝不保夕悲哀吗？

    杨沐更没有埋怨钟山岳，反而很感谢钟山岳，不是钟山岳，杨沐连进入此地的资格都没有，杨沐很淡定地跟着钟山岳来到一处疗养室。

    这处疗疗养室很大，疗养室的中间有一架轮椅，轮椅上坐着一位老者，轮椅后站着两位俊俏的医护人员，老者身后约五米远坐着一排老者，杨沐眼睛一扫，便知道了数量，总共有二十一位老者。

    这架式，这有点像面试。面试的对象当然是杨沐，面试官自然是坐在一排的老者，而中间坐轮椅的老者自然是杨沐的治疗对象。

    这些人，一看身份就是不一般，都是在上面排得上号的大人物，杨沐估计，这些人的身份不比原著中傻柱的大腿，那位大领导的级别低。

    “果然，钟山岳也背着巨大的压力。”杨沐心中暗道。

    “小钟，就是他？”坐轮椅的老者虽然全身瘫痪，但精神十足，两只眼睛看似浑浊，却实则异常锐利，时不时还有一道杀气闪过，一看就知道这是经历过战火洗礼。

    “大茂，别紧张，仔细看看，有没有把握治好孙老。”钟山岳说道。

    杨沐瞪大了双眼仔细地盯着孙老，上下仔细打量，孙老同样双眼直视杨沐，片刻后，孙老却是笑了。

    “小岳，我现在有点相信你了，还没有哪家后生敢这么直视我。”孙老笑道，虽笑，但笑容中仍然带着金戈铁马的杀伐气息。

    “孙老这病我不知道西医怎么说，按照中医的说法，这是暗伤发作，经络不通而导致的。”杨沐仔细地给孙老把完脉后说道。

    “能否治好？不要求孙老健步如飞，只求孙老能够行动自如，哪怕拄着拐也行。”钟山岳一脸激动地问道。

    “可以！”杨沐平静地说道。

    “真的。”钟山岳眼睛一亮。不止钟山岳如此，孙老和身后的面试官们同样如此，在这种地方，他们这种级别怎么可能没有享受过国内最好的医疗资源？怎么没找过国内最好的医生来医治，显然，他们都束手无策。

    “方法有二。其一，采用药浴、食补和针灸之术全方位、立体式的治疗，半年时间便可痊愈。”杨沐说道。

    “其二呢？”孙老等了半天也没见杨沐说话，不禁直接开口问道。

