    乍一眼望去，矗立在钟文和林芝韵眼前的华丽宫殿，竟然多达二十余座。

    每一座宫殿皆是雕梁画栋，金碧辉煌，气势恢宏，极尽奢华。

    在群仙城中鹤立鸡群、出类拔萃的城主府宫殿，若是放在此处，只能算是沧海一粟，泯然于众，绝对是属于最不起眼的那一类。

    然而，这些宫殿的建造风格，却与城主府颇有些异曲同工之妙，显然是出自同一个建筑族群。

    “想不到这海岛的地下，竟然别有洞天。”林芝韵也被眼前的夸张景象吓了一跳，忍不住掩唇惊叹道。

    “我知道了。”钟文脑中灵光一闪，脱口而出道，“这里是百灵宫！”

    “百灵宫？”林芝韵闻言一惊，“莫非就是林星月前辈所在的上古门派么？”

    “不错。”钟文十分肯定地点了点头，心中感慨万千。

    原来当初在时空碎片之中，他为了收录古籍，曾经游遍上古七大门派，自然不会放过其中号称实力最为雄厚的百灵宫。

    因而他一眼便认出眼前的宫殿群，正是百灵宫内的各大建筑。

    云中贺的这座城主府，也正是万年前百灵宫流传下来的建筑之一，只是当初在门中太不显眼，并未能够引起钟文的注意。

    “堂堂上古七大超级宗门之一，怎么会在地底？”林芝韵不解道。

    “当初的百灵宫既不在地下，也不在岛上。”钟文想了想道，“多半是这万年间地貌变化造成的吧，难怪这城主府竟然可以屏蔽神识，也难怪山上会是百灵宫的传承之地，如此看来，一切都说得通了。”

    “连这样的超级宗门都落得如此下场。”林芝韵愣愣地望着地底异景，忽然触景生情道，“未来的某一天，飘花宫也会不会变得这般残破萧索，无人问津？”

    “只要我还活着，就绝不会允许这样的事情发生。”钟文的眼神里，闪烁着坚定的光芒，“走罢，进去看看。”

    话音刚落，他一把抓住林芝韵光滑的小手，拉着她直奔其中最大的一座宫殿而去。

    林芝韵眸中闪过一丝惊异之色，随即又变得温柔如水。

    感受到钟文掌心传来的温热气息，她心中一暖，嘴角微微上扬，原本那一点淡淡的忧思，瞬间灰飞烟灭。

    离开时空碎片的时间并不太久，百灵宫的布局还算记忆犹新，这一次钟文并未选择藏书楼，反而带着林芝韵直奔一座名为“灵宝阁”的建筑而去。

    只因那些古籍，早已被他统统录入“新华藏经阁”中，看与不看，并没有什么区别。

    反倒是各大门派的藏宝之地，当初曾令他眼红不已，只可惜身处时空投影，一切皆为幻象，无法将各类奇珍异宝带回到现实世界之中。

    如今好不容易找到了真正的百灵宫遗迹，他自然不会错过这个超级宗门的藏宝之所。

    一推开门，眼前琳琅满目，闪耀着七彩华光的玉质架子险些亮瞎了钟文的氪金狗眼。

    果然，宝贝都还在！

    他心头一阵狂喜，根本按捺不住激动的心情，三两步冲上前去，对着“灵宝阁”中的诸多宝物细细观察了起来。

    看了一会，他顿觉索然无味，大失所望。

    原来这“灵宝阁”中的宝物虽然极多，可却大多是生活类器具，他甚至看见了“多宝阁”出品的自动马桶和养生宝床。

    然而真正用于战斗搏杀的神兵利器，却是少之又少，即便偶尔发现几件，也大多是些女子使用的彩带和薄丝手套，至于刀枪棍棒之类的霸道兵器，那时一件也无。

    反倒是有一间宽敞的屋子里挂满了各式各样的衣物，晶莹闪亮，绚丽多彩，款式或飘逸，或奢华，其间多少都透出几分灵力气息。

    堂堂上古第一门派，就这？

    钟文眉头紧锁，很有种上当受骗的感觉。

    然而转头看向林芝韵，却见这位新婚燕尔的宫主姐姐眸中闪着莹光，步伐轻盈，体态若仙，犹如一只美丽的蝴蝶，不停地穿梭在一众精美服饰之间，时不时地东看看，西摸摸，情绪竟极是高昂。

    望着自己出尘绝艳的新婚妻子，钟文总感觉这样的场景，隐隐有些熟悉。

    “相公，这件衣服好不好看？”林芝韵突然停下脚步，提起一件亮橘色的裙子，在身上比划了两下，抬头冲着钟文妩媚一笑，娇声问道。

    原来如此！

    钟文脑中灵光一闪，突然想明白了其中关键。

    这不就是前世陪女朋友逛商场的感觉么！

    自从来到这个时代，他便再也不曾有过商场血拼的体验，望着眼前挑选衣物的林芝韵，一股熟悉而怀念的感觉油然而生。

    “衣服好不好看，得看穿的人是谁。”钟文微微一笑，口中吐出了极富求生欲的标准答案，“再丑的衣服穿在姐姐身上，那也是好看得紧。”

    “贫嘴！”林芝韵笑骂了一句，随即又转身看起了别的衣服，举手投足间的那份灵动飘逸，却还是可以看出她的心情很是不错。

    这时候，钟文也算是反应过来了，知道自己对于这“灵宝阁”的评价，未免有失偏颇。

    百灵宫弟子多为女性，男性弟子的比例不足两成，且这个门派的灵技以徒手作战为主，诸如“摘星拿月手”和“散花摧心掌”等顶级灵技都不需要用到兵器。

    考虑到女性相比男性要更注重打扮和生活细节，这一整个宫殿的日用品和服装，便突然显得合情合理，让人挑不出毛病来。

    “相公，快看！”

    沉思之际，耳旁忽然传来了林芝韵惊喜的声音，“我看上去有没有瘦一些？”

    “哈？”

    钟文一脸懵逼地转头看去，却见林芝韵不知何时已经换上了一身浅蓝色外套，胸前镶嵌着数颗璀璨宝石，本就窈窕的身段，居然又明显瘦了一截，不禁大为好奇，“这、这是……?”

    “这件衣服里头，应该刻有能令人显瘦的灵纹。”林芝韵轻轻抚摸着外套表面，爱不释手。

    钟文：“.…..”

    这一刻，他终于深深体会到了男人和女人之间的思维差异。

    须知在衣服这样的柔软材料上铭刻灵纹，是一件十分困难的事情，他很难想象一个人辛辛苦苦花费若大工夫，只为了能让自己看上去更瘦一些。

    “相公，这里的衣服……”林芝韵迟疑片刻，终于羞红着脸，支支吾吾地问道，我可以带走两件么？”

    “百灵宫已经不复存在，如今这里的东西皆是无主之物。”

    望着宫主姐姐扭捏的神情，钟文在赏心悦目之余，也不禁暗暗好笑，“自然是先到先得，见者有份，况且姐姐已经得到林星月前辈的传承，也算是半个百灵宫弟子，若论谁最有资格继承此处宝物，定然非你莫属。”

    “这样么？”林芝韵只觉他所言有理，喜滋滋地又选了几件心仪的衣物塞进项链之中。

    而这件可以“瘦身”的蓝色外套，则直接被她穿在了身上，竟是再也不愿脱下。

    临行之际，她还热心地从那可怜的几件男式外套中，替钟文挑选了一件能够增加修炼者速度的白色长袍，又带走了外头的一副手套和一套彩带。

    而钟文不知出于何种心理，则是趁着林芝韵不注意，将那个“自动马桶”悄悄塞进了储物戒指之中。

    两人离开了“灵宝阁”之后，继续一路探索，沿途又搜刮了不少器物、灵晶乃至于灵晶核，可谓收获颇丰。

    在某一处个人住所，钟文无意间翻开了桌上的一封书信。

    只见信件开头写着：

    “星月吾妹：

    前日收悉吾妹来信，为兄深感叹服，故耗费六六三十六日光景，与汝嫂合力推演，竟得以一窥那无上境界之……”

    信的落款处，居然用十分潇洒飘逸的草书，写着“风无涯”三个龙飞凤舞的大字。

    这么随手拿起的一封信件，居然是上古五大元圣之一，“琴圣”风无涯写给“百灵宫主”林星月的书信，而且从语气判断，这两人的交情绝不一般。

    此时此刻，钟文如何还不明白，这间屋子的主人，正是威震上古，赫赫有名的“百灵宫主”林星月。

