    五尺青锋，化虹袭来。

    出手的白衣剑士更是傲然冷笑：“杀无赦？卢仚小儿，你谁也杀不了！”

    卢仚‘咯’的笑出声来。

    飞剑！

    而且，是以气御剑！

    剑修一脉，以气御剑，是最下下等的手段。

    出手的剑士，自身修为，大概就是拓脉境十一重天左右，换成修士的说法，就是熔炉境刚刚入门的水平。

    而卢仚，已经是烈火境，更修炼了太上北溟仙宗仙道根本法，他点燃了心、肝、肺、肾四处熔炉，放在当今之世其他修士宗门中，已然堪比那些宗门烈火境大圆满的水准！

    毕竟大金刚寺烈火境的修行，也只是主修心脏熔炉，辅修肺脏或肝脏熔炉呵！

    “哈，我谁也杀不了！”卢仚一声大笑，银蛟剑从北溟戒中喷出，膻中穴内归墟仙元涌出，附着在银蛟剑上，‘嗤’的一声响，二尺银蛟剑化为七八丈长一道银光，朝着对面三丈寒光迎了上去。

    对方的五尺青锋，只是不知从哪里弄来的一口剑器，勉强搭上了‘飞剑’的边儿。而银蛟剑，是太古剑器，虽然泯灭了灵机，但本源犹存，本身的材质就比这口青锋强出了十万八千里。

    对方的主修功法，只是昊剑宫的武道功法，体内元罡的性质，完全无法和归墟仙元相提并论。归墟仙元是祖宗级别的，对方的昊剑元罡，是三十六代灰孙子级别的。

    在质量上，卢仚占了绝对的优势。

    而在数量上，卢仚的归墟仙元单纯数量，大概占了数十个绝对的优势。

    银光和寒光一碰，就听‘嗤’的一声响，银蛟剑绕着寒光一旋，五尺青锋硬生生被搅成了十几段，‘叮叮当当’掉落地面。

    出手的白衣剑士骇然动容，喷出的元罡溃散，牵动体内元罡躁动，震荡了全身经络，一口老血当即喷出了七八尺远。

    “不可能！”白衣剑士嘶声尖叫：“师弟们速速出手！”

    另外几名白衣剑士瞪大眼睛，看了看自家师兄被斩断坠落的青锋残片，咬咬牙，同时一拍腰间剑鞘，同样造型的五尺青锋脱鞘而出，化为三丈长短的寒光直刺卢仚。

    卢仚身后，骑着小叫驴一路跟上来的青柚三女眼睛骤然一亮。

    青柠、青檬齐声讥笑：“哎？你们这也算，御剑？”

    ‘嗡嗡’剑鸣声中，青柚三女一拍腰间剑囊，三条青色蛟龙般的剑光带着彻骨的寒气喷薄而出，一条长有将近二十丈，两条长有十三四丈，摇头摆尾的破空而去。

    卢仚毕竟是刚刚上手御剑之术，他的剑光速度快也是快了，但是比起三女的青鳞剑，那简直慢得和蜗牛一般。

    三条青色长虹呼啸而去，后发先至，将银蛟剑远远抛在后面，一头撞在了几条寒光上。

    这些天，三女住在卢仚天阳公府上，不知不觉的，也受到了五行氤氲以及悄然恢复的天地灵机的滋养，她们的修为迅猛提升，剑光威势比前些天强了何止倍许？

    几道寒光和青色剑虹微微一碰，根本连半点儿声音都没能发出，直接化为一蓬碎碎的金属粉末纷纷扬扬的洒落。

    三条剑虹激射而去，绕着诸葛府大堂一旋，所有梁柱、墙壁、屋顶同时被剑光绞得细碎，变成了最大只有拇指大小的碎片。

    砖瓦碎片‘哗啦啦’砸了下来，砸得诸葛明明和几个白衣剑士浑身是灰。

    诸葛明明目瞪口呆的看着卢仚几人。

    几个白衣剑士不断吐血，同样惊骇的看着卢仚和青柚三女。

    “你们，你们……你们怎么……”几个白衣剑士脑壳里一片空白，完全无法理解，卢仚他们为什么也会御剑之术，而且远比他们强大了无数倍。

    诸葛明明则是瞪大了眼睛，指着三女哆哆嗦嗦的说道：“你们，你们，你们是前些日子，陛下钦封的皇家供奉……雨顺坊仙人居，就是给你们的！”

    诸葛明明嘶声道：“你们，你们不是陛下偷偷摸摸养在九曲苑外的外室，你们是……”

    青柚、青柠、青檬同时皱起了眉头，俏丽的小脸蛋皱巴巴的挂满了寒霜。

    “老而不尊。”青柚呵斥。

    三条剑虹绕着诸葛明明就是一阵狂旋，三柄飞剑侧了过来，用无锋的剑脊那一面冲着诸葛明明的老脸就是一通猛抽。

    ‘啪啪啪’，连续上百声脆响传来，青鳞剑抽脸，可比肉掌打耳光厉害多了。

    诸葛明明老脸瞬间红肿，肿得几乎透明，嘴唇更是肿得好似含了两根香肠一样，一甩脑袋，嘴唇就颤巍巍的晃荡个不停。

    他好艰难的张开嘴，‘呜呜呜’的想要叫骂些什么，结果‘噼里啪啦’的，几颗发黄的老牙就从嘴里喷了出来，血水也顺着冒了出来。

    卢仚大笑，他深吸一口气，银蛟剑发出‘嗡嗡’剑鸣声激射而回，绕着他旋转了一圈，乖巧的钻进了他的袖子里。

    翠蛇‘嘶嘶’吐了吐信子，小舌头在银蛟剑上轻轻的舔了舔，身体激灵灵打了个寒战，一片片蛇鳞同时竖了起来，差点没被银蛟剑上凌厉的剑意将它舌头给绞断了去。

    卢仚手中长枪朝着大堂前的百多个护卫一指：“放下武器，跪地投降，可饶你们不死。”

    那些护卫一个个战战兢兢的看着卢仚。

    卢仚和青柚三女，还有几个白衣剑士展示的手段，让这些护卫心知肚明，他们完全不可能是卢仚等人的对手。

    但是，他们都是诸葛氏的家生子，全家老小性命都操持在诸葛氏手中。

    面对卢仚的训斥，他们咬着牙，紧握着兵器，一个个从喉咙里发出了又是绝望、又是悲愤的嘶吼声！

    太冤了！

    他们根本不知道发生了什么，为什么守宫监的人就上门抓人了！

    自家主子做了歹势，却要他们这些下人去拼命……

    或许是卢仚给他们的压力太大，几个护卫头子猛地暴起，亡命般朝着卢仚冲了过来。

    阿虎和百来个百虎堂的汉子手持重盾，轻轻松松的挡住了这些亡命拼命的护卫，手中兵器全力轰下，将他们砸成了一块块肉饼。

    ‘当啷啷’，剩下的护卫被自家头目的惨状吓得魂飞天外，他们丢下了手中兵器，哆哆嗦嗦的跪在了地上。

    诸葛明明气得嘶声咒骂：“你们，你们……养条狗都比养你们强啊……你们……”

    卢仚一声长啸，乌云兽朝前猛地一跳，直接跳过了长有数十丈的广场，重重的落在了诸葛明明的面前。

    长枪朝前一顶，锋利无比的枪尖轻轻的点在了诸葛明明的喉结上。

    诸葛明明艰难的吞了口吐沫，他深深的吸了一口气，体内元罡一阵运转，嘴里冒出了一大片血水，淤青肿胀的面皮，肿得香肠一样的嘴唇，在极短时间内回复了正常。

    他举起了双手，一脸肃然的看着卢仚：“天阳公，老夫毕竟是当朝礼部尚书，你需得给老夫留一点体面……否则，天下文教弟子数以万亿计，口诛笔伐，万夫所指……”

    卢仚打断了诸葛明明的话：“又是这种没用的废话，本公，阉党是也，怕你们的口诛笔伐？怕你们的万夫所指？”

    诸葛明明差点气得吐血。

    ‘阉党’……‘阉党’……

    ‘阉党’这名号，还是他们这些文教大贤们炮制出来的玩意儿，本来是用来和余三斗、鱼长乐他们争权夺利的‘党争’工具。

    这名号，已经被他们这些文教君子弄得臭不可闻。

    但是卢仚偏偏将‘阉党’这名号拿来做盾牌……诸葛明明呆呆的看着卢仚，脑子里莫名冒出了一句很荒诞的话——‘吾不要脸，尔等能奈我何’？

    诸葛明明的声音降了好几个调门。

    他干笑道：“老夫对大胤，对太后，对天子，忠心耿耿，天地可鉴！老夫是大胤的礼部尚书，开国太祖曾经明昭天下——刑不上士大夫！”

    诸葛明明小心翼翼的举起右手，伸出食指，轻轻的按在了卢仚的枪头上，轻轻用力，想要将枪尖从自己的喉结上挪开。

    “老夫年纪一大把了，天阳公不要喊打喊杀、舞枪弄棒的，真个弄伤了老夫，天阳公过意得去么？”

    卢仚深吸了一口气，居高临下的看着诸葛明明，由衷感慨道：“不愧是……老而不死谓之贼，尤其是你们这些文教的老贼，这一张嘴吧，‘啪啪啪’的太能说了。”

    卢仚收回长枪，双手抱枪横在胸前，歪着头看着诸葛明明：“得了，跟我走一趟吧。你是忠臣还是奸臣，我说了不算，你说了也不算，听太后、陛下的意思罢？”

    摇摇头，卢仚压低了声音问诸葛明明：“话说，要不，您坦白告诉我，你们诸葛氏是抽了什么风，敢作出这样的事情？”

    诸葛明明眨巴着眼睛，他略显浑浊的眸子里，也在极短时间内，露出了一丝迷茫之色。

    苦笑了一声，诸葛明明不断摇头：“天阳公不要套老夫的话，老夫是忠臣，一片忠心可昭日月……诸葛氏出几个不肖孽障……可怪不到老夫头上来。”

    “老夫，这就随天阳公进宫，觐见太后、陛下！”

    诸葛明明扭头，看了看几个还在小口吐血，头顶热气升腾，显然在用元罡疗伤的白衣剑士。

    卢仚摆了摆手：“他们，您老就别想了。他们敢飞剑袭杀本公，定然是叛党逆贼，啧，打断他们四肢，废掉他们修为，送去守宫监秘狱。”

    几名白衣剑士一声怪啸，骤然向诸葛氏府邸的后进院落狂奔而去。

    但是他们刚刚施展身法腾空掠起，三条青色剑虹凌空一闪，精准的刺穿了他们身上十几处窍穴，截断了他们体内开辟的经络，泄掉了他们全部元罡。

