    褚高飞在重新拉回东尼电子并进行合作后，就销声匿迹了，市场上很少看见褚高飞的动静。而上一次看见这两人，还是在电视协会的会议上，当时沈益就看得出这两人在计划着什么阴谋，现在看来，恐怕早就准备好了。

    “这里是繁花电子，你们闯入这里，我有权将你们赶出去！”

    说着，沈益看向了身旁的牛子俊。

    褚高飞赶忙躲到了一旁，指着都察，极度嚣张的说道：“你们可不能赶我走，我这次可是来找我的员工的，而你们这样做，可就违法了，是要吃官司的。”

    “当然，你们这场官司也吃定了，盗窃我们长城电子的技术，你们是不占理的。”

    这个气啊，沈益恨不得教训一顿这个家伙，但他知道不能，需要稳住内心的怒火。

    正所谓眼不见心不烦，沈益直接走了出去，虽然这里是繁花电子的办公室，但大多数的资料都已经在前两天搬走了，就是为了提防这类事情发生。可尽管事先做好了准备，心中仍旧不爽，尤其是在看见褚高飞与中和康介两人那嚣张的嘴脸时，沈益就更加不爽了。

    ……

    四个小时，足足四个小时！

    在这四个小时的时间里，繁花电子被检查了个遍儿，甚至褚高飞还翻了一些书籍之类的，似乎是在寻找着什么东西。外界都在传着繁花电子拥有液晶技术，除此之外，沈益想不出褚高飞在寻找什么。

    “褚总，我们也搜查了，并没有找到你说的那个人，这其中是不是有什么误会？”

    一个都察走了过来，面对着褚高飞，等待回应。

    褚高飞脸色一沉。

    “不可能！我们可是签了合同的！有合同在，这里面每一项条款都有详细说明，就算去了天涯海角，那也不可能找不到的！”

    说话间，褚高飞转向了沈益，目光露出凶狠的神色。

    “是你！一定是你把人藏起来了！快点把人交出来！不然，我们将走司法程序！可别怪我没有提醒你，如果不交人，你们益民集团将要面对的，是上千万的赔偿！还有你们益民集团的股份！”

    “哈哈哈！”

    这番话立即把沈益逗笑了，这种子虚乌有的事情，还真的只有褚高飞能做的出来。

    “褚高飞，我看你是不是脑袋坏掉了？你说我们公司里有你的员工，你至少要拿出些证据来。好吧，就算你有证据，那你也应该说出那个人的名字，总不能平白无故的就指责我们吧？”

    “我们可都是遵纪守法的好市民，从不做什么坏事！诬陷这件事，可是会有不小的惩罚！”

    同时，沈益也对褚高飞进行警告。

    作为一个企业家，有关这类的知识是很有必要知道的，哪怕只是一丁一点儿，也十分必要。

    褚高飞的脸色涨红，支支吾吾了半会儿，仍旧说不出那个人的名字，早就忘到了脑后。一旁的中和康介也不着急，仍旧是在繁花电子内翻翻找找的，丝毫不介意留在这里的时间是长是短。

    “沈先生，这些是你要的……”

    朱佳推门走了进来，话未说完，便看见了在办公室内的褚高飞，吓得身子一抖，手中的文件啪嗒掉落在了地上，转身就要跑。

    “别跑！就是他！他是其中一个！”

    褚高飞眼前一亮，指着朱佳大喊了起来。

    该死的！这个朱佳，要坏事！

    沈益心中大叫不妙，但他知道，此时是不能做多余动作的，避免遭闲话。可什么都不做，便代表着坏事将要发生，但为了了解更深一层的情况，沈益给牛子俊打了个眼色，让他跟过去看看。

    但牛子俊还没来得及走出去，朱佳就被带了回来，哆哆嗦嗦的打着寒颤，一句话都不敢说。

    “哈哈！皇天不负有心人，你可终于出现了！”

    褚高飞一脸的兴奋，他走到朱佳的身旁，拉着朱家面向沈益。

    “来来来，你给你的沈先生详细说说，有没有与我们长城电子签署劳动合同，除了你之外，还有谁签了这份合同。”

    不止一个人？

    这个消息倒是让沈益有些震惊，他本以为背叛者只有朱佳一个人，可万万没想到，在这其中竟然还有一个。而脑袋也在此刻快速运转着，思索和搜索极有可能的第二个人。但最近发生的事情太多，也一直拖着疲惫的身子工作，记忆有些模糊，甚至也分辨不大清楚究竟谁有问题。

    “妈的！让你说话呢！哑巴了？”

    褚高飞一巴掌打在了朱佳的后脑勺上，呵斥了起来。

    “快点说！你可是知道合同里的内容的，如果不按照我说的做，那后果可想而知！也别怪我做事心狠，谁让你背叛了我，跑来这个什么鸟不拉屎的繁花电子。让你当初好好的跟着我，你不听，非要说什么这边有好的前景！现在好了，出问题了吧！”

    “我……我……”

    朱家支支吾吾的，眼睛偷偷的瞄了好几次沈益，但仍旧不敢开口讲明。

    “算了，不要说了，既然你们说他是与你们长城电子签的合同，那你们就带走吧。”

    沈益摆了摆手，现如今长城电子占据了上风，即使做任何，都会显得多余。更何况，只是一个朱佳，对繁花电子而言不痛不痒，只不过是不好向卢高轩解释罢了。但沈益相信，卢高轩会理解自己的。

    “什么就算了？我说了，还有一个人，如果两个人都不跟着我走，我们只能通过司法程序！”

    褚高飞哼了一声，瞪了一眼朱佳。

    这朱佳确实是被吓到了，扑通一声跪在了地上，不停的扇着自己的耳光，哭喊着不停说着对不起。

    “其实，其实卢老，就是第二个签下合约的人……”

    几声对不起过后，朱佳声音微弱的说着，不敢抬头看沈益。

    闻言，沈益的脸色一沉，怒火瞬间升腾而起，恨不得立即冲上去，但理智让他冷静了下来。

    “这才对嘛，卢老，是我们长城电子的人，我也不管你们想怎么解释，总之，给人吧。”

    褚高飞嘚瑟的说着，眼神不屑的扫了眼沈益，如大爷般坐在了椅子上。

