
“我曹，跳车！”余洋看到冲着自己飞过来的火箭弹，立刻打开车门直接跳了出去，同时老赵也跟着跳了出去。

两人速度很快，幸好刚才的车速已经降低了下来，两人跳车时候，车速并不是很快，但是即使这样，两个人还在地上滚了七八圈才停下来。

“带枪了吗？”余洋抱着步枪看着老赵，只见老赵手中只是扛着一个火箭筒，而且还是没有弹头的火箭筒，有些尴尬的看着余洋。

“我就知道！”余洋说完之后，将手枪丢了过去，同时还有三个弹匣。

“我身上就只有这些弹药了，注意安全！”余洋说完之后，抬起步枪就要准备射击，身后突然的传来了爆炸声，四发火箭弹都是预判位，没有击中车辆，但是都在余洋周围爆炸。

余洋死死的趴在地上，等爆炸结束之后才抬起头，就看见有两辆车迅速向着自己位置告诉冲过来，余洋看到之后，立刻双腿岔开，瞄着车辆的驾驶位开始射击。

精准的点射，一发接着一发，当距离余洋还有几十米的时候，领头的一辆车突然的猛的向着左边移动，驾驶员应该被余洋击毙了。

“老赵，车没损坏，我数三声，准备回到车里！”余洋刚刚说完，就有一发火箭弹从武装份子的阵地之中冲了出来，直接命中余洋等人身后不远处的越野车。

一声巨大的爆炸声，余洋感觉自己身后有巨大的推力和热浪，距离车辆还有七八米的距离，身旁还不断有各种各样的杂物落在余洋老赵的周围，余洋的背部还有不知道什么东西击中。

“吸……”余洋倒吸一口凉气，慢慢的挪动了两下自己的身体，感觉自己的背部没有太多的问题，应该是硬伤。

转过头看了一眼，一块不大的钢板砸在了余洋的后背上，运气不错，是整块直接砸在了余洋的后背上，如果是斜着或者竖着砸过来，余洋可能直接被腰斩。

“彭，彭，彭！”就在余洋发呆的时候，老赵开始射击，一个从车里跳出来的武装份子被老赵击毙，余洋听到枪声之后，在地上滚了两圈，换了一个位置，继续对着不远处的武装份子射击，两个刚刚冲过来的武装份子瞬间被余洋击毙。

与此同时另外一辆车距离余洋两人已经十分的近，只有不到十多米的距离，余洋长大了眼睛从地上爬了起来，想要向着两侧躲避，但是余洋背部受伤之后，从地上爬起来的时候，但是车已经就在余洋的面前，马上就要撞上余洋。

没有时间想别的事情，余洋直接原地跳跃，用尽全身之力，这一幕就像是电影之中信仰之跃一般，但是余洋跳跃的距离并不是很高，只是勉勉强强的身体超过了车头的位置，整个人蜷在一起，直接撞到了挡风玻璃的位置上。

车内的驾驶员也是愣了一下，他的副驾驶的位置上没有人，只有后排有人，无法第一时间射击。

驾驶员狠狠的踩了一脚刹车，余洋圆润的团成一团从车头滚了下去，驾驶员本来还想掏出武器准备干掉余洋。

但是在掏出武器时候，突然的发现了自己可以直接碾死，立刻再一次的狠的踩了一下油门，准备继续将余洋碾死。

余洋落地之后，感觉自己的体内气血翻涌，虽然跳在了车头上，但是撞在了车头上，还是不好受。

不过现在余洋根本没有时间想别的，落地之后，立刻在地上继续滚动，躲开了越野车碾压的范围，刚刚滚了两圈，越野车再一次的窜了出来，余洋多呆一秒就要被碾死。

余洋举着枪，对着驾驶室疯狂的扣动扳机，车辆从余洋身旁近距离开过，后排之中有一个武装份子抱着枪伸出半个身子想要将余洋给直接干掉，但是刚刚伸出脑袋就被余洋击毙。

车辆再一次的停了下来，同时从后排伸出一挺老式的轻机枪，胡乱的射击，立刻在地上滚来滚去，毫无规律，子弹一直打在余洋身旁不远处的位置，后排的武装份子没有露头只是举着枪乱扫射，能不能击中完全看上帝的旨意。

老赵不知道什么时候，从后面摸了上来，首先直接将驾驶员脑袋给击毙，后排的武装份子听到枪声之后，立刻慌乱的将枪缩了回来，准备干掉老赵。

但是轻机枪支架却挂在了刚才被余洋击毙的武装份子的尸体上，缩不回来，而老赵则直接将枪伸了进去，两枪将后排的武装份子直接干掉。

“余，你没事吧！”老赵干掉车里的所有的武装份子之后，立刻冲着余洋喊了一声，余洋从地上慢慢的爬了起来，摆了摆手。

“感觉不是太好，休息一会没事！”余洋说完之后，扶着自己的腰，一点点的走到车旁，慢慢的坐了下来，几发子弹却跟着余洋打在了余洋身旁的位置。

“草！还有武装份子！”余洋立刻低下头，趴在地上，迅速的钻进了车底，老赵刚刚将武装份子手中的轻机枪给抱了起来，一发子弹打在了他的胸口的位置，老赵往后退了两步，拉动了一下枪栓，深吸一口气，然后对着不远处扣动扳机。

三发，只用了三发子弹，老赵将两个人对着自己射击的武装份子击毙，自己缓缓的坐在地上，余洋这个时候，钻到了车的另一侧，没有看见老赵：“老赵，你没事吧！”

“我没事，被蚊子给咬了一口！”余洋听到之后，先是愣了一下，迅速的冲到另外一侧，老赵现在有些无力的躺在车旁，余洋看了看，他胸口的位置中了一枪嘴角还有鲜血溢出。

余洋将老赵拉倒了车辆后面的位置，用力的撕开老赵胸前的衣服，谢天谢地，老赵穿了防弹衣，子弹没有没有击穿防弹衣。

但是老赵穿着的防弹衣和余洋穿的拦截者比起来防御性要差了很多，特别是对于子弹的冲击力卸力，所以即使没有击穿防弹衣，但是却也给老赵带来了巨大的伤害。

“你先别说话，休息一会，子弹没有击穿你的防弹衣，你应该是肋骨断了几根，内脏可能有些移位，我将车里的尸体给挪走，你上车，我送到老付哪里！”余洋说完之后，拉开了后排的车门，将车里武装份子的尸体给拉了下来。

老赵看见余洋的动作摆了摆手：“不用管我，完成任务要紧，将这些武装份子全部干掉，不吃掉他们，我们都走不掉，放心好了，我身体我知道，我还死不了！”

说完还咧嘴笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472134"  chaptername="第三百八十章  受伤">加入书签</a>
</div>
