    谢承恩和鲍长青四人，这辈子见过无数嚣张跋扈的主，但却没见过在这种形势下，竟然还狂得没边的主，一时间，他们心中的杀机暴涨。

    “小子，告诉我你的名字，告诉我你们的来历，否则我保证明年的今天，就是你的忌日。”谢承恩出口威胁道。

    “将死之人，没必要知道这么多。”周毅手中凭空出现三叉戟，随着尖部指向众人，笑容也从他俊朗脸庞上退去，取而代之的是森寒杀意，“你们杀了我五位手下，所以你们必须给他们偿命，等灭掉你们，我会亲自往避风岛走一趟，用更多的人头，来祭奠我的手下。”

    “哈哈哈……够狂妄，那就拿出你的实力，让我瞧瞧你有没有狂妄的资本。”谢承恩放声大笑道。

    “如意所愿。”

    周毅吹了声口哨。

    十几秒钟后，一道道闪电般的身影，从周围各个方向扑来，很快便把谢承恩等人围住。

    “哟呵，没想到追杀夜泊桑和厉天仇的人里，竟然还有两张熟悉的面孔，”夏藩怪笑着来到周毅身旁，指了指鲍长青和秋木林，笑着说道，“老板，这两个老家伙，数十年前在华夏国，可是出了名而过街老鼠，只可惜当年我的修为有点弱，没能够跟着欺负欺负他们。”

    “夏藩，你当年没能够欺负他们，但老夫却跟着家族的长辈们，追杀了他们很久，所以我想这两位，应该对我记忆犹新吧？”马天福嘿嘿笑道。

    谢承恩和鲍长青众人，纷纷流露出惊骇神色。

    他们如临大敌般看着出现的十人，心里第一时间想的，是该从哪个方向突围。

    因为，他们清晰的感受到，这些人全都是战将级强者。

    “夏藩？马天福？”

    鲍长青眼神里浮现出痛恨神色，但转瞬间又被他隐藏起来。

    他的目光，慢慢转移到周毅身上，厉声问道：“你到底是什么人？身边怎么会有这么多战将级强者？”

    “因为我帅啊！魅力值高，所以大家都愿意跟着我。”周毅咧嘴一笑，问道：“现在知道怕了？刚刚可是你想看我有没有狂妄的资本？我没让你失望吧？”周毅笑道。

    “你到底是谁？”鲍长青再次问道。

    “我说过，将死之人没资格知道我的名字。”周毅森然说道。

    这时。

    周康突然朝前移动，以最快的速度来到郭嵩身后，在所有人的目光都被周毅吸引后，他手中凭空出现一把匕首，毫无征兆地刺进对他毫无防备的郭嵩的后心里面。

    然后。

    他身形一晃，出现在十几米外。

    郭嵩的目光，变得难以置信。

    他抬起手臂，身躯颤抖着指向周康，厉声咆哮道：“为什么？我待你如心腹，你为什么偷袭我？为什么要对我痛下杀手？”

    “三首领，有句话叫做识时务者为俊杰，如今这种必死之局，我只能用牺牲你，来保住自己一条性命啊！”周康笑了笑，然后转头看向面露古怪神色的周毅，问道：“阁下，你真的要杀我们吗？”

    “你们必需死。”周毅缓缓抬起手臂。

    “等等，我可以告诉你两件事情。”周康大声说道。

    “什么事？”周毅眉头一挑。

    “丑敏……”郭嵩怒喝道。

    周康再次瞟了眼郭嵩，一边警惕谢承恩等人，一边说道：“第一件事，之前杀死你的五位手下，我并没有参与，所以也就是说，我并不是你的仇人。”

    “那你也得死，我会亲自前往避风岛，把收割的人头数量，凑够五百个。”周毅杀气腾腾说道。

    “啪啪……”

    周康用力鼓掌，大声笑道：“看来能够成为您的手下，还真是幸运，不知道我有没有机会追随您？为您效犬马之力？”

    “你？真要做叛徒？”周毅身上的杀气收敛一些，表情古怪的问道。

    “您说错了，我其实并不是叛徒，因为我真正的身份，并不是蝎子组织的人。”周康笑道。

    “有趣，还真是有趣，那你能不能告诉我，你真正的身份又是什么？”周毅笑问道。

    “我叫周康，真实的身份是隐门九长老伍厉的亲传弟子，因为机缘巧合，我救了郭嵩一命，所以被他带回到了避风岛。”周康说完，转头重新看向嘴角流血，面露难以置信神色的郭嵩，耸了耸肩膀笑道：“我当年救了你一命，现在让你偿还一命，应该算是合适吧？”

    “你……该死。”

    郭嵩身躯一晃，如果不是身旁的人扶住他，恐怕他已经倒在地上。

    周康呵呵一笑，重新看向周毅说道：“这位兄弟，您应该跟隐门没仇吧？”

    隐门吗？

    周毅的表情更加的古怪，就连周围所有人，都流露出哭笑不得的神色。

    大家都知道，周毅最痛恨的势力就是隐门，这小子如果不说他是隐门弟子，就凭他刚刚袭击郭嵩的份上，或许还有一丝活命的机会。

    可现在，他真是自掘坟墓啊！

    周康敏锐察觉到众人古怪的表情，心中不好的预感再次滋生。

    怎么回事？

    难道这些人跟隐门也有仇？

    不可能啊！

    隐门那些人，虽然坏事做尽，但他们都是背地里下黑手，不可能光明正大得罪古武界的大势力。

    周毅举起的手挥动一下，大笑着说道：“这家伙挺有趣的，暂时留他一命，其他人全都给我杀了。”

    “杀！”

    众人齐齐出手。

    鲍长青面色骤变，与扑到他面前的马天福和张学军，张爱玲在瞬间交手，然后大声嘶吼道：“我们是蓝鲨宗的人，而且已经得到华夏国腾龙监察会梁会长的认可，同意我们迁回到华夏国，难道你们真要与我蓝鲨宗为敌吗？”

    “蓝鲨宗算个屁啊？别说是你区区一个战将级高手，就算你们蓝鲨宗的那位战帅级强者，落到如今这种局面，他也得死。”周毅大笑一声，挥动着三叉戟扑向另一位蓝鲨宗战将级强者秋木林。

    郭嵩死了。

    他的心脏被洞穿，除非是大罗金仙降世，否则谁都救不了他。

    而剩下的三位战将级强者，七位战兵级强者，以及那些星使级高手，则与周毅众人厮杀成一团。

    可惜！

    顶尖的战力，鲍长青他们只有三位。

    而周毅这边，则足足有十一位。

    三分钟后，蝎子组织的二首领谢承恩被杀，出手杀他的是战凌云。

    五分钟后，蓝鲨宗长老秋木林被杀，杀他的人是周毅。

    六七分钟后，被群殴的蓝鲨宗长老鲍长青被杀，被刀光剑影大卸八块。

    紧接着，单方面的屠杀，血腥且残忍。

    不足十分钟的时间，除了躲向远处，却被夜泊桑盯住的周康，其他人全部被杀，碎尸鲜血，洒落在这片乱石丛中。

    周毅擦拭掉面颊上的鲜血，森然目光落在数十米外的周康身上。

