    第178章抱歉，玉长老

    比比东身为教皇，本身又是封号斗罗，自然不可能真的与一个小孩子计较。

    她左手一抬，那人便收回了剑。

    “你就是大师的弟子唐三么？”比比东上前一步询问。

    唐三也出列回答，“是的，教皇冕下。”

    “很好，有几分你老师当年的风骨。”比比东轻声开口。

    “不敢和老师相比。”唐三不卑不亢。

    听到比比东的话,柳二龙直接上前挽着大师的手臂，目光挑衅地看向比比东。

    教皇又怎么样，也依旧得不到心爱的男人！

    玉小刚这个男人，只能是她的！

    “平身吧。”

    比比东面色不显，语气也极尽温和，只是握住权杖的手却收紧，微微颤抖。

    过了片刻后，比比东才继续开口。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前,我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    比比东话落，右手权杖一点，她身前出现了璀璨的光芒。

    众人看去，不禁议论纷纷。

    “这光芒是魂骨，魂骨！”

    “是三块魂骨。”唐三也有些惊讶。

    戴沐白也搭了一句，“分别是一个右腿骨，一个头骨和一个左腿骨。”

    “那可是魂骨，可遇而不可求啊！”

    “几位封号斗罗都在场，你还想抢吗？”

    鬼斗罗上前解释，“这三块魂骨都出自万年魂兽。分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及极速前行之追风左腿。其中，智慧头骨更是出自一只高达五万年以上的魂兽，是前任教皇冕下亲自斩杀获得,乃魂骨中的极品。”

    这位前任教皇，叫千寻疾。

    秦明了然，“越是高级魂兽产生的魂骨,效用就越大。这三块魂骨，都在万年以上，称得上是极品。当然，外附魂骨除外。”

    普通魂骨共有六种，其中最珍贵的是躯干，其次是头部，再次是右手、左手、左腿和右腿。

    而外附魂骨的价值更在与这六种之上，数量最为稀少，其能力和成长性却极为可贵。

    在整个体系中，仅次于十万年魂兽产生的顶级魂骨。

    魂环附带的魂技，会随着魂师实力的增长而变强，外附魂骨同样也是如此。

    再者，魂环的增长会收到原属性魂兽的年限被限制，如百年魂环永远无法拥有超越百年的力量。

    但魂骨却不太相同，不但能大幅度增强魂师实力，更会随着魂师实力的增强而进化。

    越早得到魂骨，它能进化的时间就越长，魂师的实力也会增长得更快。

    唐三的运气比较好,得到了外附魂骨，而且在智林的帮助下，他早就彻底与八蛛魂骨融合，实力大增。

    若是史莱克其他孩子们也能得到这三块魂骨，他们的战斗力一定会有显著的提升。

    但是，武魂殿的人将这三块魂骨准备，却应该是为了武魂殿学院。

    “胜利者永远只有一个，因此这三块魂骨将属于最后的冠军。希望你们都能全力以赴，勇夺殊荣。今天上午，请三支队伍各派出七个人进行个人淘汰赛。胜者，将直接进入明日的决赛。败者两队，将在下午进行团队战，争夺另一个决赛名额。”比比东道。

    私心里，比比东已经确定，武魂殿学院的人一定会笑到最后。

    接下来的时间里，三个队伍的人员都在看台准备，即将要开始的个人淘汰赛。

    首轮轮空的选手将与首轮中获胜的选手，进行第二轮比试。

    也就是说，这场个人赛与决赛同样都很重要，若能获胜的话，不仅进入了前两名，还意味着以逸待劳，准备明日的决赛。

    弗兰德微微皱眉，“三队中，武魂殿学院无疑是最具优势的，三名魂王，便是三个万年魂环的差距。”

    “还有他们的武魂融合技，仅凭一招，便打败了天斗皇家学院，旁人无法窥探其中情况，更摸不透其内涵。”秦明也道。

    大师接过话，“他们的战术目的，只有一个，威慑。”

    其实在赛后唐三也和玉天恒交流过，但是玉天恒对于那一招也只有模糊的感觉，根本没能发挥出真正实力。

    这正是武魂殿学院的可怕之处，他们凭借强横的实力和缜密的心思，步步压制对手，从而取胜。

    “哪怕同样是魂王，他们也是极其强大的对手，更别说我们和神风学院都没有魂王级别的队员了。”弗兰德开口。

    戴沐白冷笑，“缜密的心思，同样也是我们的武器。”

    “并且，我们还拥有他们所没有的，默契配合。”唐三一脸势在必得。

    不管是为了自己，还是昏迷中的唐皮休，他们一定要取得胜利。

    第一场比赛，史莱克这边派出来的是京灵。

    由于这一场比赛需要试探并观察另外两支队伍的战术，所以需要一个比较灵活的人上去。

    京灵的运气比较好，第一轮抽中了轮空，可以以逸待劳。

    个人赛第一场，武魂殿的人竟然弃权，让所有人都疑惑不解。

    所以，接下来的第二场就成了火无双对战京灵。

    看到这里，谁都明白了。

    想来神风学院和武魂殿学院之间是达成了什么共识，因此才会故意保证实力，让史莱克的人出手。

    “比赛请等一下开始。”大师突然开口。

    比比东身边的人立刻大吼，“大胆，竟敢打断比赛。”

    闻得此言，比比东抬手，制止了那人。

    “请说出你的理由。”比比东询问。

    “我的理由就是，史莱克学院放弃个人赛，自愿进入败者组比赛。”大师回答，又看向京灵，“京灵，回来吧。”

    武魂殿学院和神风学院的算计，大师一眼就看出来了，所以才会有这个打算。

    既然都是用脑子，那大师也不会怕了谁。

    “为什么？”比比东似是不理解。

    大师神色淡淡，“我想，认输应该是我们的权利。”

    说完，大师冷笑。

    比比东倒是不介意，“你说得对，这是你们的权利，怪我多此一问，抱歉，玉长老。”

    听到比比东的话，所有人都惊讶了。

    长老，他竟然是武魂殿的长老？

    (本章完)

