    　　公社的集,  卖的东西挺多的，队员们一年到头就数这个时候手里头多，加上附近有几个很大的国有农场、渔场,  来置换东西的人更多了。

    　　连平常严格管理的四大物资——油料、粮食、棉花和猪肉,  也是允许少少出售的。

    　　但凡买不要票的东西,  赵秀云就是钻进蜜罐里,  恨不得掏出千八百块钱包圆,  可惜家里没多少存款,  她还一心想着再攒攒钱买自行车。

    　　她的工资加方海的,  加起来有将近两百,  在家属院是一等一的富裕人家。不过家里花销大，别的不说，单四个人吃饭，就比有五六个孩子的人家花得多。

    　　这上头,  赵秀云是不省的。

    　　他们这样挨过饿长大的人，最盼着就是每顿饭都能吃得饱。

    　　她赶在年前最后一个星期天，带着方海去买过年要用的东西,  因为怕看不过来，没带孩子。

    　　方海背着箩筐,  跟着她穿梭，东西一样一样放进去，压得他这样的好体力都觉得沉。

    　　赵秀云意犹未尽，摸着空空的钱包叹息。

    　　她最后买刚出炉的油饼,  夫妻俩站在大树下吃。

    　　集会办在河边,  沿着古时的青石板路,  老巷子幽深,  显得人群里更加热闹。

    　　赵秀云烫得直换手,  手指搓来搓去，这时候看着就有几分像孩子。

    　　其实她年纪也不算小，已经二十六，乡下人结婚早，等到三十，有的人都能做奶奶了。

    　　做奶奶、带孙子，女人一辈子好像一晃就这么过去。

    　　方海趁着人多不会有人注意，偷偷给她揉揉手。

    　　赵秀云琢磨着，也挺好的，等他们七老八十了，再给女儿带外孙。

    　　她说：“走吧，回家。”

    　　一大筐的东西，她怕方海累着，伸手在后面托着。

    　　夫妻俩不由自主看得近。

    　　方海蹬一下，背得更牢，说：“你几号值班？”

    　　除了大年初一，都是不休息的，妇联没有那么多事，到初七都只有一个人值班。

    　　“初二，蓉蓉跟李玉都回娘家，张主任她女儿也回来，再值一天初五。”

    　　另外三个在本地都有亲朋故旧，要走亲访友多，她主动提的多值班。

    　　方海是一年到头都没有假的，都靠轮值，逢年过节更是要多警戒，想想说：“那我争取休初三，咱们全家去市里玩。”

    　　过年市里一定热闹。

    　　赵秀云也很期待，说：“听说百货大楼每年过年都会清库存。”

    　　清库存，就意味着不要票，只要钱。

    　　幸好初十就发工资，不然恐怕家里正月十五都过不去。

    　　方海头回觉得自己那点工资捉襟见肘，问：“家里还有多少钱？”

    　　他账本看是看，想着有人管，不过心。

    　　赵秀云是不用看，时时刻刻记着，连刚刚花的都能扣掉，马上说：“两百二十一块三。”

    　　她平常跟为钱发愁，这会却不，说：“不错，咱一家四口头回一块，能过个好年。”

    　　反正该买的东西都买齐了。

    　　方海对“一家四口”四个字很满意，往年他都是自愿多值班，反正也是一个人，把团聚的时间都留给带家属的战友。

    　　尤其是大夜班，一天能有一毛过节费。

    　　他现在也不是孤家寡人了，自然有其他战友自愿挣这个钱，夜里没他媳妇睡不好。

    　　她老是睡不好，一点点风吹草动，就慌得不行，还老是憋着，自己愁自己的。

    　　方海怀疑她就是多思多愁，老爱想些坏事，才吃不胖。人家不是都说，心病也是病。

    　　他不会治病，也有自己的一套方法，没别的，总得多叫她安心才行，现在工作上的事，除非机密，也总讲两句让她心里有个底。

    　　其实孩子一天到晚都好好的，多半是担心他，前两个礼拜三连牺牲一位同志，她就做噩梦。

    　　职责所在，她其实很少抱怨什么，方海有时候觉得跟没随军前一样不关心更好些。

    　　英雄气短啊。

    　　方海十来岁上过战场，实打实挨过子弹流过血，都说他悍勇无畏。

    　　好像是昨天的事。

    　　方海现在不是贪生怕死，但有人挂在心里，比从前更珍惜这条命。

    　　幸好是太平年代。

    　　他说：“在东北的时候，有一年过年我值夜班巡逻，雪一踩到大腿根。”

    　　一米八几的个子，到大腿根得有多高。赵秀云伸手在自己身上比划一下，嘴巴微张说：“这么高呢。”

    　　她在姑娘里算高挑的了，方海看在眼里还是小小一团，说：“东北的雪，年年都这么大。跟我巡逻的小张长得不高，正好走到个坑边，他踩进去，都到胸口了。”

    　　“别看雪摸着松软，陷进去可不好出来，好家伙，四五个人才把他拽出去。”

    　　“他还被团长点名批评，说‘天天走的地方，记得也不清’，你猜小张怎么说？”

    　　赵秀云还以为他要说个故事，结果是个谜语吗？

    　　赵秀云说了几个都不对，头微微倾斜，小拇指勾他的手说：“你就不能说嘛。”

    　　勾到方海的心坎里去了，有什么不能说的，他说：“小张说‘我又不是耗子，哪能知道哪里有洞啊’。”

    　　这有什么好笑的？

    　　赵秀云不由自主嘴角上扬道：“可真有意思。”

    　　两个人边说边往家里走，苗苗和白若云蹲在空地玩。

    　　她看到爸爸妈妈就跑过来，赵秀云从兜里掏出糖给两个孩子分。

    　　有吃的，孩子又蹲回去。

    　　接着往前，到楼梯口，就能听到一阵欢声笑语。

    　　哪家来客人了兴许是，赵秀云也没在意，到家门口觉得声音更清晰，左右一看，哦，是王娟家里来客人了。

    