    第二天的清晨，顾乔乔也早早的起来了。

    看来太爷爷帮着选的日子确实是一个黄道吉日。

    天气晴朗，万里无云。

    奇异的是，温度比昨天要低了一些，很是怡人。

    顾茜茜和秦小雨自然不会再出去玩了，今天是顾乔乔公司开业的日子，作为妹妹们那是一定要捧场的。

    顾磊和凌楠昨晚也赶了回来。

    顾家三兄弟留下了老三在御宝轩监工，剩下的都等在了院子里，准备一起出门。

    这两个院子，更加的热闹了。

    来来往往的邻居们也是羡慕的看着顾家的大门，都说穷在大街无人问，富在深山有远亲，大约就是这个道理。

    八竿子打不着的邻居看到顾家人不再像以前那样瞧不起，而是满脸堆着笑容，哪怕顾家的大门依然破旧，但是在他们的眼里，此大门已非彼大门了。

    那是带着闪耀耀的金光了。

    世上的很多人大都如此，这也很正常。

    顾家的大伯母早晨四点就起来准备早餐了，吃饭的人多，准备了一些，也买了一些金陵城口碑不错的几样早点。

    琳琳琅琅的摆了两张大桌子。

    吃过饭之后，年轻人打车，顾志兴和二叔还有顾爷爷坐上了顾园的汽车。

    而顾乔乔和小雯为了不耽误时间，也坐上了另一辆车。

    当然了，这里还要插播一个好消息，就是顾慕军考上了帝都大学。

    而且让顾志兴扬眉吐气的是，顾慕军竟然考了全市第一。

    顾乔乔估计，这应该和御宝轩重开一样令他高兴吧。

    这几日，顾家也算是喜事连连了。

    所以每个人的脸上都带着笑容。

    只是顾志兴偶尔还会发呆，也许他还希冀着出现奇迹，和方量重归于好。

    顾乔乔想，假如方量真的重新站起来，他都未必会原谅顾志兴的背叛。

    那对他，可是切肤之痛，怎么可能忘记呢。

    更何况，还有一个重要的问题是，方量重新站起来之后，该如何向周围的人解释，小雯的意思是，方量只怕要去外地，重新开始生活了。

    而这是成功的结果。

    假如失败了，方量的生命也就终止了，而和顾家的恩怨也就随着往事，烟消云散了……

    无论什么样的结果，顾志兴和方量都再也回不到从前了。

    坐在车里的顾乔乔转过头，悄悄的掐了自己一下，这爱操心的脑袋啊，就不能休息一会？

    自己的公司马上就要开业了，还有心情想东想西呢，该好好想想，如何让开业典礼圆满的成功吧。

    很快的，一行人就到了利锋安保公司的大门。

    前面已经铺好了红地毯，主席台上放着话筒，两旁竟然还有一队乐队在演奏。

    乐队人员年龄不大，都是女孩，穿着统一的制服，戴着漂亮的帽子，拿着各种乐器，这是金陵城的女子军乐队。

    虽然不是唯一的一支，但是却是最好的一支队伍。

    乐曲悠扬，股声咚咚，这里热闹极了。

    都不用广告，就有很多人围了上来。

    徐老大穿着一身西装，打着领带，头一次看到他这么正式的打扮，顾乔乔笑盈盈的上前，给他好一顿夸。

    美的徐老大也不吵吵领带勒脖子了。

    顾乔乔一声米色的套装，白色半高跟软皮鞋，乌黑的秀发披在肩上，眉如青黛，目若点漆，嫣红的唇瓣不用抹口红，就氤氲着娇艳的光泽。

    整个人犹如海棠花一般的美丽。

    小雯也同样如此，随后来的顾茜茜秦小雨几个女孩和顾家几个男孩，更是青春逼人，俊秀非凡。

    不得不说，顾家的基因真的很好。

    据说，太爷爷的母亲是当年燕京一等一的美女，而玉娘更是江南的美人，与俊朗的顾家大少爷一见钟情，顾家大少爷顾清风托自己的母亲亲来江南玉家提亲，当时玉娘出嫁，也是十里红妆。

    顾家大少爷更是为思乡的娇妻在顾园特意修建了一座有江南特色的园林。

    在当时也是一段佳话。

    让很多女子羡慕的恨不得以身相替。

    只是可惜的是，很多美丽的故事，都未必会有一个美丽的结局。

    而顾家二少爷的妻子也是燕京的大家闺秀，温婉美丽，知书达理，也是当年闺阁女子的典范。

    只是可惜的是去世的早，而顾家二少爷拉扯着儿女长大，一直未娶，从另一个角度说，顾家两个少爷都是长情之人。

    只是遗憾，命运惯喜欢作弄人罢了。

    围观的群众有认识他们的，知道这是顾家人，有不认识的，还以为是大明星呢……

    这里更热闹了。

    而安保公司的员工更是忙的团团转。

    不过却忙而不乱，井然有序。

    这也是这段时间训练的结果。

    而这个时候，邀请的客人已经陆续的来了，同来的还有硕大的花篮和贺礼。

    顿时，这里恍惚变成了一个花的海洋。

    顾乔乔觉得自己脸上的肌肉都笑酸了，但是，还要接着笑下去，因为和顾乔乔寒暄的人很多，尽管她年龄最小，但是分量重啊。

    身后可是站着秦家和顾家两座靠山呢。

    还有就是典礼还没开始呢。当然要一直面带笑容了。

    而徐老大更是红光满面，估计是他长这么大，头一次见到如此多的重量级的商界和金陵世家的人物。

    而且，还和他笑语晏晏。

    这样的待遇，是他从前不敢想的。

    但是他心里也知道，来的客人里，有百分之九十九的人，是冲着帝都顾家和秦家的面子，当然了，还有金陵城方家。

    比如，刚刚从车里下来的金水区的工商局副局长田丹，就是冲着方家的面子来的。

    当将顾乔乔介绍给田丹的时候，顾乔乔愣住了，虽然很快的恢复了正常，但是，那一闪而逝的惊诧没有瞒过田丹的眼睛。

    她和昨日出了方家院子的那个悲伤和无助的女子不同，俨然是一个优秀而又可亲的领导，身姿笔直，笑容可掬，态度亲切，和顾乔乔还有徐老大了解了公司的基本运营情况，有夸赞也有鞭策，虽然话不多，但是却每句话都说在点子上。

    说的徐老大和顾乔乔连连点头。