    第519章 风言风语

    第五百一十九章 风言风语

    压抑的氛围，闲言碎语四起，冉老师脚步匆匆而行！

    可是至于到底发生了什么事，冉老师还真的不清楚。

    “你看那淫荡的样子, 不知道勾走了多少人的魂魄。”

    “谁说不是呢？”

    “我倒是有点相信秦淮茹的话，看扭扭捏捏的姿势，哪里会是什么正经人啊！”

    ……

    随着李二琴等人的传播，闲言碎语四起，不断有人指指点点！

    察觉到这一幕，秦淮茹的心中别提是有多么的开心了。

    这一切不就正合他意吗？

    目的十分简单，那就是要彻底抹黑冉老师，让他成为过街老鼠人人喊打。

    若是能够跟何雨柱离婚的话，将会是再好不过的事情。

    不过若是只在工厂传播的话，自然是不符合秦淮茹的意思。

    眉头一转，便是计上心来！

    既然何雨柱不能成为她的人，那么也绝对不能让冉老师得到。

    项目办公室内！

    “傻柱！”

    走进办公室的那一刻，冉老师总算是放松了下来。

    “我怎么感觉厂里的人对我指指点点呢？难道是我哪里做的不好吗？”

    身为何雨柱的媳妇。冉老师自然是顾虑的非常多，怕的就是因为她的一言一行影响到何雨柱。

    “媳妇，你想什么呢？”

    何雨柱不禁微笑出声，拉着冉老师便是坐了下来。

    “像是你这样的女人，我何雨柱能够娶上门来，可是我不知道修了多少辈子的福分。”

    这一点，何雨柱可是并没有乱说！

    冉老师在何雨柱的眼中，那可是貌美如花之人，甚至之前的他还有点自卑。

    可是如今呢？

    美梦成真的他倒是有点不真实之感，就这么轻松的得到了？

    “真的吗？”

    冉老师不禁脸色微红，在何雨柱柔情蜜意下，隐隐的幸福感充斥在心中。

    “自然是真的，难不成我还能骗你不成吗？所以说这件事你就别想了！”

    何雨柱拍着冉老师的肩膀, 在这件事情上倒是并没有想太多。

    在他看来一切不过就是冉老师想多了罢了！

    或许就是工厂人嫉妒罢了，对于这一点他可是毫不在意，要是有能耐的话也娶一个像是冉老师这样的媳妇。

    “嗯，傻柱，有你真好！”

    冉老师难得主动拥抱着何雨柱，毕竟何雨柱可是少有跟她如此的柔情蜜意。

    “能够娶到你是我这辈子的福分！”

    何雨柱同样抱着冉老师，在航空钢材项目发展的如火如荼之时，婚姻同样是十分的美满。

    “傻柱哥，我……啊……”

    大柱本是有事情要向何雨柱汇报，情急之下也没有考虑那么多，一把便是推开了门。

    却是怎么都没有想到会是这样的一种情况。

    “我……没有打扰到你们吧？”

    大柱不禁有些尴尬，若是早知道的话就算是打死他也不会进来。

    “你小子……”

    何雨柱不禁笑骂出声，却是没有过多的讲述什么。

    “好了，我在家里等你了！”

    冉老师的脸色不禁有些羞红，急匆匆的便是跑了出去。

    作为文化人，在冉老师的骨子中还是非常保守的，被人如此撞到自然是难免有些尴尬。

    “傻柱哥，我是不是犯错了？”

    大柱脸上满是尴尬之色，一双手甚至是不知道该往哪里放了。

    “你说呢？”

    何雨柱忍不住有些无奈，想要趁势好好整一下大柱。

    “我”

    一时之间，大柱的心中可是十分的焦急，若是真的惹的何雨柱不开心的话，将会是他最为愧疚的事情。

    眼看大柱急的满头大汗，支支吾吾的讲不出话来，何雨柱却是不禁感觉有些好笑。

    一个大小伙子如今却是被逼迫成这种窘样，可是十分难得的一件事情。

    “好了，大柱，我逗你玩呢，你嫂子跟我可是没你想象的那么小气。”

    何雨柱忍不住开口，若是真的吓到大柱的话，倒也是一件不好的事情。

    “傻柱哥，你真的是吓死我了。”

    察觉到何雨柱并没有真的生气之后，大柱也算是真的放心了下来。

    “这是关于航空钢材项目我整理的一部分资料！”

    大柱总算是缓过来神，递给何雨柱一部分资料。

    “不错！”

    翻看着大柱所整理的资料，何雨柱却是忍不住赞扬出声，就凭借着如今大柱所做的资料，便不是一般人能够做出来的。

    也更能够看的出大柱在这件事上的用心程度，他手下能够有这样的人帮助那自然是再好不过的事情了。

    “傻柱哥，这也是你教导有方！”

    大柱不禁微微一笑，能够得到何雨柱的夸奖，那可是再好不过的一件事情。

    “你啊……”

    何雨柱不禁有些无奈，大柱正经的时候倒是十分正经，若是不正经了，还真的不正经。

    随着时间的流逝，跟何雨柱不断探讨航空钢材项目的发展，可是让人十分的开心。

    “叮铃铃！”

    工厂铃声响起，辛苦忙碌了一天的工人们开始下班。

    “大柱，走吧，今天咱兄弟俩喝点！”

    航空钢材项目不断进展，取得了优异的成果，这一切同样离不开大柱等人的帮助。

    难得趁着这个机会，何雨柱自然是想要好好的喝上两杯。

    “好，傻柱哥，我等的就是你这句话！”

    大柱脸上满是激动之色，昔日何雨柱可是工厂的后厨，那一手厨艺让人为之艳羡。

    能够吃上何雨柱的饭菜，那可是十分不容易的事情。

    如今，随着何雨柱在航空钢材项目上的发展，自然是更加没有机会。

    “兄弟们可都是馋的很呐！”

    大柱跟随着何雨柱学过几天厨艺，可又哪里能够跟何雨柱相比呢？

    “走吧！”

    何雨柱笑着说道，也是时候好好聚聚了。

    “好咧！”

    大柱忙不迭的帮着何雨柱收拾东西，倒是有点狗腿子的意思，可是相当的积极。

    随即，两人向着外面走去。

    如今，何雨柱在厂里可是发展的如火如荼，地位自然不是一般人所可以比拟的。

    “傻柱哥，今天我也坐坐你的小汽车！”

    大柱直接把自行车放在一边，雀跃的进入到了车内，脸上满是得意之色。

    (本章完)

