    两人的动作瞬间僵住，王毅的心也随之猛地提了起来！

    这只海鸥歪着脑袋，近距离之下王毅可以清晰的看到它那猩红的眼睛正直勾勾的盯着自己。

    “糟了！”

    下一刻，这只海鸥便猛地张开双翼，对着王毅做势欲啄！

    王毅正要闪躲，忽然感到手中一沉！谭雅已经松开箱子，双手闪电般的探入牛仔夹克内，黑秃鹰特制手枪猛然开火！

    “呯！”

    漆黑一片中，一团火光瞬间亮起！

    惊人的动态视觉，让王毅清晰的看到，子弹不偏不倚的击中海鸥并不大的脑袋，将整个头颅完全击碎！

    可突然亮起的火光，和寂静中猛然炸响的枪声，却像是一滴滴入热油中的水，瞬间沸腾！

    “哗哗哗！！！”

    下一刻，周边所有集装箱上栖息的海鸥全部腾空而起，遮天蔽日！

    王毅连一丝迟疑都没有，双手猛地抓牢补给箱，拔腿便朝着港口外的方向狂冲而去！

    基因药剂为王毅提供的强大身体素质，使得他即便独自一人扛着重量不轻补给箱，也能健步如飞，奔跑速度远超田径冠军！

    仅仅一个呼吸间的功夫，王毅已经冲出数十米，而谭雅则紧随其后，手中的黑秃鹰特制手枪疯狂的像天空中倾泻着子弹！

    “呯呯呯……”

    此时此刻，谭雅恐怖的射击速度终于完完全全展现在王毅面前！枪声几乎要连成一线！

    王毅很确定，黑秃鹰手枪是一款半自动手枪！而不是全自动手枪，可在谭雅的手中，这款半自动手枪却如同冲锋枪一般连续不断的持续射击着！

    更惊人的是，谭雅打出的每一颗子弹，都能无比精准的命中一只海鸥！

    这可比红警游戏中的谭雅夸张的多！

    “咔咔！”

    不到两秒，谭雅两把枪同时发出子弹打光的卡壳声！

    谭雅的动作没有丝毫迟钝，双枪弹夹立刻弹出，闪电般的完成换弹和上膛操作。

    “咔嚓！”

    下一刻，疯狂的射击声再次响起，就仿佛从未停止过一般！

    在谭雅的精准射击下，但凡靠近两人的海鸥全部被击落射杀！

    王毅和谭雅两人的奔跑速度本来就极快，惊动海鸥腾空而起的间隙便已经冲出几十米，而谭雅开枪的这几秒内，更是冲出近百米的距离！

    然而，这个时候，海鸥们终究还是反应了过来，已经腾空而起的海鸥群纷纷朝着王毅谭雅两人俯冲而来！那如同海浪般的庞大数量，根本就不是谭雅一个人能够抵挡得住的！

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声突然响起，这是与谭雅手枪声截然不同的枪声，更加响亮，也更加刺耳！

    那是AK47开火的声音！

    港口出口处，近五十名三星精英动员兵呈一字型排列站位，绑在AK上的强光手电筒打开，一束束光芒透过浓浓的雾气，伴随着的是无尽的子弹飞射而去！

    红警士兵们距离王毅和谭雅还有数百米远！这个距离下并不能清晰的看到里面的情况，但这并不重要，红警士兵们只需要将火力对准天空中的海鸥就行！以海鸥目前遮天蔽日的规模，就算不瞄准，也很难打空！

    子弹暴风骤雨的倾泻下，海鸥成片成片的从空中跌落。

    不少海鸥发现远处射击的红警士兵们，纷纷朝着那边冲过去！

    红警士兵们的火力支援，有效的为王毅和谭雅提供喘息余地！

    趁着这个间隙，两人一前一后冲出港口，跟与海鸥激战的精英动员兵们汇合。

    “保持射击！稳固防线！”

    王毅冲着还在射击的红警士兵们大吼道。

    与此同时，远处传来汽车引擎声的轰鸣声，早已做好准备的米国大兵驾驶着越野车快速朝着港口驶来。

    转眼间的功夫，海鸥群已经靠近众人，而一辆辆越野车也随之停在众人面前。

    王毅当然不会将希望完全寄望于能悄无声息不惊动海鸥的情况下顺利回收补给箱。

    在他的计划中，只要能找到补给箱的位置，行动就已经算是成功一半了！

    将补给箱固定在越野车上，王毅翻身躲开一只迎面飞来的海鸥，同时大喊道：“所有人！马上上车撤离！”

    听到命令的红警士兵们，纷纷转身跑向越野车。

    AK47组成的火力网虽然很强势，可海鸥的数量实在是太多了！短短几分钟的射击中，已经有不少海鸥冲破防线，用那锋利的啄击伤红警士兵。

    所幸，王毅这次带出来的动员兵，全部都是三星精英级别，身强体健，生命力顽强，同时还有着极强的恢复能力而。而且海鸥本身的攻击方式就比较单一，只能依靠较为锋利的啄和爪子来进行攻击，能造成的杀伤也较为有限。

    精英动员兵们虽然在这短短的几分钟里被啄的伤痕累累浑身是血，却都只是些皮外伤，没有任何影响。

    随着红警士兵们进入越野车内，车队立刻启动，朝着外边疾驰而去。

    海鸥群则锲而不舍的追上去，疯狂的攻击着越野车的车窗玻璃。

    车窗发出噼里啪啦的声响，令人头皮发麻，不少越野车的车窗也在海鸥疯狂的撞击下逐渐龟裂，有了要破碎的征兆！

    王毅乘坐的越野车，是当初在南X市市政府基地的部队那里得来的军用越野车，车窗经过特别加厚，虽然还做不到防弹的程度，但坚硬度也相当高，不断的有海鸥疯狂的用身体撞在车窗上，发出嘭嘭的闷响，但车窗却毫发无损。

    至于车前窗，虽然四处乱飞的海鸥严重遮挡了视线，但已经提前探查好地形的米国大兵驾驶车辆依然非常稳健，车辆在极短的时间里便提速到时速百公里！

    这个速度虽然无法甩脱海鸥的追击，却也能让海鸥无法随心所欲的疯狂攻击车窗。

    “沙沙沙……”

    就在这时，车上的对讲机响了起来。

    “这里是六号车辆，车辆在海鸥冲击下发生故障，无法继续前进，特此申请留下断后，请指挥官和其余部队迅速撤离！”

