    始魔山。

    伴随着正魔两道的参赛选手纷纷入场，诸多大佬依次入席，观众们也在石头、大树、小马扎上纷纷坐稳以后。

    幽冥宫宫主作为本次比赛的主持人+裁判，便迈着那双吸睛的大长腿，黑裙摇曳来到台前，开始说着没什么卵用的场面话。

    可在有着自认为‘三界第一颜值’的许仙面前……

    那幽冥宫宫主再美、再漂亮，乃至能吸引正魔两道的雄性生物全都看过去，但对他来说也就那回事。

    有这个功夫，还不如观察一下双方的参赛选手。

    首先，

    他注意的就是那个魔主之子，梦无常。

    此人身为一个魔头，不仅没有穿着黑袍黑衣的习惯，反而穿着一袭白衫，看起来就像一位十分清秀的公子哥。

    他嘴角含笑，气势十分普通就不说啥了，看起來还给人一副很好欺负的样子。

    这人就是那位无敌于南疆的魔主之子？……许仙若有所思，仔细瞄了一眼，希望能看出什么不同。

    恰巧，

    许仙看向的这位梦无常，其目光也没有看向那位幽冥宫主，反而也颇为无聊的四处乱瞧。

    嗯……

    似乎和他许书生一样，大家都是个正人君子，不像什么好色之徒。

    但梦无常似乎察觉到了他的目光，便也很好奇的转头望来。

    两者对视到一起。

    三息过后。

    许仙率先转过头去，他区区一个合欢宗圣子，哪敢和圣魔宗圣子对视……

    然而先前的注视，却导致他哪怕转过头，可梦无常却还是盯着自己，目光灼灼！

    许书生深吸一口气，不理会有着无敌老爹当靠山的梦无常，他反而将目光望向对面，也就是天雷子三人身上。

    并暗自思索自己在不用剑的情况，到底有多大的胜算。

    就酱，

    在始魔山雄性生物全部关注那位宫主，唯独许仙、梦无常四处摇头晃脑的情况下。

    那位幽冥宫主也慢慢结束了演讲。

    同时，

    许仙走到海空，也就是无心妖僧的身旁，低声问道：“那什么，咱们这比赛单挑规则是什么来着？”

    “随机抽签，正魔两道各抽一人，抽到了谁，谁就上去打，输了的直接下场，赢了保留抽签名额，若是有机会就能被抽中下一次。”

    “行了行了，你别打扰贫僧观察对手弱点啊。”海空将其推搡到一旁，就瞪大眼睛看向裙角开叉的幽冥宫主。

    而燕长空也和他勾肩搭背的凑在一起，每当‘敌人’稍稍有所动作之时，两者便会低声嚎叫：“好长……真白……嚯，真大啊。”

    “差一点，就差一点啊，咋就没来阵风呢。”

    对此，

    许仙只能黑着脸，并没好气的瞥了他们一眼。

    周所周知。

    人类的本性就是喜欢探索秘密。

    越是看不到的东西，就越会吸引人。

    而幽冥宫主作为几百年前的合欢宗圣女，足足嫁了六次，又将其全部熬死，并成功上位幽冥宫宫主以后，其媚功已然练到登峰造极之境，更对男人的本性，有着足够的了解。

    她此番的穿着打扮，有着十分多的考究，导致她仅仅一出场，就借助多方优势，将媚功发挥到了极致。

    堪称控场神技！

    因为无论从任何一个角度来看，她那身黑纱开叉的裙子，微微暴露在外的酥胸、玉肩，也都会让无数男人生出无数遐想。

    总的来说，苏冉冉跟人家一比，那完全就是个单纯、可爱、啥也不懂的小妹妹啊。

    说真的，

    许仙都为苏冉冉的本事感到心累了，都琢磨着要不要跟其深入探讨一下……

    嗯……

    毕竟他是合欢宗的圣子嘛。

    那就有理由、有义务、有责任，帮同为圣女的苏冉冉，将其媚功修炼到大成之境。

    此时，

    那位幽冥宫主在环视四周以后，原本的笑容突然有些凝滞，却又不动声色的出言道：“此番抽签为了保证公正性，将由本宫为魔门参赛选手的抽签。

    张天师则为正道弟子抽签。

    不知各位意下如何？”

    “善。”张维安抚了抚胡须，轻笑着点点头。

    说着，两者就将手深入暗箱里抽签，操作十分朴素。

    很显然，此中必有暗箱操作……

    但也能联想到的就是。

    伴随着第一轮的抽签开始。

    这两位大佬就要为接下来的抽签进行算计。

    例如，到底是用王对王、将对将的方式来打……

    还是用其他作战手段？

    反正此番的天骄战，最终的结果仅只有一个。

    胜者站着。

    败者躺着。

    不分生死，但分高下。

    可以打残，却不能要命。

    不管怎么说，此番天骄战都会极为惨烈。

    而开局的第一战……

    在诸多观众的心中，双方就算不会‘抽’出王牌，也会‘抽’出种子选手，争取来个旗开得胜，为各自阵营大涨士气。

    就酱，

    咚——

    钟声一响。

    幽冥宫主和老天师同时拿出一张纸条，张维安倒不客气，当即便高声道：“正道首发选手，紫霄派天雷子。”

    说完，

    轰隆隆——

    连续数道紫色惊雷从天而降。

    而随着天雷子慢悠悠的走上擂台，一道道闪电也劈在他左右，为其形成一条雷霆通道。

    就好似，

    雷神降世！

    见到这一幕。

    众多魔道中人齐齐倒吸一口冷气。

    “好强，这就是当代的正道天骄吗？”

    “这哪是天雷子的场面啊，这简直就是雷震子转世啊！”

    “不愧是正魔天骄的首战，那老天师上来就派出三大道宗之一的道子。”

    “我都不曾察觉到他施展任何手段，可他仅仅一步踏出，天上就突然汇聚出无数雷云，那漫天雷霆能随其心动……”有位观战的陆地神仙对此有些不敢相信。

    “单说这份能力和神通，我估计万魂谷圣子都不行，估计要直接上慕长歌了。”

    魔门众人的谈论声不小。

    万魂谷圣子听到以后，就在一旁抽了抽嘴角，也不敢吱声。

    嗯，确实……

    当他看到天雷子的出场，心里多少就有点虚了。

    而正当万魂谷圣子颇为紧张，

    慕长歌面无表情，很不想上场，

    无数人都在望向幽冥宫主的时候。

    这位身着黑裙的女子，只是轻言道：“我方首战选手，合欢宗圣子……许宣！”

    “？？？”正道中人。

    “？？？”魔门中人。

    此时此刻，他们那是满脑子的问号……

    合欢宗都有圣子了？

    许宣又是谁？

    我们咋不知道合欢宗多出这么一位圣子呢？

    而许仙在听到自己名字的时候，他只是抽了抽嘴角，便迈着大步走上台去。

    此时，

    他早已改头换面，再加上吞噬了魔丸的诸多缘故，一身气质大变，堪称邪魅。

    天雷子虽说颇为诧异的看了他几眼，照样不曾认出这位没配剑的家伙是谁……

    但就在两者即将开战之前。

    一道幽幽的声音却传入许仙耳中。

    “许宣，此战之后，入我账内……”

    “如果你敢拒绝，那你就算输了、被打倒、重伤了、本宫也会再次抽中你，让你一次次走上擂台，直至你身死道消。”

    “希望……你不要不识抬举。”

    “而这就当做你刚才没有看向本宫的惩罚。”

    许仙心中一惊，他颇为愤怒的问道：“你……你怎么敢啊，我可是合欢宗的圣子，你敢这么潜规则我？”

    “呵，你还真像个初入江湖的小白兔呢。”

    “但这就是江湖，这就是南疆！”

    “何况你作为合欢宗的圣子，难道就不曾被旁人潜规则过，谁让你有着这种姿色，却又没有保护身体的本事呢…”幽冥宫主的声音十分幽冷，并带着几分调戏的语气。

    此话一出，

    许仙顿时就被气的浑身发抖，大热天的全身手脚冰凉……

    这个江湖还能不能好了，我们男孩子到底怎么样你们才能满意啊？

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    眼泪不争气的就要掉落下来……

    他在合欢宗内要被宗主潜规则，前来赛场还要被裁判潜规则。

    我们男人何时才能真正的站起来啊？

    而幽冥宫主看到许仙颇为恼怒的握紧拳头，她舔了舔嘴唇，倒不再继续传音，只是如若无事的开启擂台法阵，并高声道：“正魔天骄第一战……”

    “开始！”

    话音一落。

    刹那间。

    黑云遮天，

    雷霆滚滚。

    万千雷光闪烁，无数雷蛇在天雷子一呼一吸之间，就被其引动到地表。

    顷刻间，

    这座被阵法罩住的擂台，就直接化为了雷域。

    电弧滚动，宛若一片雷霆海洋。

    因为天雷子本就打算要以摧枯拉朽之势，直接废掉这个魔道中人，为正道来个旗开得胜。

    毕竟此战过后，他就不会再被抽中。

    而他和杨老大此番出场，本就是在一些关键局，废掉一些人罢了。

    至于接下来，那就都是吕洞宾的表演赛了。

    这一刻。

    无论正道、魔道中人，无不是满脸震惊的看向擂台。

    他们真的就很难想象，合欢宗的那位圣子，那位看起來英俊到不像话，应该十分擅长媚功的男人，到底该如何承受那一波波的雷霆攻势。

    唯独……

    合欢宗的小姐姐们在为其默默加油，也唯有她们才会心疼giegie~

    可她们也很难想象这个长得极为好看的圣子哥哥，到底拿什么来赢……

    嘭——

    电闪雷鸣。

    天雷子主动出击，一拳轰出。

    而擂台之上的无数电流，也于瞬间汇聚到一起，并形成一个巨大的雷柱，伴随着雷霆万钧之势，直接就锤向了许仙。

    “完了。”

    “别说重伤了，这下此人不死也要废了。”

    “不要呀，不要打脸啊……”

    众人心中大惊，不少女孩子在尖叫。

    幽冥宫主同样皱了皱眉，她可不想要一个被打破脸的男人来服侍自己。

    然而，

    就当所有人都认为，那合欢宗圣子要被被爆锤的时候。

    只见，

    许仙缓缓抬起手，并用着那修长的手指，对着那即将到来的雷霆，轻轻一握。

    咔嚓……

    轰隆——

    一声传遍方圆数十里的巨响，陡然炸响。

    他们只看到许宣凭空虚握……

    那天雷子凝聚在周边的雷霆光柱，便失控一样的突然炸开。

    而无数拥有毁灭性质的雷霆，也伴随着巨大无比的冲击波，直接撞击在天雷子的身上。

    砰砰砰砰——

    天雷子当时就蒙了，整个人就像被一座座高山砸中，便在那剧烈的冲击波下，如同个破碎的布娃娃，不断被砸向地表。

    轰轰轰……

    足足数息过后。

    众人这才咽了咽口水，看着那位躺在坑里的天雷子，全身上下都冒着青烟，嘴角处还在不断流着白沫。

    再加上他那根根炸起的头发，显然是被自己的大招反噬了，差点就要废了啊。

    至于许仙？

    他只是纹丝不动的站在擂台的另一侧，目光平静且淡然。

    唯独他嘴角……却勾起一丝不屑，两份漫不经心、三分不过如此的微笑。

    “好家伙，你们看看此人这幅嘴脸啊，简直就让人恶心。”

    “卑鄙。”

    “不愧是魔道中人，他肯定是用了什么下三滥的手段。”

    “就是就是，否则他一个合欢宗圣子，又不擅长什么雷法，凭什么引得天雷子的雷霆出现爆炸啊？”

    诸多正道观战者在那狂骂，魔道中人略显尴尬，没敢进行欢呼。

    老天师若有所思的看了眼许仙，又瞥了眼爬不起来的天雷子以后，便沉声道：“首战……我们正道认输。”

    “善。”幽冥宫主点点头，也说道：“那就开启第二轮吧。”

    与此同时，

    幽冥宫主也不忘给走下擂台的许仙传音道：“男人，你成功引起了本宫的兴趣。”

    “可你很不服是吗？”

    “还很想证明自己是吗？”

    “那接下来，你就一直打咯！”

    许仙没有回应，他只是面无表情的走回休息区，任由苏冉冉像个小丫鬟一样，为自己按肩捶背。

    接下来。

    正魔两位大佬再次抽签。

    当两者又一次拿出纸条之时。

    幽冥宫主便用着十分惊讶的语气说道：“哎呀，又是合欢宗的许宣，这么巧的嘛？”

    老天师本来正在思索，可当他听到了某人的传音以后，他便冷笑道：“说来也巧，我抽中的是杨家天生霸体，杨鼎天。”

    杨鼎天是谁？

    此人的名声在修炼界很小。

    可杨家在修炼界还算有些名气。

    但更大的名气不是旁的。

    而是那天生霸体。

    因为这种体质有一个传说。

    同境体魄无敌！

    若是同为体修、或者修炼武道之人。

    天生霸体的强度，当真会令其余炼体之人望尘莫及，根本生不出想要追赶的心思。

    曾几何时，修炼界就曾出现过一些天生霸体的武夫。

    他们仅以半步武神境，就能和真正的武神打的不相上下，堪称逆天。

    这一刻，

    正魔两道的观众，无不在看向那位正在走向擂台的杨鼎天，想瞧瞧他到底有着什么样的境界，到底有没有练过武道。

    而杨鼎天似乎也是有意为天雷子报仇……

    这让他每上前一步，他的气势都会更上一层楼。

    直至他走到擂台之上的时候。

    嗡！

    一股惊人的武道意志，直冲云霄。

    同一时间，

    一个‘武’字……

    更是被其所具化出来。

    武道意志具现成字！

    哪怕仅具现出一个虚影……

    可那个字是上古时期的‘武’啊！

    这无不代表此人已然成为半步武神，更是临近半只脚，就会踏入武神境的存在。

    强。

    强的令人窒息。

    尤其对于很多老一辈的存在来讲，此人的半步武神+天生霸体，远比他们曾经见过的这等人物……

    要更强！

    这一幕的出现，

    无论是幽冥宫主，还是在一旁老谋深算的笑爷，也都忍不住正视起来。

    因为那种战无不胜的气势……

    让其显得就不想默默无名的存在。

    反而那杨鼎天，就像是打败了无数高手的真正强者。

    至于魔主之子梦无常，他同样面色微变，不太相信这群正道的伪君子，会在他们会在第二场，就派出这等足矣压轴的绝世狠人。

    说真的，

    他梦无常就算出场，也没有必胜的把握。

    毕竟这种天生霸体，再加上那临近武神的境界。

    几乎可以说，

    这位合欢宗的圣子，他所现在面对的……就是一尊武神！

    那许宣这种用着卑劣手段取胜的家伙。

    他拿什么来打？

    他是拿头嘛？

    还是拿着合欢宗秘术啊？

