    食蜂操祈已经有些受不了。

    哪怕身体已经定格在了最青春年华的地方，寿命也被延伸到了一个几乎不用担心会老死的地步，食蜂操祈，在心理上也无法适应这种时间飞逝的感觉。

    按照这种成长的效率下去。

    如果莱月昴花个十几年的时间，才成长为足够成为会员的地步。

    那做完这个任务，她的心理年龄，岂不是就要变成四十多岁了？

    食蜂操祈打了个寒颤。

    不可能，这种事情，绝对不能够发生。

    而另外一边。

    这种一次又一次重来导致的漫长时间，根本就无法影响到里维莉亚，毕竟，里维莉亚的实际年龄早已经超过百岁，而且本来就是长生种，早已经习惯了时间飞逝。

    她全身心地投入到自己的研究之中。

    而且就快要成功了。

    一旦成功，甚至能够唤醒艾米莉娅在之前无数的次循环之中的记忆，到那个时候，这种时间回溯的奇妙体验，以及她这一次又一次的教导，毫无疑问，会将艾米莉娅等人的意志，在一瞬间提升到最高。

    根据上次的经验。

    里维莉亚有十足的把握，她们到那个时候，能够达到成为会员的标准。

    没错，她们。

    不仅仅是艾米莉娅，还有蕾姆、拉姆、碧翠丝，甚至是帕克。

    至于罗兹瓦尔

    罗兹瓦尔的心愿，就是他的老师，但是，他对老师的眷恋又根本没有达到不惜一切的地步，因为他还喜欢过其他的人。

    在里维莉亚看来，罗兹瓦尔与其说是愿意为他的老师付出一切，不如说，那更像是一个执念，一个让他活了这么长时间，并且继续活下去的执念。

    “就是今日了。”

    里维莉亚叫来了艾米莉娅，准备进行今天最后的一次尝试。

    经过这一段时间的研究。

    其实她也已经发觉了。

    那并不是什么时间回溯，也不是什么穿越不同的时间线，而是属于另一个分支，就像是表现形式一样——重置。

    整个世界的重置。

    以莫大的力量记录下世界的一切，然后莱月昴死亡之后，将整个世界进行一次重置。

    每一个细胞，每一份魔力，甚至是每一个原子。

    其中涉及的力量，不是现在的里维莉亚能够弄明白的。

    但是，在意识到了这一点之后，她也有了方向。

    如果真的是将所有的一切全部重置，那她和食蜂操祈，也不会保存记忆，这意味着，必然是有什么在灵魂之中更深层次的原因，让上一个重置点的所有记忆，全部都得以保存下来。

    再结合她与食蜂操祈的不同之处。

    答案，很明显。

    强大的精神力。

    除去这些规则性的力量，她们两个的精神力，远远超过了这个世界上的任何存在，就算是魔女也无法与她们相比。

    当然，也可能是因为她们的会员身份，但如果是这样的话，那无论什么样的努力，都是白费。

    那也不过失败。

    所以，食蜂操祈现在要做的，就是在短时间内，提高艾米莉娅的精神力，换句话来说，就是将她自己的力量，传输给艾米莉娅。

    “来吧，艾米莉娅。”里维莉亚将艾米莉娅带入到一个魔法结界之中。

    艾米莉娅虽然不知道这是要做什么，但是，出于对自己老师的信任。

    她没有犹豫地站起来。

    “我现在，要用我的力量，暂时激发你的潜力，并且将你的灵魂，纳入到我的灵魂之中，只是这样做的话，我们就会成为最了解彼此的人。”里维莉亚还是简单地说道。

    然后坦然地看着艾米莉娅。

    如果艾米莉娅不愿意的话，那即便是里维莉亚准备了三年时间才准备出来的魔法，那她也不会坚持。

    毕竟，任务如果成功的话，艾米莉娅在今后，就是她的伙伴了。

    没错，里维莉亚已经决定将艾米莉娅作为自己在商会中的第一位新伙伴。

    “我想要更了解老师。”

    艾米莉娅听见这句话之后，没有犹豫，甚至还有些跃跃欲试。

    同样的半精灵身份，犹如星空一般看不见边际的智慧，以及对自己的教导，这些，都让艾米莉娅在里维莉亚心中的地位，直线上升。

    “放松你自己。”

    里维莉亚见一切都做好了准备，没有犹豫，直接启动了魔法。

    呼啸而来的魔力，瞬间汇聚在了艾米莉娅的身上。

    里维莉亚抓住了她的手掌。

    魔力，在两个人的身上不断涌动，逐渐形成了无形的枷锁，将她们紧密的连接在了一起。

    下一刻。

    艾米莉娅觉得自己的力量，正在飞快地增长。

    她仿佛看见了一位精灵的小女孩。

    不，她自己就是这位小女孩。

    拥有绿色的头发，高贵的身份，但是却并不开心。

    直到之后，离开了自己的家乡，来到了一个叫做欧拉丽的城市，遇见了神灵，遇见了一群小伙伴。

    而里维莉亚，也同样能够看见艾米莉娅的过去。

    但是，还不够。

    还要更加强大！

    里维莉亚毫不犹豫地进一步加大了输出。

    终于。

    她看见了艾米莉娅那隐藏在灵魂深处的记忆，本应该被世界重置给逆转的记忆。

    成功了！

    魔力缓慢的消退，但是，艾米莉娅的身上却依然涌动着强大的魔力。

    她已经能够简单地操控自己的力量。

    而且明白了，自己老师这一段时间的教诲。

    仿佛只是一瞬间。

    少女，得到成长。

    “老师……”艾米莉娅紧紧地抓住里维莉亚的手掌，两眼泪汪汪，“没想到，你为我做了这么多！”

    “你是我的弟子，更何况，我也有我自己的目的。”里维莉亚松了一口气。

    因为，她已经收到了来自徽章的提示。

    任务，已经完成了一个。

    艾米莉娅拥有了成为会员的资格。

    那么，就是下一个。

    里维莉亚已经看见了胜利，在向她招手。

    而此刻。

    正在王都之中的食蜂操祈，也抬起头来。

    感受到了那边涌动的魔力。

    “难道，她真的成功了吗？”食蜂操祈有些惊疑不定，然后懊恼的看了眼莱月昴，“我就不应该将希望放在你的身上！”

