    月末，中华国术协会宣布举办第一届世界传统武术交流大赛，欢迎两岸三地所有华人，和对传统武术抱有热忱的外籍人士参与，大会项目包括桩功，狮艺，兵器套路等。并设置最高三十万元的的奖金。

    设立实战搏击擂台，欢迎所有世界搏击格斗派参与。并设置最高为一百万元的奖金。以国家为单位，限三人，吸引无数眼球。新加坡，马来西亚，泰国，以色列，响应者无数、

    各家电视争相报道，宣传铺天盖地。

    不过这些和李阎没什么关系。

    “新官上任三把火啊。”

    李阎翻着手里的相片，“不过，你找的这些什么泰拳大师，退役特种兵，靠谱么？”

    雷晶伏案批写着什么，她一身白色低叉旗袍，水滴领口秀而不媚。

    听到李阎的问题，雷晶扬起脖子：“他们的确是各自国家当中。享有盛名的格斗大师……”

    “但是彼此心照不宣，早早就收了你的好处。”

    雷晶俏皮地眨了眨眼睛，没说话。

    李阎点点头：“别玩砸了就行。”

    他低头看了一眼参赛选手的照片，张明远赫然在列。

    “这里的事完了，我明天回北京。”

    “这么快？不多待两天？”

    雷晶站了起来，脸上的惊讶和挽留不知道是真是假。

    “不了。”

    李阎摇头，问道：“这个张明远，你准备怎么安排？”

    “明远很有潜力。”

    雷晶正色道：“如果他愿意，我准备把他打造成，新一代的武术巨星。”

    李阎没有说话。

    雷晶一时期艾：“当然，如果师兄愿意。”

    “不必。”

    李阎断然拒绝，他想了想，使劲揉着自己的鼻梁：“老家伙们的路子能出大才，但是没成效。看看人家跆拳道……也许你的做法才是对的。”

    他戳着相片：“至于张明远，你问过他的意见了？”

    雷晶眸子闪烁。“他，不会拒绝吧。”

    李阎的手肘靠在桌子上，徐徐摇头：“你可别当人家年轻小，就好应付……”

    ……

    “不是说，这个月就可以回山东么？”

    张明远穿着白衬衫，平光眼镜，唇红齿白。斯斯文文的，哪还有半点当初在擂台上的阴冷气焰？

    “我姐催我好几次了。学校这学期结课，老师说了，高二就得当高三过。”

    他隔着一张国际象棋的棋盘，一边挠着头发一边对雷晶说。

    雷晶挽了挽发帘，和颜悦色：“明远，这次的比赛，电视台会直播，而且，奖金也很高，凭你的身手，取得名次一定不是问题，张叔叔那里，我可以帮你做思想工作。”

    “这事我爸做不了主，你得问我姐。”

    “额……”雷晶抿唇不语，好一会儿才说：“道静姐，我也可以想办法。”

    张明远抛给雷晶一个自求多福的眼神。

    “咚咚咚~”

    雷晶站了起来，给李阎开门。

    男人和男孩的眼神碰在一起。

    “我跟他谈谈。”

    雷晶轻轻点头，嘴唇在李阎耳边轻轻说“帮我劝劝她”，然后退了出去。

    她也没注意张明远看见李阎之后，就嘀咕着什么“十都巅峰”“才四个月”“怪物……”之类的词，而是伸手把门关紧。

    李阎大马金刀往张明远对面一坐。开口问：“你姐近况如何？”

    “马马虎虎，卡在39%觉醒度了。”

    张明远蹦豆似的话出口，李阎古怪地看着他。

    “你，你不问我啊？”

    少年又羞又怒。

    李阎乐了：“你这不都告诉我了么？说说，你姐过得怎么样？”

    张明远一别脸：“我都问过了，你就是她发小，充其量算青梅竹马，我姐已经结婚了，你？没戏了。”

    李阎闻言垂头，手背把桌上的国际象棋轻轻扫到一边。

    “想见见她，没别的意思。天底下的好事，不能全让我一个人占了不是？”

    李阎的语气有些唏嘘，张明远想到了什么似的，犹豫了一会才闷闷地说

    “我们住淄博，我姐开了一间酒吧，地址是……”

    张明远一五一十，没有隐瞒。

    “行，谢了啊。”

    李阎一昂首，起身就走。张明远愣神的功夫他人都到了门口。

    “你，你这就走？你不是帮雷晶说服我参加比赛么？”

    李阎一回头：“乐意在名利场打几个滚就去，不乐意就不去，命都拿出去拼了几遭，自己想要什么还不清楚？”

    他嘭地关紧门。雷晶在外面等了一会儿。

    “怎么样，师兄？”

    李阎叹口气，一脸无奈：“孩子拧，劝不动。”

    ……

    关焰涛的葬礼一过，广东的事，和李阎再不相干，张明远的打算，雷晶的权术手腕，都告一段落。

    李阎简单吃了几口雷晶的饯别宴，就坐上了回北京的飞机。

    窗外蔚蓝一片，李阎咬着手指，被吴教授整理的神话资料弄得头大如斗。

    笔记本上，李阎敲打键盘，上半部分，是楚地神系的的分支和各司神。包括李阎对传承兼容的设想和推论。

    下半部分，包括魁星，龙生九子，白泽，甚至偏门的安南猫将军。后面标注着能力，和形象。

    李阎拿着这些，和吴教授的资料一一对应。

    “貘者，象鼻犀目，牛尾虎足，其形辟邪。生于南谷，食铁与铜，不食他物。

    自称是“貘”的胖子，能力大概是幻想或者梦，可无论是白居易的《貘屏赞》，还是《诗经·尔雅》中关于貘的记载，都没有貘与梦相关的记录，和梦相关的记录，往往见于梁启超借鉴日语，推行现代白话文的时候，日本小说话本中的内容。

    不仅如此，姑获鸟的记载在汉代就有，可是《古小说钩沉》当中，姑获鸟为天帝少女的记载，则是成于民国……

    无论阎浮拥有怎样的广力，那些光怪陆离的传承，绝非是全都来自遥远的蛮荒时代，而是上到战国，下到民国，随着民俗演变而演变。

    换个角度去想，李阎所经历的三次阎浮事件，其蓝本都和历史有千丝万缕的联系，一路走过来，无论是红鬼，邓天雄，乃至梁野，都有血有肉。让李阎难以忘怀。所谓的阎浮果实，和我们的世界，真的有区别么？按照貘的说法，这个世界，会不会也是一颗阎浮果实……

    想到这儿，李阎忽然对那道思凡之力毛骨悚然。

    “看来，我没选择加入思凡，真是个再正确不过的决定。”

    李阎感叹。

    “可不是，至少，加入思凡，那你就很难再回到这个世界了。”

    有人接话，可李阎头也不抬。只是问道：

    “说好给我三次馈赠，怎么一到关键时候你就掉链子？”

    胖子坐在他旁边，正捣鼓着安全带。一听这话，不禁尬在原地。

    