白鹿四人沿着湖岸，绕到小木船附近，船上的女子依然在趴着晒屁股……
此臀只应天上有，人间难得几回见。
希望不是一个屁影杀手,非常保守的泳衣，后背都没怎么露，阳光只能晒到胳膊跟腿，白鹿心中满是狐疑，这个季节不热，并不是游泳时节，她看起来也没下过水，那到底晒个什么劲？
难道只是单纯的晒屁股？给屁股来一波光合作用？
“大姐？大姐？”
人迹罕至的人工湖，一个女人趴在木船上一动不动，说实话有点惊悚，若是换了别人，早就报警了。
怎么叫了没反应？不会凉了吧？白鹿捡了一枚小石子，走你！
“嗷！”女子痛呼一声，捂着屁股坐起来了。
女子的面相透着呆萌，不是很高的鼻子，未抹胭脂却嫣红动人的樱桃小口，眼神如静水明月般纯净，它就像一株水晶白玉露，脸上有一点小肉肉，给人一种晶莹剔透清新可爱的感觉。
但她只是长了一张娃娃脸，年纪可不小了，估摸有三十岁了，她的身材很火辣，只是散发出来的气息很古怪，很呆萌，很可爱，却带着一丝血腥……
她的胳膊内侧，纹着一支樱花，花瓣片片散落。
落花死士！
白鹿下意识护着身后三个小伙伴，试探道：“你是什么人？”
女子揉着屁股，呆萌的问道：“谁打了明希的屁股？”
“(￢_￢)”
白鹿微微一愣，好像是一个智障？
“你在做什么？”
“晒太阳。”女子傻笑道：“明希最喜欢在海边晒太阳了。”
“(￢_￢)”
李马必凑到白鹿耳边，小声道：“小白，她好像是一个智障？”
明希仿佛自言自语：“你们不觉得镰仓的海景很美吗？”
镰仓？白鹿谨慎的道：“你是谁？”
“我是明希。”
“你没有姓吗？”
明希生气地嘟起嘴：“明希就叫明希。”
白鹿摸着下巴，听得懂华龙语，也能说一口标准的华龙语，也能正常交流，这到底是一个真智障，还是一个假智障？
“这里好像不是镰仓？”明希忽然挠挠头，眼中满是疑惑：“这里是什么地方？”
“这里是华龙帝国皇家军事学院附中。”
“华龙帝国皇家军事学院附中？”明希自言自语，忽然笑了：“明希想起来了，明希在等蝶舞大人。”
蝶舞？白鹿不着痕迹问道：“流风蝶舞吗？”
“不是流风……
明希话没说完，破驾驶一艘快艇过来了，明希的注意力被转移了，呆萌的看着破，明净的眼神犹如一只老白兔。
破看了一眼木船上的明希，眼神也充满了诧异，快艇驶到湖边，诸葛大福先跳下船，问道：“你们的船怎么了？”
李马必偷笑道：“小白看美女屁股太出神，把船给开上岸了。”
“(￢_￢)”
破下船后，不动生色跟白鹿交换了一个眼神，悄悄打了一个电话。
没过多久，四名学院里的女守卫过来了，她们诱导明希下船后，领着她上了一台警卫车，驶离了人工湖……
李马必看着被带走的明希，好奇的问:“破老师，她是什么人？”
破敷衍的道：“她以前也是学校的老师，后来精神出了一点问题。”
李马必的好奇心很是强烈：“她是不是受了什么刺激？”
“我也不知道。”破吩咐道：“你们都去学开快艇，每人开一圈。”
破将李马必、诸葛大福、熊大熊二全都打发走后，走到若有所思的白鹿身边……
“她是什么人？”
破回答白鹿的与李马必的截然不同：“我们只知道她叫明希，以前是风蝶舞的助教，她们都是天照帝国的间谍。”
“你们就知道这么多？”
“是的。”
“那我知道的比你多。”
破也问了一个同样的问题：“她是什么人？”
白鹿回道：“明希是一名死士，流风家族的落花死士，听命于流风家族的大小姐流风蝶舞。”
“风蝶舞？流风蝶舞？”破恍然一笑：“原来如此。”
白鹿摸着下巴：“流风蝶舞已经走了，为什么明希还留在学校？她是被你们抓到的吗？”
“不是。”破哭笑不得的道：“说出来你可能不信，她自己回来的。”
白鹿很是意外：“自己回来的？”
破古怪的笑道：“你应该也看得出来，她脑子出问题了。”
“确定真的是脑子坏掉了？”
破笑着点了一下头：“我们请专家给她检查过了，她目前正在接受监视治疗。”
“既然在接受监视治疗？”白鹿斜眼一瞥：“那她怎么会跑到人工湖晒屁股？”
“(￢_￢)”
破擦了一下汗：“她只是脑子坏了，但身手还在，我们并没有监禁她，先前也被她逃过一次。”
“已经逃过一次了？”
破忍俊不禁的道：“她先前逃到高三校区的一个厕所外面，也是躺在懒椅上晒太阳，她以为自己呆在一个度假酒店。”
“(⊙_⊙)”
白鹿也忍不住笑了，没见过这么可爱的神经病，想不通她为何那么喜欢晒太阳？
“她以前就是智障吗？”
破摇摇头：“不是，她是重新回到学校后，我们才发现她脑子出问题的。”
“流风蝶舞不可能再回来了。”
“她明显已经知道我们学校的机密了。”
白鹿幽幽的道：“天下没有不透风的墙，这个秘密隐瞒了近五十年，已经不错了。”
破怅然若失的道：“你们这一界毕业后，学校就要迁到京城了。”
“那你就不能再当老师了。”
“说实话，我喜欢当老师。”
白鹿绕回正题：“流风蝶舞不会再回来了，那明希就成一枚弃子了。”
“嗯。”
“可以把明希给我吗？”
破讶异的扭过头：“你要她做什么？”
“拿来玩。”
“(￢_￢)”
白鹿邪恶的笑了，一个脑子坏掉的女死士，一个可爱的神经病，一个喜欢四处去晒太阳的智障，好像很有趣的样子，最重要的一点，明希最后一个回答，似乎有一点耐人寻味，不是流风……
