    “什么是犯罪？”在仓破案的时候，上层对于用杀手破案的方式还在争论。

    虽然从省钱方向来说，仓的一切都是很美好的，可是从伦理来说，利用杀人犯来破案肯定是常人不能接受的，如果曝光的话，只怕会被群众骂死。

    所以在群众知道真相之前，上层一定要想好借口。这就需要学者来讨论了，来论证用罪犯破案是合理的，是符合历史进程的。

    现在上层就在让学者辩论，支持杀手侦探的学者认为那些突破人类道德底线的罪犯是人类最原始的状态，人类正是拥有这样的原始状态才从百兽之中脱颖而出的。

    “什么是犯罪？犯罪是为了个人利益而侵害他人的利益。但从历史来看，人类的历史就是犯罪的历史，只是犯罪模式是大部分人为了利益可以侵害少部分人的利益。不断牺牲小部分人的利益，就是人类的历史。所以我认为不但可以用罪大恶极的犯人办案，甚至可以用罪大恶极的罪犯统治国家。”“因为这些人会毫不留情地牺牲小部分人，在历史上能果断作出判断牺牲少数获得大多数人支持的人被称为英雄。”

    “胡说八道，英雄确实会牺牲少数，但不代表他就不在乎少数，作出这种决定是当时的无奈之举，而不是因为英雄没有道德底线。”另一个学者反驳道。

    不过支持杀手侦探的学者却丝毫不担心：“但你也得承认双方还是有共通性的，造成的结果也是一样的。如果把英雄的那点人文情怀拿掉，为了社会进步而不断淘汰少数人的统治方式难道不就无数哲人趋之若鹜的‘理想世界’；只做正确决定，而且不会被道德干涉影响的统治者不就是‘哲人王’么？”“所以我认为这些凶手是有非常大的研究价值的，特别是那种可以面不改色完成大案要案的凶手，他们对于个体来说当然是罪不可赦，但对全人类来说却是宝贵的财富。”

    听他竟然说冷血杀手就等于‘哲人王’，不少学者都是怒目而视。

    但是作为统治者有时候确实需要冷血无情，只有如此才能维持社会的进步。

    “这个家伙实在是太可恶了。”少女也听到了他们的讨论，非常讨厌这个支持杀手的学者，可是连专家都反驳不了，少女当然更没有推翻对方论点的知识了。

    “其实这些专家倒也不是反驳不了，只是空谈道德没有什么说服力而已。毕竟道德大部分时间只是稳定社会秩序，而等到社会动荡的时候就是需要强人来力挽狂澜。更别说现在国家与国家，集体与集体，个人与个人之间的竞争了，道德绝对不是胜利必须的条件，冷血决断才是。”

    “难道他真的说对了？”

    “也不能说是对，只能看你相信什么了，毕竟人类现在还在继续发展，谁也不知道未来会发生什么，他说冷血高于道德，也只是历史某些阶段的体现，而不是整个历史，毕竟历史中暴君不少，也没见暴君有什么称道的地方，更不要说未来。你相信未来会如何？”杜兰慢慢引导。

    少女睁着大眼睛，却没有答案。

    此时支持杀手的人已经提出了一个未来，那就是让杀人犯来统治世界，利用杀人犯没有怜悯之心的特点，让他来下判断去牺牲少数人，以此快速推动世界的运行。

    当然要实现，肯定得依赖技术的发展，也不能只依靠一个杀人犯的大脑，至少也得两百个残暴杀人犯的大脑组成百脑汇，如此才能有一个比较公正的判断。但如果只有冷血杀手是远远不够的。

    明德，还要明明德。

    知道了目标，还需要操作的方式，如何才能判断谁该被牺牲、谁该继续为社会贡献？这就需要从基因和心灵探测之类的高科技来辅助了，必须要测试出人类的某一种特点才能完成判断，而不是只靠杀手口嗨。

    其实很多电视电影都是这样的设定，比如《少数派报告》就有预测他人犯罪的方式，还有比如很常见的挑选基因的科幻设定，或者《心理测量者》一样测到每个人的心理指数。

    只有有了这种科学技术，有了具体的操作，才能让‘杀手治国’这一点成立。

    正是因为有了这样的筛选机制，再配上一个无情的统治者，就能让社会运行。而不是有了无情的统治者就可以完成社会发展的，不然历史上也就不会有那么多暴君了。

    杜兰告诉少女：“这个人的话是有点道理，但他忘记了历史上的暴君哪一个不比杀手冷酷，哪一个暴君关心过百晓生死活？但在暴君的时代，社会高速进步了么？没有，所以不是杀手决定了人类社会的运行，而随着人类社会的进步，现在的圣母婊和白莲花已经成为了社会进步的绊脚石，所以大家才觉得需要一个暴君。但事实上现在就算出现暴君，暴君也没有办法准确甄别白莲花和圣母婊，到时候只会是无差别的打击，就会出现另外的轴心国。如果未来科技发展，人类在一出生就能被筛选出优劣来，那么到时候才有暴君施展才能的机会。”杜兰表示‘哲人王’就算出现，现在的社会生产力也不能让他的智慧完全展现。

    哲人王就是千里马，生产力就是伯乐，没有伯乐，就没有千里马。

    少女若有所思，在杜兰身边久了，少女也不得不努力学习，才能跟上杜兰的节奏，她才十四，不过她现在有特殊的学习方式，就是进入学者的梦境，让学者给她上课。这样一来，她的知识水平也是一直在提升。

    “可是如果生产力提升了，真的还需要暴君么？为什么不让一个善良的人执政？”少女果然很聪明。

    “是啊，这就是这个专家的破绽，他认为只有杀手才能完成的工作，其实好人也可以一样完成，只是好人会犹豫，但好人只要智商正常，只要能判断利弊得失也一样可以完成任务。”当然除非和《心理测量》里一样，需要杀手的大脑作为基准来判断别人的犯罪指数，非杀手大脑不可，不然真的不是说非杀手不可。只能说让杀手治国，同时也可以让杀手背锅，普通人就不用有负责任和背负骂名的风险了。

    少女更加鄙视这个专家：“什么人啊，空中楼阁一样地高谈阔论，却根本忽视了现实。”

    “这就是哲学，哲学总是假设一个理想的状态，假设理性的人，所以哲学很难变成经验，只能作为一个大方向，而不能当成执政理念。”杜兰告诉少女这就是学问，这就是理论，和实践是有巨大差距的。

    少女也不由点头：“学者学习的学问是书本上来的，而写书的人也是学者，这样一代代学者传下来，他们都没有机会深入社会，怪不得都是空中楼阁。”“以后我如果读书，一定多读那些深入过社会的人所写的书。”少女认为这些书不仅仅是智慧更是经验。

