    徐川此刻只有一个想法，那就是快点离开，否则自己恐怕就得生死道消了。

    巨大的生死压力之下，徐川激发了自己的全部潜力，催动御风术后整个人仿佛一道流光一样朝着远方激射而去。

    “追！别让这小子跑了！”

    后方宋黑虎和另外一个长老在快速逼近，势要将徐川斩于剑下。

    此刻，徐川顾不得左臂的伤势，朝着通仙城外快速奔行，他在不断奔跑，感觉到生命受了威胁，想要快速逃过这两人的追杀。

    “再快点····”感受到后方宋黑虎如附骨之蛆一样地追了上来，徐川用力捏碎了握在手里的下品灵石，将自身速度提升到了最快。

    后方传来强烈的破空声，强大的波动震得空气都发出爆鸣声，黑色的飞梭如同惊雷划破长空，滚滚激荡而来。

    “不好！噗····”

    徐川感觉一股无语伦比的巨力重重的砸在自己的后背上，巨大的冲击力让他忍不住咳出一口鲜血来。

    他心头发冷，感觉死亡离自己是如此近。

    “正面冲突必死，怎么才能摆脱他两······”徐川发现没有任何办法，只能先逃下去了。

    在接下来的几个时辰，徐川已经逃到了通仙城外，几次都差点被宋黑虎的飞剑直接击中，可以说不断与死亡擦肩而过。

    一直奔行到下半夜，徐川感觉浑身冷汗淋淋，他感觉到了自己法力已经不支了，伤势因为一直没有处理，也愈加严重了，这样下去很快就会被追上击杀。

    “噗！”

    又一道剑光划破徐川后背，鲜血立马如流水一般喷涌而出，这道伤口太严重了，近乎可以看到里面的骨头，鲜血根本止不住。

    失血过多，徐川感觉浑身无力，双手染满了血水，情急之下，他将自己的道袍撕开，缠绕住了后背的伤口。不过，血水依然难以止住，他下半身都被染红了，皮肤都显得有些苍白了。

    他继续奔行，咬着自己的双唇，努力让自己保持清醒，不昏迷过去。

    “徐川，我们快到通仙城了，你在哪里？”

    就在这时，储物袋深处突然响起这样的声音，让徐川猛地清醒了过来。

    “家族人到了！”

    徐川绝望的内心中生出一丝喜意，他朝着传讯符传递一缕神识之后，开始调整方向朝着徐家众人跑去。

    后方只能看见宋黑虎一个人追杀的身影，至于那个长老早就因为法力不济远远的落到了后面。此刻宋黑虎威严的面目中，露出了一丝烦躁，他一个练气大圆满的修士追杀一个练气七层的修士居然这么费劲，看着自己所剩不多的法力，他无奈只能从储物袋中取出一枚丹药放进了嘴里。

    最终，徐川在奔行了一炷香之后，看见了徐家众人。

    “四长老，五长老······有救了。”徐川扫了一眼，徐家一共来了七位，领头的是四长老徐茂之，和五长老徐人凤。这两位一个是练气大圆满，一个是练气九层后期，足够应对黑虎门了。

    四长老身材高大，一身青色道袍，腰间束着水火灵蛟鞭，此刻看到徐川重伤的模样，一股怒气在其脸上闪现。

    “哪来的狗杂种敢欺负我徐家修士！”

    四长老一声大吼，声如惊雷，水火灵蛟鞭迎风暴涨瞬间化成了一水一火两条蛟龙携带着无语伦比的威力朝着宋黑虎袭去！

    突然出现的徐家众人让宋黑虎的心一下子凉了半截，他刚才只顾追击徐川，根本没有想到会突然冒出来这么多人。

    看到那破天而来的两条蛟龙，宋黑虎升不起抵抗的念头，他法力已经消耗大半，根本无力抵抗。

    “咔嚓！”

    两条蛟龙狠狠地将宋黑虎缠绕在内，在崩碎了他的一件防御法器之后，水火两条蛟龙继续收紧身子。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    只听见一阵密集地响声，宋黑虎一身骨头也不知被蛟龙勒断了多少，此时他仿佛一条烂鱼横躺在地上，身上气息衰弱无比。

    见到四长老一招就制服了宋黑虎，徐川暗送了一口气，将一枚疗伤丹药吞入腹中后，连忙坐下运转法力治疗伤势。

    一炷香之后，徐川生命精气流转，鲜血终于止住。

    见到徐川伤势稳住，四长老像是拎小鸡仔一样拎着宋黑虎，朝着徐川叙述的道观而去。此刻宋黑虎已经因为重伤而陷入了昏迷之中。

    行了没多久，就发现了黑虎门中刚才落单的一个长老，五长老见状立马出手，两招便将其重创了，在逼问得知黑虎门真正的所在之后，五长老一指点破其天灵盖将其毙命。

    众人返回道观之中，此刻陈雄还在闭目疗伤，见到徐川回来吓得大声惊叫了一声，随即被徐力一剑劈死。

    众人收拾完战场之后，稍作休整便朝着真正的黑虎门驻地行去。

    在一处破烂的民居前，徐家众人停了下来，这里就是黑虎门真正的所在了。四长老当先杀入黑虎门中，其余人分守地方。

    只听见黑虎门中惨叫声不断，一炷香之后黑虎门帮众全部被击毙，黑虎门作恶多端，四长老动起手来根本不会手软。

    “嘭！”

    四长老大咧咧地坐在黑虎门门主专属座位上，将手中的宋黑虎重重的摔了下去。

    “啊！”

    在这般暴力之下，原本昏迷的宋黑虎又疼的醒了过来。

    在观望了黑虎门满地尸体之后，宋黑虎的眼眸快速黯淡了下去。

    “为何要与我徐家为敌，你说实话我能给你个痛快，否则我会将你抽经扒皮，神魂炼入法器之中，永生不得超脱。”

    四长老开门见山，洪亮的声音震得整个黑虎门都嗡嗡作响。

    听到徐茂之如此说，再想想修炼人的手段，宋黑虎不由得打了个哆嗦，事已至此，他犹豫一下，决定还是说出实话让自己痛快结束。

    在宋黑虎的叙述中，徐家众人知道了事情的原委。原来通仙城黑虎门是徐家敌对势力孙家悄悄扶植的势力，其听命于孙家的天才修士孙云。

    原本在孙云的计划中，先是破坏灵药让徐家欠药王宗灵石，然后说动药王宗二长老逼迫徐家年轻一辈试药。因为药王宗二长老炼药是有时间的，因此需要徐家长时间处于缺乏灵石的境地，这样才不会因为还上了药王宗的灵石而导致林玄没有借口找徐家众人试药。

    因此在破坏了徐家灵田之后，孙云又指使宋黑虎去破坏灵水湖的青羽鸭。

    听完宋黑虎的叙述，一股怒气在徐家众人心中升腾。

    “孙家简直欺人太甚！这次必须血债血还！”

