    沙皇公主不闻不问，双脚乱踢，小而纤细的双手，试图掰开李长昼捂在她嘴上的大手。

    这一切的挣扎，不过是娇嫩的喇叭芽缠住铁丝网，妄想将它拉断，无用功罢了。

    “嘿，哥们。”一对外国情侣走过来。

    他们看清李长昼和杨清岚的长相，立刻认定两人不可能是人贩子，于是问：“怎么了？需要帮忙吗？”

    “不，谢谢，有人闹脾气，今天已经吃了三根棒棒糖了。”杨清岚拿走碧手上的棒棒糖、白色小挎包，站起身，笑着回答。

    情侣看见碧拼死拼活地不让大人（杨清岚）夺走棒棒糖，被拿走之后，还疯了一般去抢，于是都会心一笑，露出原来如此、真好玩的表情。

    李长昼轻拍碧的背部，不停地安慰她，一层又一层的牛角螺旋劲，以最微弱的力道打进她的身体。

    很快，碧双眼带水，满脸通红。

    “哦！看，她害羞了！”有外国女人高声调侃，周围一片友善的哄笑。

    碧死死地盯着那个外国女人，恨不得杀了她。

    “不闹了？”李长昼溺爱地捏捏她的小鼻子。

    “走吧。”他牵着她的手，往人群外走去。

    杨清岚打开挎包，拿出里面的高级棒棒糖，一一分给路人，说今天不会再给她吃了。

    “啊——”碧扭头冲着这边怒吼，宛如一头发怒的小金毛。

    “哈哈哈哈！”塔塔蜜店门前充满了欢声笑语，随处可见的鸽子疑惑地望着这边。

    有人大喊：“我八岁就不喜欢吃棒棒糖了，从别人手里抢来的棒棒糖除外！”

    笑声更响了。

    碧没有求救，牛角螺旋劲的痛苦让她明白，求救没有用，自己真的已经沦为阶下囚。

    她很不配合地被李长昼拽着走，像是家长没买肯德基儿童套餐的孩子。

    “吃吧，也是甜的。”杨清岚把塔塔蜜递给碧。

    “给她做什么？你不是喜欢吃吗？”李长昼不解。

    “有肉桂粉，吃这个我生理不适。”

    “......不吃的给我？！你这个婊子！贱货！我要杀你了！”碧发疯了。

    堂堂沙皇公主，居然吃别人不吃的东西。

    “不要这么说，”李长昼笑道，安慰似的拉了拉她的小手，“之前你不也准备吃吗？你就当替你试毒的女仆——你们的皇室有试毒的太监吗？”

    “狗东西，谁允许你碰我了？拿开你的狗爪！”

    “......”

    俄语里有‘狗东西’这种骂法吗？还是说游戏自带的翻译很接地气？

    李长昼牵着碧，杨清岚拿着塔塔蜜和碧的白色小包，如果碧的年龄再小一点，完全是一家三口。

    七拐八拐，找了一条无人的巷子。

    一见这条人迹罕见的死胡同，碧就化身不肯出栏领刀的小香猪，甚至蹲在地上，死活要往地上躺。

    “放心，我们要害你，早就动手了。”李长昼保证道，理由充分。

    “我才不信！我就打算在这种巷子里教训你们！”碧也有她的坚持。

    李长昼不管了，用力一拉，她娇小的身体，像是被焊接在他身上一样，被拖了进去。

    杨清岚走在后面，看见沙皇公主最后的挣扎——小手死命扣住入口墙壁。

    她腾出手，轻轻掰开碧的手指。

    ◇

    loft公寓。

    完成任务的李浅夏，洗完澡从浴室出来，穿一件大T恤，一条短裤，露在外面的美腿纤细修长。

    她正坐在床上，擦着湿漉漉的长发看电视，抬头瞥见哥哥和清岚拖拽着一个小孩出现在卧室（也是客厅和厨房）。

    李浅夏打量满脸写着不情愿的碧，然后扭头问李长昼：“哥，你真打算利用照片传送囚禁女人啊？”

    “这个话题能不能过去了？”今天第二次被吐槽的李长昼很有意见。

    碧甩开李长昼的手。

    她揉着自己有点痛的手腕，打量周围的环境，最后又看向李浅夏。

    上下两眼，呵得冷笑一声，她说：“原来是你这个马蚤货。”

    “骚......马蚤货?”李浅夏愣住了。

    这时，她终于发现不对，惊恐地指着碧：“这个不是、不是那个那个沙皇公主吗？！”

    “嗯，是她。”杨清岚走向李浅夏，“吃吗？买给你的，我没忍住先吃了一口。”

    她把塔塔蜜递给李浅夏。

    “哇！”李浅夏立马忘掉公主，丢开毛巾，双手接过塔塔蜜，“谢谢清岚！”

    她美滋滋地尝了一口，皱眉，有点怀疑地回味。

    “怎么.....有股姜饼的味道？”

    碧冷笑一声，捅刀子一样点评杨清岚：“婊子。骗子。”

    杨清岚置若罔闻，她走到餐桌，在李长昼对面坐下。

    李长昼拿出水壶，倒了两杯雪山矿泉水，一杯放在杨清岚眼下，一边放在自己面前。

    两人不约而同地喝了一口水。

    “哥，这怎么回事？”李浅夏舍不得浪费食物，还在吃塔塔蜜，用目光示意沙皇公主。

    “太危险了。”李长昼放下杯子，无奈地叹了口气，“我好好旅着游，和杨小姐聊着卡夫卡，结果突然就被沙皇公主劫了。”

    “差不多可以了。”杨清岚提醒他不要一天之内引用两次《让子弹飞》。

    她把今天发生的事向李浅夏陈述了一遍。

    沙皇公主对这些没兴趣，中途蹬掉小皮鞋，爬到床上，对着遥控器和电视发泄憋闷和怒火。

    听杨清岚说完，李浅夏激动起来，她迈着长腿，在李长昼身边坐下。

    “这么说，我们也可以收服这个有A级本能的公主啰！”她把塔塔蜜放李长昼身前，把李长昼身前的雪山矿泉水拿走。

    “前提是玛丽亚·亚费罗娜说的是真的。”杨清岚点出重点。

    李浅夏咕噜咕噜喝着水，咽下之后，低声说：“干脆直接把念力夺走？”

    “你来杀？”杨清岚问。

    李浅夏将视线投向坐在床上生闷气的沙皇公主，一个十一二岁，金发碧眼，皮肤白皙稚嫩的小女孩，盘腿坐着看电视。

    她在观察碧的时候，杨清岚在看李长昼。

    他挖一勺第三手的塔塔蜜，迟疑一秒，以服用毒药的气势吃下去。

    他很快也露出‘这啥玩意’的疑惑表情。

    杨清岚举起水杯，喝了一口雪山矿泉水，水里多了一丝丝终于平衡的味道。

    “那——让玛、玛丽......那个黑手党情妇杀她？”李浅夏试探着问。

    “你去下令？”杨清岚又问。

    李浅夏不说话了。

    “很难办。”李长昼拿塔塔蜜也很难办，“棒棒糖不能带进副本，很难办；一个只能在现实使用的技能，占用我一个技能栏，很难办；最难办的是要杀小孩。”

    他三两口把塔塔蜜全部解决，从妹妹那里夺回雪山矿泉水，猛灌一大口。

    “杀了那么多人，又是生死关头，还在犹豫要不要多杀一个小孩。”他说，“矫情。”

    “不是矫情，是有底线。”杨清岚看着他说，语气里隐约有认可和欣赏。

    “那现在该怎么办？她看见我们的长相，出去之后，肯定会找我们麻烦。”李浅夏对老哥有没有底线不在乎，只在乎他们的安全。

    碧可不仅是A级玩家，还是沙皇公主。

    “走一步看一步。”李长昼说，“如果真的没办法......我来吧。”

    两位女大学生凝视他。

    “宁可我负天下人，不可教天下人负我。”李长昼拿起水壶，往杯子里倒水。

    杨清岚目光转向震惊的李浅夏。

    她说：

    “你哥今天用了四次照片传送，现在是智力只有3点的白痴，刚才——”

    “中间有间隔好不好！我现在智力是5！正常人！”

    杨清岚不理某人，继续往下说：“——他单纯在耍帅，等晚上我们再问问他本人的意见。”

    本人......

    本人：“......”

