
连台下观看的苏幕遮也忍不住夸赞道：“这姑娘的表演非常不错。”

狐卿对此的兴趣却不是那么大，“不过尔尔罢了，这动作虽然看着潇洒漂亮，但是也只是个空架子，用来杀敌是万万不成的。”

幸好他的声音压的很低，没有被其他人听到，要不然会不会有妹子的拥簇者出来跟他决斗也未可知。

苏幕遮则非常无语地看着他——现在还有几个人练剑是为了杀敌的？

五个节目表演结束之后，很快就轮到《风之国》舞台剧的队伍上场了，由社长盛玉带头，所有成员依次来到后台等待着。听到主持人介绍了他们的节目之后，第一幕的表演成员立即上台去了，外面的掌声掀起了一个小小的新高/潮。看来大家对于这个节目的期望值相当高。

而动漫社的成员也没有让大家失望。苏幕遮待在幕后，听到外面的呼声一声高过一声，心中也不由生出了深深的自豪感。短短的几天相处，他已经真正把这些人当成是自己的伙伴了。

盛玉笑着问他，“怎么样，紧张么？”

苏幕遮也对她笑笑，“还好。”

盛玉拍拍他的肩膀，“紧张也不是什么大问题，这都是正常的生理反应。你和你哥哥一会儿上台时，只需要保持今天排练时的水平，咱们就一定会拿到第一名的。”

狐卿在旁边也忍不住笑了起来，这小姑娘还挺自信。

盛玉对他俩眨眨眼，“你们知道我为什么这么有信心么？我昨天又在学校的贴吧里发了一个贴，说是大妖扮演者的颜值不比大祭司低，虽然并没有照片，但仍然吸引了一大堆的妹子，只等着今天来看你们俩呢。再加上前两天那个帖子吸引来的人，我敢说，在场三分之二的观众都是为我们的舞台剧来的。”

苏幕遮：“…………”

狐卿：“…………”忽然发现这小姑娘在舆论制造和市场营销方面都相当懂行呢，的确是个人才。

盛玉扒着幕布看了一会儿后，赶紧朝苏幕遮和狐卿挥手，“到你们了，快上台吧！”

苏幕遮深吸一口气，狐卿拍了拍他的肩膀，“加油！”

“好，加油！”

*********

大祭司和大妖的上场，让场下的掌声如雷，呼喊声此起彼伏。

“大祭司！大祭司！大祭司！”

“大妖殿下！大妖殿下！”

“帅！两个都好帅！”

大祭司迈开长腿，挡住了受伤倒地的皇帝陛下，沉声道：“王，吾来相帮于您了！”

说罢，他便转过头，冷冷地睨着对面那突然变化了形态的大妖，举起了手中的长剑……

******

表演进行的非常顺利，大祭司与大妖已经缠斗在了一处，刀光剑影，惊心动魄。台下的观众几乎都把嗓子喊哑了，大家都全心全意地融入了《风之国》的剧情之中。

可就在大祭司受了重伤，无法杀死大妖，便决心跟大妖同归于尽的时候，一个黑影却突然冲了上来，苏幕遮和狐卿都未注意到。盛玉却第一个发现了它。她的脸色顿时大惊，“那是谁，怎么在这个时候上来捣乱了？！”

小王顾不得休息，连忙跑到了盛玉的身边，“那不是我家的那套盔甲么！那穿着盔甲的人究竟是谁啊，好像并不是咱们动漫社的人！”

——的确，突然冲上台的人身着一身威风凛凛的盔甲，正是更衣室里放着的那一套。但是穿着盔甲的青年却没有一个人认识，他身材高大魁梧，年龄大约二十七八岁，并不像学校的学生，一张脸生的沧桑又不失俊朗，手中握着一把乌金色的大刀，扮相真是威风凛凛，就如一个真正的将军的一样！

谁也不知道这个人是谁，又怎么会在这个时候突然跑上台。但是他的动作实在太快，动漫社的成员根本不可能冲上来把他强行拽下来。

台下观众反应也很大，因为《风之国》的漫画里根本没有这样一位将军的角色，大家都在猜测着这个男人是谁，是不是动漫社的人自己加戏了。

实际上，动漫社的人都快要急死了好么？！

而苏幕遮也很快注意到了那奇怪的人，因为他径直地朝着自己和狐卿的方向冲了过来——准确来说，是朝着狐卿而来。在来到面前的时候，他突然举起了手中的大刀，朝着狐卿的面部劈了下去，“大胆妖孽，尔敢放肆！”

喂，抢台词了！

狐卿和苏幕遮的的脸色俱是一变——这已经并不是单纯的表演了，这个人劈下的刀刃直接划破了空气，带着浓重的腥气，而且那刀竟是开过刃的——他是真的想杀死狐卿！

狐卿当机立断，一掌拍开了苏幕遮，然后利落地向后一个翻身，躲开了那汹汹的攻势。这迅疾的反应自然是又赢得了观众一轮新的掌声。对他们来说，剧情还不还原并不重要，他们更关心的是表演精不精彩。而很显然，虽然多加了一个他们所不知道的将军的角色，但是表演的质量并没有打折扣。而且，将军大人也帅惨了！

然而，台上的苏幕遮和狐卿就不那么轻松了，这突然上场的人一招一式都充满了杀意，根本不是普通的花拳绣腿可以媲美的，甚至跟狐卿打了个旗鼓相当。而且这人似乎认准了狐卿一样，全程都在朝着他攻击，根本不看他身边的苏幕遮一眼，而且嘴里不断大喊着妖孽，似乎……真的把狐卿当成了妖怪一般。（虽然他本来就是妖怪_(:D)∠)_）

狐卿：“…………”有什莫仇什么怨。

苏幕遮也看出了些许端倪，趁着他们打斗的空档，他赶紧上去把扮演风国皇帝的社员扶到了幕后去。

“苏同学，这是怎么回事？那个人是谁啊？”见他下来，大家伙儿纷纷围了上来。

苏幕遮摇头，“我也不知道，那家伙不简单，我跟……我哥对付他就行，你们千万不要上台，我们会努力将剧情维持下去，社长一会儿你见机行事。”

说罢他就又充自己上台去了。“怎么办啊社长？”

盛玉眉头深深地皱起，“听苏同学说的，咱们见机行事！”

苏幕遮重新回到舞台上后，见那怪人仍然在攻击狐卿，便喊道：“将军，吾来帮你！”

他也冲了上去，看似是帮坏人除妖，其实是跟苏幕遮一起对付那怪人。他们都发现了，这个怪人的武力值相当高，而且神智好像不怎么清醒，绝不能让他冲下台伤了无辜学生！

在一击退后的时候，狐卿通过传音入密，悄悄对苏幕遮道：“我刚触到了他的皮肤，他不是活人！”

什么？！苏幕遮陡然一惊，仔细看过去，果然发现那怪人身上并没有活人的生气，到奇怪的是，他身上同样也没有鬼气和妖气。一时间根本辨别不出来他到底是什么。

在苏幕遮观察对方的时候，那领军又是一刀劈了下来，厚厚的实木地板居然被他劈开了一条深深地裂缝，前排的观众都惊呆了好吗！

“他现在虽不伤活人，但是过一会儿就难说了，我把他引到台下去，咱们到最近的一个教室里，应用妖力灵力，再慢慢地对付他。”

苏幕遮对着狐卿一点头，同意了他的提议。

于是，狐卿装作伤重不支的样子，踉踉跄跄地向台下跑去，那怪人果然跟了上去，苏幕遮没有忘记自己扮演的角色，道了一句，“将军，别中了那妖孽的计！”便也跟着一同冲了下去。

观众们全都愣住了，这又是个什么剧情走向。

幕后一片鸡飞狗跳，苏幕遮在经过盛玉身边的时候，微微停了一下，“社长，到你上场了。”，就离开了。

这都叫什么事！盛玉无奈地跺脚，只能上台，苦逼地圆场去了。

而另一边，怪人直接追着狐卿冲出了大礼堂，苏幕遮紧跟其后。一路上着实引起了不少人的围观，但不明真相的吃瓜群众只以为他们还在排练，也不敢上前，只敢远远地看着，甚至在他们经过的时候纷纷避让，着实让苏幕遮松了一口气。

狐卿专门挑选了一条人少的路，引得怪人狂追不止。跑着跑着，一堵墙突然挡住了他们的去路，狐卿毫不犹豫，飞身跳了过去，而怪人居然也飞了起来，不落一步——这更加证明了他不是人。苏幕遮则借助惯性和灵力，也挑了过去，

他们在这里只停留了一瞬便不见了踪影，只将几个路人看得一愣一愣的，甚至怀疑是不是自己的眼睛出问题了。

“咱们学校的动漫社，真是越玩越大了啊！”

狐卿在经过一间无人的教室的时候，直接从窗户上跳了进去，那怪人也跟着跳了进去。苏幕遮则从门了教室，进去之后便将门反锁上了，防止有学生进来被误伤。

这时也不必伪装了，苏幕遮直接对那怪人道：“你究竟是什么人？”

可那怪人就像没听到一样，仍然疯狂地攻击着狐卿。狐卿也被弄烦了，直接一道法术就向他身上扔了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708295"  chaptername="第五百七十四章  将军上场">加入书签</a>
</div>
