    [感谢书友23080628打赏的舵主，明天端午了要回家几天，所以你那章加更得先欠着。等过完节回来后还你哈，另外祝大家节日快乐，多吃棕子，嘿。]

    他看着眼前这个精致的模型，模型用粘土所造，砌出了血王墓场一到十层的场景。每个场景皆以一定的比例放缩，其中事物巨细无遗。九层和十层这两层，除了迷宫布局之外，还用粘土制作了一些迷宫凶兽的微缩模型，且以颜色代表凶兽的数目。

    例如黄色为十、红色为百、黑色上千等等。

    如此一来，迷宫里凶兽数量自然一目了然。每层的模型又可独立折卸，以方便他观察思考。就在这张桌子上，还搁着另一个模型，不过这个模型连半成品都称不上。它仅有一个角落，勉强可以看到支撑穹顶的几根石柱，然后就啥也没有了。

    可这个模型却插着一个小小牌子，上面写着一个数字，十一。这代表着第十一层的迷宫，桌上所有模型都出自他的手，从观察记录，到制作成型，每一个过程都是他亲自完成。包括这刚刚着手制作的第十一层迷宫，只所以仅做出了一个角落，那是因为就连他，也不过在十一层出口附近兜了圈罢了。要想制作出完整的模型，需要将该层的遗迹生物全部驱逐才能办到。

    可谈何容易。

    他是艾利哥，殒火狮的统帅，被称为烈狮的大将军。自从艾利哥接手血王墓场的防务之后，墓场先后暴动了几次均被镇压下来，人们只看到艾利哥的勇猛和果断，却不知道他那双手除了握剑外，还有制作模型的好手艺。

    现在墓场第十层已经暂时在殒火狮的控制中，艾利哥并不满足，他打算最近向十一层发动攻击。他的计划是把遗迹生物镇压在十二层，那样殒火狮可以安逸一段时间。甚至将防务转交给原先的荆角鹿军团，殒火狮则能调离墓场，好投入到和阴影公国的战争里。

    国战，才是艾利哥向往的舞台。

    这时有人敲门。

    为了方便应对突发事件，艾利哥直接把他的办公室和居所搬到墓场第八层。而现在是他的休息时间，熟悉他的士兵都知道艾利哥的私人时间不喜欢被人打扰，那么现在还来打扰他肯定有什么事发生。他抬起头，道了声：“进来。”

    门开，一名传令兵走进来道：“报告将军，有人求见。”

    艾利哥眯了眯眼，说：“你在殒火狮里头呆了多久。”

    “过了这个月就满五年了，将军！”

    “很好，那么请你告诉我士兵。在这五年里，你有没有见过我在休息时间会客的？”

    士兵大声道：“很抱歉，将军。可安迪将军认为必须通知你，至少，要把这两样东西交给你，之后才由你决定见或不见。”

    “哦？”艾利哥这才感到有些意外，安迪是他的副将。跟在他身边已经很久了，如果连安迪都觉得有必要这么做，那么这个客人肯定不简单。他打了个手势，于是士兵将一封信和一份身份文书送上。艾利哥先是看了那张身份文书，文书上那个金色的双狮印章醒目得让人无法忽略，单凭这个印章，就怪不得安迪要慎重其事了。

    之后又打开了信，看完之后，艾利哥轻声道：“是他？二皇子身边的红人这个时候不呆在铁枪岭，来血王墓场干什么……”

    “让安迪带人进来吧。”

    传令兵松了口气，同时也有些好奇。艾利哥非但没有责怪，相反还愿意会客，这可大出他的意料。原本士兵已经做好给臭骂一顿的准备，现在心情自然轻松不少，他敬礼离开。没过多久，艾伦便走进了这间办公室，在他身边的自然是少年白。

    艾利哥看了看他，又看向白，然后才道：“自大帝坐上王座以来，艾伦大人还是第一个由大帝亲自授勋的伯爵。可惜当时我有军令在身，无法前往帝都观礼。心里总有些遗憾，没想到今天艾伦大人竟然到血王墓场来，这可真叫人意外。我想大人肯定乐意告诉我，这放着铁枪岭不去，反而来这墓场是为了什么。”

    艾伦看着这位烈狮将军，本来以为艾利哥既有烈狮之名，肯定是个粗豪的人物。不想这位将军相貌英俊、身姿伟岸，却和那名号相去甚远。他微微一笑，说：“我以为斯林将军在信里已经说清楚了。”

    艾利哥晃了晃书信，淡然道：“斯林将军仅是证实了你的身份并非伪造，至于你的来意，他说让你亲口说来更方便一些。”

    艾伦倒也不以为意，斯林不可能到了这份上还故意摆他一道。之所以这样写，大概和艾利哥的脾气有关。他也不做隐瞒，直接道：“我想继续提升自己，所以想到墓场里看看，这里应该会是一个不错的历练场所。”

    “和我猜的差不多。”艾利哥摊手道：“可是艾伦大人，你也应该知道，我们殒火狮必须镇守墓场。万一因为你的历练而引起凶兽暴走，这个责任我想你我都承担不来。”

    艾伦点头，问：“目前殒火狮镇守在第几层？”

    “第十。”

    艾伦又朝桌上看去，视线在艾利哥的模型间扫过，又在那制作了一个角落的十一层模型上停留了最久，才说：“这样吧，我保证遗迹生物不会进入第十层。如果有一只出现在第十层，我乐意接受将军的军法处置。同时，我为将军提供下方墓场的迷宫布局，以及生物信息，包括它们的特性、数量等等，以换取我进入迷宫的条件。当然，我也需要将军提供补给，不知道将军是否愿意接受这个条件？”

    艾利哥笑了起来：“艾伦大人都说到这份上了，我如果不答应，那可就太不知情识趣了。但我要再加上一点，大人的生死，殒狮军概不负责。”

    “可以。”

    艾利哥欣然道：“那么艾伦大人，跟我来吧。”

    两人离开将军的办公室，漫步在这第八层墓场之中。这里原有的迷宫布局几乎被拆平，改成几条街道的布局。艾利哥边走边介绍，这哪条街专门提供食物补给，哪个铁匠的手活最好，哪个佣兵团可雇佣到护卫等等。只是艾伦来墓场是为了提升自己的实力，当然也就没有雇佣护卫的打算。而赤王和恶魔礼赞都拥有近乎难以损坏的品质，因此铁匠对他的用处十分有限。最后只有提供食物乃至药品补给的商店用处最大，艾利哥还特意为他介绍了几家在墓场里已经经营多年的老店。艾伦一一留心，路上他们撞到三五佣兵和冒险者，艾伦问道：“现在还有冒险者出入墓场？”

    “有，但很少。”艾利哥说：“大多数冒险者已经离开，一来数次凶兽暴动吓破了好些人的胆，二来异族入侵，这些年轻人都希望为帝国出一份力，因此都涌去前线了。只是要我说，他们心是好的，可国战不能等闲视之。他们若不肯加入军队，多半会给前线驻军拦下打发走的。”

    “不听命令的士兵，要来也没用啊。”

    艾伦深感赞同，本来如果是要以战养战的话，艾伦大可去前线，并不愁没有战斗。可就像艾利哥说的，上了战场他便无法按照自己的意思来进行这场历练。两相权衡之后，他才选择了血王墓场，毕竟这个舞台更自由一些。

    这天艾伦在墓场八层停留了一夜，补充了食物和水之后。在第二天，艾利哥亲自送他到第十一层的入口。每层迷宫的入口都会有一扇青铜大门作为隔断，大门之间则有一道盘旋向下的阶梯，通往十一层的阶梯处有士兵把守，艾利哥更在十一层入口安排了一支警戒队。士兵为艾伦打开了大门，大门拉开一条足够供人通过的空隙后，艾伦抬头看去，门里一片昏暗。有风从门口吹来，却是意外的干爽，没有半分地底潮湿的感觉。

    艾利哥随手递给艾伦一条项链，链子上串着块水滴状的晶石，大将军道：“这是星耀石，用源力加以刺激就会散发亮光。在迷宫这种地方，星耀石的光辉足以照亮你的周围。不过记住，光芒也会引来遗迹生物的注意。当你需要隐蔽的时候，记得将项链取下。失去源力供给，星耀石就不会再发出任何光辉。”

    “这算是私人赐品。”

    艾伦也不客气，将项链戴到脖子上。果然在注入一丝源力后，那水滴状的晶石便开始发光发亮，晶石中一个个白点闪烁，如同夜幕繁星，难怪会取名星耀。他看向白，道：“走了。”

    白点了点头。

    两人便走进了迷宫里，当他们的身影消失在灯光不及之处后，艾利哥才打了个手势。士兵缓缓将门合上，将军朝门后黑暗的世界轻声道了句：“保重。”

    在他转身离开时，大门完全合上。

    起初是完全的黑暗，片刻后黑暗中渐渐亮起一丝微光。微光像轻风吹拂般渐渐扩散开去，形成一个朦胧的光团，艾伦和白就在那团淡淡的光辉之中。就像艾利哥说的，星耀石的光芒不算强烈，可在黑暗的墓场迷宫里，已经足够照亮艾伦身周的事物。而无论是艾伦还是白，只要有一点光亮，他们已经可以看得很远，并且足够清晰。

    艾伦先看了看四周，他们从迷宫入口进来，经过一条百米不到的走廊，进入了个大厅。大厅的环境就像艾利哥制作的那个模型所呈现的般，由数人合抱的石柱撑起了穹顶。石柱上没有任何装饰物，而且这个大厅面积有限，至少在艾伦的目力下一眼就看到了尽头。

    从走廊出来，一条深色的走道贯穿大厅，直指尽头处一扇拱门。大厅里除了几根石柱折断、碎石和断柱滚在地面之外，就再没有其它值得注意的东西。没有遗迹生物，也没有任何装饰物，这个大厅意外的简陋。艾伦沿着过道而行，白跟在他后面。在地底深处，又是这种黑暗之地，便连艾伦也无法安全放松。可白的样子看上去明显要自然不少，对于少年而言，这种环境于他再熟悉不过。

    两人来到拱门前，拱门布满了灰尘，上面有些图案，可现在都已经看不清。艾伦伸手压了下，门扉晃动，并末锁死。于是他发力推门，在寂静的地底世界里再微弱的声音也会被无限放大，于是铜门在连串呻吟中被推开。声音之大，哪怕聋子也听得到，艾伦相信这一下，遗迹生物哪怕在沉睡，也会给尽数吵醒。

    门上落下呛人的尘线，艾伦打了个手势，和白快速经过大门。才出拱门，艾伦立刻刹住了脚步。就在星耀石的光辉里，他看到自己两人正位于一处平台之上。平台连接着拱门，前方以及左右却是虚空，只有左侧一条石阶伸向下方的黑暗中，艾伦愣了愣，这可和上面几层迷宫有些不一样。

    上面那几层迷宫，无论有多么复杂的障碍物，可始终都在一个平面上。而这第十一层，明显不是一个平面迷宫那么简单。可光靠星耀石的光辉，艾伦两人视线终究有限，看不穿下方浓浓的黑暗。艾伦耸肩道：“或许我们该生点火。”

    白沉默点头。

    片刻后，一道火流划破了黑暗，从入门处的平台升起，跨过数百米的虚空。最后撞上一堵墙壁，炸成一圈火浪消失。不过这对艾伦来说已经足够了，当那道火流飞掠时，火焰照亮了它所经过的地方，让艾伦看到了诸多起落不定的阶梯、方圆各异的平台、连接穹顶的巨大石柱、半封闭式的长廊、无数的门扉以及由四面墙砌出来的独立房间。

    这些东西组成了一个立体式的迷宫，而艾伦所看到的，不过是这层迷宫的其中一个角落。至于更多的地方则仍在黑暗之中，除了看到迷宫布局之外，他还看到一些有别于火流的萤光。这些萤光灵活飘动，应该是某些遗迹生物的眼睛。

    “这里还真是出乎意料的大啊。”艾伦道。

    然后两人开始走下阶梯，身后的平台，也渐渐淹没在黑暗之中，最终完全消失。

    这一层的迷宫是如此广阔，黑暗是如此深沉，以致艾伦两人所在的那团光辉，在这片如同幕片般深沉的黑色中也仅剩一个光点。便如夏夜那些在野外飞舞的萤光，微弱，似乎随时就会熄灭。黑暗中，那点银辉不断移动着。偶尔会停下来，但移动的时间更长一些。

    当走下阶梯之后，艾伦才知这片迷宫有多么复杂。那些起伏的阶梯，随时出现的隧道或窑洞，以及无处不在的拱门和密室，让这里构成了繁复的立体交通网络。似乎哪一条路都是畅通无阻，可也不知道脚下这条路最终会通往何方。两人只能摸索着前进，正如此刻，他们走在一条残破的道路上。通道的左侧竟然有类似房舍的建筑，右侧则是虚空。然而借着光芒往下看去，则能在黑暗中看到下面隐约出现的广场和其它建筑。

    这是片纵横极大的空间，艾伦无法想像当这层迷宫暴露在灯火下该有多么辉煌，这简直就像一座地下城市，比塔林爱莎还要更加宏伟。

    他们转眼来到道路的尽头，一个干了的喷池出现在视线里，喷池的中间还有一尊雕塑。只是雕塑仅有下半截，它的上半段则落在铺满灰尘的池子里。绕过喷池，是一条通往上层平台的阶梯，然而它在中段的时候则朝左右各延伸出另一条石阶。一条往下，一条朝上，皆是通往黑暗中末知的彼方。

    “要命。”艾伦摇头道：“我们休息下吧，生个火，吃吃东西，再想想接下去要怎么走。”

    他在进入墓场之时，可没想过第十一层会是这样的场景。一座如同城市般的立体迷宫，看上去想要快速通过根本是不可能的。白在附近捡来一些断木，搭起个简易的火堆。艾伦屈指弹出一缕天火，火堆立刻燃烧了起来。火焰驱散了黑暗，火光亮起的时候，艾伦似乎听到黑暗中响起连串微弱的杂音，就像某些东西被火光吸引所发出的惊呼。

    艾伦从火堆里拿出一根手指粗的焦木，用它做笔在地上画出他们刚才一路行来的路线图。哪怕以艾伦那过目不忘的记性，每画一小段都要稍微思考一番，因为这里的路线实在过于复杂。旁边白则取出面包和水，把它们递给艾伦。他自己则拿出一个水壶喝了几口，便擦掉水渍，警戒地看着四周。

    艾伦放下焦木，把面包撕成两半，一半递给白。少年摇头：“我不吃这个。”

    “这种时候就别挑食了，不吃东西哪来的力气。”他强将面包塞到少年手里。

    白几乎是咬牙切齿地吞下这块面包，然后说：“我吃一顿，可以数日后再进食。”

    “有什么关系呢，我像你这么大的时候，可是一天要吃好几顿的。”艾伦随口道。

    白睁大着眼睛，用一种近乎崇敬的目光看着艾伦道：“父亲大人，你就连进食也这么厉害啊。”

    显然少年误会了什么，艾伦略感尴尬，干笑两声也没解释。忽然前方传来异响，像是碎石滑落的声音，艾伦的眼神突然变得锐利起来。白则是抽动着鼻子，然后咧嘴露出两颗尖牙，少年金黄的双眼看向黑暗中，两人均感到有生物接近。

    这时黑暗里响起“咻”一声轻响，艾伦头一偏，一根黑色短小的箭矢钉在他后面的水池上，箭尾仍在摇曳不定！

