    皇宫护卫离开之后，月夏回到了屋内休息，这屋子虽小，但是床还不错，被垫得很厚，很是柔软。

    她刚躺下，想让GG将三王女那边的情景传送过来，房门就被敲响。

    “月夏，你睡了吗？”

    是柳妹儿的声音。

    月夏半支起身，“还没，有什么事吗？”

    柳妹儿道：“听闻你眼花瞧见刺客了，想必是太过紧张，明天你就要被接去花芊宫了，今晚我陪你睡吧。”

    月夏：……从未听说过这种要求，柳妹儿纤细，长相柔美，寂寞深夜有美男陪睡，好像是月夏赚了。

    她心平气和道：“我没事，我们再一起休息，也不太合适。”

    她在这个位面要是女皇身份的话，肯定坐拥美男，一晚换一个，或者一晚好几个……呸，胡思乱想什么呢，她是那种人吗？

    柳妹儿失落的语气从外面传来，“以前你难过的时候，都喜欢抱着我睡的，也是，如今你成为了月妃，我得好好注意一下才行，不能说这种危险的言论，让你陷于困境。”

    月夏：？

    ？

    ？

    原主之前究竟做了什么啊，怎么能一直抱着人家男人睡觉呢。

    柳妹儿懂事道：“那我先回去了，你好好休息。”

    月夏重新躺下。

    狗子，原剧情中柳妹儿的结局是什么？

    【原主死后，柳妹儿为她伸冤，斥责陛下的行为，被乱棍打死。

    】月夏握拳，柳妹儿真是她的好姐妹，以后绝对不能让她出事。

    【宿主，你要看女主还是反派？

    】不能分屏吗？

    【可以，需要双倍积分。

    】狗子虽然又被她改造了一部分，但在关于积分这点上，依旧是不会通融的，看来得等有机会时，把系统商城也给改掉。

    月夏想着萧燃这个时候肯定在彻夜处理公务，便选择先看女主那边。

    听闻昨夜萧珂在陛下殿外跪了一夜，早上被发现着凉高烧晕了过去，宫女们只好将她送了回去。

    然而等画面打开后，里边玉冠锦衣的女人正坐在桌前饮酒，在她面前跪着的人，正是不久前来跟月夏传递消息的那个宫女。

    “王女，月琴师拒绝来与您相聚。”

    ‘哒——’酒杯被轻放在桌上，萧珂面颊上略带红润，她带着酒气道：“她如今成了皇姐的人，自是不会再来与我相见了。”

    宫女咬牙，愤愤不已，“王女，我看那琴师月夏之前就是故意在您和陛下之间徘徊，撩拨您又扑向了陛下的怀抱，简直就是个虚荣的男人。”

    与萧珂的视线对上，宫女忽觉自己今天话有些多了，赶紧住嘴不敢多言。

    萧珂却没生气，她勾唇道：“你觉得是这样？”

    宫女紧张点头。

    萧珂带着意味深长的笑意，“我知道了，退下吧。”

    宫女欲言又止的退下。

    重新给酒杯倒入酒，萧珂缓缓抿着。

    月夏突然觉得看她的景象有点吃亏了，早知道她这没什么有趣的，还不如去看她家狗男人的画面。

    正欲让GG关掉，萧珂却是从袖中摸出一块玉佩来，那玉佩是羊脂玉做的，月牙形状，缺口处不太规则，像是还有剩下的另一半。

    萧珂只是摩擦着那块玉佩，又是饮了半壶酒。

    狗子，萧珂有小情人吗？

    【原剧情中她喜欢丞相家的上官缘儿，和他也有婚约，但上官缘儿心悦的人是萧燃，成婚后，也是因为上官缘儿的冷落，萧珂加快了篡位计划。

    】这么说，上官缘儿的身份还挺重要，狗子，他是男主吗？

    GG：【这个位面没有男主。

    】月夏：？

    没有男主的位面月夏不是没有经历过，但那都是以女强为主，女主一心建功立业，从不为爱情堪忧，但这个位面中，女主明显是有心悦之人的，上官缘儿如果不是男主，那这个位面就存在变数，崩溃的可能性也大。

    她如果不抓紧时间完成任务的话，赶上位面崩溃，就有可能在缝隙中被发现。

    月夏蒙上被子，她现在是宠妃身份，得找机会出宫去见原主的父亲。

    ……陛下居住的寝殿里灯火通明，宫女们在外头守着，不由心生担忧。

    “自陛下继位后，添的灯油只多不少，这身体和眼睛要是熬坏了怎么办？”

    “外头那些人只知议论陛下，过着舒心的日子，却从不见陛下的辛勤和好，真是可恶。”

    “嘘，不必说这些，好好守着陛下便是。”

    大宫女端着茶水而来，瞥见她们闪烁的眸色，心下也猜到半分。

    “禁言，勿扰陛下。”

    宫女们立即正色，大宫女敲门道：“陛下，茶凉了。”

    萧燃眸色一顿，摸了下茶杯，果然凉了。

    已经这个时辰，他有睡意，脑子却是十分清醒，昨晚那一夜无梦的感觉被他捕捉，他抿了口凉茶，眸色幽幽。

    殿内的灯光忽的灭了，大宫女捏紧指腹，端着茶水往回走，看来陛下是休息了。

    然而萧燃合衣躺在新床上，双眸紧闭也进入不了睡眠状态，他辗转反侧，脑海里出现抱着月夏时的那种柔软和安心。

    难道是怀里没有东西，才睡不着？

    萧燃将枕头抱在怀里，眉头紧蹙，然而时间一分一秒过去，他依旧睡不着。

    扔开枕头，他重新坐起身，就这么靠在床头，盯着黑漆漆的窗外。

    夜色很黑，像是无尽的深渊，正如他的人生般。

    ……自从先皇去世后，后宫空荡，许久没有住进人，月夏搬进了花芊宫，被分配了二十多个宫女伺候。

    大宫女端庄道：“此后贵人便在这住下，有陛下传唤，就会请您去寝殿。”

    言外之意，萧燃不喊她，她就得一辈子待在这。

    月夏问道：“乐师阁的同行能来此处看我吗？”

    “不可。”

    “那我能去看他们吗？”

    “不可。”

    这跟没了人身自由有什么两样，月夏低着头嘟囔，“陛下好过分。”

    大宫女冷声道：“不可妄议陛下，贵人且先休息。”

    “等等。”

    月夏喊住她，笑道：“姑娘可否帮我带句话给陛下？”

    大宫女：“贵人请说。”

    

