    宇智波斑？！！！

    三代在听到青羽的话之后，整个人都震惊住了，他怔怔的向着那口棺材看过去，眼神之中闪烁着迷茫与疑惑。

    宇智波班仅仅是这个名字，就已经让他的内心处于一种颤抖的姿态了。

    他曾经有幸见到过宇智波斑。

    那是在他还处于儿时的时候。

    当时木叶村的火影还是初代火影千手柱间。

    就在那个时候宇智波斑来了与千手柱间展开了一场旷世大战，能够产生的声势，现在他想想都觉得无比的震撼。

    三代知道当时宇智波斑的尸体被二代目火影千手扉间, 也就是他的老师收藏了起来。

    可是那个尸体究竟藏在什么位置？

    除了扉间老师之外，没有任何一个人知道。

    当时的人们纷纷猜测，扉间老师拿着宇智波斑的尸体在进行一些实验，不过不管是什么样的一些实验，最终能够确定的是宇智波斑的尸体就在扉间老师的手上。

    而且一直到扉间老师离世，也再也没有人找到过宇智波斑的尸体, 这個秘密就变成了一个一直都无法解答的秘密。

    三代完全没有想到在现在这个时候他还能知道这个事情, 也正是因为这样的一种是让他的内心深处对于面前这个人，究竟是不是扉间老师更是打成了一个问号, 已经完全没有先前那么坚决了。

    虽然面前这个人的查克拉气息与扉间老师并不相同，但是他可以使用出扉间老师独创的飞雷神之术，以及还知道与桌班尸体的所在，这两种事情叠加在一起，可以说是让他觉得无比的神奇和震撼。

    以至于让他的内心都没有办法坚定的认为面前的这个人就不是他的老师。

    “这……”

    三代猛的深吸一口气，他的内心之中有着难以形容的一些感受，现在他看着面前的扉间老师已经不知道该用自己什么样的言语来形容当下的这一种震撼的感触了。

    “这到底是怎么回事？”

    三代立即开始询问起来，原本他并没有这么感兴趣，但是现在他的脑子里已经冒出来越来越多的小问号，对于当下能够发挥成什么样子，他的心里更是无比的好奇。

    他根本不知道这是怎么一回事，原本他都已经准备好了要将一些比较敏感的材料毁掉，然后将火影之外交托出去以后告老还乡，过着自己怡然自得的日子，毕竟他遭遇到了团藏的被刺之后，对于火影这个位置已经失去了兴趣。

    但是面前这个人的突然出现，让他觉得似乎好像要得到了一些什么隐秘的情报，这些是他哪怕身为火影都并不知道的东西, 这会让他的内心之中有一种非常难以形容的感受，让他觉得似乎好像有什么事情又要重新的发生了。

    “你真的是扉间老师吗？”

    “那你又怎么会重新活过来？”

    “你必须要证明给我看。”

    “我很想知道，你究竟是不是扉间老师！”

    三代向着青羽看过去，她的心里已经完全的凌乱了起来，因为他的内心深处也很期待面前这个人是真正的千手扉间，但是他又说不出这样一种感受，究竟是什么一种感觉，很复杂。

    三代一直到现在这个时候从来没有经历过死人重生的这种事情，所以它听起来就会觉得非常的离谱，可是面前这个人竟然是他的扉间老师，他又很难觉得这种事情究竟是不是真正的离谱，这种混乱的情绪交织在在他的心上，让他的内心之中处于一种就连他自己都说不清楚，究竟是怎么回事的混乱这种。

    青羽看着三代的表现，内心之中非常的满意，因为他现在想要做的就是先要让三代的心乱起来。

    毕竟想要让三代被自己忽悠到，那就必须先要击碎三代在很多事情上的固有认知，那样可以让三代在混乱之后重新建立起一些新的认知。

    青羽觉得这是非常行之有效的方式。

    “我先说说来找你的目的吧！”

    青羽表现的风轻云淡，根本看不出来任何紧张的情绪，完全将自己带入到一个三代老师的角色当中, 看向三代的那些眼神，就像是看待自己曾经的孩子一样，非常的慈祥。

    “这口棺材里面先前装着的是宇智波斑的尸体，一直以来都由我看管，但是最近出现了问题……”

    青羽说到这里语气微微一顿，他明白，只要这样强行的停顿一下，把话说一半也都可以调动起对方的好奇心来。

    正如他所想的那样三代在听到这件事情之后，立即整颗心都提了起来，虽然他早已经可以不问世事了，但是当他知道这些事情之后，依旧出于本能的还会有很多的好奇，想要知道究竟还有什么事情会在他的意料之外发生。

    不过三代并没有开口去询问，因为他知道青羽肯定会接着把后面的话说出来，对方能够找到自己，就说明肯定有什么事情，是需要来拜托自己或者需要自己的。

    三代毕竟是老火影了。

    他在火影之位上有着非常久的时间。

    所以在很多事情上看的远远要比波风水门更加透彻，而且就算是经历过刚刚的震惊之后，也能迅速的恢复到一个沉稳的姿态之中，这是他在火影职位上这么多年所得到的一种历练。

    尽可能的时刻让自己保持着清醒，这样可以应对各种突发的场面。

    三代现在就是这样一种感受。

    “宇智波斑的尸体不见了！”

    青羽直接将这个答案说了出来，因为现在他发现当时这个故事原本发生的这些轨迹里面所出现的一些问题，恰好可以拿到现在说出来，因为就算是当时的那些疑惑摆在三代的面前，也足以让三代的好基金完全被调动出来，这样一来，三代就会完全被他牵着鼻子走了。

    “什么？”

    三代当时就愣住了，他不敢相信自己的耳朵，毕竟宇智波斑已经死了，死人怎么可能会自己从棺材里面走出来呢？

    这种事情仅仅是听一听都觉得匪夷所思。

    一时之间。

    三代瞳孔闪烁。

    他忽然在这里面嗅到了一丝丝阴谋的气息，他觉得好像有什么大事情要发生了，而这种大事情似乎就在自己的眼前，这给他一种山雨欲来风满楼的感觉。

    到了现在这个时候，三代内心之中所关心的并不是面前这个人，究竟是不是扉间老师，而是他想知道关于宇智波搬尸体消失的这种事情究竟是怎么一回事？

    虽然即将要迎来木叶村的火影交接，但是现在这个时间节点上他还是木叶村的火影，他还具备着一定的责任，他知道要在这个时候怎么做，才可以让木叶村避免一些灾祸。

    不得不说。

    三代虽然在很多时候很自私，那也是在相对于他想要在火影之位上。

    只要让他在火影之位上之后，那么他的心思就会放在木叶村上。

    整体来说，三代对于木叶村的贡献还是非常大的，因为他的存在让木叶村不断地处于一种相对来说和平的状态下，稳定地度过了这些岁月。

    当然。

    三代的存在也同时遏制了木叶村的发展。

    不过三代终归是做过火影的人，他到现在这个时候只要听见现在青羽所说的话，就立即明白了，这里可能有什么大事情要发生了，尤其涉及到的事情还是木叶村那曾经和初代火影战争过的宇智波斑。

    其他人或许并不知道宇智波班的事情，因为这是很年代久远的故事了，但是三代在那个时候也听闻过一些，相比之下还是有所感悟的。

    三代知道与直播班那个时候，其实已经叛逃了木叶村，处于一个叛忍的身份，然后回到木叶村之后，其实是想要将村子毁掉的，或者说是在与初代火影千手柱间的战斗过程中，根本没有在意木叶村的死活。

    正是因为这一点出发，到了出来火影千手柱间的底线，所以才导致了宇智波斑被千手扉间杀死。

    但是。

    宇智波班能够被千手柱间杀死也仅仅证明宇智波斑的实力稍微弱于千手柱间，但却丝毫不代表雨之国般的实力和其他人的对比上有什么下风。

    若是现在宇智波斑出现什么问题，甚至可能说如果能够活着出现在忍者世界里面的话，那么三代认为在这个世界里可能没有任何一个人是宇智波版的对手，因为当下的世界之中已经没有了千手柱间。

    “我仔细的调查过这里发现应该是有人将他救了出去，而那个人并没有破坏掉这里的一切，这说明很有可能是木叶村之外的势力。”

    青羽的声音再次响起，他要将这滩水彻底的搅浑，要将这些人都带入进去，才能让这场大戏以一种非常华丽的方式谢幕，一旦这场大戏谢幕之后，他便可以安稳的过着自己的日子了。

    “所以……”

    “如果我没猜错的话……”

    “忍者世界之中应该有人正在想办法复活宇智波斑！”

    “或者说正在用宇智波斑的身体研究着什么不可告人的东西……”

