    这突如其来的一幕，也让邵康引起了不小的吃惊。

    但他还是快速落掌。

    闷沉的撞击声传来。

    萧阳咬牙坚持，做好了手臂被震碎的准备。

    毕竟邵康的这一掌威力实在太大，他根本没有信心可以挡下来。

    但是过了好几秒，原本那种剧痛的感觉都没有传来。

    “怎……怎么回事？”

    萧阳诧异的朝头顶看去。

    只见邪雾散尽，蚩尤尺出现！

    “是你！”萧阳惊呼。

    没想到这个时候，蚩尤尺会出来救自己。

    但很快他就想明白了，蚩尤尺是叶云舒的武器。

    一旦让这些人攻破宗门，叶云舒也只有死路一条。

    蚩尤尺具备灵性，自然不会让这种事情出现。

    现在出来帮助萧阳，也就等同于在救叶云舒。

    “嗡~！”

    蚩尤尺发出一阵嗡鸣，似乎在说：你太弱啦！

    而它的尺身之上，悬浮着一层气膜。

    正是这层薄膜，将邵康的攻击挡了下来。

    “神器？”邵康先是一愣，但很快反应过来，惊吼道：“不对，这是一把邪兵，而且级别非常高！”

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑，右手张开：“轩辕剑，一起上！”

    刷的一声。

    轩辕剑飞入手中。

    看着他左手蚩尤尺，右手轩辕剑，邵康冷汗都下来了。

    “你……你怎么可能有这么多宝物！”

    “小子，算你狠，咱们下回见！”

    他已经没有再打下去心思，转身就跑。

    开玩笑，一正一邪两大神兵都在萧阳手上，这还打个屁！

    “现在想走，你对得起我吐得那么多血吗？”

    萧阳脚步一跨，直接追了上来。

    “草！”邵康反手就是一记虚云掌法。

    萧阳下意识的就要躲闪，但自己半边身子都被蚩尤尺控制着，根本没有要跑的意思，左臂再次举了起来。

    虚云掌法落在蚩尤尺上面，就跟小石子丢进大海一样，连半点浪花都没溅起。

    “这么彪？”就连萧阳都被震惊了。

    紧接着，他一剑斩下。

    锋利的剑光一闪而过。

    “啊！！”

    邵康再次爆发出惨叫。

    自己的左臂，再次被斩断！

    “萧阳，我跟你不共戴天！”

    邵康虽然骂得歹毒，但脚下的速度却是出奇的快，完全没有想要继续打下去的念头。

    他身体一闪，绕到了库里杰森的身后。

    “F-uck！”

    库里杰森吓得汗毛倒立。

    但萧阳已经冲到了跟前，想要逃跑根本没有可能，当即催动全身所有的力量。

    “神说，要有光！”

    他爆吼一声，全身绽放出刺目的银光。

    紧接着，那些银光快速收缩，形成一个巨大的光茧，就像是蚕蛹一样。

    蚩尤尺撞了上去后，光茧颤动几下，萧阳被撞得后退数步，手臂发麻。

    “别做梦了，这是我全身能量汇聚而成的保护罩，你那把尺子撞不破的！”

    库里杰森得意的说着，他对自己的光茧有着绝对的自信。

    蚩尤尺发出抱怨的嗡鸣声。

    像是在抱怨萧阳的实力太差，发挥不出它应有的力量。

    “白痴！”

    萧阳嘴角扬起一抹嘲风的弧度：“轩辕剑，干他！”

    “我靠！”库里杰森脸色突然变得比死人还白：“萧阳，脸呢？”

    萧阳没有说话。

    回应他的，只有轩辕剑那兴奋的剑鸣声，已经冷冰冰的剑光。

    呲啦！

    光茧就像是纸一样，立马被洞穿。

    库里杰森只看到剑尖在朝自己脖子刺了过来。

    他快速后退，但萧阳已然占据了上风，速度比他更快。

    轩辕剑洞穿他的脖子，当剑身抽出来的那一刻，库里杰森跪在地上，死死的瞪着萧阳，眼睛里充满了不甘的神色。

    大神榜第18的强者，居然就这样被阴死了！

    解决掉他，萧阳快步追上邵康。

    “萧阳，我放过你了，咱们一笔勾销，大不了以后我再也不来找你麻烦。”

    邵康嘴上虽然服软，但出手却是更加毒辣。

    那仅剩的一条手臂就跟毒蛇似的，反手就朝萧阳脖子抓了过去。

    对方的速度很快，萧阳根本来不及反应，但手臂却已经抬了起来。

    嘭！

    蚩尤尺再次挡住了攻击。

    邵康只觉得五根手指头都快断掉了，连忙开口求和：“真不打了，咱们的恩怨真的一笔勾销！”

    “小子，你挺会玩啊！”萧阳冷笑：“你这种反复无常的人，我还真是第一次见！”

    邵康心里叫苦不迭。

    明明自己占据了上风，速度和实力都碾压萧阳。

    但是因为蚩尤尺的出现，把萧阳的短板尽数弥补了，他讨不到半点好处。

    这时，轩辕剑又斩了下来。

    “啊！！”

    邵康凄惨的嚎叫着，再次失去了双臂。

    他不再犹豫，飞快的朝山下逃去。

    萧阳快速追了过去，但刚走两步，眼前的视线便突然模糊起来，一种天旋地转的感觉涌遍全身。

    要不是他强行忍着，早就栽倒在地上了。

    “怎么会这样？”萧阳内心惊讶的问道。

    这时他才发现，自己丹田里的真气，居然被消耗空了。

    嗡~！

    蚩尤尺发出嗡鸣声，像是在解释着什么。

    萧阳立马明白。

    蚩尤尺刚才的种种神奇表现，完全是依靠他体内的真气来支撑的。

    对方的攻击越强，抵挡起来，消耗的真气也就越多。

    可这消耗也太大了吧。

    他只用了四招，居然就把真气给耗光了！

    “败家玩意啊！”

    萧阳气得破口大骂，然后抓着轩辕剑，就像是投射标枪一样，狠狠的朝邵康投了过去。

    邵康回头看了一眼，一边闪躲，一边厉声道：

    “就凭这样也想追上我？萧阳，我记住了，我还会回来报仇……”

    他话还没说完，就看见萧阳脸上洋溢起一阵诡异的冷笑。

    嘭！

    话音还没落下，一杆战戟横扫过来，直接击中后背，骨头都震碎了几根。

    邵康本来已经躲开了轩辕剑的投射路线，结果被这一棍又给扫了回来。

    攻击他的人，不是项天歌又是谁？

    噗嗤！

    轩辕剑直接贯穿他的心脏。

    “沃草，你……你们……”

    邵康指了指项天歌，然后又指了指萧阳，最后直直的倒在地上。

    项天歌冷声开口：“反派，死于话多。”

    不知道是不是还没死透，邵康听到这话，身体又颤了几下，抬起头看了眼项天歌，喷了一大口血，最后才彻底倒下。

    也不知道是生命真的到了尽头，还是被那句话给气的。

