    第3章 初临崩坏

    晕，像是剧烈晕车的人被绑在车上，然后飙了好几个小时的那种晕。

    林觉有种不吐不快的感觉。

    从一个世界到另一个世界自然是存在极大的风险的。虽然在系统的能量下构筑出来一条安全通道，不过通过这条通道的人若是实力弱小，则会被卷入周围的空间乱流，瞬间就没了。

    林觉的实力自然没达到足够通过通道的程度，但他有系统啊。

    在系统的保护下，林觉仅仅只是因为速度过快而产生了晕车。

    一直到所有的不良感觉都消失了，林觉才回过神，发现自己来到了一处黑暗的空间。

    幽暗广阔的空间蕴含着暴躁的力量，林觉判断这是一个刚创造出来的空间。

    在林觉的前面，一个巨大的人影显现。

    由于过于黑暗林觉并不能看清对面的人影。

    突然，一种死亡的预感在林觉的心中不断放大。

    “会死！”

    没有任何征兆，四周暴躁的能量突然聚集起来，化为实质。

    又是没有任何征兆的，一道强大的能量霎的冲破了这片空间，林觉感觉浑身一轻，随后一道黑洞凭空出现，将林觉吸了进去。

    巨大人影被强大的能量冲击，身形破裂。空间也彻底破碎。

    但这时，一道声音忽然响起

    “不该存在的人，应该，毁灭！”

    ......

    “崩坏”是一种无形但却存在的意志，从人类文明诞生开始便一直存在。是为了防止这个星球上的超级文明的过度发展而引发的灾难。可以说“崩坏”伴随文明而生，以毁灭文明为目的。其主要表现为：瘟疫，疾病甚至各种自然灾害等。

    “崩坏”在发生后会产生一种使生命体变异的能量，这种能量被称之为“崩坏能”。被崩坏能感染的人类会变成毫无思想只会破坏的［死士］，被感染的动物则会变成狂暴的［崩坏兽］。它们会随着因崩坏而诞生的巨型崩坏兽一起对世界造成巨大的威胁。

    崩坏兽从低到高大致分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、督军级、帝王级、审判级七个类型，其中突进级、战车级、骑士级、弩炮级、圣殿级和督军级都属于下位崩坏兽，而帝王级和审判级则是上位崩坏兽

    事实上，灾害，疾病，兽灾都可以看做是崩坏的化身，而其中级别最高的会在人类身上诞生名为律者的超级生命。

    以上，是林觉从之前新手大礼包所得到的有关崩坏世界的相关知识。

    不过了解归了解，来到亲身降临崩坏世界后，林觉才能感觉到这个世界的真实状况。

    空气中时刻蔓延着一些微弱的能量，这股能量与之前的黑暗空间所蕴含的能量石一致的。

    “这就是崩坏能吗？”林觉静下心思，仔细感受了一下。

    随后林觉想起来那个巨大的人影。

    没有任何理由就对我下死手。看来，我已经被这个世界的最强大的力量盯上了呢。

    林觉笑了一下。

    “这下，更有意思了。”

    这时候，脑海里的系统已经陷入了待机状态。

    “看来先前救出我，付出了惨烈的代价啊。”当时的情况，若没有那道强大的能量，林觉感觉他可能会被空间中暴虐的能量绞死。

    林觉看着不远处的城市，那里的崩坏能十分强大。

    “先去试试，自己的实力吧。”

    “我得快点提升自己的实力才行。”

    林觉对着不远的城市，下定了决心

    .......

    长空市内

    三位少女正在对一群死士发动攻击。

    一位扎着麻花辫白发少女的白发少女手持双枪，周围的死士连开数枪，枪枪命中。

    另一位黑色长发少女手中拿着长刀，将面前的死士一分为二。

    不远处，一个螺旋状马尾的三无萝莉不断指挥着什么。

    “重装小兔19c，fire。”

    随着指令下达，一发又一发的炮弹从重装小兔中发射出来，轰向死士群。

    这群死士群根本不是这三位少女的对手。没过多久，便被彻底清理了。

    “呼，还是本小姐比较厉害啊哈哈哈”麻花辫白发少女松了一口气，对着黑色长发的人说道：“芽衣芽衣，我厉害吧。”

    被称为芽衣的少女看向面前的麻花辫白发少女，无奈的笑了笑：“厉害，琪亚娜干的很棒。”

    琪亚娜笑了起来。

    这时，不远的萝莉飘过来说了一句：“笨蛋琪亚娜。”

    琪亚娜瞬间暴起：“啊啊啊，布洛妮娅，说谁是笨蛋啊！”

    布洛妮娅淡淡地对她说“布洛妮娅经过计算，如果没有笨蛋琪亚娜的话我们会更快消灭死士群。”

    “瞎说！要是没有本小姐，你们早就输了！”

    “好了好了，你们两个别吵了。”芽衣显然对此已经习惯了，对着两个人说道，“还有人在呢。”

    布洛妮娅和琪亚娜同时哼了一声撇过头去。

    林觉这时走了过来，芽衣对着林觉笑了一下：“他们两个就是这样子。”

    林觉到是对两人吵架的样子挺感兴趣的：“挺可爱的。”

    琪亚娜回头瞪了林觉一眼：“你在这看什么笑话啊，哼，要不是本小姐，你早就......”

    “琪亚娜！”芽衣加重了语气，对着琪亚娜和蔼可亲的笑着。

    “啊，对不起，我不是故意的。”琪亚娜察觉到自己言语中的不妥，连忙道歉。

    “没事。”林觉并没有把少女的冒犯放在心上。

    实际上，林觉初步判断了一下，他发现自己要是真的动起手来，这三位应该都挡不住他的一拳，不过打不打得过就是另外一回事了。

    当然，这仅仅是对刚刚她们对死士群战斗时所展现的实力进行的比对。他能感觉到那名黑发少女体内有着她无法匹敌的力量，那位白毛团子也是。那个叫重装小兔的东西，林觉估计也不好打。

    几小时前，林觉发现他遇到的死士群和崩坏兽都不是他的对手，稍微强一点的或许还有机会伤到他，弱小一点的直接被他一拳击杀了。于是他就决定往更深一点的地方找寻实力足够强大的对手。

    不过在他与一个高七八层楼的崩坏兽战斗的时候，遇上了这群少女。

    在他即将被崩坏兽打中之时，这个白毛团子喊了一句“neko charm”

    虚空中投影出巨大的类似猫爪一样的机械臂膀将崩坏兽击退。

    随即在三位少女的帮助下，合力杀死了这个崩坏兽。

    之后就是战争引来了这附近一片的死士，三位少女开始清理死士。

    实际上，林觉对付之前那个崩坏兽若是全力出手，也是很快就就解决了。他不过是想试试自己的身体到底有多硬，才想硬抗一下那七八层楼高的崩坏兽的一击。

    不过只有某个脑子似乎不是很好使的白毛团子没有察觉到林觉的实力，更因为之前清扫死士群时林觉的不出手而觉得林觉根本是一个弱小的男孩嘛。除了长的有点帅，他还有什么?

    至于布洛妮娅和芽衣虽然没有从少年身上感觉到强大的实力，但也没有对这个能在死士遍地的长空市存活，更是敢独自面对战车级崩坏兽的少年没有丝毫轻视。

    “话说，我们之间应该还没有正式介绍一下吧。”

    在战斗完之后，林觉对着三位稍作休息的少女开口说道。

    “我叫雷电芽衣”黑色长发的芽衣最先开口，随后指向扎着麻花辫的白色头发少女说道：“这是琪亚娜·卡斯兰娜”

    介绍完琪亚娜后，芽衣又指向旁边螺旋双马尾的三无萝莉说道：“这是布洛妮娅·扎伊切克”

    “我叫林觉。”林觉对着三人微笑着说道。不得不说林觉笑起来时确实挺帅气的，特别是那双高贵的紫色瞳孔充满着魔力，三位少女都多看了一眼。

    “林觉，我们需要回到营地，你要不跟我们一起过去吧。”琪亚娜向林觉问了一下。

    明显，琪亚娜把林觉当成了这长空市的幸存者。

    林觉没有回应，他还在思考着。

    这三个少女应该是所谓的女武神吧。

    在新手大礼包领到的知识中，有提到崩坏世界中有着一群专门对抗崩坏的一群人，她们是女武神。

    女武神根据实力强弱有等级之分，不过林觉所得到的知识中只提到了最低等级是b级，最高等级是s级，其中s级是可以对抗律者的存在，至于b级之下似乎还有个c级，不过在之下便没有提及了，在s级之上有没有等级也不知道。

    也不知道是不是知识没给够。

    就是不知道，她们是什么等级了。

    这时，待机已久的系统突然诈尸。

    “请宿主往东南方向走。”

    毫无情感的电子音终于再次响起。

    林觉这才从思考中走了出来：“啊？”

    “喂，林觉，你有没有在听本小姐说话啊?”琪亚娜不满地盯着林觉。

    林觉倒是没有半点不好意思：“你们到营地是在东南方向吗？”

    “不是，在西南。”回答林觉的是芽衣。

    “我要往东南方向走，就不跟你们一起了。”林觉看向东南方，系统突然重启肯定是有原因的，会和东南方向的某个东西有关系吗？

    似是察觉到林觉的疑惑，冰冷的电子音再次响起：“空气中的崩坏能可以给我‘充电’。”

    充电?你这东西原来还要充电?

    琪亚娜听到回答，莫名感到可惜：“那我们就得再见了。”

    林觉目送着三位少女开车离开后，开始往东南方向走去。路上遇到的敌人全都被他一拳干翻了。

    “现在我的实力主要依靠于我强大的身体素质和敏锐的感知。简单来说就是身体特别的硬，特别的有力气，体力很好，恢复速度快，耐力强。然后可以感觉出对方的出手速度，方向，从而可以从容的应对。”

    “但是这种力量与女武神的力量似乎不太一样。”

    林觉想起了三位少女战斗的场景。

    “崩坏能吗？”

    来自第二段记忆，这些崩坏能好像挺危险的?

    不过对于林觉来说，这些崩坏能似乎没有任何危险。

    这些女武神所使用的能量应该是崩坏能。

    果然，用崩坏对付崩坏才是正确的。

    除此之外，对于只懂得挥拳捶别人的林觉来说，战斗技巧和战斗经验也需要弥补。

    走了一小会，林觉发现面前突然就出现了一棵樱花巨大的樱花树。

    对，突然出现的。林觉还差点撞上了。

    随后，系统的声音传来：“是否进入圣痕空间?”

    林觉还没说话，系统的声音就再次响起。

    “圣痕空间通道加载完成，开始进入。”

    林觉：“?”

    所以你问我一句是走个仪式吗？

    你可真有礼貌啊?

    一道黑洞出现，将林觉吸了进去。

    (本章完)

