    33.狼狈为奸

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙在许娇容的教导下，很懂得礼仪，在同一个地方碰见同宿之人，人家先到，自然要询问一下人家的意见。

    很快就来到火光进前，看着应该是两个猎户，打扮十分干练，旁边放着弓箭，正借着火在烤肉，许仙刚刚靠近，其中一人猛然喝道：“什么人？”

    许仙听到对方猛然大喝，特别是看到对方狰狞的脸，不由吓了一跳，连忙回道：“小生许仙，同家师出行，错过宿头，想借宝地歇息一番，不知两位兄台能否通融一番？”

    只见那人回头，面孔由如一头饿狼，眼中闪烁的异光，看了许仙一眼说道：“原来是两位读书人，你们且进来歇歇吧。”

    “小生多谢二位！”说完，许仙便转身跑到马车前，对着坐在马车里面的程旭说道：“老师，弟子已经同那两位兄台，打过招呼，他们同意让我们也在此歇息。”

    程旭闻言，眼中闪过一丝精芒，对着许仙说道：“将马车赶过去吧。”

    许仙赶着马车刚刚靠近山坳，马儿突然不动，原地长嘶，仿佛里面有什么猛兽一般。

    许仙狠狠地抽了两鞭子，马儿就是不走，这时马车里的程旭突然说道：“汉文，将马车停在这里吧。”

    “是，老师！”

    程旭下了马车，许仙将马车赶一旁，安置好嘴里还嘟囔着：“马儿真是的，进入山坳避风不是更好，仿佛里面有只猛虎。”

    以程旭的修为自然听到了许仙的自语，嘴角一勾，笑着说道：“也许里面真的有只猛虎。”

    “老师，怎么可能，弟子刚刚看过，就是两个猎户在那里烤肉，可能是马儿被猎户身上的血腥气吓到了。”许仙说着，不由想起刚刚也被猎户吓了一跳，对方不仅面色狰狞，而且身上有非常浓郁的血腥之气，可能是猎杀猎物沾染了鲜血。

    程旭笑着摇摇头，没有多说，许仙在前领路，二人走进山坳，许仙找了一块儿大青石，将其打扫干净，对着程旭说道：“老师，您坐这里！”

    程旭盘膝而坐，许仙四处整理，将休息的地方收拾的出来，而后来到两位猎户身旁说道：“猎户大哥，能否借个火种？”

    刚才搭话的猎户从火堆中拿出一根带着火苗的树枝，递给许仙，同时伸手在烤肉上撕下一块大腿递给许仙。

    “小书生，萍水相逢即使有缘，这烤肉就送给你们尝一尝。”

    许仙先是一愣，然后道了声谢，接过火种和烤肉，跑到程旭面前。

    “老师，他们赠与我们一些烤肉，弟子也将我们的美酒送给他们一坛！”

    “你自己做主便是！”程旭一路行来，几天的时间，一直让许仙处理事情，为的就是培养，非许仙处理不了的事情，一般询问程旭都不发言。

    许仙取了一坛美酒送给两名猎户，然后跑到程旭面前，将柴火堆好，又将火引燃，拿出自己的铁叉架上肉，在火上烤了起来，闻着散发出来的烤肉浓香，许仙感觉自己口水都要流出来。

    “老师，这肉真的好香，快好了，我们吃吧。”

    程旭淡淡的扫了一眼，看着满脸欲望看着烤肉的许仙，淡淡的说道：“有些东西吃不得。”

    许仙十分不解，这烤肉如此香，为何吃不得，许仙回头一看，发现两名猎户一边喝着酒，一边大口大口的吃着烤肉，更加不解，开口问道：“老师，为何吃不得，你看那两名猎户大哥吃的很香吗？”

    程旭看向那两名猎户吃的东西，眉头一皱，心中有些怒火中烧，对着许仙说道：“闭目！”

    许仙听到老师之言虽然不解，但是连忙闭上双眼，程旭屈指一弹，一道亮光没入许仙的双眼，许仙感觉自己的双眼闪过一丝清凉，很是舒服，然后就听到程旭说道：“好啦，睁开双眼，你再看看。”

    许仙闻言，朝烤肉看去，只见自己此时的火上无比美味的烤肉，成了新鲜无比的人~腿，还时不时的有鲜血滴落。

    许仙哇的一声，就吐了，不仅如此，心中更是滔天海浪，仿佛想起了什么，许仙回头看去。

    一瞬间，许仙脸色更加苍白，在火光的照耀下，那两名猎户变成了一只毛茸茸的饿狼和一只棕色的狈兽，分别是狼狈为奸，而且这一狼一狈正蹲在那里，分别啃着一个人的尸体，鲜血四溅，仔细一看那两个人和刚刚那一狼一狈幻化的猎户一模一样。

    看到这，许仙脸色更加苍白，许仙也不是傻子，此时也反应过来，应该是这两名猎户，被这一狼一狈所害，幻化成对方的样子在这里烤吃。

    似乎发现许仙在观望，一狼一狈以为对方没有看破，对着许仙咧嘴一笑，嘴里满是碎~肉和鲜血，许仙见此，吓了一哆嗦，差点儿没昏过去。

    转过身来，又是哇哇一吐。

    程旭看到许仙的反应微微点头，见到这一幕没有被吓昏，而且还明白了妖魔的残忍，不过也受到了成长的代价。

    许仙吐完连忙看向程旭，看到一旁的程旭，明白自己老师的厉害，一颗紧张的心也平静了下来，不过听到身后传来的咔嚓，咔嚓，大快朵颐的声音，再想起那两只妖孽啃食~人~体的恐怖，不由又打了一个哆嗦！

    同时，许仙的心里升起了对妖怪无限的痛恨，果然，妖就是残忍的，不管是残杀童男童女，害着自己姐夫差点儿身死，自己姐姐差点守寡的黑虎精。

    还是面前，这残杀猎户，并连对方尸体都不放过的狼狈为奸，更是将对方的尸体当食物吃掉，妖魔鬼怪如此残忍，怎么能让其活在世间？

    许仙有这样的想法，程旭也有很大的功劳，程旭为了不让许仙爱上白素贞，一直为其灌输斩妖除魔，匡扶正义的思想，虽然程旭说过有好妖，但只是一谈而过，但是对于坏妖程旭大讲特讲。

    而且因为下意识有黑虎精在前，许仙对妖怪真的没啥好感，此时见到如此残忍的狼狈二妖，更是让原本不想，一棍子打死所有妖怪的想法，慢慢的产生了变化，因为许仙连续见到二次妖怪，都是凶残无比的！

    许仙此时正义感爆棚，咬牙切齿的说道：“老师，这两只妖怪……。”

    “你要如何，按着自己的心意。”

    听到程旭的话，许仙直接做出了决定，从拜程旭为师，一直被灌输斩妖除魔，匡扶正义，其决定自然不言而喻。

    许仙跳起一掌朝下，正是飞龙在天，接着一阵龙鸣，直接朝妖怪拍去，那野狼、狈兽正吃着人肉大餐，突然心中升起警兆，可惜已经晚了，狈妖发出一声惨叫，被一掌拍中。

    狈妖还想动身，可惜许仙直接用出乔峰自创的降龙三叠浪，三重叠劲，三掌亢龙有悔，直接叠加一掌，将狈妖击杀当场。

    狼妖也反应过来，直接张开血盆大口，带着腥臭之气，朝许仙扑了过去。

    吼~！

    许仙光顾着狈妖，被狼妖一下扑倒，随着黑虎精案完结，王道灵又没有线索，这段时间李公甫一直和许仙切磋武艺，替许仙提升战斗技巧。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

