    苏奕目光环顾四周，道：“你是想说，你们此次行动，另有人指使？”

    勒峰苦涩摇头道：“指使谈不上，我和汀鹤师弟只是被人利用了罢了……”

    苏奕挑眉道：“说来听听。”

    “昨晚时候，一个名叫楚修的人找到我和汀鹤师弟……”

    勒峰深呼吸一口气，刚要把事情原委一一说出，一道冷笑声忽地从远处夜色中响起。

    “你们青乙道宗的化灵境强者，就这般怂包？”

    声音还在回荡。

    这片天地间，猛地产生剧烈的轰鸣。

    紧跟着，四面八方的群山之间，涌现出一片血色禁阵力量，化作一朵硕大妖异的血色莲台。

    一道修长瘦削的身影，傲立血色莲台之上，玉袍博带，面容英俊，一对眸碧油油如燃烧的鬼火般。

    “楚修！你原来早藏匿于此！”

    勒峰瞪大眼睛。

    “我若不提前在此布局，只凭你和你师弟，又哪可能收拾得了苏奕？”

    楚修面露讥笑。

    说话时，他碧绿的瞳望向苏奕，微笑道：“苏奕，乱灵海一别之后，咱们总算又见面了。”

    “原来是你这个夺舍者。”

    苏奕微微挑眉。

    当年在大秦乱灵海深处的群仙剑楼遗迹中，楚修率领一众夺舍者，布置杀局，试图坑杀苏奕和其他一些大秦修士。

    结果，却被苏奕利用群仙剑楼的“九绝封天阵”一举将楚修等人镇杀。

    事后苏奕才知道，所灭杀的楚修乃是一具魔偶，并非是楚修的本体。

    只是，苏奕也没想到，会在此时此地再见到楚修。

    略一打量，苏奕不禁笑了，“又是一具魔偶，你的本体呢，为何一直躲着不敢出来？”

    楚修眸光闪动，道：“杀你苏奕而已，何须我的本体出手？”

    旋即，他笑了笑，道：“不过，这次我之所以布局，倒并非是真的想灭杀道友，而是有一件事想和道友相商。”

    苏奕道：“说。”

    楚修神色严肃，道：“道友也清楚，我是个夺舍者，不属于这苍青大陆，而我所在的势力，希望找一批像道友这般的强者进行合作。”

    “合作？”

    苏奕挑眉。

    楚修点头道：“不错，只要道友为我们做事，不止能得到源源不断的好处，并且在我们的力量跨界而来，入主苍青大陆时，更可以得到重任，执掌滔天权柄！”

    “以道友的天赋和底蕴，有我们的全力栽培，以后别说踏足灵道层次，便是冲击皇境也并非不可能！”

    听罢，苏奕问道：“你所在的势力来自哪里，又叫什么？”

    楚修沉默片刻，这才说道：“告诉你也无妨，我们的势力名唤‘天狱魔庭’，来自天都大陆，自古以来，便是天都大陆第一势力，无可争论的霸主！”

    说到这，他语气已带起一抹傲意。

    苏奕哦了一声，再问道：“你们宗门可有皇境人物？”

    楚修：“……”

    苏奕眉头微皱，道：“连皇境人物都没有，都能称霸一方大陆？”

    楚修唇角不易察觉地抽搐一下，心中颇不舒服，这家伙当皇境是什么？随便哪个势力都能拥有的？

    深呼吸一口气，楚修道：“何谓皇境？叱咤诸天，遨游周虚，如若真正的仙神，拥有通天彻地之威能，那等存在，岂是寻常可见？你且看当今苍青大陆上，又何曾有皇境人物出没？”

    苏奕意兴阑珊道：“皇境有多强大，我比你更清楚，我只是没想到，一个连皇境都没有的势力，都敢叫嚣着入主苍青大陆，问鼎天下，还真是……滑天下之大稽。”

    “你……”

    楚修差点被气笑，道，“苏奕，你才元府境修为而已，又哪里知道皇境人物的强大？更何况，我‘天狱魔庭’即便没有皇境存在，却有灵轮境大能坐镇，搁在当今这苍青大陆，又有哪个势力能比？”

    苏奕道：“是么，那在你看来，和其他异界大陆的势力相比，你们天狱魔庭的势力，又算什么水准？”

    很早时候，苏奕就清楚，苍青大陆界域壁障所沟通的异界位面，并不止一个。

    像赤鹏神君所在的化星妖宗，便位于一个名叫“天冥大陆”的异界位面。

    楚修眉头皱起，道：“其他世界的修行势力，我可了解不多，也仅仅只知道，目前为止，通往这苍青大陆的界域路径，共有九处，也就意味着，起码有九个异界位面的修行势力，在苍青大陆的界域壁障消失之后，有机会跨界而来。”

    “九个？”

    苏奕若有所思。

    可以预见，当那一场璀璨大世来临，当今世上的修士，不止要和那些古代妖孽竞逐，还要抵御来自多个异界位面的修士大军的入侵！

    那样的局势，可想而知会有多动荡了。

    “苏奕，该说的话我已经说了，只要你答应和我天狱魔庭合作，我保证以后这苍青大陆上，必有你叱咤风云的那一天！”

    楚修沉声道。

    苏奕道：“若我不答应呢？”

    楚修认真说道：“那今晚此地，就是你埋骨之地。”

    “就凭这座禁阵？”

    苏奕挑眉。

    楚修呵呵笑起来，道：“苏奕啊苏奕，我是该说你狂妄，还是说你无知呢？由我所布置的这座禁阵，名唤‘血龙戮灵阵’，乃是我天狱魔庭三大杀阵之一，或许比不得九鼎城的九鼎镇界阵，可要杀死化灵境修士，也是易如反掌，你觉得……你还能活着离开么？”

    苏奕随口道：“能。” 

    楚修：“……”

    一个字而已，却噎得他差点说不出话来。

    他脸色阴沉下来，袖袍一挥，“敬酒不吃吃罚酒！也罢，就先让你见识见识，血龙戮灵阵的厉害！”

    轰！

    妖异猩红的血光冲霄，群山皆颤。

    清晰可见，密密麻麻的符文力量涌现，将这片天地化作炼狱般的世界，有一条条血色苍龙冲出，昂首吟啸，弥散出毁天灭地般的恐怖力量波动。 

    而楚修的身影，则早已提前一步消失在禁阵中，只剩下苏奕和勒峰。

    “完了！”

    勒峰脸色惨淡，眸子中尽是惊惧。

    苏奕瞥了勒峰一眼，没有理会，大步朝远处行去。

    轰！

    一条禁阵力量所化的血色苍龙冲来，凶威恐怖，带起滔天的血煞力量，动辄能镇杀化灵境存在。

    苏奕没有硬撼。

    一座禁阵而已，实在没必要浪费力气去硬碰硬。

    唰！

    就见苏奕身影一闪，已施展御流遁空术，轻松闪过这一击，继续朝前掠去。

    轰隆！

    大阵轰鸣，如若沸腾般，一条条血色苍龙冲出，不断朝苏奕冲去。

    那等一幕幕，足以让任何化灵境修士胆寒。

    可苏奕的身法速度何其之快，在前行时，总能在间不容发之际险之又险地避开那一次次轰击。

    远远望去，他整个人直似一缕飘忽不定的闪电流光，时而腾挪，时而迂回，时而闪避，快到不可思议的地步。

    事实上，对苏奕而言，这样的禁阵威能，终究谈不上太强大，只要抓住一线间隙，就能游刃有余地避开，形如摆设。

    很快，苏奕袖袍一挥。

    轰！

    一片清色霞光化作无匹的剑气掠出，斩在远处一片血色禁制力量上。

    光雨爆绽中，那一片血色禁制力量骤然间出现一道裂口。

    苏奕身影一闪，便从那一道裂口中掠出。

    “不——！”

    也就在苏奕刚闯出这座“血龙戮灵阵”的同时，大阵内响起一道凄厉绝望的惨叫声。

    苏奕扭头，就见勒峰那矮胖的身影，被一条血龙以庞大的躯体活生生绞碎，灭杀当场。

    一位化灵境初期存在，就此陨落！

    “自作自受，怨得了谁？”

    苏奕心中轻叹，摇了摇头。

    他目光看向不远处。

    夜空下，楚修伫足在一座山巅处，手握一个黑色阵盘，正在操纵大阵。

    当看到从大阵中闯出的苏奕时，楚修顿时如遭雷击般，失声道：“你……你怎么出来的？”

    苏奕随口道：“当然是走出来的。”

    楚修瞪大眼睛，满脸难以置信，“这不可能！在血龙戮灵阵覆盖下，便是化灵境人物都逃不掉，你怎可能闯出来？”

    苏奕笑了笑，道：“可我偏偏就走出来了，你说奇怪不奇怪。”

    说话时，他已迈步虚空，朝楚修走去。

    楚修哪还敢迟疑，转身就逃。

    他最大的依仗就是这座血龙戮灵阵，可偏偏地，却对苏奕毫无威胁，这让他哪还敢再逗留？

    “一具魔偶而已，又不是你的本体，还怕死不成？”

    苏奕那淡然的声音刚响起，一道剑气已横空而起，撕裂夜空，朝楚修斩去。

    轰！

    剑气森森，光耀群山。

    似霍天都、周凤芝这等化灵境人物，如今都已不是苏奕的对手，更何况是楚修的一具魔偶？

    就见剑气斩下时，他都来不及挣扎，其身影就被茫茫剑气淹没，轰然炸开，四分五裂。

    苏奕身影飘然而至，抬手捞起一个坠落虚空的阵盘，拿在手中略一打量，便点了点头。

    还好，这阵盘没坏。

    今夜的事情，虽然有些糟心，可若能将这“血龙戮灵阵”收了，也勉强能慰藉一下心情。

    思忖时，苏奕已展开行动。

    ——

    ps：今晚码字时，忽然得知我很敬佩的一位网文作者，在昨夜时候不幸离世了，享年32岁，一时间心绪五味杂陈。

    不管如何，大家无论学习还是工作，一定都要好好注意身体！

    今晚第五更会有的，大概凌晨左右。

    

