    走到了九叔的面前，秋生将坛子往前面一递，说道。

    “师父，这坛子究竟给不给啊？”

    “看我做什么，我刚刚不是说了，还给茅道长，师父的话都听不明白了？”九叔不悦的说道。

    那秋生直接乖乖的将那坛子递给了茅山明。

    “九叔，你这……”

    阿威又要抗议，被苏青再一次一个眼神给憋了回去。

    只见九叔这时，冲着那茅山明说道。

    “茅道长，你我都是同道中人，这茅山第一戒令，你是知道的吧！”

    茅山明点点头，说道。

    “我知道，正邪对立，搏斗终生！”

    “既然知道，你还养鬼！”九叔说道。

    “就是啊，还养了两只！”阿威这会儿激动的补充道。

    那阿威说完，苏青觉得太过于聒噪，手指一动，一道白光进入了阿威的喉咙里面。

    阿威瞬间觉得自己喉咙一阵刺痛，张张嘴，却发现自己说不出来话了。

    他着急的用手比划着，秋生看到他的动作，烦躁的直接将他的手按住，说道。

    “阿威队长，你就安静一点吧，你不说话没人把你当哑巴！”

    结果，那阿威干嘎巴嘴，却发不出来任何的声音，真的成了一个哑巴了。

    这时，那茅山明听到九叔的话之后，有些无奈的说道。

    “九叔，我这也是没办法，也是为了两餐啊！”

    九叔十分的不任何的摇摇头，一边往外面走，一边说道。

    “这天大地大，只要自己肯努力，不要说两餐就算是三餐一宿，也不是很难求的！”

    “茅道友，那两个小鬼没跟着你之前，你是怎么过日子的？”九叔问道。

    “很难过！”茅山明如实说道。

    “那跟了你之后呢？”九叔接着问道。

    茅山明想了想，然后说道。

    “好像，就更加的难过了！”

    “就是么，这鬼乃是不祥之物，集十八种灾祸于一身，你跟着他们走进走出的，这运气怎么会好呢，运气不好，你的日子又怎么会好过呢？”九叔说道。

    听到九叔的话，那茅山明脸色有些难看，但是他也知道，九叔说的道理都对，他没有办法反驳。

    “九叔，你说的对，这件事是我欠考虑了！”

    这时，九叔指了指他手中的坛子，说道。

    “这坛子我已经还给你了，至于要怎么处理，你自己决定就好了！”

    那阿威听到这话之后，还在手舞足蹈的在一旁比划着，似乎是对于九叔的这个决定，十分的不满意。

    但是无奈，他的嘴此刻已经被苏青给封住了，发不出来声音，只能是干着急。

    而在场的人，此刻都当他是空气，根本就没有人看他在说些什么！

    那茅山明抱着酒坛子，冲着九叔点点头，说道。

    “九叔，你说的我都知道了，今天的事情谢谢你，我知道该怎么做了！”

    说完，就抱着酒坛子出去了。

    那阿威在后面追了两步，又懊恼的转身回来，不满的看着九叔他们。

    这时，九叔说道。

    “哎，刚刚那个女鬼跑了，想要捉回来，又是个麻烦事！”

    说完，他抬脚想要出去捉那女鬼。

    “九叔！不必这么麻烦！”这时，苏青叫住了他。

    只见他手指轻轻一挥，那门口处，顿时出现了一阵白雾，然后那女鬼就十分恭敬，又十分的惊恐的跪在了他们的面前。

    看到这女鬼自己回来了，九叔顿时有些惊讶。

    然而回头看了看苏青的表情，心中也顿时就明白了是怎么回事了。

    那女鬼此刻已经感受到了，苏青身上所散发出来的威压，心中十分的懊悔。

    都怪刚刚那个臭道士，好好的为什么要将封印打开，为什么要将自己放出来。

    本来她在那个坛子里面待的好好的，如今却在这尸祖将臣的眼皮子底下逃跑。

    要是这将臣一个不高兴，自己就连鬼都做不了了。

    看着那女鬼的身体，此刻已经抖成了筛子，九叔说道。

    “秋生，去将那坛子拿出来，将这女鬼收回去吧！”

    等到那坛子拿来之后，九叔刚刚想要做法，将那女鬼收进去。

    只见那女鬼十分的自觉的，自己化作了一缕白烟，直接飘进了那坛子里面。

    看到这一幕，九叔顿时有些感慨。

    他做道士这么多年，就从来都没有见过这么听话的鬼，居然不用他做法，自己就能够入瓮的。

    真是长见识了。

    而那女鬼进入了坛子之后，这坛身还在不断的抖动着。

    隔着这坛子壁，九叔都能够感觉到，这里面女鬼的恐惧。

    他不由得心中又有些感慨，这苏青的实力还真是强大的可怕。

    居然什么都不做，就能够将这女鬼吓成这个样子。

    让秋生将这坛子收起来，九叔说道。

    “好了，这折腾了大半夜，大家也都累了，都回去睡觉吧！”

    那阿威一听到这话，顿时着急了，一把拉住了九叔，猛的指了指自己的嘴。

    看到他的动作，九叔心中已经猜到了怎么回事，但是表面上还是装傻的说道。

    “阿威队长，你这是做什么呢，有什么你就说啊，要是不说，还是早点回去休息吧，那王婆还不知道什么回来报复呢，你要养足精神啊！”

    看到这一幕，苏青心中也觉得十分的好笑。

    真是没有想到，这平日里总是一本正经的九叔，也有这么调皮的一面。

    想到这里，他手指又是一动。

    那阿威的嘴，此刻还长着，试图发出声音。

    一瞬间，他的喉咙里面，顿时发出了一阵难听的声音。

    他心中一喜，说道。

    “我可以说话了！我又有声音了！”

    “阿威队长，这大半夜的，你和我们这玩过家家呢，我们可没时间保护你的童心啊！”秋生打了个哈欠说道。

    “九叔，这件事也太不公平了，你这么将鬼给放走了！”阿威说道。

    “你要是不满意，那你自己去追茅山明好了，自己将鬼捉回来！”九叔说道。

    “可是，我根本就看不见鬼啊，他们能够看得到我，我看不到他们，岂不是很不公平么！”阿威说道。

    “这个简单，想要看到鬼，有两个办法！”九叔说道。

