    傍晚六点半。

    夕阳已经沉入海平面，但红色的暮光依旧弥留于阴郁的云层之上，将阴沉沉的天穹染成一片通红，浓厚如血。

    诡异的天色看的让人发毛。

    仿佛在昭示着晦暗之日的到来。

    夜的帷幕渐渐落下，东京都这一座超级未来都市，也逐渐亮起文明的灯火，令潜伏在黑暗中的嗜血生物心生觊觎。

    然而。

    外城区的一个板块, 却没有随着其他地区亮起璀璨的夜光，黑暗且深沉，让东京像是缺失了一块的拼图。

    夜幕之下，东京在这一刻震动了。

    外城区许多的城市都响起凄厉的防空警报，人们蜂拥赶往最近的避难所，因为东京都出现了罕见的红色高危疫区！

    短短十分钟内，众多武装力量出动。

    反应小组的闪电鸮一架架从各处冲进疫区，军方的卡车一辆辆输送到疫区边缘, 运输直升机吊来隔离高墙，将疫区封锁，架设智能机炮，坦克，机甲，布置火力防线。

    一切的一切都是那么井然有序。

    但给所有人的心情都是沉重且紧张的。

    疫区的范围极大，以幻象10号研究所为中心，方圆6公里，根据S=πr2，覆盖的面积足足113平方公里！

    占整个东京的5%，常住的人口高达百万！

    参与救援的所有人都知道，在这一刻，这100多平方公里的城区都已成为死域……

    原因为：不明生化武器。

    看着运输机吊来复合材料制造的隔离高墙，坂野胜人面露唏嘘，长长的叹了一口气，也缓解不了内心的压抑感。

    明明之前还是安居乐业的城市, 怎么一瞬间就沦为疫区了呢？

    “多少年没这种事情了, 那些人疯了吗……”

    “五年吧, 同一伙人，上次还是秋留野，当时还只是百人的伤亡，就现在这几分钟，里面估计已经死了十多万了……”

    一个穿着军装的同伴感叹。

    “搞不懂，这种反人类的组织，为什么还那么多人加入，烂透了。”

    “是啊，真的是烂透了，烂透了的社会……”

    这里处于疫区的边缘，前方的城区弥漫着黄绿色的毒雾。

    如果是普通的战乱，现在应该有一大群人从里面逃出来，但现在……静悄悄的，一片压抑到极点的死寂。

    没有一个人影。

    即便如此，他们这些军人依旧举着枪，瞄准了毒雾，其他地方的斥候有特别的发现，通知其他部队小心病毒感染者。

    很快, 密密麻麻的黑影在毒雾中显现。

    “警戒！！”

    “感染者！！”

    “全体都有，开火！”

    一时间, 枪声震天, 无数子弹倾泻在那一波尸潮上。

    ……

    ……

    商业街建筑内的逃生通道内，十多个人正在拼了命的逃亡，他们后面至少追着十几只完全畸变的感染者。

    这些感染者在病毒的侵蚀下，已经完全没有了人形。

    体型膨胀巨大，身上烂肉堆叠，扭曲畸化的眼睛中只有对新鲜血肉的渴望，俨然已是一群失去理智的嗜血怪物。

    对于普通人来说。

    一百米说长不长，说短不短，现在来看，却是一段生与死的距离。

    遇到这种情形，就在最后的二十几米，落在人群最后的折原枫，脚步渐渐的缓了下来……像是丧尸剧中，掩护伙伴们顺利逃生，选择牺牲自己的悲情配角。

    大多感染者都是就近原则，目标也变成了这一個落单脱离队伍的瘦弱年轻人。

    这家伙看起来那么不堪一击，轻轻一扯就能撕碎，溅出鲜美的血液。

    不一会儿，人群的最后一人挤进安全通道的终点门。

    轰！

    合金打造的安全门毫不留情的轰然关闭。

    此时，那些畸变的感染者距离折原枫不到一米的距离。

    仿佛下一瞬就能将他撕碎。

    避难所完全由人工智能监管，人工智能根据现场的情况判断，察觉折原枫不可能逃脱，便果断关掉门，防止感染者涌入避难所。

    “锵！”

    大门关闭的下一刻，一把斩骨菜刀嵌入了监控探头，爆出了电火花。

    随后，危机时刻，时间仿佛慢下几十倍。

    距离折原枫最近的感染者，爪子已经碰到了他的衣角。

    在外人看来，如果时间恢复，他会可能会在下一瞬被撕碎。

    然而，折原枫仍然保持着投掷的动作，但头发却从根部发白，一股妖异的血色，从眼角侵染了瞳孔，转瞬间眸子变得猩红凶戾，整个人的气质也是产生翻天覆地的变化。

    他腰椎部位的衣服轰然破裂，一条尖锐的狐尾从中高速生长出来。

    轻而易举的击穿了最近的感染者的胸膛。

    当一连串黑色的血液刚刚从畸变的血肉中溅出时，狐尾已经一骑绝尘，穿透了它身后一个感染者的胸膛。

    这种情形……

    感染者和折原枫，仿佛是停留在低倍数的视频中，而狐尾的动作却是正常倍数。

    一方慢，一方快，由此造成了一种强烈的视差效果。

    也是电影特效中常常出现的表现手法。

    狐尾像一把长长的激光剑，毫无阻碍的穿过第三个感染者时，已经抵达最长的伸缩值，便向左横扫起来。

    折原枫则躬身向右躲避。

    这刹那间，时间流速恢复。

    唰唰——

    尖锐残暴的利刃切肉声响起。

    折原枫迅捷的躲闪在一边，同时也带动了笔直且锋利的狐尾。

    就像水果忍者游戏一样，一刀下去，感染者应声被腰斩了一大片。

    割草游戏一般。

    伴随着阵阵哀嚎，许多猩猩一样的感染者变成两段，因为惯性直挺挺的摔在地上，滑出很远，漆黑的血液和破碎的内脏噼里啪啦散落一地，形成一幅恶心的血腥画卷。

    紧接着，折原枫的动作不停，又是一记快速横移。

    ——唰唰！

    狐尾被带动，进行了横扫切割，就这样，剩下的感染者也变成了腥臭的尸块，地上漆黑的血液又蔓延扩大不少。

    散发着令人作呕的腥气。

    在投掷菜刀摧毁摄像头开始，折原枫斩切开十几个感染者的过程不到三秒钟。

    当人类愈加强悍，相应战斗的时间也会越来越短。

    反应力极快的人，可以把一秒钟当成普通人的数秒钟来使用，游戏中释放技能，一下子斩出十几刀也不是不可能的事情。

    “简直不要太轻松。”

    “那帮人还以为你挂了，真的是搞笑了哈哈哈……”

    谷蓶

    解决完，折原枫听着Mon5的声音，神色淡漠，波澜不惊。

    一个轻盈的后跳，他落到五六米之外的干净地带，检查了一下自己的衣服，白大褂除了衣角沾了一点黑血外，其他地方仍然干干净净。

    “淦，还是脏了一点。”

    Mon5叹了一声，“这些东西的血都是臭的，没有一点利用价值，走了走了。”

    “呜哇呜哇…”

    “嗷嗷嗷嗷啊……”

    那些被腰斩的感染者，生命力强大，暂时还未死亡，上半身拖着血淋淋的肠子和内脏，仍然不死心的向他爬来。

    这些感染者充其量是二级突变。

    对于普通人是噩梦，是能把人整个吃下去的怪物，对于他来说，就是不堪一击的渣渣了，哪怕是数量上来了也没用。

    甚至连吞噬吸收的价值都没有。

    是的，折原枫也没有察觉到吊坠有能量增加的提示，也懒得花时间将其一一点掉，从摄像头上拔下菜刀便转身就走。

    留着它们慢慢爬了。

    他刚才留下来断后，可不是因为大义凛然，和什么舍己为人。

    只是不想进棺材一样的避难所，外加抛弃一些累赘和麻烦而已。

    对。

    赤坂秋祈就是累赘。

    折原枫更喜欢一个人行动。

    何况，现在毒雾笼罩的范围极大，折原枫预计自己的公寓也受到了波及，他家可是还有一大半的家产。

    光是7个金星就让人难以放弃，更何况还有赤狐面甲等等。

    丢失了的后果不堪设想。

    后续官方肯定会隔离疫区，并且组织清理毒素与黑晶，如果到时候被发现了就难办了，身份必然会暴露……

    所以，他不得不回去一趟，转移财产，销毁必要的证据。

    其次。

    现在的情况，既是机遇，也是挑战。

    狂象发射的毒剂，让成千上万的人感染变成了怪物，又补充了黑晶，好让那些感染者迅速成长，不需要多少时间，这一片疫区就会有不少可以利用的养料。

    然后，Mon5也问了接下来的行动。

    知道要回家一趟，转移资金和财产，也是十分认同。

    至于火箭弹洒下来的黑晶，飘飘洒洒，现在也抵达了地表，导致疫区的辐射量迅速飙升至原来的上千倍！

    于是，待在室内的折原枫就看到疯狂跳出来的提示框。

    【能量+1%】

    【能量+1%】

    【能量+1%】

    【……】

    不一会儿，吊坠的能量就抵达了100%，原本欲求不满的它一下子就被撑满了，满满当当，怎么塞也塞不进去。

    “原来是二级黑晶……还是有作用的，收集一点吧。”

    Mon5提议道。

    闻言，折原枫便来到了商业街的顶楼，Mon5伸出触手在地面上扫来扫去，就像是清洁工一样，把黑晶粉末碎块通通咽下。

    积少成多也是有用处的。

    再不济也能卖嘛！

    另外，折原枫敢留在避难所外还有一个原因，就是推测那些黑晶等级不会太高。

    能够对他造成影响的，只有四级以上的黑晶。

    一级黑晶每克的价格就不亚于黄金。

    而且是有价无市，黑晶来自天外陨石，基本上一落地就官方和各种各样的财团去收集，如此一来黑晶资源就被把控了。

    用来培养旗下的进化者，或者是实验消耗。

    四级黑晶的价值更是价值非凡，不是普通人能够接触到的，初略估计，一斤就能换一套便宜一些的动力甲。

    狂象也不可能这么豪横。

    把白花花的银子放在天上炸着玩。

    Mon5在收集黑晶的时候，折原枫则在观察环境，一眼就看到两公里内的幻象10号大厦出现了爆炸的火光。

    轰！

    声音都传过来了。

    看来之前的推测没有错误。

    幻象10号研究中心就是狂象这次的目标，或许是抢夺某些实验成果，也可能是其他的。

    比如说……复生药剂。

    在几周前，折原枫工作时，就接触到两起复生药剂的事件，一次是在下水道鬼面蜘蛛巢穴，一次是在一个商业中心。

    而后来，那些样本都被幻象10号的实验室接手了。

    不知道是不是因为这一点。

    线索太少，折原枫不想去推测，没什么意义，目前来看，也与他无关。

    “诶嘿诶嘿，那边打的挺激烈啊，最好把核弹也掏出来……怎么还没人去支援，估计幻象就要被杀光了。”

    Mon5一副不嫌事情大的说道。

    对于它来说，幻象和狂象打起来，就是疯狗咬狗。

    打的越激烈越好啊。

    至于……

    间接波及的百万无辜人们，它并不关心，倒是挺关心在CSGO里面那几个玩的好的队友是不是也在这里面。

    折原枫看了一会天边。

    很快就看到了飞机的影子。

    是军用运输机，那些飞机吊着一堵堵高墙过来了，看来是要隔离这一片区域。

    既然军队都行动了，那么反应小组也应该在路上了，想到这里，折原枫目光深沉，有些担心星宫千代是不是也会跟着过来。

    救援幸存者倒还好，如果去阻止狂象……

    念及此处，他动身离开了商业街。

    ……

    ……

    隔离区边缘。

    军队已经调动东京的所有运输机，在半小时之内，将整个红色疫区用复合高墙隔离，并且布置了完整的火力防御防线。

    如此一来，就是清理行动了。

    一辆辆现代坦克和直升机开入隔离区，开始清扫感染者救援幸存者。

    因为隔离区内无法与外界联络，电磁干扰严重，很多无人设备机器人都无法使用，只能派遣人员参战。

    军队的任务是清扫和救援，反应小组除了支援幻象10号，剩下的都是在狙杀强力的突变体，这是上层讨论出来的方案。

    坂野胜人是军队中的成员，已经被武装直升机投放在商业中心的大楼顶上，他们的任务就是清理避难所附近的感染者。

    这座避难所就是赤坂秋祈所在的那一座。

    但时间过去了那么久，她早就不在避难所里面了。

