    水千柔也惊的目瞪口呆。

    虚空世界是历代圣女口口相传的最高机密，传说天狐族之所以一直蛰伏在无尽深海，就是为了守护虚空世界的入口。

    但谁也不知道如何进入虚空世界，虚空世界内究竟有什么。

    哪怕身为天狐族圣女的水千柔，也觉得这一切虚无缥缈。

    不是亲眼所见，水千柔不敢相信虚空世界的入口，有朝一日能展现在自己眼前！

    沈浪心神激荡，当即化作一道血光朝着天穹之上的金色大门飞去。

    在冲向金色大门的同时，沈浪浑身血光暴涨，化作一尊身形巨大的人形血影，猛然朝着天际上空的金色大门撞击而去！

    “轰隆！！！”

    难以形容的剧烈轰鸣声让人耳鸣失聪，恐怖的血芒从金色大门表面炸开，四周的空间剧烈震颤，空间风暴席卷四面八方。

    下方的海域更是海水倒灌，海浪滔天。

    沈浪化身成的巨型血影接连撞击了数次，也没能撼动这金色大门。

    看来如当初的星界之门一样，想打开这虚界之门，需要动用类似星轮一样的破界法宝。

    “姑娘，你能否开启这虚界之门？”沈浪化身成的血影朝着下方的水千柔问道。

    水千柔被沈浪释放出的恐怖气息吓得瑟瑟发抖，小心翼翼的回应道：“小……小女子也不知道大门如何打开……”

    沈浪眉头紧皱，目光转向了天狐族广场中央的那尊圣狐雕像。

    这尊圣狐雕像既然能让虚界之门显形，或许答案就在其中。

    沈浪飞身而下，右掌化作一道血色巨爪，朝那雕像袭去！

    “轰”的一声震天暴鸣。

    圣狐雕像遭受血色巨爪攻击，直接爆裂开来。

    雕像内部藏有一块黑色玉石，颜色古朴，质地坚硬无比。

    沈浪捡起那块玉石，无论是火烧水淹，还是以光束神通攻击玉石，玉石表面均无任何破损痕迹，坚固的难以置信。

    水千柔似乎感应到了什么，怯生生的说道：“沈前辈能否让小女子试试？”

    沈浪当即将那块黑色玉石扔给了水千柔。

    就在水千柔触碰到玉石的一瞬，玉石表面竟浮现起蒙蒙黑光。

    水千柔俏脸变得严肃起来，尝试朝那玉石之中注入魂力。

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，玉石中爆射出浑厚的黑光，瞬间将水千柔吞噬淹没。

    “啊！”

    水千柔发出惊呼之声，只觉魂体正在遭受一股神秘力量的拉扯！

    沈浪担心水千柔有性命之忧，本想出手，但发觉这股力量并非是想伤害水千柔本身。

    只见玉石中射出大片的黑光，竟然将水千柔魂体内的禁制之力吸了出来！

    那禁制之力化作了无数的金色符文，从水千柔魂体内飞出，涌入了那黑色玉石之中。

    玉石吸收了大量的金色符文后，形态发生了改变，竟化作一道神秘的黑金色光环！

    光环如手镯般大小，表面有大量的金色符文来回流动，玄妙至极。

    “这是……”

    沈浪不禁伸出手掌，抓住了这道光环。

    观察了一阵，沈浪发觉此物似乎能通灵，立即用利刃割破指尖，往这迷你光环表面滴了一滴鲜血。

    光环吸收了沈浪的鲜血后，陡然释放出极盛的黑金色光芒，顷刻间与自身的神念建立起了沟通！

    这一刻，沈浪基本能断定，这黑色光环正是虚界之门的钥匙！

    和打开星界之门的星轮是同一种东西！

    姑且称之为“虚环”。

    沈浪朝着虚环中打入仙元，尝试催动起虚环。

    “砰！！！”

    一道惊天炸响声犹如晴空霹雳。

    虚环突兀射出了一道不断向外扩张的黑金色光圈，直冲天际的虚界之门。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    巨响之声从天穹之顶传来，虚界之门遭受光圈的撞击后，居然颤动了起来！

    “有戏！”

    沈浪眼前一亮，继续朝着虚环中注入更多的仙元。

    虚环不断的射出黑金色光圈，撞击在虚界之门表面。

    伴随着轰鸣声不断加剧，紧紧封闭的虚界之门开始松动，渐渐敞露出一丝门缝。

    那门缝之中赫然射出无尽的黑光，席卷天地！

    刹那之间，方圆数千万里的空间均被黑芒吞噬。

    一股强大之极的吸力从门缝中传来，沈浪的身躯被虚界之门的门缝吸了进去。

    身旁的水千柔也是如此，几乎毫无抵抗能力就被那虚界之门门缝吸走。

    沈浪并没有反抗这股吸力，完全是主动让虚界之门吸走，毕竟他的目的就是进入虚界。

    至于水千柔，继续留在外界想来也不安全。

    沈浪一个闪身来到了水千柔身旁，抓住了她的手臂，避免她在进入虚界的一瞬被传送到别处。

    眨眼之间，两人的身躯没入了虚界之门的门缝之中，被黑暗完全吞噬。

    ……

    无当尽的黑暗消失后，沈浪和水千柔两人仿佛像是进行了时空穿梭一样，来到了一处截然不同的空间。

    沈浪只晕眩了一瞬，便即刻恢复过来。

    耳旁传来呼呼风声。

    自己和水千柔正在从高空坠向地面。

    沈浪下意识想让下坠的身体停下来，却发现这片空间中的重力异常惊人！

    即便是他这种巅峰级别的混元大罗金仙，也很难在高空中飞遁。

    沈浪只能眼睁睁的看着自己和水千柔坠向地面。

    下方是一座城池。

    城池不大，方圆不到十万里，城中所有的建筑皆以淡金色的晶石堆砌而成，看上去金光闪烁，华丽无比。

    城池中央耸立着一座宝塔似的金色宫殿，格外显眼。

    围绕着城池四周，笼罩着一层金色的结界禁制。

    沈浪眼看着他和水千柔就要撞上那半空中的金色光壁，他以自己的身躯护住了水千柔，在空中来了一个转身，背部撞击在了金色光壁表面。

    “砰”的一声轰鸣巨响。

    沈浪撞击在光壁的一瞬后就被一股禁制之力给弹开了，恰好飞落至城门外。

    “何方异族，胆敢擅闯辟邪王城？”

    城门外两名头生双角，身披金甲的妖族守卫举起长枪，架在了沈浪和水千柔两人身前，暴喝出声。

