    咻～宋书航被自己的‘巨鹿老君之弓’射出核心世界，朝着外界飞窜而出，落向‘烙印木刀’所在之处。

    苏空纭按照约定，将宋书航的‘烙印木刀’安置在天河苏氏附近的‘朱雀门’位置，那里有一处天河苏氏用来接待贵客道友的客栈，便是宋书航现在要降落的地方。

    其实除了这柄‘烙印木刀’外，苏空纭他们身上也带着一柄坐标刀——不过宋书航这是第一次登门拜访，还不太熟，所以要从大门进入，不能直接遁入天河苏氏内部。

    瞬息后，宋书航成功被射入到坐标，完美降落。

    “还行……只要时间尚短，我的恐速症就不会发作。”宋书航满意地点头道。

    “那恐高症好点了？”楚呆毛问道。

    宋书航点头道：“恐高症基本没问题了，毕竟我现在会飞啊！”

    “啊啊啊～”正说话间，羽柔子的尖叫声从身后传来。

    虽然在尖笑着，但羽柔子显然很嗨。

    “宋前辈～让让～～”羽柔子远远地大叫声道。

    “没事，我会将你接住。”宋书航道，他伸手一挥，一道念力化为柔软大手，准备将羽柔子接下。

    但是，当他的念力大手刚接触到羽柔子的时候……就碎了开来。

    羽柔子的身躯直接撞碎了念力大手，没有受到丝毫阻碍，继续向前撞来。

    宋书航：“！！！”

    “要撞上了，宋前辈！”羽柔子似乎不知道自己已经将宋书航的‘念力大手’撞碎，继续勇往直前。

    宋书航元神飞快伸出手来，用柔劲将羽柔子接下，带着她轻轻旋转了一周，化去身上的力道。

    【楚前辈，刚才是怎么回事？】宋书航第一时间向楚阁主咨询。

    为什么念力大手，会被羽柔子一头撞碎？羽柔子什么时候这么头铁了？

    “刚才有一瞬间……从羽柔子身上有一道庞大的力量爆发开来。那道力量的来源很奇怪，似乎是隔空传递过来。”楚阁主解释道。

    宋书航；“……”

    楚阁主呆毛想了想，又猜测道：“应该是和她有契约，或者是一体的某个存在那里，传过来的力量。”

    “天帝？”宋书航第一时间就想到了占据了羽柔子灵鬼的天帝。

    不过……这天帝为什么突然要爆发力量，甚至向羽柔子隔空传递能量？

    她到底想要搞什么大新闻？

    “怎么了？宋前辈？”羽柔子疑惑问道。

    “没事。”宋书航微微一笑：“玩的开心吗？”

    羽柔子点头道：“很有趣～不过，这次距离太短了。宋前辈，下次我们进行长距离穿梭时，再试一次。”

    “好。”宋书航应承道。

    同时，暗中他给天道发送了一条私聊消息：【刚才发生什么事了？】

    【没事，放心哒，宋前辈。有我在，灵蝶岛绝对不会发生任何意外！以我的实力，就算岛上有人意外重伤，我也能第一时间将从鬼门关救回来。】天帝飞快回复。

    宋书航默默点头——也对，以天帝的实力以及她手中数之不尽的宝物，别说是重伤了，就算是意外身亡，她都有复活的手段。

    【话说，你在灵蝶岛想要干啥？】宋书航又问了一句。

    本来他不想多问的，但今天既然和天帝聊起来了，就随口再多问一句。

    【唯独这事不能告诉宋前辈，我怕你过来给我捣蛋。不过我的目标并不是灵蝶岛，这点你不用担心。】天帝回复道。

    宋书航；“……”

    我又不是熊孩子，我只是运气比较差，有时候身边总会发生一些灾难性的事情，但基本上都是灾难找上我。

    而且，天帝越是不说，他就越是在意……回头等天河苏氏年会结束后，他得考虑要不要和羽柔子去一趟灵蝶岛，看看天帝到底要搞什么事？

    【回头聊啊，我现在正忙着。】天帝又回了一句。

    她看起来真的很忙，忙到连今天的一点能量都没有空去传递。

    ……

    ……

    宋书航结束了和天帝的交流。

    这时，黑皮羽柔子、心魔赤霄剑、葱娘、仓鼠号和石碑道友等挂件都赶了过来。

    宋书航将脸上的面具戴好，又将众挂件佩带整齐：“走，我们到前面的客栈去登记一下。羽柔子以前有来过天河苏氏吗？”

    “没呢，我以前连灵蝶岛都很少出。”羽柔子摇了摇头。

    正规的修士宗门，三品以下的修士都还没有‘下山’资格，一般下山也都是由师门长辈带着一起出来。

    “那正好，到时候我们俩先在天河苏氏踩点，熟悉一下环境。”宋书航哈哈笑道。

    正说话间，前方的客栈建筑中，有人迎了出来。

    那是一位中年模样的男子，气质柔和，浑身上下充满着邻家大哥哥的气质。

    宋书航和羽柔子以及众挂件这么多道气息出现，除了宋书航外，羽柔子和挂件们都没有特意掩盖气息，自然引起了客栈中天河苏氏族人的注意。

    “在下苏陌影，不知贵客远来，有失远迎，还望见谅～”苏陌影朝着宋书航等人拱手行礼。

    葱娘见状，双眼发亮道：“好有味道，就跟演电视剧一样！”

    苏陌影：“……”

    他悄悄打影了下向，眼前的几道身影。

    首先是一位戴着面具的男子，看不出是什么身份。

    然后他身边是一黑一白的双胞胎少女，看起来有些眼熟。

    “灵蝶子古圣！”当苏陌影定睛一看的时候，马上从羽柔子的身上看到了‘天下无人不识君’的圣号效果。

    那边上的这位戴面具男子身份，就显而易见了。

    “苏陌影见过灵蝶圣君，见过灵蝶子古圣。”苏陌影对着宋书航和羽柔子行礼道。

    “灵蝶前辈？”宋书航连忙转头四望。

    但是，没看到灵蝶前辈啊。

    【我想，他可能是将你当成灵蝶圣君了。】楚呆毛提醒道。

    “嘻嘻。”羽柔子望着宋书航，笑出声来。

    宋书航微微一愣。

    话说，昨天的时候……他心中还浮现过一个愿望。

    未来时，他希望能生一个像羽柔子这种类型可爱漂亮的女儿。