    “两位道友的心情，贫道能够理解。只是，眼下正值洪荒危难之急，实在离不开人手啊！”

    “你们看……”

    拦在接引准提二人身前，元始天尊一脸为难的说道。

    洪荒陷危，圣人有守护之责，元始天尊以其为由阻拦接引准提二人，不让其返回洪荒，任谁也挑不出毛病来。

    “对，对，对！”

    “二哥说的对！”

    “两位道友，还是要以大局为重啊！”

    一旁，在元始天尊说完后，通天教主立刻接过话茬，满脸赞同之色的说道，劝二人以大局为重。

    “……”

    霎时间，接引与准提两人，脸直接就黑了下来，满目阴沉的等着通天教主与元始天尊。

    对此，元始天尊与通天教主两兄弟好似全然未曾察觉一般，脸上依旧挂着笑眯眯的表情。

    这是连伪装，都懒得伪装了，直接表明就是要看你笑话，不让你有机会返回洪荒。

    “你们……”

    “你们……”

    见此，接引准提二人自然气急，但也知道以自己二人的本事，拿着兄弟二人毫无办法。

    因此，只能恨恨的收回目光，看向了一旁未曾开口的太清圣人与女娲娘娘。

    但很可惜，祂们失望了。

    这二人虽未开口，但观其幸灾乐祸的表情，也知道祂们的态度了。

    愤怒，憎恨，而又无助。

    这是此刻，接引准提二人心里的真实写照。

    要是一二人反对，祂们或许还可据理力争一番，但四人联手反对，祂们便没了办法。

    头一次，接引准提二人的心中，升起了后悔的情绪，觉得自己之前做的太过，以至于数遍整个洪荒，祂们竟然寻不到一俩个好友来。

    但在片刻之后，这缕后悔之意刚刚升起，就被二人斩灭了。

    圣人无悔！

    圣人代表着天意，不能错，也不容许错。

    所以，错的只能是别人。

    这个时候，

    接引准提二人的心中，

    升起了巨大的恨意。

    这恨意，既针对于魔门，也针对于洪荒众生的袖手旁观，更针对于眼前四圣的阻拦。

    到了最后，

    接引准提二人强行压下怒火，将略显恳求的目光，看向了鸿钧道祖。

    四圣反对没关系，

    只要鸿钧道祖同意，那祂们就能返回洪荒。

    可是，

    鸿钧道祖比祂们想的更绝。

    眼见二人朝祂看了过来，鸿钧道祖直接沉下心神，将身体的掌控权交给了天道意志，让祂来做决定。

    是以，

    当接引准提二人的目光，看过来的时候，看到的是一双淡漠到极点的眼神。

    天道！

    “汝二人无需忧心，”

    “西方教秉承天道意志而立，其代天地而教化西方众生，功德无量，自有大气运，无有覆灭之危。”

    天道鸿钧望着接引准提二人，淡淡的开口说道。

    其态度，

    很明确了，不许祂们回去。

    但为了照顾二人的情绪，天道鸿钧也向祂们保证了，西方教不会覆灭的。

    也对，

    西方教可是欠了天道不少功德，要是被人灭了，那祂欠的功德，不就全打水漂了吗？

    是以，在功德未还完之前，不到无不得已的情况，天道是绝对不允许西方教覆灭的。

    “可是……”

    “弟子不回去的话，须弥山上，那些弟子要如何？”

    在得到天道鸿钧的保证后，接引准提二人的脸色缓和了不少，显然是放下了心中的负担。可一想到自己好不容易培养出来的弟子，二人又有些为难。

    自己的门人弟子什么实力，当老师的还能不清楚吗？

    可以毫不客气的话，在魔门的进攻下，那群弟子要是能挡住，那才是见了鬼了。

    “尔等大可放心！”

    “只要你二人在，西方教便永无破灭之危。”

    这时，见二人担心门人弟子，天道鸿钧再次开口说道。

    “什么？”

    闻听此言，接引准提二人的脸色可谓是精彩极了，反正就是看不到任何的喜悦之色。

    而另一边，三清女娲等人，在听到天道鸿钧的话后，差点笑出声来。

    天道鸿钧这句话可就有意思了。

    什么叫做“只要接引准提还在，西方教便永无破灭之危。”？

    这句话的意思很简单，

    须弥山被魔门攻陷了，不要紧；

    门人弟子死光了，也不要紧。

    只要你们还在，便随时都可重建西方教。

    从天道鸿钧的态度之中，不难看出，在洪荒的安危面前，区区西方教弟子的牺牲，真的不算什么。

    当然，

    天道能舍弃西方教的弟子，那是祂不在乎。

    可接引准提不能啊！

    西方教的大部分弟子，可都是祂们舍下面皮，辛辛苦苦的从东方渡来的。要是就这么舍弃了，那岂不是在说，祂们数千万年的努力，期间所付出的代价，全都白费了吗？

    生命不可承受之痛！

    绝不能如此！

    “二位道友，你们人虽不能回去，但可以派分身回去啊！”

    眼见接引准提二人的脸，渐渐扭曲，太清圣人终于看不下去了，出言提醒道。

    这倒不是说太清圣人心善，而是大敌当前，要是对其逼迫太甚，容易闹出大乱子来。

    所以，闹的差不多了，也就该收手了，免得逼急了接引准提。

    也就是眼下这种情况，众人不好对接引准提逼迫太过。要是换成太平年间发生这种事，三清就算无法阻止接引准提，也能恶心死祂们。

    ……

    …………

    “分身？”

    “我怎么没有想到？”

    太清圣人的话，提醒了接引准提，使得祂们长舒了一口气。

    对啊！

    祂们还有分身。

    刚才太过着急，竟然忘了这一点。

    （从这一点上便能看出，驾驭着天道之力与混沌魔神对轰，对圣人来说也是极为耗费心神的。

    若非如此的话，接引准提二人也不至于心神失守，以至于情绪大起大落，忘了分身这回事）

    本尊不能出面，完全可以派出分身啊。圣人的分身，就算实力远不如本尊，也能媲美寻常的混元道主了。

    “多谢大师兄提醒！”

    对着太清圣人行了一礼，接引准提二人连忙升起顶上三花，各自放出二尊化身来。

    正是祂们的善恶二尸！

    虽说，鸿钧道祖开辟了斩三尸成道的法门，但洪荒之中，除祂自己之外，也就东皇太一一人以此成道。其余的人，皆是以别的方法成道。

    而六圣，

    说到底，都是靠着功德成圣的。

    正因为是靠着功德成圣的，六圣斩出的三尸方才得以保留。

    而祂们之中，除却太清圣人是三尸皆斩，女娲娘娘是斩去一尸外，其余的四人，都是斩去了二尸。

    “见过本尊！”（×4）

    接引准提的化身刚一现身，便对着二人行礼道。

    “无需多礼，尔等且去吧！”

    心中着急，接引准提也顾不上寒暄，挥手示意祂们尽快前往须弥山。

    四大化身也没犹豫，直接化作一道金虹，划过茫茫的天外混沌，朝着洪荒的方向飞去。

    三尸之法虽然玄妙，但也有着种种限制。其中，最为关键的则是，三尸的境界，不会大于本尊，要低上那么一点。

    是以，接引准提这四大化身的境界，皆是半步混元。

    不过，因为是圣人的三尸，有着圣人的底蕴在，祂们的境界虽是半步混元，但其实力，却能媲美初入混元境界的道主。

    有此四大化身出手，量那魔门也掀不起什么风浪来。

    看着离去的四大化身，接引准提默默的想到。

    哦，

    因为长时间未与洪荒联系，以至于诸圣并不知道最近洪荒的变故。所以，祂们并不知道魔门真正的实力。

    要是这四大化身找错了对手，撞到了真正的魔门手里，那六大混沌魔神，就足够将祂们留下来了。

    希望，

    人没事！

    ……

    就在接引准提派出化身不久，其余的几位圣人，也都各自放出了化身，命其赶往洪荒。

    西方教的遭遇，

    算是给祂们提了个醒。

    今日魔门能够攻打西方教，保不齐祂们哪天抽了疯，攻打人教、阐教或者是截教。

    不得不防啊！

    ……

    …………

    与此同时，

    远在须弥山上的心魔，

    忽然感觉一阵心惊肉跳，好似有什么巨大的危机要降临一般。

    这是，魔道示警！

    “不好！”

    “怕是接引准提的后手要来了。”

    心思电转间，心魔便已察觉到了危机的源头。

    现如今，祂正在大肆屠戮西方教的弟子，联系到这一点，那要对付祂的人，除了接引准提，还能是谁？

    “此地不宜久留，须得马上离开！”

    眼下祂不过准圣初期的境界，虽不知接引准提的手段是啥，但决计不是现在的祂所能对付的。

    是以，走为上策！

    想到此处，心魔没有任何犹豫，直接祭起心魔黑莲，卷起那些入魔的西方教弟子，急忙忙的往归墟逃去。

    不过，在离开的同时，心魔也不忘施展无上大神通，幻化出众人的影像，继续围杀剩余的西方教弟子，以给外界造成祂未曾离开的假象。

    而就在心魔离开的瞬间，无垠星空忽然剧烈的震动起来，隐隐更有凶兽的嘶吼声传来。

    “发生了什么？”

    几乎是无垠星空发生动荡的一瞬间，洪荒现今还在活跃的大能们，齐齐抬头向天看去。

    吼吼吼吼……

    在祂们的眼中，此刻的无垠星空，除了无尽的星辰之外，竟然多出了许多先天凶兽的身影。

    这是……

    有先天凶兽攻打无垠星空了！

    “嘶……”

    看到这一幕，众人皆是倒抽了一口冷气。

    洪荒大地上的先天凶兽之乱，才刚刚结束，怎么好端端的，无垠星空又闹起了先天凶兽之乱？

    真是多事之秋啊！

    ……

    这突如其来的变故，使得那正在在洪荒搜寻魔门踪迹的雷泽与勾陈两位上帝，也顾不上搜寻魔门了，急急忙忙的返回无垠星空，以辅助紫微大帝镇压先天凶兽之乱。

    ……

    无垠星空，

    群星之主紫微星上，

    风紫宸静静的看着在星空之中闹腾的先天凶兽。

    这些先天凶兽，

    都是祂搞出来的。

    也就是说，这场先天凶兽之乱，与混沌魔神没有关系，是风紫宸自己捣腾出来的。

    说起来，

    这些都是意外。

    为了提升无垠星空的攻击力，风紫宸将混沌神煞炼化，融入了周天星辰之中，炼就了元辰神煞。

    这本来没什么。

    可坏就坏在，在这之后，风紫宸将混沌本源之气也融入了周天星辰之中。

    那些混沌本源之气，有一部分融入了周天星辰之中，但也有一部分与元辰神煞融合，诞生出了一种极为特殊的生命，星辰属性的先天凶兽。

    任何一种生命的诞生，无论是好是坏，都是天地间最为伟大的造化。

    念及至此，

    本欲将这些先天凶兽悉数抹杀的风紫宸，缓缓收敛了杀意，任由其演化。

    存在，

    即合理！

    这些先天凶兽的出现，或许能为无垠星空带来未知的变化。

    最起码，能给无垠星空带来不少的活力，能让之后诞生的周天星神，感觉到压力，从而努力的修行。

    仅此一点，便值得风紫宸留下这些先天凶兽了。

    随着时间的流逝，无垠星空之中诞生的先天凶兽越来越多，渐渐形成了一定的规模。

    见此，风紫宸又动了别的心思。

    祂要以此来演一场大戏，骗过洪荒所有的人，从而召回雷泽与勾陈。

    若是没有一个适当的理由，召回二人，那如何使得魔门高手现身，替心魔背上一口大黑锅？

    是以，

    一场祸及整个无垠星空的先天凶兽之乱，便轰轰烈烈的爆发了。

    当然，风紫宸制造的先天凶兽，肯定没有混沌魔神制造的强。祂们之所以有那么大的威势，全是因为风紫宸在给祂们加戏、做特效。

    反正，此地是无垠星空，风紫宸具有绝对的掌控权，祂要是暗中动手脚，保管无人能够看的出来。

    只是，这计划做的着实粗陋，难免有着很多的疑点。不过，就算众人想破脑袋也不会想到，那些先天凶兽竟然全是风紫宸自己制造的。

    此次祸及无垠星空的先天凶兽之乱，完全是祂自导自演的把戏。

    这种事，

    就算风紫宸主动说出去，

    估计也没人会信。

    太不契合实际了，也太假了。

