    第20章做噩梦了

    她提着袋子进了厨房，里面都是她今天早上收起来的菜刀、水果刀这些危险的东西。

    今天是5月10日，是前世邵舟辞跳楼自杀的时间。

    唐婉特意给他请了假，让他远离学校。不过即使在家，她也不可能放心地让他一个人待着，况且他是有自残前科的人，所以今天她打算在这里守着。

    对于他，真的是一刻都不能放松。

    从昨晚到现在，她的精神一直紧绷着，感觉有点疲倦。

    她用手背摁了摁眉心，凝聚起自己逐渐涣散的注意力，然后继续切菜。

    因为没有餐桌，厨房出来就是客厅，所以客厅的茶几也充当了餐桌。菜做好后，刚好到饭点，唐婉把菜端到茶几上。

    浅眠的邵舟辞闻声惊醒。

    鼻尖充斥着好闻的饭菜香，是许久没有闻到过的温暖味道，勾着人的味蕾和思绪……

    “你醒了？吃饭啦。”

    女孩看他一眼，摆放碗筷的动作没停。

    他坐起来，腰背微弯，整个人是刚睡醒的颓然，眼角都耷拉下来，软白精致的脸颊让人好想掐上一把。

    唐婉盛了一碗胡萝卜排骨汤放到他面前，笑盈盈地等着他清醒。

    一分钟后，他才动筷，淡声道：“谢谢。”

    “不客气。”

    见他喝了一口汤，唐婉笑着问：“怎么样，是不是很好喝？”

    不是她自恋，只是她一个人生活了那么久，厨艺技能都快点满了。熬汤煮菜这种事，早就信手拈来。

    邵舟辞垂眸，又喝了口汤，才诚实地“嗯”了声。

    确实很好喝。

    比外卖和泡面好多了。

    得到他的认可，唐婉心满意足。

    吃完饭，收拾好碗筷和茶几，唐婉拿出各科的教材在茶几上摊开，打算复习一下这学期的知识。毕业那么久，高中的知识已经忘得差不多了，以她现在的状态去参加月考，估计连500分都难考。

    生来就是天才的人很少，要想成功，努力永远排在第一位。

    她学习的时候，邵舟辞就躺在沙发上，而她坐在沙发前的地板上，身下垫着一个坐垫，坐姿很乖。他一转头就能看见她的背影，还有那纤细漂亮的颈脖。

    他百无聊赖地看着她的马尾，目光放空。

    她好像很喜欢学习。

    是个爱学习的学渣啊……

    半个小时后，他看见眼前的女孩慢慢把头低了下去，最后趴在桌子上睡着了。

    邵舟辞：“……”

    一学习就犯困，显然是大多数学渣的通病。

    他表情淡淡地挪开视线。

    唐婉趴在茶几上，睡得并不安稳。

    她梦见了学校的教学楼。

    梦见了教学楼下的惊慌失措的同学和老师。

    梦见了站在楼顶上的邵舟辞。

    他站在栏杆外面，居高临下地俯视着下面的人，眼里是空洞的绝望。在众人杂乱的呼喊声中，他缓缓勾唇，抓住栏杆的手缓缓松开，带着报复和解脱的笑容，决绝地往下倒去，双臂张开，像是失去了羽翼的鸟儿，凄美又哀恸……

    唐婉被惊醒了。

    这种感觉就像是在沉睡中梦到自己突然摔下悬崖，能吓得人一哆嗦。

    (本章完)

