    “轰隆！”

    横来飞罡，眼见就要将谷峰撕裂，却在半途，直接破灭！

    “谁！”

    祝家长老色变，望向周围暴喝，盛怒不已，是谁敢插手他们百年世家的事！

    难道是谷家又来人了？

    “是谁鬼鬼祟祟，出来！”

    祝家长老环顾着四周，杀气凌然！

    空中谷家长老与蔡家长老的战斗停止，居然还有人，这事让他们都是十分错愕。

    能够及时出手相助的，必然不是刚到，肯定是早就到了，而他们从始至终竟然都没有发觉！

    细思极恐！

    蔡祝两家子弟脸色更是难看，好不容易可以杀了苏牧，他们好不容易可以活命了，居然还有人帮苏牧，究竟是谁在跟他们两大百年世家作对！

    “你说我鬼鬼祟祟？”

    一道冰冷的声音在黑夜之中响起，祝家长老霍然转头望去，瞳孔顿时一缩！

    一道隐匿在空中的攻击，瞬息而至！

    不敢有丝毫犹豫，立马提剑抵挡。

    “铛！”

    “噗！”

    但他在攻击面前，是那般脆弱，手中利剑被打飞，直接喋血倒飞出去！

    “轰隆！”

    蔡祝两家子弟一个寒噤，转头看去，只见祝家长老直接将地面砸出一个坑！

    足见刚才那道力量，有多么恐怖！

    “嘶！”

    不仅是蔡祝两家子弟，就连谷家子弟都汗毛倒竖了起来，一个通天境强者居然被打成这样，刚才出手之人，究竟有多么可怕！

    谷家长老与蔡家长老眼中都升起忌惮，对视一眼，转头看向黑暗之中，惊疑不定的抱拳开口：“黑影大人？”

    “黑影？”

    听到两人的话，众人心头一悸！

    谷峰刚刚劫后余生，还没来得及松一口气，听到这话就霍然转头看着苏牧，差点就要跪下去！

    看到他这样子，苏牧眉头一皱，他早就知道还有一人潜藏在暗中，实力更是强的可怕，看样子，背景更加可怕。

    “苏，苏公子，您，您与大皇子是拜把子兄弟吧？”谷峰颤声开口，声音之中充满着艰难。

    苏牧眉头微挑，何出此言？

    见苏牧浑然不知，谷峰心中更明了几分，苏牧何止是大皇子的红人啊，简直就是大皇子的心肝宝贝！

    “苏公子，你有所不知，经常跟随大皇子的有两人，一人是纳兰元，天才刽子手，只差一个机缘就能突破通天境，一旦他突破通天境，将是整个帝国历史上，少有的年轻通天境！”

    苏牧点点头，开口道：“他我知道，大皇子派他保护过我一段时间。”

    嗯？！！！

    谷峰眼睛暴瞪，大皇子的贴身侍卫，早就保护过苏牧？

    差点，谷峰就真的跪了下去。

    这待遇，简直无人能及！

    “原来，大皇子从一开始就对苏牧这般重视。”谷峰艰难吞了吞口水，他现在终于明白为什么二皇子和三公主无法得到苏牧的青睐了，他们就不会把贴身侍卫送出去保护苏牧，这就是心意上的差距！

    “第二个就是这黑影大人，他负责保护大皇子的安全，保护大皇子身边的所有人。”

    “他，他……黑影大人也是来保护你的？”

    谷峰说着都结巴了起来，要是大皇子连黑影都派出来保护苏牧，那他就真的要给苏牧下跪了！

    没了黑影，大皇子就将彻底暴露在危险之下，大皇子再怎么重视苏牧，也要顾上自己的生命安全吧？

    苏牧摇了摇头，应该不是。

    谷峰松了口气，转头看向黑夜之中，神色顿时凝固，惶恐的急忙抱拳弓腰。

    “黑影大人！”

    谷家所有人，都朝着黑夜之中抱拳！

    在黑暗之中，黑袍人渐渐显现，若是目力不好，恐怕都很难看到他。

    “果真是他！”

    看到黑袍人，谷家长老更加恭敬，蔡家长老眼中闪过一抹畏惧之后就咬牙切齿，黑影的出现，是不是代表着大皇子正式插手今晚的事了！

    这是真的要全面开战吗？

    “黑影大人，按照规矩，你是不能插手三大家族的事吧？”祝家长老捂着胸口从坑中站起来，踉踉跄跄的看着黑袍人，阴冷开口。

    “你是说我坏了规矩？”黑袍人淡漠开口，祝家长老听到这话直接气笑，难道这还不叫破坏规矩？

    “你堂堂百年世家长老，对小辈出手，这没坏了规矩？”

    祝家长老一噎，随后沉脸道：“他杀我族那么多天骄，我只是保护我族天骄，坏了什么规矩！”

    “我也是保护他，又坏了什么规矩？”黑袍人冷笑道，祝家长老瞬间语塞，只能咬牙切齿的盯着黑袍人，黑袍人敢出手，肯定是有说辞，绝不可能让他钻了漏洞。

    “黑影大人，我想带他们走，这总可以吧？”祝家长老剐了苏牧一眼，不甘对黑袍人道，杀不了苏牧带走他们的人走总可以吧？

    “那你就要问问他的意见了。”黑袍人转头看向苏牧，眼中闪过一抹厉光，意思是，尽管杀！

    今晚的战斗就是小辈之争，就算二皇子和三公主想上升高度，也过不了帝主那一关，帝主现在可还活着呢！

    只要帝主一日不驾崩，那帝都，就不可能大乱！

    帝主背后的隐卫军，可不是开玩笑的！

    “问他？”祝家长老和蔡家长老转头看向苏牧，脸色瞬间难看，苏牧会放过他们的人？要是苏牧真有那么好心，之前就不会杀的那么狠，更不会无视他们的阻止了！

    “黑影大人，你是要我族天骄全死？”

    “这话我可没说过。”黑袍人淡漠开口，“这只是小辈之间的争斗而已，我们这些老东西，就不要掺和了。”

    “总不能，只能由着你们的人杀人，不允许他人杀回去吧？”

    “哪一方死，就只是哪一方无能而已。”

    蔡祝两家长老脸色更加难看，不仅要他们的核心天骄死，还要踩他们一脚，骂他们的人没用，欺人太甚！

    “苏牧，他口口声声说要守规矩，我相信你一定有自己的规矩。”黑袍人转头看向苏牧，淡淡道。

    苏牧点点头，讲规矩？他当然有自己的规矩！

    蔡祝两家长老对视一眼，皆是看向苏牧，既然讲规矩，那就还有机会。

    规矩，无外乎条件，只要他们满足苏牧的条件，或者提出让苏牧心动的条件，那他们这些天骄，就不用死！

    苏牧走出一步，淡淡看着蔡祝两家长老：“你们是什么规矩我不知道，但我的规矩就是……”

    “噗嗤！”

    “杀我者，我杀之！”

    话音刚落，人头落地！

