    苏州是座古城。

    不过，此时的苏州，还没有达到它的巅峰，繁华程度跟扬州相比，有所不如。

    “楚王殿下，这南洋的水稻种子，可否让户部多划拨一些给我们苏州呢？”

    李宽一行人还没进城，苏州长史王志明就得到了消息，一大早出城迎接。

    在简单的寒暄之后，王志明就问出了一番让李宽非常意外的话。

    这王志明，是自己安排的托吗？

    自己以前不认识他啊？

    这个场景，跟想象的不大一样啊。

    “王长史，朝廷让大家种植这南洋水稻，苏州的百姓就没什么担心？”

    农民是淳朴的，但是农民有时候又是固执的。

    特别是在涉及粮食种植的时候，绝对不会轻易去更改。

    要不然李宽就不会为了棉花推广而操心了。

    “楚王殿下，我们苏州上上下下，对朝廷的政策都是非常支持的。户部鼓励江南道种植南洋水稻，我们自然严格执行，只不过现在是水稻的种子有所不足呢。”

    王志明说的话，明显是官话。

    李宽没有搞明白背后的原因之前，自然不会随意承诺什么。

    相反，这种跟自己想象的不同的情况，让他不由得警惕了几分。

    “王长史的想法，本王知道了。”

    王志明：？？？

    知道了是什么意思？

    这是同意了？

    还是不同意？

    自己怎么有点搞不清楚了。

    “楚王殿下，这苏州刺史是江王殿下，不过江王如今年幼，苏州的事情，实际上是长史在负责。这事，到底是江王的意思，还是王长史的意思，还未可知。”

    顾盼盼不愧是江南土著，她要是不提醒，自己还真不知道苏州刺史居然是自己的王叔。

    这江王李元详，是李渊的二十子，是李渊被幽禁之后出生的。

    十岁的时候，就被李世民扔出长安，封为“闽越江王”，到汀州任职。

    那汀州，就是在如今闽西地带，离岭南道就一步之遥，跟发配没有两样。

    好在李世民不知怎么的又很快改变主意了，把他封为江王，调到了苏州担任刺史。

    老实说，李宽对这个名义上的叔叔，还真是没什么好印象。

    “我这王叔，很小的时候就比较贪婪，喜好金银财宝，既然苏州刺史是他，我估计找朝廷多要水稻的主意，十有八九是他出的，王志明只是负责执行而已。”

    李元详仗着自己是当今天子的弟弟，一向是比较嚣张。

    李宽这个黜陟使来到苏州，他知道消息，居然也不出来迎接，就可见一斑了。

    接下来的几天，李宽也没有去找李元详，李元详也没有表示要见李宽的意思。

    李渊和李世民生了一堆儿子，什么样子的人物都有。

    才华横溢有之，昏庸无道有之。

    总之是，龙生九子，各有不同。

    这些儿子们占据了大唐许多州的刺史之位，也算是典型的任人唯亲了。

    “王爷，基本上搞清楚了。这向朝廷要更多的水稻，应该就是江王殿下的意思。为了推广这南洋水稻，户部下拨的稻种都是低于市价给到各州的，但是在苏州，农夫们换一斤南洋水稻的稻种，却是需要一斤三两的普通水稻，这一来一去，就有好几成的利润在里头呢。”

    王玄武很快就把情况搞清楚了。

    其实，这事也没有那么复杂，只要稍微注意就能搞清楚。

    不过，李宽听了，却是有了一个新的疑问，“按照你这个意思，苏州的百姓，似乎是在主动的换取南洋水稻？”

    大唐的百姓，什么时候这么激进了？

    不怕颗粒无收吗？

    “这个问题，属下专门跟几个农夫了解过。其实，这苏州府里对南洋水稻最感兴趣的是那些有着大量土地的豪族，这些人的信息比较灵通，知道今年杭州有试种几百亩南洋水稻，不仅取得了一年两次的收成，产量还比普通水稻大，所以才积极的购入南洋水稻稻种。而这些豪族的田地，基本上都是由佃户在种植，这么一来，苏州很多人都知道了南洋水稻的好处了。”

    王玄武搞了几年的情报工作，调查事情是越来越全面了。

    “王爷，其实我觉得南洋水稻的推广，其实不会有太大难度的。先不说杭州、明州、泉州等地，都有市舶司在今年安排了试种；哪怕没有试种，单凭户部公布的情况，也会让很多人家动心的。

    毕竟，大家冒的风险只是换一种稻种，顶多就是产量会有所下降；可是，一旦这南洋稻种跟户部说的那样，那么他们的收益就是巨大的。不客气的说，种植南洋水稻的风险和收益是不成比例的。”

    武媚娘觉得李宽是当局者迷，一直担心南洋水稻的推广会不顺利。

    其实，在武媚娘看来，根本就不存在这种情况。

    唯一可能的就是那帮突厥人内迁的地方，因为这帮胡人不懂水稻种植，然后又因为田地是新开荒的，有可能搞出乱子来。

    显然，苏州这里不属于这种情况。

    “你这么说，似乎也有道理，看来本王是陷入思维定势里头了。”

    听武媚娘这么一说，李宽想了想，倒也想通了。

    如果现在自己推广的是土豆或者玉米，很可能会面临许多农夫刚开始不敢种植的局面。

    因为这是一种全新的庄稼。

    但是，水稻就不一样了。

    这个年头，大家对种子优劣的概念还没有那么强。

    南洋水稻也好，还是原本江南地区种植的普通水稻，在大家看来，这都是水稻。

    种哪个都是种，为何不种可能受益会很大的南洋水稻呢？

    “是啊，所以从某种程度上来说，江王殿下的贪婪，其实是对苏州的南洋水稻推广种植是有好处的。”

    武媚娘的这一番话，让李宽觉得很是无语。

    自己听说过好心办坏事的情况，但是还真没见过坏心办好事的。

    这个王叔，实在是……

    莫非，这就是所谓的福将？

    天天作死，结果日子却是活的越来越滋润。

    似乎历史上李元详的日子过得还真是挺滋润的，算是难得的善始善终的亲王。

    “没想到让人在杭州、明州等地试着种植了一些南洋水稻，倒是起到了这种推广效果啊。”

    李宽还是低估了这个年达的信息传播速度。

    总以为没有高铁，没有飞机，没有手机，没有电话，苏州百姓对南洋水稻的了解应该很匮乏。

    实际上，江南的扬州、苏州、杭州、明州几个地方，都是有水路相通，都是属于大运河上的城市，信息流通比大家想象的要快很多。

    特别是江南的一些豪族，不仅仅有大量的土地，是个大地主。

    同时，他们也是江南最大的商人，在主要的州县都有自己的产业。

    就像是顾家，别看大本营在扬州，在苏州、杭州、明州的产业也一点都不少。

    一旦一个地方有什么风吹草动，他们很快就得到消息了。

    而这些地方豪族之间，往往通过各种联姻，织成了一张密集的人际关系网，信息的传播就更加快速了。

    当初那个虞鹿能够在张帆和萧哲面前装一把十三，还不就是因为有顾盼盼这个表姐吗？

    武媚娘：“是的，所以江王既然想要更多的南洋水稻稻种，我觉得王爷可以帮他一把。先让苏州成为南洋水稻最大的种植区域，立马就可以起到立竿见影的效果，单单苏州一地增加的水稻产量，就够养活整个长安城的人。”

    苏州是个大州，基本上后世长三角最精华的一个区域，都在苏州的治下。

    别看如今的苏州的户数仅两万余户，但是按照正常的发展，到开元时期就可以达到近七万户，天宝年间到达近八万户，而在安史之乱以后，更是人口猛增，突破十万户，最终在唐末达到了一个历史高峰，有十四万户人家。

    十四万，在现代人看来是一个非常小的数字，随便哪个地级市，都有这个人口。

    但是，放在大唐，十四万户可就至少相当于七八十万人，甚至超过一百万人，妥妥的国际化大都市了。

    难怪苏州在唐末的时候会成为江南地区唯一的雄州。

    “行，那就让我这王叔得逞一把吧。”

    李宽没指望所有的王爷、官员都廉洁奉公，这根本就是不现实的。

    只要这些人能够为老百姓干一些实事，自己这个黜陟使，就可以睁一只眼闭一只眼了。

    ……

    苏州刺史府。

    “怎么样，我那个侄子同意了吗？”

    李元详如今才十二岁，不过他的体重却是已经远远的超过了一般的成年人。

    妥妥的一个大胖子。

    皇家的孩子都比较早熟，李元详如今已经在苏州开始搞事了。

    “江王殿下英明，楚王殿下同意帮户部给苏州再要一百万斤的稻种，开春之前就能送到。”

    王志明对这个情况也很满意，虽然这些稻种过了江王殿下的手之后，会涨几成的价格，一百万斤也挣不了多少钱，但是，这个兆头却是极好的。

    这说明江王的能量比自己想象的要大啊。

    不管是什么年代，跟着一个能量巨大的上司做事，出成绩的可能性，肯定也要大的多。

    当然，最关键的是，王志明能够光明正大的给自己家族谋求一些福利。

    作为苏州长史，他可是比很多人要知道更多南洋水稻的事情。

    琅邪王氏南下江南之后，苏州算是他们最主要的经营州府，王家是苏州最大的地主了。

    不客气的说，南洋水稻在苏州推广的越成功，种植面积越大，王家得到的利益就越多。

    “哼，我这侄子啊，别看在长安城里比较横，但是碰到本王，还不是一样要服软？”

    李元详不由得得意了几分。

    从小到大，他可是听着李宽的典故长大的，在他心里，一直想要找个机会压李宽一头。

    没想到，这个机会这么简单地就来临了。

    “我大唐以孝治天下，江王殿下是楚王殿下的长辈，这苏州城里的事情，总归还是要江王殿下您做主呢。”

    只要把李元详哄好了，王志明就是苏州最有实权的官。

    什么刚正不阿之类的，跟王志明自然就搭不上边了。

    事实上，大部分觉得自己会刚正不阿的人，碰到真正的利害关头，十个有九个都会变软。

    李宽自己就对此有着很深的体会。

    ……

    苏州府昆山县。

    李宽站在吴淞江口，望着一片滩涂，荒无人烟的入海口，久久无语。

    “王爷，这吴淞江，除了鲈鱼很有名，没有什么特别的呀。”

    武媚娘不是很清楚李宽在离开苏州之前，为何要来到这吴淞江的入海口看一看。

    “这吴淞江浩浩荡荡向东奔流，甚为壮观，我就是来看看。”

    李宽言不由衷的应答了一句，不过迎来的却是武媚娘的一个白眼。

    跟在李宽身边这么久，武媚娘对李宽的了解，有的时候比他自己了解的还要多。

    就像是现在，这话明显充满了敷衍之意，没有说出真实原因。

    当然，李宽肯定不会说出真实原因的。

    这吴淞江，其实就是后世的苏州河。

    不过，波澜壮阔的情况，却绝非后世的苏州河可比的。

    作为多次去过大上海出差、旅游的李宽，来到了苏州府之后，自然要看看古时候的上海是什么模样了。

    不过，眼前的情况很让人失望啊。

    原本李宽还想着要不要跟登州一样，在这个长三角最东端的地面上，建设一座新的港口城市，让它成为大唐的海贸中心。

    不过，现在一看，完全不具备条件啊。

    不管是扬州还是杭州，此时的地理条件都要比它好很多。

    到处是滩涂湿地的吴淞江口岸，几百年内都不具备超越扬州的条件啊。

    看来，自己还是有点想当然了。

    “走吧，我们也别会苏州城了，直接走海路去杭州。”

    南洋水稻种植的推广，比李宽想象的要顺利。

    至少在江南一带，是非常顺利的。

    按照这个节奏，指不定明年上半年，自己就可以赶回长安城了。

    这出来了一个多月，还真是有点想小玉米了。

    大冬天的，没有小棉袄在身边，缺少了很多乐趣呀。