    祁寒回到家就立马把山城请他画设计图的事情说了说。

    “这是好事啊，我支持你去，你不用担心我跟孩子们，家里还有刘伯阿婆他们，再不行，还有小骏跟春妮他们呢，怎么着都不会亏到我们娘几个。

    我觉得这是一个很好的机会，对你以后开展的事业很有益，等山城的大桥建好以后，没准你就能一举成名了。”

    秦天如完全没有祁寒那么多的顾虑，在听他说完后，瞬间就表达了自己全力支持的态度。

    她一直都知道寒哥上一世的遗憾，也很明白他心中怀揣的梦想与追求。

    如今局面好不容易打开了，就更应该一鼓作气的乘风而上，她相信经此两次的大桥设计，以后在这个圈子里，寒哥的名气肯定会越来越响亮。

    要是因为一时的不舍，从此耽搁了追梦的脚步，那就很可惜了，她私心里自然是希望寒哥能一直陪伴在她跟孩子的身边。

    但一辈子还很长，每个人都应该有自己想要追求的人生与信念，不能自私的因为自己的小心思，从而就耽误别人的人生，那太不公平了。

    所以，与寒哥的逐梦相比，这短暂的分开她还是十分大方的舍得。

    “所以，你放心去吧。”

    于是，秦天如没心没肺的摆了摆手，一副你现在就可以走的干脆模样。

    “....”祁寒顿时噎住了，心里怎就这么不得劲呢。

    “话是这么说，但你真就舍得？要知道我这一去可不是短暂的几天半个月，有可能就是半年多的时间啊。”

    祁寒感觉心气有些不顺了，他这么舍不得离开，可他家媳妇倒好，听完后就想送自己走了。

    秦天如不以为然的笑了笑，“这有什么，你要是想我跟孩子们了，打个电话我就带着他们过来看看你，锦城跟山城就紧挨着的，也不是多远的距离。”

    如果不是因为三个孩子，她倒是可以陪着寒哥一起去山城，就是住上一段时间也没事，可如今三宝的身子骨都还没有长好呢，根本不适合出远门。

    哪怕她身怀异能与储物空间，甚至还有一跃千里的瞬移能力，但这也不能百分之百的保障三个孩子的身体无恙啊。

    如果是一个孩子那还好，可他们有三个孩子，就是路程再短，这一路上对他们而言也是一种折腾。

    这跟她的异能有多强大没有关系，主要还是因为孩子们如今的身子骨太软了，经不起太大的动作，这样对他们的身体不好。

    等到孩子们差不多有半岁了，那就可以带着他们出门了。

    “媳妇，你现在这样是不是有了孩子，我就可有可无了啊？”

    祁寒气闷不已，他忽然感觉世间没爱了，以前他家媳妇可是很喜欢跟自己黏在一起的。

    以往他每一次出差的时候，他媳妇虽表现的很大方明理，但至少她的眼神充满了恋恋不舍。

    总之跟她现在所表现的样子，明显不太一样了。

    这现象不由让他想到以前听一些大老爷们闲聊的那些话，说是这女人有了孩子以后，就变得不一样了。

    生孩子之前，对自家男人那是时时刻刻的嘘寒问暖，关怀备至，但有了孩子后，这女人的生活重心就完全围着孩子打转了。

    但凡涉及一些对孩子不好的事情，那就跟变了脸似的，对自家男人的心思跟态度完全不能跟没生孩子之前相比。

    这一刻，祁寒莫名的感同身受了。

    刚刚他还觉得三个孩子有多么的可爱乖巧，现在他突然就觉得不香了。

    听到这吃味的话语，秦天如直接扑哧一笑，“请问你今年几岁啊？竟还跟小孩子争个高低，好意思么？”

    “不管我几岁，你都是我媳妇，照顾他们仨的确是咱们当父母的责任，但也不能把所有的心思与精力投注在他们身上啊，我们也还有自己的生活要过。”

    祁寒气哼哼的，就跟一个突然闹情绪的孩子似的，心态严重不平衡。

    当然这话也只是祁寒一时吃味，随口而出的话，他心里对三个孩子还是非常疼爱的，如果真有人欺负了自家的三个宝贝，他肯定第一时间冲上去。

    只不过当前，他突然感觉自己对媳妇的满腔情意，与他所期待回应的情意有些不对等，所以一时闹起了小别扭罢了。

    “干脆叫你祁三岁好了，幼稚鬼！”秦天如好笑的白了他一眼，心里真是感到哭笑不得。

    坦白说，她也承认自从生了三胞胎以后，她更多的精力与心思都偏向了孩子，毕竟刚出生的孩子实在是太弱小、太脆弱了，让人不得不小心呵护着。

    可对孩子们花费了再多的时间与精力，这份感情也跟她对祁寒的情意完全不一样，所以这两者之间并不冲突、受影响。

    她爱他，也爱跟他的孩子们。

    不过眼下，她才懒得跟他解剖内心呢，由着他自个犯蠢去。

    “我本来年龄就不大。”祁寒理直气壮的回了一句，按照他如今的年龄，他也才刚满二十，这般年龄多嫩啊。

    “.....”秦天如一脸哑然，这话他怎么好意思说出口的？内在的灵魂活了多少岁了，难道心里没点数吗？

    顾及他男人的尊严，她都没好意思说他是个老男人，没想到他自己竟还装起小鲜肉来。

    这自恋与厚脸皮的程度，她算是服了。

    “你说得对。”

    秦天如很是敷衍的点点头，也是好在这外在的皮囊的确是个小鲜肉，不然她那还意思下手啊。

    ——

    这边寒天小两口正卿卿我我，一阵唧唧歪歪当中，而另一边的祁铭，却在努力的跟自家的老丈人精心谋划着。

    “我已经打听过了，房产局跟规划局目前都有一个干事的空缺，近期正在招人，盯着这两个空位的人可不少。

    但就我个人来看，我还是认为规划局的上升空间比较大，听说今年年底，规划局的李主任就会调升了，到时候就直接由副主任顶上主任的位置。

    而空缺下来的副主任一职，肯定是从部门内部提拔上去，只要在接下来的半年多表现优异，或是做出什么比较出色的贡献，即便是新人也有机会争一争。”

