一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十二章正？或邪？

    更进一步说，那些秘密实际是萧毅从另外一人的口中得知。

    那个人，是南极神宫上一届的弟子！

    他就是……颜老北！

    言到此处，正德殿中的战王段展飞，或是明、诚、先、觉四皇，包括公孙长兴，众人全部屏住呼吸，凝神贯注认真的听下去。

    实际上，他们也未曾参与过大陆第一宗门的征兆。

    距离上一届挑选，刚好在五百年前，也是秦浩前世陨落的一百年之后。

    当时的颜老北，在北疆还是一名摸爬滚打的二流武者，虽说在当地小有名气，不过远无法与今日的成就相提并论。

    只因为，他赶上了好时光，成功入选南极神宫的弟子。

    并且，也是上一届唯一活着回来的武者，唯一的幸运者。

    “什么？颜叔是南极神宫的弟子？”秦浩倍感惊讶。

    “嗯！”萧毅点点头：“我和颜兄其实早已相识，背地里的关系十分密切。他称得上是我萧毅的老师，也是除了战王之外，我萧毅最要好的一位朋友。”

    “据颜兄所言，参与南极神宫征兆的武者，年龄与我举办的帝武大赛一样，不可超过三十岁。最低的话，没有下限！”

    “当然，站在宗门的立场，它对征兆的弟子不要求下限。但是各大家族和皇室，都不会把自己未成年的子女派出去。谁都不是傻子，即便是资质最高的弟子，如果没有成长起来，境界和修为皆不及对方，那也只是沦为敌人的垫脚石而已。”

    萧毅话中的意思再明显不过。

    所有参加征兆之人，年龄堪称三十岁之下最强的武者。

    没错，是实力最强，而不是潜力最高。

    潜力高没有用，一掌被人家打死，你也机会成为南极神宫的弟子。

    对此，秦浩点点头。

    按照这个限制，自己不会惧怕任何人。

    只要不碰到元皇强者，他不可能输。

    至于三十岁以内，元皇基本上不存在。

    当然，秦浩也不敢说自己天下第一。最起码与周悟道一战，让他深深的明白，同辈当中还是有很多人，可以威胁到秦浩。

    周悟道那么强，在大周皇朝的后起之秀当中，仅仅才排名第二位。

    放眼整个东洲，大周皇朝的国力，远不及至今的第一强国，东秦。

    东秦是大陆公认的第一帝国，国内天才的能力，更在周悟道之上。

    “按照你的条件去参加征兆，也只能算马马虎虎吧，最少有自保的能力，打不过也可以全身而退，我相信只要你秦浩想跑，元皇之下无人拦得住你。”萧毅认真的看着秦浩。

    一个女婿半个儿啊。

    说不担心，那是假的。

    “我记下了，不会鲁莽置自身于危险当中！”秦浩恳切的点点头，又问道：“南极神宫挑选弟子，因为是经过辛苦挑选，留下大陆最优秀的一批后辈，为什么岳父大人说它是吃人的地狱？而且，上一届竟然只有颜叔一个人活着出来了。”

    如此千辛万苦的培养弟子，怎么可能最后只留了颜老北一个人？

    秦浩绝对不相信，颜老北是能力最强的那一个，因为从先天条件上已经决定，身为阵法师的颜老北战力绝对不及纯粹的武者强。

    对于这一点，战王也同样抱有怀疑的态度。

    “我也不知！”萧毅凝重的摇摇头，回想着当时与颜老北交谈的场景。

    颜老北只知道，他是南极神宫的弟子，参加过征兆，仅此而已。

    至于如何晋选成功，宗门如何培养他，以及在南极神宫的生活，颜老北没有一丁点的记忆。

    “我问过他很多次，包括昨晚喝醉了，还拉着他在宫内散心，颜兄却只字不提，并且脸上一片茫然。”

    “这种情况说明俩点，一，他可能被洗脑了，关于南极神宫的一切记忆，被一位绝世大能，以强大的外力强行抹去，所以他记不起来。”

    “第二点，可能是颜兄立下过毒誓，又或者身上被南极神宫的人种了什么诅咒，这种诅咒限制着他，不可以向世人提起半点宗门的事情，否侧，颜兄的下场只有一个，你们都懂得！”萧毅把自己分析的结果说了出来。

    此言一出，确实令秦浩在内，所有人感到一阵毛骨悚然。

    无论是哪一点，手段未免太残忍了点。

    如果是秦浩，他绝对不允许任何人，抹去自己的记忆，或是被迫种下诅咒。

    这番结果，无疑是把自己的命交给了南极神宫。

    即使最后颜老北，成为北疆首屈一指卓越的大帝。

    但只要南极神宫一句话，你就得为它卖命。

    它要你死，你必须去死！

    “此番作为，有失名门正派之风，段某为之不齿！”段展飞第一个滋生怒意。

    假设是这样，还不如让儿子好好呆在身边呢。

    如果成为南极神宫弟子的条件，便是把段子绝的命交出去，段展飞不允许。

    “还确实可怕到极点，连颜大帝如此人物，也不敢忤逆南极神宫一丝一毫，它究竟是令人向外的圣地，还是一个邪王般的存在？老臣……抱歉，老臣失言了……”

    公孙长兴忽然间身体一抖，赶紧闭上嘴，好似这一刻正有一双阴森可怖的眼睛，在某处黑暗角落狠狠的注视着他。