    戚风快所有人一步，到达了揽月小筑，然后抱着轩辕青霜迅速消失，真的是来去如风。

    闻讯赶来的众人，只看到愣愣的坐在地上的少年，还有他身旁地上的那一抹红。

    鲜血中隐隐散发着出窍期的威压，即便只是一口血，当中的灵力也浓郁得很。

    嗯，没错，轩辕青霜的。

    那女人修为高深，能压着他们打，如今又在山海派之中，还是在她的邀月峰里，有什么能让她吐血让她昏迷的呢？

    众人诡异的将视线，放在有些无神的少年身上。

    他们可是知道，青霜的徒儿极不省心，四年来掌门时不时的就会私下善后。

    如今除了他有本事气到那么冷清的人，还有谁能、有谁敢？

    赤阳峰主欧阳霸挑起了粗眉，“你可真有本事呢，把那么冷血无情的人都气吐血了！”

    落霞峰主戴子珍摇了摇扇子，勾起的唇角带着几分兴味，

    “诶你这小子真行，传授本座几招可好？本座可太想看到那死人脸上出现别的表情了！”

    护派长老冷喝一声:

    “萧寒宇，你真是大逆不道，你到底懂不懂什么叫尊师重道！”

    翠竹峰主段志明斜眼轻嘲:

    “反正当你师尊四年，她也没尽到什么责任，依我看，这是她咎由自取！”

    还有人撸起袖子，气势汹汹的想找他算账:

    “你为何要气你师尊？”

    说什么话的都有，可无论什么话，当中主角都是轩辕青霜，没有人在意萧寒宇只是个筑基期弟子，没有人特意收敛自身的威压。

    明明来了好多人，却没有一个正眼瞧他。

    或许注意到了，也懒得在意。

    他被众大佬围在中间，承受着巨大的压力。

    饶是他曾亡命奔逃，经历了各种血腥和危险的场面，周遭的压力还是让他身体不堪重负。

    他只是筑基期而已。

    差距，实在是太大了！

    他慢慢握紧了双手，抠着石板缝隙的指尖因太过用力而泛白，一层层薄汗在额间渗出，逐渐汇成汗滴，沿着脸部的线条滚落。

    他想变得强大，很想很想！

    他缓缓抬起了头，不卑不亢，语气平缓却暗藏锋芒：

    “感谢诸位前辈前来看望师尊，等师尊醒来，弟子定当向师尊转达各位前辈的心意。”

    听到萧寒宇的话，众人才发现轩辕青霜并不在此，顿时变得好失落。

    想落井下石的没见到主角，想关切的没看到白月光，想看好戏的没见着角儿，顿时觉得待在这里没意思。

    可惜了，好不容易遇上一次轩辕青霜柔弱的模样。

    罢了，走吧！

    那女人最不喜欢有人无故进入邀月峰，要是经这小子的口，被她惦记上了，那可就不好了。

    众人不约而至，相继而去。

    在离开前，还发泄似的用灵压教训了萧寒宇一下，见他险些承受不住了，才踏空而去。

    过了一会儿，压在身上的威压才开始减轻，最后完全散去。

    萧寒宇感觉身体骤然一轻，顿时强弩之末般仰躺在了地上，黑眸幽深，照不进光。

    “这就认命了？”

    一声清朗的嗤笑从身侧传来。

    抬眸看去，一位身穿灰色长衫，头上带着方帽的男人摇着羽扇低眸盯着他。

    男人一身书生气，却长了一双含情的狐狸眼，与身上儒雅的气质相糅合，竟有种斯文败类的邪气。

    萧寒宇认得他，落霞峰峰主，戴子珍。

    是炼器大宗师，修为很迷，从未有人见过他出手，依照辈分来讲的话，他应该称其为师叔祖。

    萧寒宇作势就要爬起，戴子珍瞥了他一眼，讥诮的离去。

    “万中无一的修炼体质，却不趁机努力修炼，真是枉费你师尊的苦心！”

    师尊的苦心？

    萧寒宇瞬间抬起了头，下意识的为自己争辩：

    “师叔祖，师尊亲自教导的这三个月，弟子日日勤学苦练，时时不敢懈怠！”

    “呵。”

    简洁干脆的音节从夜空里飘来，以看戏人的嘴脸打击着他的自以为是。

    戴子珍分明没有说什么，却好似什么都说了。

    萧寒宇独立于寂寥荒凉的邀月峰，脸颊因那一声嗤笑而变得通红。

    他能从戴子珍的语气与态度里，感觉到师尊有什么事瞒着他。

    承认他亲传弟子的身份，日日督促他修炼，赐给他附有一丝神魂的弟子令牌，给他从山下买回衣服……

    这些都没必要隐瞒。

    他缓缓转身，越过月色下翻涌的云海，出神的望着朱云峰的方向，低声喃喃：

    “师尊，你到底为我做了什么是我不知道的？”

    ……

    宗门大比仍在有条不紊的进行，擂台赛前十已经比出，接下来便是决出前三名的人选了。

    入围前十的人员，朱云峰两名，赤阳峰三名，落霞峰两名，翠竹峰两名，邀月峰一名。

    此次擂台赛，前十都被五大灵峰包圆儿了，其他灵峰一丝机会也没有。

    不过理论上很正常，五大灵峰为内门，弟子的天资、享受的资源都是外门无法比拟的。

    外门弟子想要胜过内门，只能在刻苦上下功夫。

    可试问，哪个弟子不刻苦？

    “接下来，抽签选择对手。”

    负责人下令，十名弟子面前便浮现出一个签筒。

    签子倒插在筒子内，尾部用五种颜色做着标记，选到同样标记的人就会成为对手。

    萧寒宇低着头，静静盯着签子尾部的蓝色标记，耳朵却不由自主的将周围人的议论收容进去：

    “你们听说了吗，萧寒宇将他师尊气吐血了！”

    “怎么可能，谁人不知轩辕峰主清心寡欲、心如止水，冷冰冰的，从来没见过有什么情绪波动。”

    “我骗你做什么，前天晚上连峰主他们都去了！”

    “就以他那么差的资质能享受整座灵峰的资源，不仅不心生感激倒也罢了，怎么能做出这么大逆不道的事情来？”

    “轩辕峰主真的是瞎了眼，才养了这样一个白眼狼！依我看，在座的都比他有资格当拜入邀月峰！”

    在这个实力为尊的世界，所有人都拼了命的修炼。

    对上让他们难以望其项背的天才时，他们为了保全自尊，便对天才表现出向往崇拜。

    然而当看到一直不如他们的人，忽然变得惊艳，甚至超过了他们，天才给他们带来的紧张、恐惧、不自信、嫉妒与抱怨，都会被他们发泄在这样的人身上。

    不巧的是，如今的萧寒宇给了他们发泄的理由，成了他们情绪的宣泄口。

    “废物，你抽的是蓝签对么？”

    擂台之上，一个膀大腰圆，双手抡起锤，满脸髭须的男子看向了萧寒宇，目光里尽是阴狠。

    这废物算什么，他凭什么能得到那么多的修炼资源？

    萧寒宇缓缓抬头，“废物”二字让他皱起了眉头，双眼幽深、深不见底。

