一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    漆黑的夜晚，天地间很是不平静。

    虚天上，欧阳王和丹魔大战正酣，紫色海洋和魔煞之气遮天盖地，声势甚为浩大。

    下方，动静也不小，叶辰那个不要脸的贱人，充分扮演了搅屎棍的角色，杀进杀出，将那些执掌结界的空冥境强者搞得焦头烂额。

    再看九九封天结界，因为丹辰他们不断的轰击，已经被撕裂了一个口子，而且丹辰和丹一已经成功杀了出来。

    给我开！

    两人合力，祭出了一把绝世杀剑，从外面一剑劈开了结界，将丹城剩余的几个长老解救了出来。

    “你他娘的。”又是那个丹城脾气暴躁的长老，杀出来之后，便翻手取出了一把金刀，直奔那些空冥境强者扑杀了过去。

    杀！

    那些魔域的强者怒声冲天，上百尊空冥境巅峰呼啦啦的全都涌了过来，各个气势通天，威压连成一片，压得虚天为之轰鸣。

    “娘的，开干。”叶辰燃烧了精元，战力飙升，如一头洪荒猛兽杀了过去，自己亲手祭炼的几尊准天境的阴冥死将也被召唤了出来。

    “杀。”丹辰他们也没有闲着，各个翻手取出了杀器，杀向了对方。

    轰！砰！

    大战一触即发，天地为之巨颤。

    然，可以得见的是，落下风的还是叶辰他们。

    要知道，对方可是上百尊的空冥境巅峰的强者，都是只差一步便能进阶准天境，多有甚者，本身就具备越级挑战的战力，数量的绝对压制，让叶辰他们身形各个狼狈。

    “时间差不多了，援军为嘛还不到。”叶辰一边躲闪一边攻击，丝毫不敢大意，一招不慎，便会被一波联攻大招给击中。

    另一边，丹辰他们也都被各自压制着，虽然是炼丹师，但都不善战斗，更何况对方在数量占据绝对优势，让他疲于应付，各个鲜血淋漓。

    “玄女，你不会迷路了吧！”叶辰暗骂了一声，就在上一秒，他看到了自己几尊阴冥死将被先后打爆，他的那个心那叫一个疼啊！

    镇压！

    很快，九尊魔域强者将叶辰围在了一方虚天，合力祭出了一尊血色的古印，凌天压向叶辰。

    “少吓唬我。”叶辰一声冷哼，混沌神鼎祭出，当场将那血色古印压得崩裂，九州玄天图横扫而来，九个魔域强者纷纷被震退。

    震退了魔域强者，叶辰又看向了丹城的方向，因为这样打下去，各个受重伤的他们必定吃大亏。

    不过，丹城援军杀到，那境况可就不一样了，到那时，什么丹魔、什么魔域强者，在数量的绝对压制之下，一个都跑不了。

    果然，他这一看，目所能及的远方，有云雾翻滚，有虚天轰隆之声，是有千军万马在奔腾，各个气势强横，各个杀气通天。

    “援军到了。”丹辰他们纷纷松了一口气，攻伐更加迅猛。

    相比他们而言，魔域的强者脸色顿时难看了下来，因为正在杀来的丹城大军，数量不是一般的庞大，而且修为最弱的都在空冥境，这俨然已经超出了他们所能应对的范围。

    在虚天和欧阳王大战的丹魔也发现了这一点，脸色顿时狰狞了下来。

    他虽然身负魔王外道法相，实力通天，但也架不住人家人多啊！这若是被围了，再想杀出去，那就不是说说那么简单了。

    “欺我丹城，给我杀。”下方，铿锵的喝声已然响起，一个手握金色杀剑的白发青年第一个杀到，一剑劈出了一道盖世剑芒，魔域一个强者，差点被当场生劈了。

    杀！

    很快，震天的呼喝声响起，丹城大军从扑杀而至，正分开向着魔域强者包围，要将这股魔域强者一窝端了。

    退！

    当即，魔域一个强者暴喝了一声，如今战局已经很明显了，丹城大军杀到，他们彻底落了下风，再打下去，全军覆没在这里是毫无疑问的。

    旋即，魔域强者纷纷抽身后退，不敢在恋战，在丹城大军还未将他们包围之时跳出了包围圈。

    哪走！

    叶辰这个搅屎棍又杀了出去，之前打的那么憋屈，可不会这么轻易就放他们走。

    嗖！

    随着他一步横跨了上百丈，混沌神鼎和九州玄天图一同祭出，爆出了强大的神威，禁锢了一方天地，其压力之强，让魔域强者全员都趔趄了一下。

    就是这么一瞬的时间，给了丹城大军争取了宝贵的时间，

    “围住他们。”丹辰一声暴喝，杀剑豁然遥指魔域强者。

    不用他下命令，丹城大军也已经完成了合围之势，将上百尊魔域强者困在了中央，而后杀阵、阵图、秘术神通铺天盖地的压了过来。

    噗！噗！噗！

    一波大招扫过，魔域强者多有当场爆成血雾者，实力强横者，也遭了大殃。

    接下来的大战就惨烈多了，因为丹城大军强者阵容庞大，又将魔域强者围在了中央，魔域强者根本没有丝毫翻身之力，人数在急速的锐减。

    混蛋！

    虚天之上，丹魔脸色狰狞的有些扭曲了，想要抽身退走，却是被欧阳王死死堵在了一方天地。

    无悬念的大战自然有无悬念的结果，不肖五分钟，魔域强者尽数被灭杀，无一人幸免，为此，丹城大军也付出了不小的代价。

    呼！

    眼见着魔域强者尽数被灭杀，叶辰这才松了一口气。

    “你没事吧！”玄女走了过来，眼见他一身是血，美眸中还有担忧之色。

    “死不了。”叶辰很是随意的摆了摆手，运用圣体本源祛除着体内残留的杀机，一方面又看向了虚天，那里大战依旧很凶猛。

    “祭虚空杀阵，瞄准那黑衣人。”另一边，丹一正在汇聚强者，一座虚空大阵复苏，强大的神威在汇聚，目标就是丹魔。

    “叶辰，那老前辈是何人。”丹辰踉跄的走了过来，看了一眼虚天的欧阳王，又把目光放在了叶辰的身上。

    “不知道。”叶辰摊了摊手，“是我从空间黑洞里带出来的。”

    “与丹王先祖是一个时代的人，必定名震大楚的一代巨擎。”丹辰深吸了一口气。

    轰！轰！

    两人谈话之际，丹城的虚空大阵已经轰上了虚天，其威力之强，饶是丹魔都不敢硬憾，拼的燃烧精元召唤了那魔煞天门才勉强挡住了一击。

    再来！

    丹一暴喝，诸强纷纷灌输精元注入虚空杀阵之中，杀阵威能再次复苏。

    而这边，丹城大军也没有闲着，已经开始在布置结界法阵，将这片天地围得水泄不通，黑压压的一片又一片，誓要将丹魔灭杀在这里。

    “你当真要不死不休吗？”眼见自己被围，丹魔对着欧阳王怒吼了一声。

    欧阳王不语，一掌拍出了一片星河，将丹魔震得吐血倒退，就连身负的魔王外道法相也暗淡了一分。

    嗡！嗡！

    丹魔刚刚止住身形，铺天盖地的攻击就到了。

    滚！

    丹魔一声暴怒，一掌横扫了虚天，打来的攻击被他一手碾灭，但奈何双拳难敌四手，他还是受创了，庞大的魔王外道法相也几乎爆裂。

    杀！

    丹城强者各个暴露，新一轮的攻击再次扑杀而至。

    见状，丹魔神色大变，哪还敢硬憾，更加不敢在久留，就算是他，面对如此数量的大军、面对如此数量的攻击，一招不慎也会被轰成渣渣。

    当下，祭出了一把魔伞，护住了自己，硬生生的扛着攻击，杀出了一条血路，跳出来了包围圈，而他身负的魔王外道法相，也在一波一波铺天盖地的攻击之下轰然爆裂，饶是他也遭受了恐怖的反噬，一条胳膊当场化成了血雾。

    留下吧！

    叶辰一步登天，杀到了丹魔百丈之外，左眼仙轮眼已然开启，瞄准了丹魔头颅。

    天照！

    随着他心中一声轻叱，仙轮印记也随之转动了一下，他眼角溢出了一缕鲜血。

    当场，丹魔的头颅周侧的空间变得扭曲了，继而便燃起了黑色的火焰，黑色火焰已经出现，便化解着他的头颅，而且速度还不慢。

    “这...这是什么。”丹魔满眼惊惧，竟不知叶辰还有如此诡异神通，他清清楚楚的感觉到自己的头颅在消散，最诡异的还是他竟然感觉不到疼痛。

    “六道仙轮眼。”虚天之上，欧阳王看着叶辰，不由得喃喃了一声。

    “这就是传说中叶辰那个秘术？”丹城之人各个神色惊惧的看着还在丹魔头颅上燃烧的黑色火焰，都闻那黑色火焰诡异非常，如今得见，果然所传非虚。

    啊....！

    万众瞩目之下，丹魔抱着头颅嘶吼，他动了多种秘术，竟然无法奈何这黑色火焰，只能眼睁睁的看着自己的头颅被化解。

    风神诀！

    叶辰再次动手，风神一剑直逼丹魔头颅洞穿而去，此等大敌，绝不能放走。

    然，就在他的杀剑即将触碰到丹魔头颅之时，一道诡异的血色漩涡显现，充满了恐怖的吞噬之力。

    见状，叶辰慌忙抽身后退，再次去看丹魔时，他已经被卷入了血色漩涡之中，顿时消失不见。

    “这是什么秘法。”叶辰眉头紧皱，他感受最清楚，之前若非及时后退，恐怕现在已经被吞了进去，谁晓得那血色漩涡连接着什么领域。

    “炎黄圣主，你的头颅，本王他日亲自来取。”叶辰皱眉之际，一道缥缈、冰冷又威严的声音响彻了天地间。