    王太卡气得不行，简直是被针对了！真的怀疑函数这个几个人是不是合起来给宋香菜报仇来了！

    　　臭香菜！居然敢这么说自己！真恨不得直接把你扑到床上就地正法！还有那个水晶！刚刚不是相处的很不错嘛！怎么一瞬间这么毒舌了？简直是哪里扎心点哪里！

    　　王太卡走到酒店的大厅，站在大厅一旁的镜子前端详自己，这么一看，就是差不多半个小时！

    　　“我这个腿，也不算短啊！”王太卡嘀咕着：“颜值不说，我比宋香菜年龄还小，怎么就被当成叔叔辈的了？真的是！风华正茂的，真的是！气死人！真的是！”

    　　思来想去，还是生气。王太卡坐在大厅的沙房上，拿着手机翻来翻去，真的无聊。这里是美国，出了酒店完全就是路痴。而且美国的治安很差！

    　　说起城市晚间的治安情况，天朝绝对可以排的上第一！而美国则是倒数的名列前茅！虽然王太卡对韩国的讨厌要远超于美国，但是也不得不承认，在夜晚治安情况上，甚至韩国晚上的街道都比美国好一点。

    　　既然不能出去溜达，那还能干啥？王太卡也不想睡觉，只能拿着手机发呆。但是发着呆没一会，一个想法就冒了出来！

    　　要不然......给知恩酱打个电话？

    　　这个念头一出现，把王太卡吓了一跳！自己和知恩酱分开，大概二十四小时都没到，怎么自己突然想着给她打电话了？

    　　严格说起来，王太卡好像并没有主动跟知恩酱打过电话。哦，不对！打过一次，就是那天和宋香菜吵架之后。但是那次打给知恩酱，知恩酱莫名其妙的发脾气，不知道怎么回事。

    　　这么说起来，如果这次打，那算是第二次了？和知恩酱认识这么久，居然主动打电话的次数只有这么点！而知恩酱主动给王太卡打电话次数，好像数不清了！

    　　相比较而言，好像知恩酱要比水晶和宋香菜她们和蔼可亲多了！本来还不觉得，但是此时此刻，王太卡还真的有点想......想什么？想知恩酱？那你太天真了，王太卡只是想敲知恩酱的脑袋，听她抱怨着：“恐怖分子，疼！”

    　　“哈哈哈。”想到这，王太卡好像眼前真的浮现出知恩酱那个气鼓鼓的样子，默默的开心了起来。然后又联想起了那个梦，王太卡就......又郁闷了！

    　　“我把知恩酱当妹妹，但是在梦里对她那样，这是不是证明我对她有什么想法？”王太卡思考着，心里有点纠结。王太卡对宋香菜的感情，那是切切实实的，躁郁症就是残忍的证明。

    　　但是，知恩酱这个可爱又可恶的家伙，到底是什么时候在王太卡的生活中，变得这么重要呢？从什么时候开始呢？

    　　难道是......那次王太卡知道知恩酱的家庭，看到知恩酱努力的样子，知道知恩酱也是一个贴心的姐姐，还有看到知恩酱写出的认真劲，一下子就对知恩酱变得有些不同了？

    　　“我一定是想多了！”王太卡感觉有点扯，自己只不过在梦里，莫名其妙就那么做了一个梦而已！出现知恩酱肯定是一个意外！百分百是一个意外！所以这没有什么可大惊小怪的！意外！绝对是意外！

    　　“我把她当妹妹而已，王太卡啊！你得清醒！要不然还怎么做社会主义的接班人？”王太卡自言自语着：“只不过是梦里而已，现实中我和对她什么都没做！别说那个了！就是亲一下或者拉一下手，我都没做过！绝对！肯定是我自己相多了！一定是这样！”

    　　相同这一点，王太卡就心安理得的给知恩酱打电话了。不过此时此刻的王太卡，忘记了一个重要的问题，那就是他在美国，知恩酱在韩国，这个越洋电话......后来王太卡抱着账单哭这件事，就不用说了！

    　　“嘟嘟......”电话响了一会，没人接。就在王太卡耐心快要耗光的时候，电话终于被接通了。

    　　“恐怖分子？你不是在美国吗？”知恩酱萌萌的声音传来。

    　　本来王太卡是挺讨厌“恐怖分子”这个外号的，但是此时此刻还有点亲切！呸，怎么这么贱呢？

    　　“知恩酱啊！今天有没有元气满满？”王太卡笑着问道。

    　　“呀，你疯了吧！以为在美国，我就打不到你？”知恩酱被气笑了，问道：“怎么给我打电话啊？”

    　　“嗯？你睡了吗？”王太卡看看时间，说道：“韩国，现在应该是白天吧？”

    　　“嗯，我在后台呢，一会有表演。”知恩酱答道，然后又有些迟疑，顿了顿问道：“你打电话干嘛？”

    　　“我打扰你吗？要不你先去表演？”王太卡问道。

    　　“你先回答我，给我打电话干嘛？”知恩酱重复了一下自己的问题。

    　　王太卡耸耸肩：“想你了呗！虽然二十四小时没到，但是我遭遇了好多事，所以想你了，给你打一个电话。”

    　　“你......想......凭什么想啊！”知恩酱听见王太卡这句话，不知道为什么言语有些慌乱，然后回答的更慌乱：“你凭什么想啊！不许想！”

    　　“哎呦呵！你管天管地，还管得着我拉......”王太卡感觉用词不雅，连忙改口：“你管天管地，还管得着我没事想你？”

    　　“那也不许想！”知恩酱突然傲娇起来，但是语气听起来倒是高兴的。

    　　“我是你欧巴啊！你忘啦？”王太卡不知道为什么，对于欺负知恩酱这种事，总是动力满满！毕竟啊！不欺负妹妹的哥哥，那人生还有什么追求目标？

    　　“你才不是欧巴，你是恐怖分子！”知恩酱嫌弃道：“你一点都不关心我！哪有这样的欧巴？”

    　　“我怎么不关心了？你看，我......我......”王太卡想了想，居然没想出什么关心的例子，但是还是坚持大言不惭道：“我这来到美国，连二十四小时都没到，你看我就给你打电话了，这还不是关心你？”

    　　“哼！勉强相信你一次！”知恩酱这才傲娇的回应着。

    　　不过王太卡才不会说，其实自己想知恩酱，原因是想敲她的小脑袋！这种事说出来，简直就是作死啊！那么王太卡是那么作死的人吗？很显然，不是！所以他并没有把这个事告诉知恩酱。

    　　毕竟，“想知恩酱”和“想敲知恩酱脑袋”本质上是差不多的！没毛病！

    　　“我真聪明！”王太卡自鸣得意的想着，这一次，完美的躲避了全部的累点，这样要是再能作死，那真的可以去买彩票了！

    　　然而王太卡不知道，就在他拿着手机和知恩酱一边聊天，一边庆幸自己不作死的时候，他其实已经作死了！

    　　三分钟前，宋香菜因为担心王太卡生气，在节目拍摄后下来找他。然后就亲眼看到王太卡拿着手机聊得正欢！隐隐约约，电话里似乎是一个女人！

    　　“作死！”宋香菜漂亮的小脸蛋瞬间变得阴沉，慢慢攥紧了拳头......

