
　　“冰雪圣剑！”

　　虚无道周围的空间，骤然凝滞起来。

　　一些漂浮在空中的水滴，都蓦地冻结。

　　然后，一柄通体为寒冰凝结的长剑，就浮现在虚无道上空。

　　八品命魂，冰雪圣剑！

　　“去！”

　　随着虚无道话音落下，冰雪圣剑倏地就没入剑形冰山内。

　　顷刻间，剑形冰山再度暴涨，变成一百五十米长，二十多米宽。

　　它的气息更为恐怖，被它引动的远古星辰投影，在这一刻竟达到三万两千颗。

　　这意味着，虚无道的力量，已有三亿两千万斤。

　　如此恐怖之力，已比得上不动用武技的武圣。

　　剑形冰山轰然压向凌云。

　　这一次，凌云还怎么挡？

　　围观者们皆心神紧绷。

　　然而，下一刻他们就全部骇然失色。

　　虚无道同样瞳孔收缩，脸上充满难以置信。

　　凌云站在那，伸出一只手，八荒龙炎环绕他，竟将压下来的剑形冰山，给托住。

　　这怎么可能？

　　目睹者，都呼吸凝固。

　　虚无道这一击，可是比之前还要可怕。

　　凌云怎么可能挡住这一击？

　　接着，就有修为强大的人，察觉到凌云的气息变化。

　　“他突破了。”

　　有人惊呼。

　　凌云的修为气息，赫然已是武宗。

　　对常人来说，即便晋升武宗，在面对虚无道这种强者时，也没什么意义。

　　但凌云不能用常理揣度。

　　他还是武王时，就能在虚无道手中坚持这么久。

　　现在他晋升武宗，谁都不知道，他的实力提升了多少。

　　凌云的力量，提升了足足有五千万斤。

　　而随着他修为提升，八荒龙炎和雷霆金身的威力，也随之提升。

　　在这之前，八荒龙炎彻底释放，有七千万斤之灵威，雷霆金身为三千万斤。

　　现在，八荒龙炎的力量，达到九千万斤，雷霆金身达到四千万斤。

　　这就导致，当凌云释放八荒龙炎，他的力量便有三亿三千万斤！

　　正因此，他才能直接挡住剑形冰山。

　　“虚无道。”

　　凌云一手托着剑形冰山，抬头看向虚无道。

　　他的声音，很平静，听不出半点怒意，也让人感受不到冰寒。

　　然而，众人却有种冰寒彻骨之感。

　　即便是虚无道，眼皮也不由一跳，竟生出一抹深入灵魂的寒意。

　　紧接着，凌云另一只手，从身后剑鞘里，锵的拔出一剑。

　　这是一柄白银古剑。

　　修为晋升武宗，凌云终于能拔出剑鞘里的第二柄剑。

　　青铜古剑，为六品宝剑。

　　这白银古剑，赫然是七品宝剑。

　　一股寂灭气息，释放出来。

　　这一柄剑，足足能释放出两千万斤之力。

　　然后，凌云双脚微屈，强行扛着剑形冰山跃起十多米。

　　同一时刻，滔滔如江河般的杀意，才从凌云体内，轰然爆发出来。

　　“虚无道！”

　　凌云声音越发平静，仿佛回荡在夜空中的风，“今天，便让你知道，什么是阎王！”

　　随着他话音落下，在人们骇然的目光中，凌云抓住剑形冰山，对着虚无道所在方向，狠狠砸去。

　　轰隆！

　　虚无道所在地面轰然崩塌，那里的建筑统统毁灭。

　　剑形冰山，也在这一刻爆炸粉碎。

　　冰雪圣剑当的一声，从满天冰雪碎片里显现出来，坠落地面。

　　而虚无道猝不及防之下，被他自己的剑形冰山正面砸中。

　　顷刻间，他的发髻就披散下来，脸上满是鲜血，整个人瞬间风度无存，显得极为狼狈。

　　不等虚无道做出反应，凌云手持白银古剑，一剑斩向虚无道。

　　这一剑落下，仿佛一条火龙降世。

　　滔滔火焰，伴随无尽剑气，对着虚无道笼罩而来。

　　“我不信！”

　　虚无道目眦欲裂。

　　他是真的不相信，凌云会拥有抗衡他的实力。

　　“冰雪圣剑，给我破！”

　　他手握冰雪圣剑，爆发出绝世寒力。

　　刹那间，便有数万道冰寒剑气，从冰雪圣剑里爆发出来。

　　这些冰寒剑气，将虚无道身前彻底封锁，将他与凌云的火龙剑光，完全隔绝开来。

　　可没用。

　　砰砰砰……

　　那无数道冰寒剑气，在凌云的火龙剑光前，以肉眼可见的速度破灭。

　　轰！

　　最终，虚无道被凌云一剑，给斩飞出去。

　　他的胸膛处，一道血色剑痕清晰可见，里面的皮肉都翻开，露出了白骨。

　　可见凌云这一剑，是真的重创到他。

　　“小畜生，你找死，找死！”

　　虚无道面庞无比扭曲。

　　这位盖世天骄，已颜面尽失，心态爆炸。

　　他的双眸，骤然变得宛若寒冰。

　　看到这一幕，四周众人皆心神惊悸，同样震撼之极。

　　虚无道要施展的，无疑是大雪山秘法，寒冰之瞳！

　　寒冰之瞳，对灵力的消耗极大。

　　对大雪山的人来说，唯有遇到难以力敌的对手时，才会想着动用这秘法。

　　虚无道此举，无疑已说明，他已认为自己，快要抵挡不住凌云。

　　这实在太让人震撼。

　　凌云突破之后，实力竟如此恐怖，真的将虚无道给压制。

　　从之前的虚无道碾压凌云，到现在的局面翻转，无疑是奇迹在上演。

　　寒冰之瞳不愧是大雪山秘法。

　　随着它一出，瞬间就有两道极致寒光，带着寂灭之威，射向凌云。

　　顷刻间，这方圆三千米的区域，都冻结成冰。

　　被这两道寒光针对的凌云，遭遇的寒流就更恐怖。

　　不过，如果是在之前，人们或许会断言凌云必死，可是现在，没有人敢这样认为。

　　所有人都盯着凌云，想看凌云如何应对。

　　“寒冰之瞳？”

　　凌云目露冷光。

　　嗡！

　　下一刻，他的双眸也变了色泽，变得一片深紫。

　　“雷霆神眸！”

　　两道极致雷霆光柱，倏地射出。

　　顿时，这片街道就变得极为恐怖。

　　一半是寒冰，一半是雷霆，仿佛一个寒冰世界，和一个雷霆世界，在碰撞。

　　毫无疑问，凌云的雷霆神眸，比大雪山的寒冰之瞳只强不弱。

　　噼里啪啦！

　　寒冰之瞳制造的寒冰世界，很快就开始瓦解。

　　轰隆！

　　最终，寒冰世界彻底爆炸。

　　“啊。”

　　虚无道当场惨叫，双眼里流出鲜血。

　　这一下，他的眼睛严重受损，尽管还不至于瞎掉，但视线都变得模糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第429章 瞳眸之对决！免费阅读。https://xs.23sk.com 