    

    “两位误会了，你们看我这样像大富豪吗？”

    “我眼下虽然住在帝景豪园，但只是借住朋友的房子而已，实不相瞒，就连我开的车都是借朋友的。”

    看着花容失色的林玲两女，李辰南笑着解释道。

    他自然不可能说房子车子都是许若雪的，更不可能说是自己老婆的。

    思来想去，便只有假借朋友之名了，毕竟林玲两女也不可能真去调查事情的真假。

    “原来是这样，能在帝景豪园拥有房产的，肯定是这中沙市有头有脸的存在，不知李先生的朋友，究竟是哪位大人物啊？”

    林玲面露好奇的打听道。

    “林部长，你这是不相信我呢，还是想借机打听我的底细啊？”

    拿起酒杯轻抿了一口，李辰南较有深意的反问道。

    “李先生别误会”林玲连忙摇了摇头：“我只是单纯的好奇罢了，你若不愿意说，就当我没问。”

    “李先生，你别怪林部长多嘴，其实我也很好奇。”

    “要不你就说说呗，说出来没准我还认识呢，我们做公关的别的不行，就是认识的人多。”

    听出了李辰南有些不乐意，苏柔连忙笑着打圆场道。

    “还真不是我小气不愿意说，只是...”

    “只是我那位朋友身份有些特殊，若让外人知道他在帝景豪园有房产，没准第二天就得进去，所以希望你们能理解。”

    李辰南随便找了个借口搪塞道。

    一听李辰南所言，林玲两女先是一愣，紧接着脸上纷纷露出了“原来如此”的表情。

    都是在商场上混的，她们又岂会不明白，李辰南话语里的深意。

    在当今这个社会，有巨财而不能外露的，除了盗就只有官。

    而李辰南的朋友，显然不可能是盗，如此说来，那便只有可能是官场上的人了。

    “两位，对许总身边的那位吴助理，你们可曾熟悉啊？”

    生怕林玲两女再打听有关自己的事，李辰南突然话题一转道。

    “吴助理？”苏柔脸色微变：“李先生怎么突然对吴助理感兴趣了，你该不会是看上她了吧？”

    “苏部长说笑了，吴助理若有你这般姿容，说不定我还真有可能动心，可吴助理她实在是...”

    李辰南说着突然顿了顿，紧接着面露嫌弃道：“我对那些不男不女的人，一点兴趣都没有。”

    “不男不女？噗嗤...”吴欣忍不住笑出了声。

    “李先生，你这胆子也太大了吧，竟敢这样说吴助理”林玲强忍着笑意：“你就不怕我们事后告诉她？”

    “告诉她又如何”李辰南不以为意：“她不过一个小小的总裁助理而已，难不成我还怕她一个男人婆！”

    “李先生，你可不能小瞧了吴助理啊，她名义上虽然只是个助理，可实际却是总裁身边的大红人，也是许总在工作上最信任的人，没有之一！”林玲面露正色道。

    “最信任的人？”李辰南有些意外：“难不成还胜过你们两个不成？”

    “我们两与许总私交甚好，这是事实，可若是在工作方面，许总确实更信任吴助理！”

    苏柔十分肯定的回道。

    “怪不得她那么神气，一副冷冰冰谁都看不上的样子，感情背后有许总撑腰啊。”

    李辰南说着，眼中露出了一抹异色：“你们都说许总信任她，究竟怎么个信任法呢？”

    “怎么说呢...吴助理是老董事长，也就是许总的亲爷爷，特地安排进公司帮许总的。”

    “她这个人虽然性情冷傲不善言辞，但工作能力和执行能力都特别的强，说她是许总身边最得力的助手，一点都不为过。”

    “其实以吴助理的能力，足可在公司当个实权副总了，许总也曾跟她说过提拔升职的事，但她死活就是不愿意，只求在许总身边当助理，许总见拗不过他，也只得作罢了。”

    见李辰南问起，苏柔毫不避讳的向其解释道。

    “苏部长，你说的这些，只能代表吴助理的工作能力很强，而且对升职不感兴趣，这和许总信不信任她，关系不太大吧。”

    李辰南微微皱着眉头道。

    “工作能力强，对职位权利不感兴趣，这只是一方面”林玲突然插嘴：“真正让许总信任吴助理的，是当年吴助理曾救过许总的命，而且还不止一次！”

    “多次救过命？”

    事关许若雪安危，李辰南瞳孔骤然一缩：“许总这么大一公司总裁，难道还多次遭逢过性命之危不成，这到底是...”

    “砰”的一重响。

    李辰南话还未说完，原本紧闭的包厢大门，突然自外被人一脚踹了开来。

    随着大门被踹开，一连五个身体强壮的青年男子，一窝蜂涌进了包厢之中，与之一起的，还有一位身材高瘦的男服务员。

    “几位先生，包厢已经被这几位客人订下来了，你们不能硬闯啊！”

    刚一进入包厢，高瘦服务员便立马上前拦住了闯进来的五名男子。

    “滚你妈的，老子就是来找她们的，这里没你的事，赶紧滚出去！”

    一把揪住了服务员的衣领，五名男子中为首一光头大汉，语气不善的怒斥道。

    这大汉约莫三十出头的年纪，他身高近一米八，长得膀大腰圆相貌粗犷，一看便不是良善之辈。

    “你们是什么人，来找我们所为何事？”

    见光头大汉五人来者不善，林玲主动起身问道。

    “大爷江湖人称铁炮，青龙社社员，今天来不是找你的，而是找他们两个！”

    将揪住衣领的服务员随手推倒了一旁，光头大汉指着李辰南与苏柔两人道。

    “陈坤，看来昨天晚上的教训，还没让你长记性啊，今天居然带人找到这里来了！”

    从容不迫的自桌上夹起一块刷羊肉放进了嘴里，李辰南看都没看光头大汉几人一眼，而是直勾勾盯着包厢门口道。

    “你怎么知道我在门外！”

    李辰南话音刚落，一头上染着一撮黄毛的男子，缓步自门外走了进来。

    此人不是别人，正是昨晚才被李辰南教训过的陈坤。

