    王晓晓不仅战力恐怖，还是半蜕变的异种，甚至还统领着一批异种队伍，比之愚笨连动物都不如的丧尸，王晓晓占据了太多的优势，战力、谋略和身居高位者的气质，她都有。

    但这一切的优势在楚涵面前，都倾然间变得不足一提，全方位三百六十度无死角的被压制！

    杨凯和陈煜天到达的时候，便已瞬间被眼前的场景所镇，五层楼硕大的空间墙面满是血迹，在一群异种的尸体在地上因为过度的战斗和践踏，很多都直接变成了一堆烂泥，更别说保持完好的身躯。

    而平时把五阶新人类杨凯压制的无法逃离这座大楼的王晓晓，则是喘着粗气以一种极为古怪的姿势站着，骇人的面上带着极致的防备，以及双目之中那令人无法忽视的畏惧之色。

    目光向下移，会现王晓晓的两条肩膀正滋滋的冒着血，双臂已断，地上某个角落里正躺着两条手臂，而她站姿怪异的原因，则是被楚涵两斧斩断了脚趾，十根载着感染病毒的尖锐指甲躺在王晓晓前方的地面，已经彻底失去了生机，诡异的变成了石灰又带着诡异黑暗的颜色。

    王晓晓的身躯，更是浑身上下冒着血，整个屋子里都充斥着异种特有的酸血腥味，她的面容上有着两道划痕，从眼角一直延伸到脖颈，破裂皮肤翻开露出其内蠕动的肌肉组织，看起来异常的狰狞恐怖。

    而站在王晓晓对面不远处的楚涵，则是一只脚踩在王晓晓断裂飞出的一条手臂上，一只脚随意的支撑着上肢，右手单臂挥举修罗战斧扛在肩头，左手抽空从兜里掏出了一支烟，命令旺财给点上。

    王晓晓狼狈至极，楚涵轻松随意，王晓晓失去了双腿双手，楚涵还有空在战斗中来根烟……

    看到这一幕，在场的人除了性子高冷的黑芒战队成员，其余人都猛咽口水，难掩眼中的惊讶和恐惧，强烈反差让众人一眼就看出了楚涵的恐怖战力，以及不但把人打到残疾，还在精神上压榨的狠厉性情。

    带着余薇一起出来的余威，则是半响脑子没能转过弯，他不过就是进去几分钟，咋出来后就是这个场景！

    不是说王晓晓称霸一方，战力碾压六阶新人类么，不是说她阴狠无比，五阶新人类在她手中连两个回合都撑不过么？

    不是说楚涵一整天疲于奔波又战力衰竭么，不是说楚涵刚刚拿到四阶排行榜第一，这会儿顶多也就刚刚触及到五阶的门槛么？

    那谁能告诉他眼前这是个啥情况？

    楚涵竟然强到了这等地步！

    余威的目光看向同样呆滞的杨林等人，却是不经意的现，秦渝轩淡笑着跟他比了个手势，然后便无声无息的转身离开。

    同样是五阶，楚涵竟然强到了这个地步，那他也不用担心他拜把子兄弟旺财会活的不好了……

    楚涵毫不在意周围围观的人群，也不在乎眼前不远处快被自己逼疯的王晓晓，只是极为悠闲的吐出一口烟圈，目光带着狂妄的戏谑之意。

    直视王晓晓：“还打么？”

    一句话，姿态并不高，语气也随意到像是在拉家常，但却是让王晓晓的精神完全崩塌，还打不打，打不打都随你，因为无论你做出哪个选择，结局都是一样，不会有任何改变。

    “啊”尖锐的尖叫声从王晓晓的口中出，带着野兽般难以抑制的激烈情绪。

    而在这令人心生厌恶的尖叫声刚想起之时

    刷！

    一道锋利的黑芒霎时闪过，紧接着便是听到咔擦一声轻响，楚涵的身躯已经站在了王晓晓面前一米开外，手中的修罗战斧尖端刃面，则是刚刚从王晓晓裂到耳根的大嘴处划过。

    噗！

    一道明亮的猩红鲜血飙射而出，洒在修罗战斧黑色的斧身上，黑红相间，刺目异常。

    王晓晓的尖锐叫声也是在霎那间戛然而止，整个下巴骤然骨质断裂，唯有两根肌肉被楚涵故意留下，吊着王晓晓的下巴骨头不让其掉下去。

    而地面上，则是几十颗被一斧斩成两截的尖锐利齿，因为度太快，落于地面时还保持着原有的排列，双排的利齿看起来极为恐怖。

    王晓晓猩红的眼珠不可抑止的露出惊恐，甚至不敢看楚涵的眼睛，她怕死，为了活着她什么事都敢做，哪怕是吃人变成异种，但是她真的怕死。

    在王晓晓狂颤的身躯前方，楚涵歪歪脑袋，修罗战斧刷的一个轮旋甩落其上的血珠，他眼中的冷光一闪而过：“没毁你声带，你还能说话。”

    说完楚涵又歪了歪脑袋，语气冰冷：“不过你最好别叫，听着烦。”

    王晓晓并未抬头，只是那连站都快站不稳的样子，让人不胜唏嘘，尤其是杨凯都忍不住摇头，什么叫一山又比一山高，他今天算是彻底见识到。

    楚涵竟然把王晓晓压制的都不敢乱叫！

    这些异种在这里已经作威作福了很长一段时间，几乎每个从这里路过的新人类，无论是前来猎杀丧尸赚取晶体换回炉币的，还是不得已进入城市找食物的，只要路过这一带，基本上没有一个能躲过王晓晓的魔爪。

    从陈煜天的空中杨凯就已经知道，在一个月前，王晓晓已经凑齐了两百名新人类，给他们口中的异种王送了过去。

    那可是数量惊人的新人类，两百名这个数字放在当今华夏任何一个基地都是一笔巨大的财富，尤其是在这末世纪元，华夏的人类数量原本就只剩下了一亿多，新人类的数量更是少之又少。

    两百新人类的霎那间消失，造成的影响不得不让人重视！

    “现在我问你答。”楚涵继续开口，一双漆黑如墨的双目紧盯面前的王晓晓，这一刻他的面容虽然和以前一样平淡普通，但给人的感觉却比眼前容貌骇人的异种王晓晓，看起来更让人心生恐惧，那是至高的力量和地位所带来的下意识气场，足以让见者臣服。

    ...