
单一诺是现代人没错，可是提到这样的事也难免会有些尴尬。

面色略略有些绯红，她略显尴尬的说道：“废话不是，姑奶奶我中毒了好不好，不然才不会这样呢！”

“紫心好像记得不久前还有人差点就起不来……”

“咳咳！”单一诺干咳了两声，“紫心你什么时候学坏了，再这样，我不理你了。”

紫心低笑了两声以作回应。

胥天翔觉得城中那些线索应该是胥宛月搞的鬼，士兵不能一直驻扎在这里，他让云木去告诉刘志军带着人回边疆。

临走前，刘志军和徐芯过来跟单一诺道谢。

“不用谢我，是你们自己有心，若不然我也帮不了你们。”单一诺道。

“姐姐给我来信，说你给她一个秘方，虽然皇上已经好几年没有宠爱姐姐，可是她身体能好我也很替她高兴。”刘志军道。

“德妃是个好人，她一定会有一个好的未来。”

“借奇女子的吉言了。”

单一诺颔首，“你们什么时候成亲记得告诉我一声，尽量赶去喝你们的喜酒。”

“回边疆就办喜事。”

刘志军说完转身就跑了出去，没一会就抱着一坛子酒回来道：“这就是我们的喜酒。”

胥天翔和单一诺都没有推辞，喝了好几碗。

有情人终成眷属，她的心里开心，希望看到这样的结局。

喝完他们二人的喜酒后，又和胥天翔一起将他们送到营地外，直到看不见他们远去的踪迹才回头。

泠雨见人走远了才告诉单一诺，陌西城要见她的事。

驻扎的营地多有不便，胥天翔建议他们回城去茗韵楼住，那里也有助于陌西城养伤。

“我怎么没见玉哥哥啊？”单一诺在去陌西城营帐的路上问。

从来到这里后，她还没见到祁玉。

莫不是出了什么事吗？

祁玉不会是受了重伤，所以才没有来见她吗？

“祁玉不在这里。”胥天翔见她担忧低声说道，“本王让他先回京都了。”

事关重大，他伏在她耳边将事情的原委都告诉了她，以免她再因为担忧而胡思乱想。

祁玉对她来说是有多重要他很了解。

“你是说你们来之前就有人把向嵘伤了？”单一诺诧异的问，“那他武功肯定了得，你们都追查不到他的踪迹，那他是谁呢！”

“所以祁玉才要回京，这一路应该能遇上他，他受了伤肯定不会走太快。”他宠溺的搂着她说道。

“他受伤肯定是中毒了，能不能活命都两说。”

向嵘身上和血中有黑金龙的毒，那个人肯定是中了毒，如果他在这里她一定用她的血救他。

无论他是谁，能打伤向嵘就应该是个厉害之人。

救治他，她毫无怨言，可惜她并不知道这个人是谁，更没有机会见到他。

后来她知道他是谁的时候，对他无比的愧疚，在他为了救她而死时她差点不能原谅她自己。

她让胥天翔在外面等她，独自一人进了陌西城的营帐。

陌西城身子太虚弱，她阻止说话的她道：“先休息，咱们以后有的是说话的时候。你放心，杜二那边我会帮你处理好的。”

“好。”陌西城颔首道。

单一诺的眼神告诉她，她的所有心思面前的人都明白，无需她多言。

出了帐篷单一诺让云木和云林做了一个简易的担架，将陌西城抬到马车上以后先让人护送着去了茗韵楼。

送走陌西城后，她才和胥天翔二人去了杜邵帆的营帐。

杜邵帆刚刚转醒，见到他们一起过来看他几次欲言又止，时不时的偷偷看她一眼。

“一会咱们就回茗韵楼了。”她看他好像也没什么事没好气的说道。

“一诺，那个，那个……”

“准备一下回去吧！”她打断他道，“其他的事以后再说。”

胥天翔瞥了一眼杜邵帆，他猜到了杜邵帆此刻的想法，长臂一挥将单一诺搂在怀里。

他用行动告诉杜邵帆，她的是他的女人。

杜邵轩劝慰的话还犹在耳畔，杜邵帆知道她不属于他，也不再像以前一样再抱有什么幻想。

此刻的反常是因为昨晚他意识尚存时，见到的最后一个人是她。

昨晚刚到这里，他还没有找到胥天翔就被一个士兵带到一个营帐里等待。

士兵说胥天翔要他在那里等着的。

半晌后，等来的却是单一诺和胥宛月，他记得胥宛月撒了一把粉末药粉到他和她的身上，后面的事他就不记得了。

他虽然从来没有过那种经验，可是昨晚那种感觉太真实。

正因为太过于真实才让他出现这种情况。

“豆丁，你见到西城公主了吗？”杜邵帆想到这些的时候突然想起了陌西城。

“我还以为少爷你不记得西城公主了呢！”

豆丁早就生气了，他家少爷明明说以后不会再想单一诺了，怎么刚刚会那么失态。

生气的另一个原因就是少爷好像真的不记得西城公主的事。

“我，我怎么会不记得呢！”杜邵帆结巴道。

“西城公主已经回茗韵楼了，她身体有些不舒服不方便跟咱们一起走。”豆丁按照单一诺的交代说道。

“怎么不舒服了？”杜邵帆有些着急，“伤风了吗？”

“好像是。”豆丁稍稍缓和了一些。

只要少爷还记得关心西城公主，那西城公主所做的一切都还是值得的。

杜邵帆是真的有些着急了，让豆丁快些收拾东西准备过去看看陌西城，他自己都没有发现，听到她生病时他心中就有了异于常态的烦躁。

到茗韵楼以后，陌西城的厢房大门紧闭，杜邵帆并没有见到她。

单一诺虽然有紫心的帮助身体也有些虚弱，胥天翔让她留在房中休息过两天再去看陌西城。

她也乖乖的听话，腻在他怀里动都懒得动。

将养了两日，腊八这天傍晚，单一诺独自去看陌西城，她们两人之间有很多话要聊就没带胥天翔。

胥天翔不舍得小女人去，和小女人分别了好几天刚刚相见又发生了这么多的事情，他是一息都不舍得和她分开，可他又不能出口阻拦。

在厢房就找了本书看，想着一会小女人就能回来。

等啊等的，等到他看完好几本书，天色都暗了下来，她也还是没有回来。

出门后的她先去了喻楚的厢房，泠雨跟她说了喻楚和飞天的事。

喻楚身体无碍，只是情绪有些低落，在房间里闷着一副蔫蔫的样子。

飞天这几天也不见踪迹，两人之间的气氛有些不对。

简单开导了喻楚几句，又嘱咐要其好好吃饭别的什么都没说她就直接离开。

“主子为何不招飞天回来问问清楚？”泠雨不解的问。

“自古有一句话是这么说的。”单一诺望着前面的长廊说道，“解铃还须系铃人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849717"  chaptername="解铃还须系铃人">加入书签</a>
</div>
