    （来几个收藏吧！）

    清澈溪流边，一尾草鱼在岸边不断折腾跳跃！

    “没有……”

    当贾岩将自己的口器，从这尾草鱼脑袋抽出的时候。↖頂↖↖↖，..

    这尾草鱼已经是毫无声息，硕大的身体躺在冰冷沙石地中，失去了呼吸！

    贾岩沉默了片刻，然后摇了摇头。

    经过他的勘察，果然没有在这尾草鱼脑部，发现任何神秘汁液的存在！

    那么他的猜测就是正确的了。

    不管是东北野虎工厂的药液，还是黑色液体，又或者这个地底世界，它们能够促进变异生长的只有昆虫类生物，甚至有可能只是昆虫中的某些特定种类！

    这其中有些什么秘密在里面，贾岩还不清楚，但是至少这个最基本的规律，还是被他找到了！

    “我甚至从没有见到过纯粹的飞行昆虫变异成功的，当然，这个地底世界的巨型蜾蠃不能算，因为他们是这里的原住民，根本不属于变异生物。”

    “那么我的变异，就会是独一份。如果我之前的猜测没错的话，双翅目昆虫并不是不能变异，而是因为体质太弱，弱得无法接受变异力量的摧残，才变成必死的结局。”

    “而也正是因为之前的躯体太弱了，我的进步和可塑性才是最大的！一步步变异出来的身体，以前孱弱的身体早就被变异过程给覆盖掉，所以我会比其他那些身躯强悍的蜈蚣之类，还要有成长的潜力！”

    正因为弱，反而更有可能性！

    贾岩看了看左右，这片溪边的地面，正是前几日火红色蜈蚣身死的地方。但是现在这里已经看不到火红色蜈蚣的尸体了，也不知道被哪只食肉动物给拖走！

    将这尾大鱼丢在原地，贾岩振了振翅膀，从地面飞了起来……

    飞行中，不断分析。

    有些事情，想的越多，就会更清晰明了。

    贾岩飞过一丛灌木！

    这片灌木，其实更应该称之为草丛，但是因为这些草木实在太茂盛了，变得仿佛大片的灌木般，占地范围极广。

    也就是在这片灌木里，有着一对鼓起的巨大眼珠，正盯着贾岩那飞行的身姿。

    待贾岩飞过这对眼珠上方的时候！

    那对凸起的眼珠，猛地一转！

    下一刻，这眼珠的主人，倏地吐出口中那软绵修长的长舌！

    舌头仿佛一条灵活的蛇，在空气中发出破空声，电射向半空中的飞行生物！

    贾岩在空中，本来想着事情，拥有人类灵魂的他，可谓是一刻都无法停止思考，所以有些时候，警惕性就会变得降低。

    这长舌射出的刹那，他也通过复眼，看到了攻击而来的物体！

    他也想躲，可是这长舌太快了！

    不等他躲避开，长舌就粘着他的腹部，然后一股巨大的力量，将他向着下方拉扯！

    此时那捕食者的身影已经暴露在贾岩眼中，这是一只浑身上下有着恶心凸起物，表皮疙瘩遍布的巨型蟾蜍！

    这只蟾蜍体型超过三十公分，放在地上就是一坨，真的极大。

    “哼，一只巨大化的蟾蜍而已！”

    贾岩复眼异芒闪动，然后他双翅用力一拍！

    嗡嗡嗡！

    整个身躯向上飞行，轻易就将黏着自己的长舌挣脱。

    变异这么多次的贾岩，力量早就远超过自己的体型，他现在有多大的力气，他自己都猜测不到！

    蚊子身躯在空中转了个圈，对准下面的蟾蜍，就要当头攻击而去！

    “不行！这只蟾蜍看起来就是有毒的。”

    半空中，贾岩看着那浑身疙瘩的蟾蜍，心中不甘的稍微叹息一声，但还是振了振翅膀，远离这片灌木的飞行开来！

    哪怕蟾蜍没有毒性，这么恶心的生物，他也不想去刺杀。

    他又不吃肉，杀死也没有好处对吧。

    “看来以后还要试试看，自己身体对毒性有没有抵抗力，不过变异不是万能的，哪怕让身体拥有了抵抗力，那也不可能百毒不侵吧。”

    蚊子飞行的声音，在地底空间传出去很远。

    实际上这个空间只有五公里长宽左右，贾岩尽全力飞行的话，根本用不了多长时间就能从一边飞到另一边。

    但是他没有这么做，而是在高空不断巡视着。

    “那边的地面上，好像有人类世界的物品！”没多久，贾岩就看到地面上，有着一些闪光的东西。

    他飞了过去。

    观察左右，确定没有危险后，贾岩控制身躯降落下来。

    这是一面镜子，表面磷光闪闪，哪怕经过了许多年，依旧可以将贾岩那变异过后的狰狞口器，映照得很清楚。

    “看来那些在洞窟死掉的人类，也来过这里。”贾岩看看四周，没有再发现人类的物品了，就直接飞上天空。

    人类在这个地底世界，可能死亡的原因太多了。

    那些人类的样子，是穿着军装还装备有枪支弹药的。但是这地底世界非常多恐怖的巨大生物，贾岩现在能来去自如，是因为他有飞天的优势。

    而人类在地面推进的话，那么遭遇到巨大化生物，被杀死的可能性就很大。

    当然对拥有热武器的人类而言，可能一般的巨大化生物还不足以阻挡他们的脚步。

    但是另一个最强大的杀手，肯定会让拥有热武器的他们，也束手无策，只能等死！

    那就是空气中的毒素！

    没错，贾岩想过了，现在地底世界的空气，虽然他猜测是动物巨大化的关键因素，但是对人类而言，就不一定是那么好的东西了。

    甚至对很多生物而言，这里都不会是容易生存下去的地方。

    所以数十年前场景，贾岩就能大致推算出来了。

    好不容易杀死一些巨大化生物的人类队伍，但是却因为空气中的毒素，变得一个个中毒身亡。最后逃逸向洞窟的过程中，又有一大部分死在了路上！

    “然后一些倭国机构，研究出这个地底世界的空气拥有特殊物质！”

    “紧接着，工厂便出现在与洞窟联通的裂缝上方。再接下来，工厂等地爆发战争！”

    “它直接被遗忘荒废了数十年，直到被东北野虎，利用某些手段重新开启。这……应该就是事件的全过程了吧。”

    贾岩感觉自己的猜测**不离十。

    嗡嗡嗡。

    他仍旧在空中飞翔。

    下方有时候甚至有一些庞大的生物，对飞行高度高达十米的他展开攻击！

    一只好像磕头虫的虫子，但是身躯比一般磕头虫放大了上百倍，这家伙以为贾岩入侵了他的领地，在贾岩飞过它地盘的时候，脑袋一磕地面，身躯瞬间弹射起来，撞向空中飞行的贾岩！

    贾岩自然是轻松的躲避，这只磕头虫连他一根毫毛都没有触碰到。

    这里的生物数量非常庞大，但不知为何，食物来源也极为充沛。

    至少能够维持如此数量的生物在此繁衍生息。

    它们充满了攻击性，不要肉食性的动物，哪怕是磕头虫这样的素食生物，也是暴虐无比！

    “也不知是不是受到这里特殊的空气和环境影响，我也要注意了……”

    贾岩觉得有必要把持住自己的虐杀冲动，不然跟这些野生生物又有什么不同？！

    就在贾岩继续探索这个世界的时候。

    “那是什么？又是一件人类的物品吗？”

    一件躺在地上，几乎半截都埋入泥土的事物，被贾岩复眼敏锐的观察到！

    贾岩看了看四周。

    地面上有一只身躯超过三米的巨蛇，盘旋在地面休息。

    这条巨蛇显然是眼镜蛇品种，可是它的身形直接是绿油油的绿色，跟那些草木的颜色十分相似。

    贾岩犹豫的看了下，就埋在巨蛇五米不到的那件人类物品。

    他在考虑要不要下去探查这件物品！

    如果又是镜子或者烂头盔的话，就没必要冒险下去了。因为那条巨蛇不管怎么看，都不是好招惹的样子……

    “好像不是镜子也不是头盔什么的，这是……一本记事本？！”

    贾岩复眼中，眼光幽幽！

    记事本的话，那还真有冒险去抢夺的必要！

    因为这种记事本，一般都会拿来记录一些重要事件。特别那些人类是军人的话，不定还会是比较官方的记录。

    如果上面记载一些辛秘，或者这些人类在此探查到的其他什么重要事情，对贾岩有着非常巨大的帮助。

    虽然……贾岩并不懂倭国语什么的。

    但是倭国的文字，受到华夏文字影响太多，里面很大一部分是华夏语，连猜带蒙的话，也是有很大机会猜出什么意思的！

    想到这里，贾岩下了决定！

    他的飞行声音，早就引起下方那条绿色眼镜蛇的警惕。

    此时这条大蛇处于七寸处的肌肉展开，好像一对型的翅翼一样，蛇口发出‘嘶嘶’声，不断喷吐蛇信！

    这是对贾岩的威胁！

    “不管如何，我也要得到这本记事本！”

    贾岩向着这条大蛇，飞行过去！

    未完待续。

    感谢‘安静丨’书友的588打赏！感谢‘safcaf’书友的588打赏！感谢‘已注册吗’‘mengying洛洛’‘托塔天王李经’等书友的打赏！！另外感谢所有投推荐票的书友！！你们就是步跃裸|奔期间的最大更新动力！！