
　　“咔...”

　　“徐文峰你过来，看看你刚才的表演，这里，这里...”

　　“咔...”

　　“徐文峰过来..”

　　“咔...”

　　“盛一伦，你给我跑步过来，看看你刚才的狗屎表演...”

　　新一天的【百鸟朝凤】剧组当中，不时的传来吴天明的大声呵斥。

　　秦动默默的看了几个小时，最后掩面而走。

　　实在是无脸在这观看了。

　　公司的俩个年轻艺人被剧组导演训的跟孙子是的。

　　从头观到尾的秦动还找不出毛病，虽然秦动没看过剧本，但是作为导演，凭借演员的表演就能大概猜到表演的剧情需要什么样的表情跟眼神。

　　可惜徐文峰跟盛一伦，这几个小时的表演，让秦动觉得如果商业片也许就勉强过去了，但是文艺片这种，好似真的不过关，这一来就尬了。

　　面对如此局面，秦动只得掩面而走，这个剧组绝对不来了。

　　“吴老，李老师，这俩个人就交给你们调教了，不需要顾忌拍摄时间，剧组需要资金随时跟公司申请就行...”

　　留下一句话的秦动，再也没有来过这个剧组。

　　带着几个女人第三天就离开了乌镇。

　　转移下一个景点，换城市旅游去了。

　　......

　　秦动一行人离开了乌镇。

　　得到了消息的吴天明拉着李雪健角落里低语着...

　　“雪健啊，这是不是太狠了?秦导要是不高兴，我们文艺片的未来可能看不到曙光啊，秦导的电影可持续发展风头计划可是吸引了圈内大部分的导演的，这要是得罪了...”

　　吴天明有点担心的说道。

　　一开始他也没有像现在要求那么严格的，但是李雪健来到剧组几天后，突然跟他建议，对这俩个人年轻人，尤其是徐文峰要求要非常严格。

　　哪知道秦动来到剧组观看几个小时后，就再也不来了，也不再乌镇多呆，带人走了，这让吴天明担心起来了。

　　“吴老，别担心，我了解秦导，他啊，是一个心在脚下这块土地，也期盼着娱乐圈，电影界都能高速发展的好孩子，他给我这样的老骨头，也给港岛那边一些心很正的演技很好的演员机会，这些都表明了秦导的心意，既然如此，徐文峰这个作为秦导旗下目前最赚钱的艺人，也是名气最大的艺人，都被秦导扔到咱们这个小成本剧组了，为什么？还不是为了培养徐文峰的演技嘛，那我们就该用心...”

　　李雪健面对吴天明，这个前辈，俩个人关系很好，但是嘴上也得叫一声吴老，这是尊重，也是年龄有差距。

　　吴天明不了解秦动，他了解啊，此刻连忙安抚解释起来。

　　将心比心，李雪健认为他理解的想法是符合秦动的想法的，于是来剧组几天后就建议吴天明对徐文峰俩个人严加调教，一定要对演技方面精益求精。

　　“你啊你，我当初喝了你一顿酒竟然被忽悠住了，哎...事到如今也只能如此了，你戏外的时候，记得多去传授点表演的小技巧啊。”

　　吴天明伸手点了点李雪健，一副悔不当初的样子。

　　当初被李雪健带来的人参泡的二俩小酒给喝高了，稀里糊涂的就答应了。

　　.......

　　鼓浪屿。

　　以形态丰富的岸线、水域为边界，以日光岩、笔架山、升旗山等由自然地貌变化而形成的冈峦起伏的山地景观为主体的自然形态，融汇了不同类型的建筑、园林等人工形态的景观综合体。建筑或兀立于台地.或依山而筑，或凭水而建。

　　绿地覆盖率就超过了40%，植物群种事非常丰富。

　　离开乌镇的秦动一行人，这趟旅游旅途的第四天去了鼓浪屿，感受国内环境空气最好的城市美景。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷</span>......

　　九寨沟。

　　“九寨归来不看水”。

　　这句话就是九寨沟景色真实的诠释。泉、瀑、河、滩108个海子，构成一个个五彩斑斓的瑶池玉盆。翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情、蓝冰，被称为“六绝”。

　　这里的景点：诺日朗瀑布、五五彩池、日则沟、神仙池、珍珠滩等等几十个景点，它被世人誉为“童话世界”，号称“水景之王”。

　　全国旅游航线的第五天到第七天的秦动一行人去感受了下绿色的深山美景。

　　虽然时节算是秋天到了，但是这里依然绿色茵茵。

　　.......

　　思思，蜜蜜，仙仙，玩的很开心。

　　因为明星艺人的身份，导致她们无法愉快的去旅游景点观看，但是这一次因为秦动的大胆提议，众人玩的很开心。

　　哪怕媒体都报道了，但是她们一行人太多，反而没有很多报道绯闻的，只是说大秦公司的福利好，对艺人好什么的。

　　“秦，我跟环球谈的差不多了，你是不是过来一趟啊？”

　　只是好景不长，秦动很想多陪三个女人多去国内的各大城市，各大旅游景点，去好好参观，旅游，放松心情的。

　　当这趟旅程的第八天，caa的总裁马丁.鲍勃打来了电话。

　　这也是秦动从国外回来的一个月多月后，马丁第一次打电话来。

　　“亲爱的，你要忙工作了吗？”

　　“那就去忙吧，男人赚钱是正事。”

　　“旅游这些天已经足够了。”

　　脸上笑容消失的三个女人，踌躇半响后，一个个的每人都说了一句话，反而主动劝解秦动起来。

　　男人的心意，她们感受得到。

　　男人为什么要组织这场再国内各大媒体眼线中的旅游之行呢？一切都是为了她们啊。

　　“嗯，是要忙了，电话马丁打来的，跟环球的电影合约关于老版系列电影【侏罗纪恐龙】的事情，到了最后的确认阶段了，如果谈妥，下面就是直接搞试镜了。”

　　“不过也不是立刻就要去，我现在不是小导演，哪怕对面是环球也得等着我，不过我准备出国前回老家见见父母，你们呢，是直接回京都，还是跟我回京南一趟？”

　　秦动先是解释了下正事，然后说出要回老家，等待着女人们的答复。

　　哪怕不看新闻，不买报纸，不上网，秦动也知道现在关于他跟眼前的三个女人的新闻，这一个星期估计漫天飞了。

　　这不仅是媒体的需要，需要爆炸的吸睛的新闻，也是观看的群体需求，八卦是人的天性，这种新闻换做秦动前世，他也喜欢看啊。

　　这种情况下，自家儿子有时间带着女人到处飞，去不同的城市旅游，也不回家见见老人，如果秦动这时候不回去，估计他爸爸妈妈还不知道背地里怎么念叨呢。

　　“见叔叔阿姨嘛，好啊，我跟你一起回去。”

　　思思只是顿了顿稍微想了下就答应了。

　　“我们几个人一起回去？”

　　蜜蜜有点意动，只是听到秦动说的是她们几个人一起，就迟疑了。

　　“京南？我们？见你爸妈？”

　　仙仙愣了愣，她跟秦动的关系确定时间最短，目前也未曾跟秦动家里边的其他人有过联系，这个突然的问题让她很是懵。

　　踌躇着，看了看男人，又看了看身旁的俩个人女人，仙仙实在不知道该怎么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十六章 带美旅游免费阅读。https://xs.23sk.com 