
　　很显然，能够在八百年前创立世界政府，并牢牢把持最高权力，从未被任何挑战者击败，伊姆绝对不是一个弱者。

　　恰恰相反！

　　他的强大超出了在场所有人的想象。23sk.Com

　　尤其是恶魔海贼团的成员，还是第一次见到有人能抗下自家船长那肉眼根本无法捕捉的高速拳头。

　　尽管看起来稍微有些狼狈，嘴角和眼角也被打肿了。

　　要知道这一点连拥有快剑称号的朵拉，以及阻力果实能力者路奇都做不到。

　　“不错！不！应该说非常好！你果然没有令我失望！”艾伦脸上洋溢着兴奋的笑容，但眼睛却冰冷的没有一丝温度。

　　毫无疑问！

　　这是猎人在看待猎物时才会露出的眼神！

　　整个海贼王世界，伊姆是第一个让他产生强烈狩猎欲望的人。

　　相比之下，跟什么白胡子、大妈、凯多、红发、海军大将、五老星这些人，充其量只不过是玩玩而已，甚至都没有认真过。

　　“你真的是人类吗？人类怎么可能会拥有如此可怕的力量？”伊姆擦了擦嘴角流出来的鲜血，内心中的惊骇已经溢于言表。

　　因为在刚才交手的短短几秒钟内，他已经可以清晰感受到对方身体里那宛如大海一般澎湃的生命力。

　　而这些生命其中百分之九十以上都在沉睡！

　　艾伦无疑察觉到了这一点，抿起嘴角意味深长的回答道：“如假包换！只不过我杀了许多试图自称神的家伙，然后从他们身上夺取了亿点点力量。另外，我觉得有必要纠正一点，你不应该害怕力量本身，而是应该害怕掌控力量的主人。”

　　“我不明白！你明明已经有了堪比神的力量，为何依旧自称凡人？”伊姆紧锁眉头质疑道。

　　“并不是所有的人都会在追求力量的道路上迷失自我！你以为我会像那些肥头大耳的垃圾天龙人一样觉得自己是神？是整个世界的造物主？别开玩笑了！我非常清楚自己是谁，更不会觉得可以凭借强大的力量去掌控世界，让所有人都臣服于自己的统治。”艾伦用略带轻蔑的语气嘲讽道。

　　说实话，他实在搞不懂为何会有那么多蠢货稍微有了那么点力量，就迫不及待想要把自己的思想与意志强加给所有人，试图通过暴力、恐惧和杀戮来改变世界。

　　毕竟统治和管理是一件非常复杂的工作，根本不是单纯靠强大个人力量就能搞定的。

　　最重要的是，伴随着科技与生产力的发展，人类的观念和需求会产生巨大变化，所以统治和管理也要随之变化。

　　否则就会催生大量的愤怒与不满情绪。

　　当这些愤怒与不满情绪积累到一定程度，必然会爆发前所未有的激烈反抗。

　　就拿世界政府来说，也许在八百年前他们的确顺应了民意，为所有的加盟国带来了秩序与安定。

　　可随着时间的推移，二十位王的后代们渐渐变成穷奢极侈的天龙人，肆无忌惮使用手中特权来满足自己扭曲病态的欲望。

　　最终，他们成功把自己变成了所有矛盾和仇恨的焦点。

　　就算没有艾伦的出现，被推翻也只是时间问题而已。

　　“你是说我迷失了自己？！”伊姆听到这番话明显联想到了什么，脸色顿时变得无比难看。

　　“难道不是吗？你还记得自己当初为什么建立世界政府？然后再看看今天这个暴走沸腾的世界，还有那些底层平民对天龙人的怨恨。只要不是傻瓜，都能轻而易举得出结论。在我的家乡有句话，叫做屠龙者终成恶龙。如果你现在盯着镜子里的自己，是否会发现与曾经的敌人有一些相似之处呢？”

　　艾伦一边说着，一边将右手放在自己胸口偏左的心脏位置。

　　还没等伊姆从震惊中回过神来，一股惊人的能量突然被完全释放出来。

　　短短不到一秒钟的功夫，艾伦整个身体便在魔力的环绕下慢慢漂浮起来，方圆数公里之内所有的活人都觉得自己被一种语言无法形容的力量压迫着。

　　那种感觉，就好像正在面对一个活生生的神。

　　当庞大的魔力被完全唤醒之后，艾伦这才再次睁开眼睛，用不带一丝情绪的语气说道：“神之心核启动完毕！感到荣幸吧！接下来，你将成为这个世界第一个，也是唯一一个让我稍微认真一点的人。”

　　“神之心核？！！”

　　伊姆瞳孔猛然间爆发出金色的光芒，就如同环一样，一层一层向外扩散。

　　“啊！没错！这是我在杀死一名女神时，从她身上抢来的东西。与你们这些不知天高地厚的天龙人不同，她可是活了上亿年的真正女神呢。好好感受一下我真正的力量吧！魔力增幅！灵魂海啸！”

　　说完这句话，艾伦完全没有理会对方的反应，抬起手用魔法能量将魂魂果实的能力最大限度强化。

　　眨眼功夫，一大片白色半透明的灵魂海啸便冲伊姆所在的位置扑了过去。

　　沿途，不管是那些死去的士兵也好，还是天龙人和CP0成员也罢，其灵魂统统都被从尸体里拖拽出来，变成壮大这股海啸的能量。

　　从他们脸上流露出来的痛苦与绝望不难看出，一旦被海啸裹挟，那结果必然是灾难性的。

　　“不！我决不能死！我命令你！服从！服从我的意志！”

　　看着从四面八方将自己彻底包围的灵魂海啸，伊姆终于再也顾不得其他，抬起手试图释放某种能力来影响和控制艾伦的思想。

　　可遗憾的是，无论他怎样努力，都做不到像控制五老星那样控制对方。

　　“呵呵，别白费力气了。要知道我可不是生命设计图创造出来的种族，更不会被隐藏在恶魔果实内的血统因子所支配，所以隐藏在你基因中的控制器，对我没有任何意义。都结束了！从今天开始起，世界上再也不会有天龙人这个族群，也不会有所谓的神明与造物主。过去的历史将在此终结，未来的历史也同样会翻开新的篇章。”

　　伴随着艾伦这番话脱口而出，伊姆整个人被灵魂海啸所吞噬，只留下一具眼神空洞的肉体躯壳。

　　与此同时，另外一边鹰眼与那位五老星大剑豪的战斗也落下了帷幕。

　　他以身中两刀作为代价，把对方彻底砍翻在地。

　　至此，整个圣地玛丽乔亚已经被恶魔海贼团完全镇压，再也没有一丝一毫的反抗力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十四章 你不应该害怕力量本身，而是应该害怕掌控力量的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 