    “姐你真的以为父王不怎么管事，就会什么都不知道么？”

    梁栋有些急道，“而且就算现在能瞒得住，你觉得又能瞒到什么时候？你和他，能有结果？他怎么配得上你？”

    梁思琪抿了抿嘴唇，“现在，当然谁都会觉得他配不上我，但若……他中了进士，甚至中了状元呢？”

    “那我也觉得父王仍然不会同意。”梁栋道。

    梁思琪忽地微笑起来，“那就到时候再说吧，有些人生下来就食不果腹，需要为了温饱而去拼搏。我们生下来就衣食无忧，却没有自由，为什么不能去争取自己的自由呢？”

    梁栋沉默。

    片刻，“我看你真是病入膏肓了。”

    梁思琪瞪他，“我看你是讨打！哼！若是你敢告诉父王，我以后便断了你所有的零花钱。”

    梁栋撇撇嘴，又沉默了。

    又是这一套。

    等自己把新型白酒的销路打通，还需要从府里拿钱么？

    可到时候，吕方是不是就算自己的财神爷了？

    呃……

    好纠结。

    ……

    翌日上午。

    吕方回到宁远县。

    午后，凝儿忽然找到良品铺子，对吕方说：“少爷，老爷让你和幼熙姑娘、竹儿、芙儿到县衙用晚宴。”

    要走了么？

    散伙饭？

    吕方脑袋里瞬间冒起这个念头来。

    这已经是吕梁接到调令的第三天，算算时间，明天怎么也该出发了。

    他点点头，问凝儿道：“我们去了潭州，你和梅儿打算怎么办？”

    凝儿以前是伺候过他的，虽然后来和竹儿对调，但吕方对她还是有几分关切。

    她和梅儿的家境都不怎么样，要不然也不会这样年纪就到县衙做丫鬟。等吕梁走，她们能去做什么？

    给地主、豪绅家做丫鬟？

    吕方想着，自己是不是安排她们点事情做。哪怕去酒坊帮忙，大概也比去别人家做丫鬟的好。

    凝儿咬咬嘴唇，道：“老爷说先让我们回家歇息几天，等新任县令大人确定下来，他再给我们引荐。”

    吕方微笑，“也好。”

    原来吕梁已经做好安排。

    只要新任县令是邹益，应该会卖吕梁这个面子吧？

    毕竟他能够接任宁远县令的职位，主要还是靠的吕梁的举荐。

    凝儿瞧瞧吕方，“那……我就先回县衙去了。”

    在吕方点头后，便就离开良品铺子。

    她性子较之芙儿到底内敛些，和吕方之间，也难免没有那么亲近。

    傍晚。

    良品铺子早早关了门。

    吕方带着陈幼熙、竹儿、芙儿前往县衙。

    陈幼熙还为此好好打扮了一番。

    到府衙后院，已是颇为热闹。

    老萧、老何、老邓、老王、凝儿、梅儿、张大娘、徐福等人都在。

    要么是住在县衙里的，要么是照顾吕梁、吕方饮食起居的。

    这真正是散伙饭了。

    吕方给老萧、老邓、徐福他们打过招呼，然后带着陈幼熙到正堂里见过吕梁。

    其后，陈幼熙自告奋勇去厨房里帮忙。

    吕方在正堂里坐下。

    看了眼天井里说话的老萧等人，问吕梁道：“萧老他们，都会和我们去幽县么？”

    “不便都去。”

    吕梁轻叹着说道：“他们各有各的身份，好不容易掩藏身份躲进宁远县衙，若是都跟着我去幽县，难免会惹人起疑。”

    也是。

    毕竟老萧是宗师高手的事情已经暴露。

    吕方又道：“那你打算怎么安顿他们？”

    吕梁道：“若是新任县令确定是邹益，那就都暂且留在宁远县衙。若不是，那就只能先各自潜藏起来了。”

    他已经说过，老何、老邓他们的身份都不简单。

    前朝余孽。

    吕方点点头，“那萧老会和我们去吧？”

    去幽县剿匪，已经暴露实力的老萧必然是个强大武力。

    至于老萧他们具体是什么身份，吕梁始终都不愿意说，他也懒得再过多追问。

    “嗯。”

    吕梁应道：“萧老和何老都会随我去幽县。”

    他显然是有过深思熟虑的。

    老萧的存在已经被人知道，跟着去无妨，而老何，医术无双。

    再就是徐福，肯定也是要跟着去的。

    吕方道：“我会带幼熙、竹儿去。”

    吕梁有点儿意外，“竹儿这个丫头也去么？”

    “她非得去。”

    吕方苦笑道：“而且她父母亲也都已经答应了。”

    吕梁沉吟半晌，“行吧，反正竹儿身世清白，跟我们去了，也不至于会引起什么麻烦。”

    说完这事，他带着吕方往外面走去。

    才刚在天井里驻足，老王和老邓两人就走到了吕方的面前。

    老邓低声对吕方说道：“吕小子，你跟着吕梁去幽县，那酒，可得给我们留下些。”

    “放心吧您就。”

    吕方笑着道：“肯定少不了您二老的。明天上午您赶着马车去我铺子里取就成。”

    这两老头，和他虽无师徒之名，却有师徒之实。

    他们连压箱底的功夫都教给吕方了。

    老邓嘿嘿低笑，“算你小子还有点良心。”

    说完退了半步。

    老王走上来。

    他话少些，平时看起来很是古板，但现在，眼中分明有着几分温和之色。

    对吕方道：“去了幽县，也别落下武道修行。也不管是小子是有神仙教导，还是天赋超然，武道修行如同逆水行舟，若不用功，天赋再好也是枉然。我们最拿手的功夫都教给你了，别给我们丢脸。”

    “嗯。”

    吕方点头。

    老邓忽地道：“寻常时别轻易施展我们教你的绝学。”

    吕方又是点头，“我知道。”

    普通的功夫还好，但那些绝学，估计整个江湖都未必还有其他的人会吧？

    老邓他们的身份摆明不简单，若是被别人看出来自己得他们传承，到时候就不知道会惹来什么样的麻烦了。

    不到生死关头，不能轻易施展。

    吕方心里暗暗的想。

    在天井里说了阵闲话，那边，饭菜也端上桌了。

    张大娘站在膳厅门口喊道：“老爷、少爷，可以吃饭了。”

    陈幼熙站在她的旁边，巧笑嫣然。

    老邓忽然拍了拍吕方的肩膀，笑道：“你眼力不错，这丫头……很好。”

    那必须的。

    吕方心说。

    脸上露出几分嘚瑟。

    就陈幼熙这样的极品，别说宁远，就是整个荆南郡都难找啊！

    只没想，老邓却是接着道：“屁股大，好生养。”

    “……”

