    顾芳菲想念兄长，便总是望过去，结果却发现兄长在和身边友人交谈甚欢，便收回了视线，哪知对面和兄长一起的那人，看起来虽和兄长在说话，却频频回望，让人不明所以。

    王氏一直关注着儿子的一举一动，自然也看到了，又发现了女儿的小动作，便轻声解释：“那是刑部朱侍郎的次子，名叫朱衡，听老爷说，现在刑部暂无尚书，朱侍郎手握几个大案，若是查出真相来，刑部尚书的位置非他莫属。”

    顾芳菲柳眉轻蹙，“朱侍郎女儿曾见过几次，为人正直，怎么他这儿子看起来，却如此的轻浮？”

    王氏无奈道：“菲儿，不得无礼。”

    这样的视线太热烈了，让顾芳菲有些无措，毕竟这可是大庭广众之下，没想到对方竟如此大胆。

    顾初月听着声音，随着视线回望了过去，就见朱衡色眯眯地看着自己的二妹妹，当即便微微侧身，趁着拿糕点的动作，将顾芳菲挡住了大半。

    对面席位上，朱衡正看得痴迷，却发现被人挡住了视线，刚要一看究竟，是谁这般不识趣。

    这时——

    顾初月转过了脸，一张略显圆润的俏脸满是严肃，水灵灵的杏眸里闪着寒光，凶巴巴地瞪了回去，做了一个挖眼的手势。

    朱衡没想到会被抓了个正着，到底是读书人士，深知寡廉鲜耻，当时便不好意思再看过去，低下了头。

    顾初月这才满意的又坐好，冷哼了一声。

    她二妹妹长得花容月貌不假，但没想到还有这么大胆的人，竟然当众把主意打到了她妹妹头上？！

    顾芳菲倒是没发现大姐姐有什么以外的动作，还以为只是简单的要吃糕点呢，便将刚刚她拿过的那盘糕点端了过来，“大姐姐要是想吃哪里用亲自拿，和我说一声就好了，免得起身。”

    顾初月根本就不想吃糕点，也不知道手里拿了什么，只不过是借机警告一下朱衡而已，看二妹妹将糕点都端到面前了，只好咬了一口，没想到味道是出乎意外的美味。

    她连忙也给二妹妹拿了一块，“你快尝尝，这糕点可好吃了，比顺祥斋的不差。”

    顾芳菲也拿了一块，咬了一小口，也赞道：“真的很美味呢，大姐姐要是喜欢便多吃些吧，晚上宫宴可还要许久呢。”

    “你也多吃一些。”

    “好。”

    两姐妹笑得开怀，吃得开心。

    对面席面上，朱衡还是不死心，毕竟美人一笑太倾城，只是这次没有明目张胆地看了，而是小心的、装作不经意的往对面看，以为不会被人发现，没想到还是被顾初月抓到了几次，连连被瞪了好几眼。

    不禁小声叹道：“都说这顾家长女温柔漂亮，非也非也，这明明是个母虫哎呦……”

    话音未落，朱衡的后脑勺就被不知什么东西给砸了一下。

    他回头准备与人理论，却发现身后之人皆满脸趣味地看着台上伶人，没人往自己这方向看，只好将这黄连咽回了肚子里。

    而对面，顾初月也看到了，不过，她只是看到了朱衡捂着头好像很疼的样子，哪怕不知道是怎么一回事，依旧高兴地扬起了头。

    真是活该，谁让她一直盯着二妹妹看！

    所谓是有人欢喜，便有人火气冲天。

    大殿另一角，一处案桌上糕点凌乱，矮瓶中的梅枝也被揉烂了随意丢在地上。

    可就算如此，裴锦依旧无法发泄心里的火气，不满道：“这都唱的是什么啊？难听死了！”

    一旁宫女劝道：“公主，您要是觉得这里观感不好，便回到前面原来的位置坐着吧，这里太偏僻了，前面再有人说笑，您自然听不清楚。”

    裴锦不愿意，“本宫才不回去，皇后仗着身份，就连本宫吃个糕点她都要管，烦都烦死了，回什么回去？你要是再多嘴，当心本宫把你拉出去杖毙！还有，本宫让你找顾初月，你看到了没有？”

    宫女被吓得不行，却因为没看到，更是害怕，只敢小声道：“宫、公主，奴婢根本不认识顾大小姐啊，哪里找得到她在哪里……”

    “蠢货！”裴锦愤怒地瞪着她，“不认识不知道去问吗？就知道在这里站着偷懒！快去问，要是找不到顾初月，本宫拿你是问！”

    “奴、奴婢这就去问……”宫女连忙离开。

    另一宫女道：“公主，会不会是李贵妾在骗您啊，奴婢虽然不认识顾大小姐，但是奴婢认得李贵妾，刚刚奴婢看了，并没有在这牡丹亭里看到李贵妾的身影。”

    裴锦又从梅枝上撸下了几朵梅花，在掌心里狠狠地攥着，“你放心，李莹莹她不敢骗我，听说皇后那个老女人把所有的世家夫人都邀请过来了，顾初月一定也在这里！”

    又过了片刻，那个去寻人的小宫女还是没有回来。

    裴锦将手里的梅花瓣子随手扔到地上，怒声道：“李莹莹那个贱人，居然真的骗我，看本宫怎么找她算账！”

    话音刚落，刚刚那宫女便跑了回来，气喘吁吁道：“公、公主，奴婢找到顾大小姐了，她就在对面那边。”

    裴锦冷哼一声，“谅李莹莹一个小贱妾也不敢骗我，仔细想想，本宫和顾初月也好久没有见面，都不记得她长什么样子了，听说她失忆后像是变了个人似的，本宫倒是要去见识见识，你，带路！”

    “是。”

    裴锦一行人直接穿过不少案桌，走到了对面，看着那轮廓熟悉的脸，心里隐藏许久的怒火一下子冲上了天灵盖。

    她到现在，都记得当年顾初月仗着自己的力气把她的头往水里压想要置她于死地的事情。

    小小年纪就如此狠毒，那么李莹莹同她说的，也多半就是真的，顾初月一定是不想让她嫁入学士府而设计阻挠她！

    周围人的视线都渐渐被裴锦给吸引了过去，皆不知道这位二公主怎么跑到这边来了，毕竟她的位置可不在这边。

    而这些夫人小姐也都知，只要是有裴锦在的地方，多半是有祸事要发生的，只是不知道，这一次是哪个倒霉鬼了。

