    世界之树下，此时的长青陷入了从未有过的玄妙状态之中。

    三千先天法则，十二万九千六百后天法则，乃至天地宇宙的各种玄奥，在其身后形成一方世界虚影。

    世界之树分别扎根于神州宇宙和宇宙海的本源结合，成为了神州世界的核心。

    神州宇宙与宇宙海形成阴阳太极之势。

    轰隆隆！

    神州世界的晋升，其内部，也是风起云涌。

    世界之树的爆发性增长，改变了界内的空间结构，只见那犹如通天之柱的根须，分别扎根于星空界、天界、人界、幽冥界。

    其内部，因为世界之树的缘故，空间呈现折叠状和枝丫状，一层层的挤压，组成了一个大抽屉，一层层的平行空间，将内部空间扩展到了极致。

    神州世界被三千名大罗金仙和八十一名准圣锻造到极致，打造出了一座界中之界，界上之界，神州世界之上，为宇宙海！

    世界晶壁内表面，被世界之树的叶片遮得严严实实，就连圣人的神念都透不过。

    而随着神州世界的晋升，自长青体内遁出的两道灵光，在神州世界显现而出，化作两道身形。

    分别化为神州世界的天道分身与地道分身。

    天界之中的人影，身披紫衣，三千青丝散于脑后，一双眸子淡漠无情。

    “吾为天尊，主世界生辟，执掌天道运转！”

    天尊主世界生辟，居于天界，却同样也在时光的起点，存在于世界的开辟之初，是属于长青的过去。

    幽冥界之中的人影一袭黑衣，一头如墨长发，随意的披散着，双眼漆黑，却自有一股灵光锐意隐没其中。

    “吾为冥帝，主世界终末，执掌万界万物生死轮回！”

    冥帝主世界终末，执掌万物轮回，他居于冥界，存在于时间长河的最下游，属于长青的未来。

    神州世界这次的晋升，成功的让长青斩出了天道分身和地道分身。

    长青此时的境界，已然来到了混元金仙大圆满。

    随后的时间，长青本尊便是离开了神州世界，重新返回到了洪荒世界。

    而天尊、人皇，以及冥帝，则是分别进入了三界的时空深处，陷入了无尽的沉睡之中，以待神州世界的进阶之机的到来。

    长青离开神州世界之后，当即内视体内，观察体内的先天灵气。

    只可惜，丹田之中的先天灵气，除了变得浓郁一些，并没有发生太大的变化。

    而随着神州世界的反哺下，长青的肉身也得到了一个极大的突破，堪比一件下品先天灵宝。

    就在长青刚回到洪荒之时，突然一道威压从虚空而降，鸿钧道祖的声音出现在了众人的耳中：“准圣以上修为之人皆到紫霄宫来，不得有违！”

    鸿钧此言一出，顿时让洪荒所有大神通者傻眼了，都纷纷猜测鸿钧此次召集有何用意，还是洪荒之中有什么重要事情要发生，让鸿钧道祖不得已要召集洪荒天地之中所有的准圣高手！

    而此时的长青，却是皱了皱眉头，他察觉到这件事情的不简单。

    不管众人的心中有什么想法，鸿钧道祖的命令已经下达，所有人皆都要遵守。

    长青当即动身前往紫霄宫，不知是鸿钧道祖有意而为之，还是其他的原因，很快所有准圣以上的高手都出现在了紫霄宫中，当大家进入到紫霄宫时，后土祖巫已经坐在紫霄宫之中。

    后土的出现，让所有人不由为之一怔，然后大家的心不由地沉重了起来，有大事发生了。

    若是没有惊天动地的事情，鸿钧道祖不可能将后土祖巫从冥界之中接到紫霄宫中，毕竟后土掌管的是洪荒世界的轮回之所。

    就在众人疑惑不解之时，鸿钧道祖无声无息地出现在了众人的面前，只听鸿钧道祖沉声说道：“今天召集尔等前来，是有一件关系着洪荒生死的大事要你们来处理，希望你们不要辜负我对你们的期望，能够全力保护洪荒天地的安全！”

    鸿钧道祖这句没头没尾的话，让在场众人都是摸不着头脑。

    于是，太清圣人上前问道：“老师，究竟发生了什么事情让你如此重视，而且我们也没有发现洪荒之中有什么大事发生，这其中是不是有什么误会！”

    太清圣人这番话可是问到众人心里去了，对于太清圣人的询问，鸿钧只是淡淡的看了他一眼，平静道：“就算你们不问，为师也会仔细地给你们讲解一番，让你们明白究竟发生了什么大事，也好让你们有所准备！”

    说到这里，鸿钧道祖别有深意的看了长青一眼，随后挥手一扬，一道水镜出现在了众人的眼前。

    当这水镜一出现之时，一座大千世界出现在了众人的面前，在场的众人都没有印象，大家疑惑地看向了鸿钧道祖，心中有所疑惑地暗忖道：“难道说鸿钧道祖召集大家前来就是为了这座大千世界吗？”

    就在这些人疑惑不解之时，那水镜之上的画面动了，突然之间那座大千世界被鸿钧道祖给放大了无数倍，世界之中的生灵出现在了众人的视线之中，无数的诡异生物在世界之中啃食着，世界也在渐渐破败。

    很多人不认识水镜之中的世界，都在怀疑着鸿钧道祖的用意，可是长青一眼便看出了这座大千世界的来历，那是当初被长青用仙灵核弹轰炸的区域，被分离出洪荒天地形成的大千世界。

    鸿钧道祖扫视了一下在场的众人，沉声说道：“为师知道你们心中在疑惑为师这是要干什么，我要告诉你们的是，这座大千世界乃是从洪荒世界之中分离出去的，而这方世界之中的诡异生物，乃是我们洪荒世界的劫难。”

    太清圣人起身说道：“老师，我们看到的只是一些没有灵智的凶兽，没有看到文明的出现，而且这样一座大千世界也根本不值得我们如此大动干戈，在座的任何一位，都可以随意毁灭水镜之中的大千世界，您是不是太高看这个世界了？”

    太清的话道出了众人的心思，这座大千世界之中的那些诡异生物，着实入不了他们的法眼。

