    这不是中国国奥队在奥运会的第一个进球。

    四年前在雅典，王艾被沈祥福选调加入81国青，在首战希腊时以替补身份登场完成帽子戏法，但第一个球却是当时的超龄球员张玉宁打进的。

    只有一点巧合，就是王艾和张玉宁都是以中锋身份强行插入对方罚球区的人群中，靠着脚下的大力射门拨动的场边电子记分牌。

    王艾并没有向“老黑”致敬的意思，尽管不少球迷下意识这么认为的，只能说在压力极大的最高舞台上，强力中锋以逼近球门的方式攻击，是最稳妥的安定军心的举措。沈祥福的81国青和高洪波的85国青都面临着相同的问题：球员大赛经验少，容易紧张激动。

    因此，首个突破安排给了更依赖身体优势，或者说蛮不讲理的强力中锋来完成，对接下来的比赛有利。

    国奥队其他队友经过在德国一年的猛吃，身体已经不比新西兰队差了。然而，王艾是猛吃了多少年的，他的身体比新西兰队最强大的后卫还要猛，所以他冲的进去、顶得住撞击、能够完成预想中的动作。

    眼看着足球滚过门线，王艾在踉跄后退中转身，像大鹏鸟一样张开有力的臂膀，沿着底线奔跑、望着看台奔跑、斜着身子、带着笑容奔跑，中途还向一个满脸都是五星红旗的球迷同时伸出左右手的食指、中指，指了指他。

    一个大男人，如果不是爱国爱到了极限，是不会把自己一张脸都涂成红色的，“猴屁股”很难听的。

    亮金色的球鞋随着王艾的脚步不断起落，一直到角旗，最近的球迷距离他还有二十米左右，王艾只能看清他们为他猛烈摇动的旗帜和手臂，听不清他们千万张嘴巴里都喊的是什么，但无需语言，浓烈的情绪在彼此的胸腔中共振。

    我们都愿意赢球，我们都愿意这面旗帜高高飘扬！

    仍旧很丑的中国队队服无法准确描绘王艾的上肢，好在他肌肉发达的双臂，仍然向人们传达了强大的“力量感”，这一点在随后他和国奥队有的互动中体现的更加充分。

    蒿俊闵、王永珀先后都跳上了王艾的后背，王艾浑然不觉，依然高举双臂向着看台示意，甚至还有空向偷偷回头瞅他一眼的警察同志点头致谢。

    转过身来，王艾和每一位队友的拥抱都很用力，几乎是用双臂猛夹了对方一下，对蒿俊闵和王永珀是第一个、第二个，王艾正兴奋，结果夹的他们离开后都下意识的揉了揉双臂的三角肌。

    跟两根铁棒子敲了一下似的！

    解说席上的陶伟在段暄宣泄了一番激烈的情绪后，才慢条斯理的道：“小王的处理很见功力，大家的印象可能就停留在了在外边带了一脚、到里边又拨动了一下嘛？好像没什么，其实不是。”

    段暄回过神来立刻跟着道：“陶指导你可要小心了，网民们都说你是专门给小王说好话的王吹。”

    陶伟噎了一下，无奈的笑了声：“那我就接着说一说，让大家评价嘛。我们看下回放，大家注意这第一下，蒿俊闵送来的球很舒服，但小王的处理更好。触球的这一下，不但接住了球，还直接带了进去，这原本是两个动作。大家想一想正常情况下，是不是先抬脚把球卸下来，然后再调整方向？甚至第一下卸不利索，会变成三个动作、四个动作，但小王呢？一个动作！这意味着什么？快！不是单纯身体运动速度的快，而是节奏的快、流程的快，他省略了别人的步骤，一步到位了。”

    段暄补充道：“所以，对方显得缺乏准备。”

    “是的。”陶伟接着道：“因为他以快打慢，让对方匆忙之中无法布置完整的防守，要不然对方一个门将两个中卫，完全可以布置一个倒三角，哪怕最后他仍然能完成射门，中间也需要很多调整和假动作，还要防备侧面和后面的两人，难度太大了。但正因为他第一步就超过了所有人的预想，结果对方的两个中卫无法互相配合，这给他第二个动作，也就是这下横拨射门创造了机会。”

    “所以呢，看似两个动作就进了，大家可能觉得没什么，但你去试试就知道多难了。电光火石之间处理的这么干净、这么游刃有余，他能把握得住，换别人，你也不敢这么处理。”

    “那……”段暄突然来了心情：“陶指导，如果换你在场上防守呢？”

    陶伟忍不住咳嗽一声：“小段，你……如果是我全盛状态，应该比新西兰后卫灵一点，但小王真要打我这样的，应该更轻松，他都不用那么费事做假动作，直接撞过来就行了，他那块头，我根本站不住。”

    “所以吧。”陶伟见王艾他们已经跑回半场准备重开比赛了，于是总结道：“不是我总说小王好话，是他真的好。西方媒体说他是攻击全能，什么叫全能？就是任何一个攻击领域他都是超卓拔群的。简单说就是要身体有身体、要速度有速度、要技术有技术，这样一个前锋，别说我，或者眼前的新西兰后卫，就是马尔蒂尼来了也没什么办法。毕竟攻击一方占有主动权，我们防守的只能跟着，跟不上就是跟不上。”

    场上重新开球了，新西兰队组织进攻，随即就陷入到了中国队的防守体系中，变得越来越迟滞。

    陶伟大概是被段暄的话刺激到了，或者是被少数人的阴阳怪气刺激到了，于是又接着道：“前段时间阿迪达斯宣布送他一双黄金球鞋，就是他现在脚上穿的这双。我看到不少人冷嘲热讽，说什么阿迪达斯抄袭彪马了，小王没资格和博尔特一样了。”

    “对，我也看到了，陶指导您怎么看？”

    陶伟的耳机里传来了导播的提醒，让他冷静一点，他平复了一下心情才道：“按理说，一个小辈这么骚包，受刺激最深的应该是我们这些人，但你想想，足球界有人说话吗？不管是现役的还是退役的，有吗？”

