
　　二流子的收拾房间很简单，也很大动干戈。

　　他先是将家里的家具，桌子，凳子，柜子，床，席子，全部搬出到外面去晒太阳去霉味。

　　随后再将家里面看起来没有必要存在的东西，全部都搬出来丢到自家的院子角落，让自己的房子看起来空阔一点。

　　带伤忙活了一个多小时，将自家两间连在一起的瓦房给搬空了之后。

　　二流子就偷偷摸摸的从士多店里拿出来一瓶可乐和一个面包，然后坐在自家门口那吃喝和休息起来了。

　　由于可乐的罐子和面包的袋子，都不适合在这个年代的自家出现。

　　所以二流子在吃喝完之后，是直接将可乐罐子和面包袋子放回士多店里面去的。

　　他准备将罐子放到士多店里面去，留着以后多了用来烧吕做个洗脸盆用。

　　面包的袋子则是放里面存到做饭的时候直接丢到火里去烧了，这样他就可以避免被别人知道他的秘密了。

　　将可乐罐子和面包的袋子丢回士多店里面去了之后，二流子就开始从家里的杂物堆里面拿出来簸箕和锄头来开始修理起家里面那破破烂烂的地面来了。天籁小说网

　　说是修理，其实就是将地面上那层，已经因为常年没有整理而变得坑洼洼的地面，用锄头给铲平了而已。

　　然后废弃的土，他就直接挑出来丢到院子旁边的地里去，以后弄来种菜什么的用。

　　而就在二流子不断的往外面挑泥土的时候，几个路过的村民，立马就停下来疑惑和好笑的对他打趣道；“二流子，你这是在干嘛啊，你这是准备把家搬空了来抓老鼠吃肉吗？？不过，你家有老鼠吗？？哈哈哈……。”

　　村里人都有点看不起，二流子这个没有亲戚而且还是一个被瞎子给养大的孤儿。

　　所以带有前身记忆的二流子，对这些打趣他的村民一点好脸色都没给，直接就在那骂骂咧咧的赶人走了；“走开，走开，看个屁的热闹啊，老子今年都十八岁了，我这破房子不整理一下，我娶你们女儿当媳妇啊？？

　　还有刘亚光那混蛋打我，我现在又不打不过他，所以我不得准备娶个老婆生他个十个八个的儿子养大了，然后让他们组团去揍那混蛋的儿子去给我报仇啊？？？”

　　听到二流子整理房子，是准备娶老婆生孩子来报仇刘亚光，打趣二流子的几个村民立马就乐呵上了；“艾玛，二流子现在也是个人物了啊，这都开始记仇了啊，看来以后我们也不能欺负你了啊，不然以后我们儿子可就得遭殃了啊，哈哈哈...。”

　　面对这几个村民的乐呵，二流子直接就再次在那不耐烦的催赶起来了；“笑个屁啊，赶紧走，赶紧走，别打扰我整理房子了，等我整理好房子娶了老婆了我就好好的干活了，然后我以后也不拿你们家的大米了你们以后也不用整天堤防着我。

　　但你们要是继续打扰我，害我没有把房子弄好然后没有房子可以娶老婆，没有娶老婆就没有老婆可以给我生孩子，没有孩子就没人可以给帮我去报仇的话，那我可就只能继续祸害你们了哦！！”

　　听到二流子这话，几个村民先是愣了一下。

　　随后几人一合计，立马就麻利的转身离开，不打扰二流子整理房子去了；“那啥，二流子你慢慢整理你的房子，我们去干活了，就不打扰你了，你可一定要弄好房子，娶上老婆，生一大堆的孩子来哈，哈哈哈...。”

　　“知道了，知道了，到时候请你们吃饭，感谢你们这么多年来没有把我给打死，赶紧去干活赚工分去吧。”不耐烦的对几个村民再次喊了几句之后，二流子便拿着他的锄头和簸箕，继续修整他的破房子去了。

　　这次的忙活，二流子用了整整两个小时，忙得满头大汗，浑身湿哒哒，这才将他家的两间大瓦房的地面给铲平了。

　　铲平了家里的地皮之后，二流子就立马又躲在角落处，开始在那一边啃着面包喝着可乐，一边计划起自家房屋的装修来了；“现在是1972年，装修什么的不能太招摇了，所以就不去拆士多店的地板砖那些了。

　　然后士多店装修剩下的两包水泥我可以利用一下，比如在弄地面的时候，可以往黄泥沙子里面参合一些水泥，这样做出来的地面肯定要比直接用泥土压实的地面要结实一点，至少以后下雨天家里不会再湿淋淋的了。

　　不过弄黄泥和沙子的地方距离我家那么远，就我这幅身子去弄泥沙那些回来的话肯定得累死我，所以我这还得去麻烦队长一下，将生产队的牛车借来拉一下沙子和黄土那些来了。

　　算了，我还是先去将沙子和黄泥弄出来，然后再去问那王八蛋借牛车吧.....。”

　　说做就做，二流子在擦了一下汗水，并从士多店里面拿出来一瓶万花油往脑袋上受伤的地方擦拭了一下之后，就直接扛着锄头和拎着簸箕朝山里能挖黄泥的地方走去了。

　　“二流子，我听说你准备修整房子娶老婆生一堆的孩子来去打队长家的孩子，是不是真的啊？？”

　　潮汕地区大多数的田地都是山田，所以二流子在去找黄土的路上，毫无意外的就遇到了他们生产队的大家伙了。

　　而且这些人还挺坏的，打趣了二流子之后，还不忘打趣一下他们的队长刘亚光；“队长你完蛋了，二流子要弄房子娶老婆报复你去了，我们就问你害不害怕了，哈哈哈……！！”

　　听到这些坏家伙们的打趣，还需要借牛车的二流子，连忙就在那开口对他们打住道；“喂喂喂，过过嘴瘾就可以了，别弄得满世界都知道我要欺负队长家的儿子了啊。

　　再说了，谁说我娶老婆就一定是要报复队长的啊，不报复队长我就不娶老婆了啊我，这再过几个月马上就要入冬了，我讨个老婆抱着过冬暖和一点不行啊？？”

　　对生产队上的人喊了几句之后，二流子便笑着对他的队长，昨天给了他一棒子的刘亚光笑道；“队长，我等会想用队里的牛车拉一下黄泥和沙子，你看....。”

　　敲二流子一棍子，把自己吓得半死不说，还损失了七斤大米，外加挨了村长的好一顿训喝。

　　所以此时不太想招惹二流子的刘亚光，面对二流子的询问，直接就在那一边继续干农活，一边点了点头回道；“拉去干活可以，不过回头记得要给牛喂饱了，省得我们明天用的时候，它们没劲不肯干活！！”

　　“好嘞，我保证给它们喂到饱饱的去！！”

　　开心的回了刘亚光两句后，二流子就乐呵呵的小跑着进山里去挖黄泥去了。

　　挖好了黄泥放它在那脱水后，他就又拿着簸箕水桶去河边捞了一堆的沙子和石头上来在那放着…………。

　　等黄土和泥沙全部都弄好之后，他这才跑去生产队的牛棚将队里那边把牛车借出来，然后再满头大汗的将这些黄土泥沙给依次拉回了家……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【4】队长你完蛋了，二流子要弄房子娶老婆报复你去了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 