    还是那句话，由俭入奢易，由奢入俭难，品尝到海贸的暴利之后，就算被割肉也不愿被剥夺海贸的资格！

    那简直就是不让人活……

    贺平川气得胡子乱颤，怒道：“房驸马焉能这般霸道，说取消就取消，如此压榨欺凌吾等江南士族，难道就不怕惹出事端？”

    会稽贺氏虽然算不得顶级门阀，但是自从三国两晋以来便一直作为名门望族，似他这等族中长辈，在当地算得上是德高望重之人物，平素低眉顺眼的见的多了，冷不丁的遇到房俊这么棒槌，颇有一些不习惯。

    强硬的姿态下意识的就摆出来了……

    他倒是没察觉什么，萧璟却脸色大变，暗叫不好！

    这棒槌是顺毛驴，你这么呛他，是忘了顾家如何灭门的么……

    萧璟连忙斥责贺平川：“你喝醉了不成，说的什么浑话？”

    贺平川也意识到自己说错话，脸色忐忑，低头不语。

    一贯的骄傲让他说不出认错的话……

    但房俊没打算放过他，盯着他这张老脸，一字字道：“贺老之言，本官是否可以理解为在威胁我，威胁陛下，威胁朝廷？”

    贺平川面皮抖了抖，这才想起面前这个棒槌一让都过一些何等心狠手辣之事……

    心中忐忑，疾声道：“侯爷误会，老朽只是言说现状而已，绝无一丝半点威胁之意。”

    房俊不为所动，黑脸上满是严肃：“也就是说，江南的现状便是若市舶司不能减税，就会立即发生动荡，不仅危及陛下的东征大业，甚至会危及大唐江山的稳固？”

    此言一出，满座皆惊。

    这一群世家豪门的当权人一个个满头大汗，却没人敢插嘴……

    危及陛下东征大业？

    危及大唐江山稳固？

    哪一样都得是灭门的死罪啊……

    贺平川吓得面色煞白，浑身有若筛糠，起身离座，一揖及地：“是老朽老糊涂了，说错了话，然而绝无侯爷所言之意。”

    房俊冷声道：“那就是说本官在污蔑你咯？”

    贺平川：“……”

    这特娘的如何回答？

    怎么说都是错啊……

    他心里差点意欲将房俊一口咬死，这黑小子太狠了，自己分明只是说若不能减税，将来朝廷在江南的税赋收缴将会困难重重，江南士族必定舆情汹汹，可特么谁说要妨碍陛下的东征大业，谁说要危及江山稳固了？

    这罪名坐实了，那就得夷三族……

    萧璟差点气死，狠狠盯着手足无措的贺平川，心道这老不死的是不是活的岁数太大，想要尝尝鬼头刀的滋味儿？

    想尝你自管去尝，可是这般说话不仅将你家族牵连进去，更使得大家伙儿整体陷入被动，真是愚不可及！

    可即便是心里再恼怒，也不得不出面替他转圜，否则房俊这个棒槌当真发起飙来，鬼知道能干出何等让人心惊胆颤的事情来……

    “侯爷勿恼，不过是一乡间老朽胡言乱语而已，何必当真？吾等江南士族世代居于富庶之地，最是感念如今大唐国泰民安之强盛，庆幸于陛下英明神武，庆幸于朝堂群贤毕集，无论朝廷有何等政策，定然全力以赴鼎力支持，万万不敢心生龌蹉，阳奉阴违。”

    “是啊是啊，吾等不过是江南一乡绅，安安稳稳过日子最重要。”

    “吾等尽皆忠君爱国，生是大唐的人，死是大唐的鬼，万万不敢心怀异志。”

    ……

    众人七嘴八舌，赶紧澄清自己。

    房俊面容冷肃环视一周，看得众人心惊胆跳之后，忽而展颜一笑，道：“不过是开个玩笑而已，诸位何必当真？”

    众人愣了一愣，差点破口大骂！

    有这么开玩笑的？

    都快被你吓尿了……

    房俊大马金刀的坐着，自斟自饮了一杯，而后意味深长道：“人要有自知之明，该做的事情不遗余力兢兢业业，不该做的事情远远避开讳莫如深。知人者智，自知者明，自知者不怨人，知命者不怨天，怨人者穷，怨天者无志。吾曾在关中见过一个傻子，不知人，更不知己，别人所问为何，皆只会说‘不知’，最后连乞讨亦是不成，妻离子散饥寒交迫，未能善终……哦，这事儿在关中人尽皆知，你们久居江南是否也知道？”

    这是在敲打吾等什么话不该说、什么事不该做，否则就妻离子散饥寒交迫不得善终？

    一众人面面相觑，都感受到房俊凌厉的气势带来的强大压力。

    贺平川急着在房俊面前改善自己的印象，当起捧哏：“吾等不知。”

    话一出口，便觉得有哪里不对……

    都是聪明人，纵然一时失误掉进坑里，哪里还有反应不过来的？

    众人纷纷对房俊怒目而视！

    这特娘的哪里是教育大家要有自知之明，分明是在骂人，将大家当傻子……

    萧璟哭笑不得，这位帝婿还当真是个棒槌，真霸道。

    笑着转圜道：“侯爷之才华冠绝当世，随口言之便是精辟之理，老朽着实佩服。”

    房俊笑道：“这是老子说的。”

    “知人者智，自知者明”这是老子的话，道家祖师的那个老子，骑青牛的那个老子，可是房俊这话听起来却似是而非，好像有那么一点“老子（你爹我）”的味道……

    萧璟笑容僵在老脸上，说不出话来。

    他一时半会儿的摸不准房俊到底是不是占他的便宜……

    酒宴便在一片尴尬的气氛当中度过，江南士族摆出诺大的排场，给足了房俊的面子，却并未得到想要的结果，反而被房俊嬉笑怒骂冷嘲热讽，还占了一顿便宜。

    站在码头上，望着这些江南士族毫不遮掩的愤懑不屑之色，房俊嘴角含笑，眼神幽深。

    真以为小爷不知道你们暗地里干了些什么？

    还是认准了小爷不能将你们如何？

    这大唐的天下，岂能容得你们目无法纪自私自利，还以为你南北朝的时候可以依仗家世作威作福？

    时代变了。

    不能与时俱进，更无自知之明，那就注定要被时代所淘汰。

    既然你们决定一条道走到黑，那么等到痛不欲生之时，也就莫怪小爷今日言之不预……

    “启程！赶往华亭镇！”

    “喏！”

    船上军卒高声应诺，起锚升帆，船队离开海虞镇码头，顺水而下，直奔华亭镇。

    *****

    到了华亭镇码头，所有官吏尽皆放下手中公务，齐齐聚在码头上等候。

    华亭镇是房俊的封地，市舶司更是房俊一手缔造，所有此地官员借可以说是仰仗房俊之鼻息，此时大佬到来，岂有不迎接之礼？

    战船靠岸，众官吏纷纷上前见礼。

    房俊含笑逐一颔首致意，而后朗声道：“本官此番南下，将会逗留一段时日，诸位之中有不少昔日袍泽，多日未见，也甚为想念。今晚本官设宴款待诸位，届时咱们不醉无归！现在还请速速回到衙门，公务为重，切莫因私废公。”

    本就是前来表示心意，见到房俊如此说法，自然三三两两的散去。

    房俊看着一身戎装愈发英武的刘仁愿，上前锤了锤他的肩头，笑问：“吾父可在？”

    刘仁愿恭声道：“房相正在官邸之内与宋国公饮茶。”

    房俊眉毛一挑：“那老货还没走？”

    刘仁愿大汗，好歹人家也是当朝国公，你这般称呼人家“老货”……只得点点头。

    房俊回身对裴行俭等人道：“诸位先忙着，本官先行去给父亲请安，晚上咱们好生喝上几杯，叙叙旧情。”

    裴行俭等人自然应下。

    房俊则在刘仁愿以及一众亲兵部曲簇拥之下，前往自己的官邸。

    官邸内的侍女奴仆早就收到消息，此刻见到房俊在众人簇拥之下走进来，纷纷上前施礼。华亭镇是房俊的封地，这官邸之内所有人皆是房俊的奴仆，是他的私产。

    房俊微微颔首，一路径直进入正堂。

    堂内，房玄龄正与萧瑀对弈。

    房俊上前，施礼道：“下官见过宋国公。”

    等到萧瑀含笑说了一声免礼，这才向房玄龄一揖及地，恭声道：“孩儿见过父亲。”

    房玄龄和颜悦色的颔首，摆摆手道：“你且坐在一边，待吾与国公将这盘棋下完，再与你商议纳妾之事。”

    房俊愣住，看着一脸温厚长者模样的萧瑀，心底无奈叹气。

    小爷知道自己长得帅，更知道自己前程远大，可是你家好歹也是兰陵萧氏，这般上赶着将女儿送来给我当一个小妾，未免也太掉份儿了吧？

    还是说有舍必有得，舍得下大本钱，只是为了更高的回报……