    从西南回到燕京之后，姜泉和大甜甜私人生活貌似没有多大的改变，两人早已经适应了互相依靠的日子，得到双方家长承认，终于是消除内心的最后一个坎。

    当然，除了生活之外，还有工作。大甜甜从去年年后开始，就近乎推掉了自己所有的通告，姜泉虽然不反对大甜甜这么做，可老这么推掉工作也不是法子。于是，就向大甜甜表明了自己的想法，大甜甜微笑着表示，不成问题，然后就打了个电话。第二天，从观茫回家的路上，星灿的注册法人就变成了大甜甜......

    “这下就不用担心没完没了的通告了，以后我们两个人还是一起行动。”大甜甜得意洋洋的拍着姜泉的肩膀说道。今天的大甜甜梳起一头长发，穿了身简易黑西装，看着跟个女大佬似的，说话也是。

    感情自己这个世界的大甜甜，也是传说中的魔改强化版的大甜甜啊......

    姜泉内心吐槽着，不过并没有什么特殊的想法。都已经到了互相离不开对方的程度了，大甜甜强势就强势吧。

    “甜甜，那以后说什么也不要离开我，单独行动。不然，我可是会追你到天涯海角。”姜泉开着玩笑说。

    “看不出来，你对我占有欲还挺强的。”大甜甜坏笑着，把脸凑近了姜泉。

    姜泉傲娇的把脸别再一边：“我才没占有欲这东西呢。”

    给两人开车的小助理快疯了，心里怒吼道：“你俩人还有完没完啊！”

    送两人回到姜泉的家门口后，小助理就开着车一溜烟逃走了。

    大甜甜一回到家，就往沙发上一栽，把鞋子扔掉，脱掉袜子，露出白皙光滑的小脚丫，把头枕在双手上。

    姜泉看见大甜甜的样子，嘴角忍不住翘起一抹微笑。

    “喂，你笑什么？“大甜甜看着姜泉，疑惑的问道。

    “我笑你现在就像一只可爱的小猫。难得今天穿的这么帅，一回家就打回原形了。“姜泉忍俊不禁的说。

    大甜甜眯着眼笑着说：“反正你不嫌弃我啊。只有我们两个人，我就随便好了。”

    姜泉笑了笑，拿起茶几上的遥控器打开了电视，正好在重播《司藤》。

    “辛亏只是和我在一起才这样，不然那些司藤小姐的粉丝可就要崩溃了。”

    大甜甜从沙发上爬起来，靠近姜泉说：“那，你有没有感觉崩溃呢。”说着还向姜泉的耳朵吹了一口气。

    姜泉古怪的看了大甜甜一眼，大甜甜言笑晏晏的盯着姜泉。

    “甜甜，总感觉从西南回来之后......你变得越来越嚣张了。”姜泉反复斟酌用词之后说。

    “对啊，是阿姨让我好好管教你的，你不服吗？”大甜甜真变得嚣张的看着姜泉，但姜泉就是不吃这一套。

    “我服，小生服了。”姜泉说着把大甜甜搂到了自己的怀里。大甜甜嗯了一声，靠在姜泉怀中，看起了自己演的电视剧。姜泉顺势拨弄起大甜甜的小脚丫，而大甜甜也很配合的任由姜泉逗弄自己。不知不觉间大甜甜都习惯姜泉这么挑逗自己了，姜泉现在怎么挑逗自己，自己晚上再在别的方面，加倍奉还就好了。反正谁也不会亏。

    “都追了全集了，还没看腻吗？”姜泉看大甜甜看的全神贯注的，不由好奇的问。

    “没有呢，我太喜欢这个故事了，再看一遍也不会腻。”大甜甜目不转睛的盯着电视画面说。就这样，姜泉和大甜甜又看起了自己拍的电视剧。

    电视剧中，播放到司藤在娃娃机前，因为抓不到娃娃和小孩子怄气时，大甜甜捅了捅姜泉的腰说：“重新看一遍，这才发现，原来司藤这么早就表现出可爱的一面了。”

    “对啊，这样的司藤真是让人见一眼就心生爱怜啊。”姜泉摁住大甜甜的手应和道。

    大甜甜忽然有了一种我勾引了我男朋友的怪异感。

    “泉啊，你是更喜欢司藤，还是更喜欢我呢？”大甜甜语气特别的平淡，就好像问了一个简单的家常。

    而姜泉却是察觉到了不对劲，这大甜甜是自己吃自己扮演人物的醋？要答错了，就是妥妥的送命题啊。

    “我喜欢的自然是现在的你啊。”姜泉说着把大甜甜搂得更紧了，挣不开那种。

    大甜甜笑嘻嘻的回应：“泉，你说的也太简易了，可不可以，按你在西南时对阿姨说的，你心目中的我的样子，再说一遍？”

    姜泉有种想马上睡去的冲动。

    “甜甜，你知道我是说不出来的。”

    “那你是不爱我了。”

    “怎么可能？”

    “那就说说吧，我们两人在一起，多羞人的事没干过。”

    大甜甜和姜泉都是笑着说的，两人的手紧紧的握住，仿佛这辈子就这样握住了，谁也不放开谁，谁也不离开谁的身边。

    “说实话，我真的觉得，你就是我一生的幸运。如果没遇见你，现在的我肯定还处在一个被从小积累起的戾气控制的状态。甜甜，你是进入我心的一束光啊。”姜泉说完用下巴抵住了大甜甜的头，自己的脸颊已经有些发烫了。

    大甜甜大眼睛不停转啊转的，嘴角溢出得意的微笑：“从西南回来之后，有没有更喜欢我？”

    “何止更喜欢，我现在每天都越来越喜欢你。”

    “我也一样。”

    “那你和我在一起一年多了，觉得我是个什么样的人？”姜泉看着电视随口问道。

    大甜甜想也不想：“你是我的真命天子。”

    “真命天子哟，我受宠若惊啊。不过，甜甜，你也一样是我的一生所爱。”

    “嘻嘻。”

    两人沉默了一会，姜泉又率先问道。

    “甜甜？”

    “什么事？”

    “拍完这部电影，我们就结婚吧？”

    “好啊！”

    “要是不方便办婚礼，我们就先领证。”

    “那可要选个吉利的日子。”

    “干脆再选个婚房？”

    “新房子我亲自选！”

    两人在极度暧昧的氛围里，就这么互相承诺了一生的大事。如果是换成其他两人，别人一准会觉得两个人是疯了，但他们身边的人，知道这件事，恐怕只会有：啊，他俩终于决定好了。这种事情终于发生了的淡然感。

