    显然，这并不是栗好自作主张。

    没有导演的安排，作为主持人是不可能违反节目规则的！

    说到底，这个‘懒人’的出场带着面具不过就是一噱头罢了，根本就算不上真正的节目参与者！

    揭不揭面，并不影响节目进程。

    果然，

    “没问题！”

    随着淡淡的声音响起，‘懒人’缓缓将手放在了面具上……

    “哇塞！开局就揭面？”

    “666，节目组这操作骚啊！”

    “这啥情况？人家挑战者就不要面子的吗？现在就让揭面，岂不是直接就没有了任何悬念？”

    “哎！都不用猜，肯定是圈内哪位大佬来蹭个热度的……”

    ……

    见刘夜似乎真要摘面具，台下众人顿时又热闹了起来。

    他们也想知道这人究竟何方神圣，唱功居然如此厉害……

    一秒钟后，

    随着面具被轻轻移开……

    “卧槽！卧槽！卧槽！这人谁啊？小伙子成年了吗？”

    “哇哈哈，居然是个帅气小弟弟，太有爱了。”

    “不会吧？真是素人？看起来应该刚成年吧？这么小的年纪，居然唱功那么厉害，也太假了！”

    “假唱！肯定是假唱！我不相信就这么个半大孩子，居然台风那么稳健、唱功又丝毫不输那些歌王。有本事，再让他唱一首歌听听！”

    “切！人家这么帅会去假唱？有本事你来一首啊。”

    “就是就是！人家唱的多好吧，又长的这么帅气，从今天起我就是懒人小弟弟的脑残粉了……”

    ……

    在所有人的目瞪口呆中，刘夜彻底拿下了脸上面具！

    还略显青涩的脸庞，平静淡然的神情，让很多人在愕然的同时，不禁怀疑起刚才那首歌是不是他唱的了。

    ——当然，

    也有一些颜值狗见刘夜是小帅哥一枚，直接就沦陷了。

    一口一个好弟弟、坏弟弟的，跟其他人争执了起来……

    见下面似乎有些混乱，主持人栗好连忙开口解释道：

    “各位观众们不要乱猜，我敢保证这位小兄弟刚才是真唱，绝无虚假。主持人之所以让他先揭面，是因为在这期节目中，他只是一个挑战者而已，本人并不会参加下一期节目的录制。”

    说到这，见众人总算安静了一点，栗好也不敢再耽搁了。

    毕竟，真正的节目还没开始呢。

    “对了，请你先介绍下自己。”

    主持人面带微笑，直接将话筒怼到刘夜唇边！

    “大家好，我叫刘夜，魔城人！”

    微笑着点了点头，刘夜毫不犹豫说出了自己的真名……

    ……

    “……居然不是他？”

    歌王‘野草’的房间中，覃姓女子看到屏幕中那张陌生的面孔，又听对方自称叫做刘夜，顿时懵逼了！

    难不成，自己猜错了？

    “还真是个素人啊？我擦，现在小孩子都这么厉害了吗？”

    当玫瑰、阳光他们看到屏幕上的刘夜时，也都不由无语至极。

    这样一来，他们感到压力更大了！

    毕竟，人家可是来挑战的啊！

    要说对方是个娱乐圈老鸟的话，他们或许还不太在意输赢。

    可一个纯素人……

    这要是自己输给对方的话……

    一想那种可能，这些歌王们都有些坐不住的感觉了。

    也不知节目组接下来会怎么安排，早知道就不答应这件事了。

    几位歌王，在心中苦笑不已……

    ……

    “……那好刘夜先生，您可以先坐到那边的挑战者宝座上。等到咱们五位歌王演唱过后，将会由他们选择让你挑战的歌曲类型，最终挑战是否成功，将由台下观众投票决定，你有意见么？”

    栗好先是把挑战规则说了一下，最终问刘夜道。

    居然不用一个个挑战？

    听他如此说，刘夜不禁有些意外。

    他以为要挑战那些歌王，需要在他们各自擅长的领域击败对方呢！

    看来，自己提前做好的很多准备都用不上了呢……

    不过这样也好，能轻松不少。

    ——不得不说，这家伙还真敢想。

    人家【面具歌王】的录制时间总的也就那么些，会让你唱那么多歌？你以为这是开个人演唱会？

    “我没意见……”

    刘夜轻轻点了点头，随即在主持人的示意下大步走到了挑战者宝座处，缓缓坐了下去！

    “那好，下面我们有请第一位歌王【阳光】上台，奉上此次歌王争霸的第一首歌曲【意外】，请大家欢迎！”

    时间紧迫，栗好也不弄那些花里胡哨的了，直接就开始了歌王决战！

    “哗……”

    台下顿时掌声雷动。

    “阳光！”

    “阳光！”

    “阳光！”

    ……

    更有不少【阳光】歌王的粉丝，开始大声呼喊了起来。

    直到前奏声响起，众人这才渐渐安静了下来。

    “我在清晨的路上，谁被我遗忘；

    我在深夜里旅行，谁被我遗忘，

    肩上的破旧行囊，

    能收藏多少坚强？

    不如全身赤裸，还给我那脆弱，明知这是一场意外，你要不要来…

    明知这是一场重伤害，你会不会来……”

    随着歌声响起，一个带着太阳面具的男子缓缓走到了台上。

    “……是他吗？”

    测评团那边几位大佬互相对视一眼，心中不禁充满了疑惑。

    说真的，

    在之前这位‘阳光’隐藏的很好，哪怕是他们也没能猜到对方是谁。

    可关键是，

    现在他居然唱出了自己的成名歌曲，这还能瞒住谁？

    以巫其显等人对娱乐圈的熟悉，从对方开口的那一刻，就有九成把握猜到了对方身份！

    可这，不应该啊？

    如此明目张胆的暴露的身份，节目组会愿意？

    “意外？这不会是岳知谦本人吧？”

    “这声音，很像……”

    “不会吧，不会吧？阳光真是岳知谦本尊？那他这么做，就不怕被节目组找麻烦吗？”

    “……不得不说，这首【意外】也只有谦谦唱出来有那味，其他人翻唱的都是什么玩意啊！”

    ……

    很显然，台下观众也有不少人猜出了‘阳光’的身份。

    毕竟此刻的他火力全开，又唱的是自己的成名歌曲，再没有任何要隐藏的意思，这谁还猜不出来啊！

    ——后台，

    “导演，流星、玫瑰、马尾都提出了要换歌曲，这怎么办啊！”

    一个工作人员面带苦涩的说完，看向马导等他拿主意。

    “砰！”闻言马哲面色铁青，狠狠拍了下桌子怒声道：

    “换换换，都暴露出身份，还让观众们猜个屁的歌手啊……”

