    雨湘山，伯兰、戎钧、艾辰、千水等人也相继而来，又聚了聚，就彼此分开。

    如今，都在争分夺秒的修炼。

    毕竟竞争越来越大，一步赶不上，就会被淘汰下去。

    将一些事情处理之后，已经一个月后。

    “璎珞，我想回家乡一趟，用你的神国可传送过去？”秦明找来自己的护卫长询问。

    “乾巫国区，黑龙山星域吗？我在那边没有留下坐标！”璎珞摇头，“殿下，你可以联系流光王试试！”

    “好！”秦明立马发了个邮件！

    “殿下！”璎珞又道，“您这一次外出，不是执行任务，身为您的护卫，我们要贴身跟随保护！我们待在您的世界戒指中就行，有了事情，我们可以帮您处理！”

    秦明的护卫依然是一位不朽，十位界主，一百域主，一千宇宙级，这是标配。

    “不用了！”秦明摇头道，“回家乡看过之后，我直接让五师兄送我前往初始宇宙，我将在混沌城静修。等再次归来时，就需要你们的帮助了！！”

    璎珞张了张嘴，想要说以后一步不离的跟随，却没有说出来。

    这一天，他接到紫流光的邮件，就出了第九时空，却发现紫流光已经在外面等候。

    “小师弟，多谢了！”紫流光再次行了一礼。

    “五师兄，这是不拿我当自家兄弟！”秦明无奈道。

    “多年的心结，一朝尽去，那种来自心灵上的轻松，你恐怕还难以体会！”紫流光笑道，“我现在，已经可以随时更进一步了！”

    “尊者？”秦明眼睛一亮，“五师兄，那先恭喜了！”

    “哈哈！多亏了你！”很明显，紫流光开朗了很多。

    对于大师兄，他却没有询问。

    秦明也没有让赵昊出来。

    他们都有意隐瞒。

    “走，我带你前往一处僻静的地方，我好开启神国传送！”

    “师兄，听你安排！”

    “那好！”

    紫流光一挥袖子，带着秦明就瞬移而去。

    他早已到了封王不朽的极限，自然会瞬移之法，一次瞬移，都在十光年之外。

    这种速度，骇人听闻。

    星空无尽，无上下，无左右，难分东西。

    在这里，唯有无尽的星辰，循着古老的轨迹运转，直至属于自身的寿命耗尽而崩溃。

    紫流光落在了一个荒芜的星球上，就对身旁的秦明道：“不朽之境，都会开辟神国，而神国，一般都在原始宇宙的空间夹层中，难以寻到！神国是不朽的力量源泉，更是根本，轻易不能让其它人找到，否则直接杀入神国中，那就真的麻烦了！”

    “神国依附于原始宇宙，实际上，说成是一个微型的宇宙也可以，就如初始宇宙，可以搭建固定的传送通道。不过，这种固定的通道，至少也需要消耗数百万混元单位。这一类的虽方便，可神国却没有了隐秘！”

    “另外就是打通一个连接神国的临时通道，这种消耗较小，一般也就三五个混元单位罢了！”

    “小师弟，切记，打通自己的神国通道时，会有强烈的空间波动，这最容易被别人锁定坐标，找到自己的神国，留下隐患。也因而，一般打通临时通道时，都会找荒凉的地方。”

    “进入神国之后，就可以根据留在原始宇宙的坐标，再次打通一个通道，降临各处！”

    紫流光讲解一些常识和注意的事项，就打开了一条通道，两人走了进去。

    通道闭合，无影无踪。

    “小师弟，你来看，我的神国如何？”紫流光带着秦明，站在万里高空，白云之上，眺望山川河流，江海原林。

    “这与生命星球，几乎没有两样！”秦明仔细打量。

    这还是他首次进入一方神国中。

    该有的都有，甚至还有智慧生命。

    “不一样！”紫流光笑道，“在我的神国中，我拥有绝对的主宰力量，这里所有的一切，都受我掌控。当然，我若不在神国中，被其它强者溜进来，那就麻烦了！”

    秦明只是默默的点头，仔细的体悟。

    一方神国，是自身原核内世界与空间夹层的空间碎片融合而成，脱离自我，又属于自我。

    心中一动，就见旁边出现一人，正是赵昊。

    “大师兄！”紫流光顿时激动了。

    虽然不久前见过，可那是在虚拟宇宙中，此时却在现实，自然不一样。

    “小光，你还是老样子！”赵昊道，“弹指光阴老，能在见到，也多亏了小师弟。现在小师弟修为还弱，我就跟在他身边，护他前行。”

    “小师弟天资纵横，无与伦比，却也少不了波折，大师兄你在他身边护持，自然无虞！”紫流光看着秦明道，“小师弟，让尊者护道，说出去都没人相信！”

    “这是我的福运！”秦明明白赵昊的意思，也没有点透，只是说道，“以后行走在外，我也少了些顾忌！五师兄，你先帮我打开通道，我与家人相聚之后，再来你这里畅游！”

    “好！”紫流光点头。

    打开通道，三人出现在太阳系不远的一颗荒凉的星球上，然后一个瞬移，就降落到了地球。

    “小师弟，地球特殊，经过特殊改造，安全等级丝毫不下于你所在的第九时空。你可随意行走，若真有问题，我和大师兄会随时降临！”地球南极上空，紫流光说道，“你想要离开时通知我，我再将大师兄还给你！”

    “好！”秦明道，“大师兄，五师兄，我就不招待你们了！离开家乡，已经数百年，如今回来，有些急不可耐，我先去了！”

    他多少有些激动，招呼过后，就瞬移而去。

    “小师弟的天赋，令人惊艳！”紫流光道，“想当初，我听说他行星级就能够瞬移时，差点把我吓死！”

    “一般是高等封王不朽的能力，他却在行星级掌握，打破了铁律，若不亲眼所见，无人相信！”赵昊也感叹，“他的将来，难以预料！”

    “不说他了，大师兄，走，相隔亿万年，再次现实相见，你可知我的心情有多激动？”紫流光拉着赵昊就走，“大师兄，你先陪我喝个三天三夜！”

    “你这小子！”赵昊摇头失笑。

    几百年时光，地球迎来了翻天覆地的变化。

    想当初，地球总共有多少行星级？

    可现在，却遍地都是。

    高楼大厦，摩天飞轮，甚至浮空城池等等，应有尽有。

    到了夜晚，整个星球，都亮如白昼。

    “没有了熟悉的感觉啊！”不知为何，秦明却有些失落。

    一步步丈量，最终来到了一座巨大的城堡外面。

    这是秦家城堡，地球上最有威望的几个地方之一。

    此时，庞大的客厅中，已经聚集了上千人，一个个都带着激动与好奇。

    在最里面，坐着秦义城和洛霞，还有璐璐。

    流光一闪，秦明出现在了大厅中。

    “你这小子，终于知道回来一趟了！”秦义城一怔，就快步来到了秦明身边，上上下下，好一阵打量，眼睛也红了。

    “回来就好，回来就好！”洛霞也走了过来，拉着秦明的手就坐到了一旁，“你也真够狠心的，距离上次在虚拟宇宙中相见，已经过去多久了？我和你父亲，还以为你出事了呢？”

    “谁出事大哥也不会有事！”璐璐走了过来。

    如今，她成熟稳重，自有一股子威势。

    “大哥！”三弟和四妹来到秦明身前，忐忑的行了一礼。

    “自家兄弟，哪里来的这般客气！”秦明微微一笑就道，“三弟，四妹，这一大家子，应该都是你们的子孙吧？”

    “都是我们老秦家的子孙！”洛霞接过话来，“你三弟有九个儿子，六个女儿，七十二个孙子，一百三十五个孙女，还有重孙，玄孙等等，上千个，今天到的只有一小部分，还有许多正在赶回来。另外一些，是你四妹一大家子，林林总总，也有数百口子。”

    “来，见过你们大伯，大爷爷……！”

    秦义城冲着大厅的众人说道。

    “大伯好！”

    “拜见大爷爷！”

    一声声见礼，也纷纷跪拜了下来。

    对秦明，他们的敬畏多过好奇，因为他们都知道，秦家能有今天，都是靠着秦明打拼而来的，甚至地球的现状，都与这个传说中的家人密不可分。

    “都起来吧！”秦明嘴角抽搐。

    璐璐在一旁抿嘴而笑。

    秦义城和洛霞相视一眼，心中却莫名一叹。

    “爸妈，你们两个在家里都被怎么称呼？”秦明扭过头来笑问，“太祖爷爷，太祖奶奶？”

    “差不多吧！”秦义城并不见老，耸耸肩，就挥手道，“见都见过了，都下去吧！”

    哗啦啦！

    虽有些不愿，却也各自退走。

    一时间，大厅倍显空旷。

    “小明，准备住多久？”洛霞一直拉着秦明的手，“你可别说，待几天就走！”

    “老婆子，小明现在纵横宇宙，时间宝贵，不能让他耽搁了！”秦义城劝道，“能回来一趟，就不容易了，就别扯孩子后腿了！”

    “什么纵横宇宙？什么时间宝贵？我只知道，小明三十多岁离家，一走就是几百年才回来一次，还能有什么事儿比回家还重要？”洛霞眼泪都下来了。

    “妈，我既然回来了，就多待一些时间！”秦明心中一酸，连忙说道。

    他们聊了许久，从天黑到天亮。

    “爸，如今家大业大，会不会出现一些作奸犯科，欺压弱小之辈？”秦明看向了父亲，“咱老秦家也是从大涅槃时期走过来的，可不能败坏了名声！”

    “谁敢？”秦义城一瞪眼，“我早就立了家规，只要敢违反，该关关，该杀杀！”

    “您老舍得？”

    “秦家都是你一手打拼的，我岂能让他们败坏你的名声？”

    “你爸也是心狠！”洛霞却不满道，“两百年前，一个玄孙犯了错误，硬是被你爸给关在了地牢里，到现在都没放出来。一百年前，家里出了混账货，被你爸给打杀了。”

    秦明沉默，他真不知该说什么好。

    “家规立下，才能传承久远！”璐璐插言，“哥，我有时也怕咱爸狠不下心来，就成了一个检查小组，专门监管家族子弟！谁敢犯错误，就要接受处罚，最严重的就是处死。这个家，是你拼来的，我可不想弄的乌烟瘴气！”

    “三弟，四妹，你们有没有怨恨你们二姐？”秦明看向了旁边的两人。

    “大哥，二姐都是为了这个家好，这道理我们懂！”三弟连忙说道，“家规严，才能传承久远，开枝散叶！”

    “二姐都是为了我们好！”四妹笑道，“大哥，家里你就放心吧！”

    “嗯，明白就好！”秦明点头，没有深说。

    又是华灯初上。

    秦明和璐璐走在街上。

    “哥，是不是不习惯了？”

    “嗯！真的不习惯了！爸妈在的地方就是家，可爸妈的家，已经不止我们两个了！”

    “是啊，有时候，我也烦！只是妈心软，爸有时候也拗不过妈，我若不照看着，以咱们家在地球上，在黑龙山星域的地位，那些小家伙还不知怎么闹腾呢！说实在的，有时候，我也不好管，毕竟，都是三弟和四妹的子子孙孙！”

    “既然有家规，就严格按照家规处理！”秦明冷酷道，“璐璐，这个家，我在乎的人不多，爸妈还有你，至于三弟和四妹，说实在的，我感情还真不深。对于他们的子子孙孙，我不会在意！但有一点，这个家，是我打拼出来的，谁敢败坏我的名声，该杀就杀。若是有来自外面的挑拨和威胁，就直接给我灭掉！”

    “哥，你就放心吧！”

    “嗯！我这次回来，准备将你和爸妈的修为，都提升到界主级，拥有一千纪元的寿命。至于以后，生命永恒，我现在还办不到！”

    “哥，你能将我们提升到界主级？”

    “这是我回来的目的！将你们修为提升上来，寿命延长，我也就放心了！”

    “哥，你真是太厉害了！只是，等这次离开，再回来，就不知道久了吧？哥，你真舍得？”

    “在虚拟宇宙中，我们不是能随时见面吗？反正也和现实没有区别！等我离开时，给你留些保命之物，在乾巫星区这个范围，保命没问题！”

    “什么保命之物这么厉害？”

    “不朽护卫！”秦明传音，也递过去了一枚戒指，严肃无比的说道，“记住，只有你知我知，就连爸妈也不能告诉。还有，轻易不要动用！”

    璐璐接过去之后，稍微查看，就是一颤，难以置信道：“哥，这么多？他、他们能够听命？”

    “一个封王，十个封侯，一百军主，都会听从你的命令，足够护我们秦家周全了。另外，罗峰、洪和雷神的家人也照看点！里面还有一些奇珍，或自己用，或培养人才，你随意安排。”

    “哥，你放心，这个家，我会守护好！”璐璐将世界戒指紧紧的握紧，却也鼻子一酸。

    秦明在家呆了足足一年时间，这才在父母和小妹依依不舍的目光中离去。

    这期间，他用洛克神水，还有另一个世界的先天灵物等等，将父母和璐璐的修为强行提升到界主级。

    “这一去，还会回来吗？”

    秦明离去，心中也复杂无比。

    压下种种念头，在紫流光的帮助下，直接来到了初始宇宙外面。

    当然，赵昊也再次进入了混沌圣典中。