    两天后的上午

    红河火车站像往常一样热闹非凡，人流熙熙攘攘，进站口的队伍排出去老远，十几名皇家警察在进站口维持秩序，嘴里面单调地重复着同样的话；

    “进站的旅客注意了，拿出自己的身份纸准备接受检查，有序排队，不要争抢，女宾和孩子可以通过快速通道率先进站，文明乘车，文明出行。”

    “公共场所严禁随地吐痰，随地大小便，爱护环境是每一个人的责任。”

    “带好自己的行李财物，不要轻信陌生人的言辞，快乐出行，平安到家。”

    火车站前广场上

    售卖食物糕点饮料的摊位排成了长长一溜子，每个摊位的面前都有多少不等的旅客驻足，小孩子的哭闹声与街边摊档里飘散的香气混合在一起，构成了充满烟火气息的画面。

    在广场远端的哨位上，有数十名全副武装的豹骑卫士兵在执勤，他们的坐骑圈在木围栏里正在悠闲地咀嚼草料，但是马背上鞍具俱全，压满子弹的步枪就插在马鞍前方的马袋里，一遇情况便能够迅速投入作战。

    藤田服部谨慎的观察着四周的情况，低下头轻轻哄着怀中的婴儿，他装扮成一个带婴儿的妇女，身边还跟着一个马来土著女仆，拿着大大小小的行李坐在售卖豆腐脑的摊档边，一副即将远行的样子。

    他已经观察两天了，明知道对方布下了天罗地网，还是下决心要闯一闯。

    为此，调动了潜藏在红河谷市的暗桩，这个马来土著女仆就是暗桩安排的，只会讲一些马来土语，其他什么也听不懂，差不多等于睁眼瞎。

    从面相上看

    藤田服部化妆成30多岁的女人，头上扎着花格头巾，脸色暗黄，头发凌乱，穿着青色碎花夹袄，手腕上戴着细细的金手镯，看起来像是一个出远门的寻常人家妇女，家境尚可。

    从这里坐火车抵达北仑市超过一千公里，沿途停靠那么多站点，单程需要三天三夜，这已经是最快的速度了。

    到了北仑就方便了，无论是骑马、坐船还是步行穿越，进入悉尼并不困难。康士比高原上到处都是道路，反而是危险性最小的一段路。

    反正不管怎么算，这一路再加成功跨越边界进入悉尼最少需要4天，从悉尼乘船抵达墨尔本又需要二天，加上在这里东躲西藏的两三天时间，眼看着十天没有了，这份重要情报放在手上就像烫手山芋，藤田服部知道不能再耽搁了。

    在摊档上坐了会儿，喝了两碗豆腐脑，他终于下定决心闯一下。

    不动声色的打了个暗号，附近几个男人见状之后有的挑着担子，有的背着包裹向着进站口走去，藤田服部这才站起了身，抱着孩子示意身边的马来土著女仆跟上来。

    他走的是女宾专用通道，这里排队的人相对少了许多，前面只有十几个女性乘客在等待检查。

    等了片刻

    很快轮到了装扮成带孩子妇女的藤田服部，他双手抱着襁褓中的婴儿，示意马来女仆将绣花手袋递车站检查员，车站检查员仔细看了他俩之后，打开绣花手袋，从一些手绢，硬币，粉饼和口红中找到两张身份纸，展开看了一下问道；

    “你们这是准备到哪里？”

    “报告长官，俺们是去松树镇咧！”

    “去松树镇干什么？”

    “俺男人在那当兵，让俺带着孩子去团圆呐。”

    “郑王氏是你本人吗？”

    “嗯呢。”

    “我看这个马来女仆是你们家才雇不久的人，也准备一起带到松树镇去吗？”

    “是咧长官，俺男人寄钱回来让雇的，俺一个女人家又带孩子又带行李顾不过来呀，有个人帮手也是好的，到那边还可以帮着做些活计，带带孩子。”

    “那把行李打开来看看……”

    车站检查员将身份纸放进绣花手袋里递了回来，藤田服部双手抱着襁褓中的婴儿，用眼神示意马来土著女仆伸手接过来。

    行李卷放在桌子上打开，几名车站检查员翻看了下，没有发现什么异常，这时有两名女性工作人员走上前来搜身，只是简单的摸了摸腰身和裤脚，防止携带道具和武器进站。

    藤田服部手上抱着婴儿，女性工作人员对他的检查下意识的松懈了不少，只是简单的摸了几下就通过了。

    别看他表面镇定异常，其实后背出了一身冷汗。

    不提胸口藏着的两块馒头，那份重要的机密情报就藏在襁褓婴儿的尿布里，虽然做了掩饰，但是认真检查还是能发现的。

    “行了，进去吧，火车上注意不要和陌生人交谈，尽快安全到家。”对于军人家属，车站检察员保持着一份尊重。

    “俺谢谢你啊，小哥。”

    “没事，进去吧。”

    看着马来女仆收拾行李，藤田服部长舒了一口气正准备离开，忽然听到旁边一个声音说道；“等一下，孩子的包裹布怎么不打开来看一下？”

    说话的是一个便衣男子，皱着眉头看了一眼藤田服部和他怀中的孩子，不知怎的……他看着这个妇女就有些别扭的感觉，说不上哪里别扭，这只是一种直觉。

    “罗组长，这个大婶是军人家属，而且都检查过了。”

    “不行，按照规定都要检查，哪怕是一件棉袄都要捏捏衣角，不能放过检查死角。”

    他的话让藤田服部脸色骤变，连忙掩饰地低下了头，似乎颇感委屈的样子。

    这个罗组长显然权利比车站检察员更大，抬出规定来说话，把几个车站检查员堵的一肚子窝火可又无可奈何，只能招呼藤田服部说道；“这位大婶请你等一下，还得把孩子的包裹打开来看一下，请放心，我们看一下速度很快的，不会让孩子着凉。”

    “大兄弟，俺孩子睡觉浅的很，弄醒了又哭闹不休。”

    “请大婶配合一下吧，我们看一下非常快的。”

    “那……好吧。”眼看着无法拒绝检查，藤田服部只能心不甘情不愿的把襁褓中的孩子放在桌上，自己亲手解开包袱布，露出酣睡中的婴儿。

    婴儿身上只穿了贴身的绒衣，小屁股上兜着尿布，似乎还有菱角的样子，藤田服部吓得呼吸都停顿了，借着身体掩盖着下面，捧着婴儿后背的手狠掐了一下，熟睡中的婴儿猛然惊醒，茫然的看了一下四周裂开小嘴就哭了起来，哭的是那样撕心裂肺。

    “行了……大婶，赶紧把孩子裹好吧，真是遭罪呀！”

    “谁说不是呢，这不是折腾人吗？”

    “哼……缺德。”

    几名车站检查员也没有认真看，心中都被一股愤怒填充，那是一种对孩子怜悯和连日来疲惫的情绪交织，再加上对安全处特工的厌恶，议论的声音可不小。

    罗组长站得靠后了一点，看的不是很清楚，当他走上前几步准备看个仔细时，藤田服部已经开始包起孩子，然后用一根布绳头将襁褓扎起。

    耳边车站检查员不满的议论声音四起，反正安全处再牛也不是他们的领导，这几天加班加点累得够呛，借此小小的爆发一下。

    罗组长对此充耳不闻，但也放弃了让这名妇女打开襁褓再看一下的念头，毕竟是军属，三番五次折腾确实有点儿不近人情。

    总算通过了严格检查，藤田服部抱着孩子领着女仆脸色非常不高兴的匆匆离开了。

    其实，他是被吓的，后背都出了一层白毛汗，哪里还能笑得出来？

    看着抱孩子女人匆匆离去的背影，几名车站检查员更加不愤了，尤其是几名女性工作人员更是同情心泛滥，私下议论的声音也高了起来。

    “大姐你瞧瞧，连带孩子的女人都为难，你说这都啥人呐？”

    “就少说一句吧，被惦记上了你可吃不消。”

    “哼，我男人可是军官，比他们这些不干正事的强多了，看不惯我就要说。”

    “谁说不是呢，一个个狐假虎威的真当是咱们领导呐！”

    议论声四起

    罗组长不为人所查的皱了下眉头，安全处的工作性质注定了与黑暗势力做斗争，凶险之处并不亚于战场，甚至犹有过之。

    为了维护社会安全和民众的幸福安宁生活，每年都有数十名袍泽献出宝贵生命，他们的事迹不为人所知，注定了只能做无名英雄。

    在他的身上大大小小伤痕七八处，小腹部留下一个相当危险的枪眼，那是一次危险任务中的枪伤，好不容易才逃脱死神的魔掌活了下来。

    淡然笑了下

    罗组长无意解释这一切，他总感觉到什么地方不对劲儿，便负手向前走去，目光警惕的扫视周围的乘客，细心甄别其中的不同寻常之处。

    不解释不代表就愿意留在那里听他们嚼舌头根，暂时离开让耳根清静下来，免得影响工作情绪。

    前行不多远

    罗组长霍然停下了身子，目光惊异的看向蒸汽列车，他想起来不对劲的地方在哪里了；

    是气质，那种上位者的气质。

    怪不得他看那个抱婴儿的妇女总觉得违和，那种居高临下用眼神示意马来女仆递上绣花手袋，接受检查以后，又用眼神示意马来女仆收起绣花手袋，这种习惯性的命令眼神，上位者的气质，怎么可能出现在一个相夫教子的普通妇人身上。

    绣花手袋里装着财物和重要证件，可是这个妇人任由土著女仆拿着，丝毫也不上心，这正常吗？

    在发现疑点之后，仔细回味便发现了更多疑点；

    这个女人在工作人员搜身检查时，下意识的手中把婴儿抬高贴在胸口，这样不累吗，她在掩饰什么？

    女人打开婴儿襁褓的时候动作很轻，孩子怎么会突然惊醒哭泣？

    婴儿的大脑皮层反应慢，从惊醒到感觉不舒服撇开嘴哭泣，按照常理是有一个过程的，怎会突然惊醒就哭？

    罗组长忽然想起来最不对劲的地方在哪里了；

    婴儿的尿布竟然是有棱有角的，当时匆匆一瞥就被盖了起来，再加上车站检查员议论纷纷导致分神，竟然忽略了。

    什么样的婴儿尿布有棱有角的？

    里面有东西……细思恐极呀！

    罗组长悚然而惊，立刻快步的走向旁边的两名队员，语气急促的吩咐了几句，然后迈步便向着火车行去。

    此时距离发车已经不足5分钟了，时间紧迫，必须要尽快找到那名带孩子的可疑妇女。

    安全处的行动力不是盖的，在警讯发出之后，不到一分钟时间已经有大批行动队员汇集过来，登上列车开始查找带孩子的可疑妇女。

    临近发车不足一分钟时

    终于找到了与可疑妇女同行的马来女仆，这个女人怀里抱着一个婴儿，正坐在位置上一头雾水。

    问啥啥不知，讲啥都听不懂……

    而那个可疑妇女不翼而飞，找遍了整个十二车厢都没有人影，一个大活人就这样不见了，真是奇了怪了。

    “陈科长，列车发车的时间已经迟了六分钟了，真的不能再耽搁了，否则将会影响到整个列车运行图，我吃罪不起呀！”火车站长也来了，一脸苦涩的看着陈恩泽，希望这位高抬贵手赶紧放行。

    “放心吧，出了任何问题由安全处承担，这次我们在追查重大泄密案的逃犯，抓住了你有功无过，好了，现在不要打扰我们的行动。”

    陈恩泽科长目光如鹰隼般的扫视了眼前长长的蒸汽列车，整个列车已经被100多名行动队员控制，所有乘客都坐在原位上不允许随便走动，车厢与车厢之间完全隔离。

    在火车的前方和后方，荷枪实弹的豹骑卫士兵已经全面封锁，另外还有枪手控制通道和门户，陷入这个泥潭中的猎物已经插翅难飞。

    别说停上六分钟，在没有找到这个猎物之前，就是停上一天，整个列车都别想动上一步。

    “报告科长，我们在公共洗手间里找到了这个。”行动组长陈强手上拿着一个湿淋淋的头发套递过来，隐隐还有尿骚味。

    “这就对了，狐狸尾巴露出来了，估计我们的老对手发现了警兆，第一时间便脱去了伪装还原男儿身，混到人数更多的男乘客中去了。”陈恩泽嘴角露出一丝冷笑，接过发套看了看后吩咐道；“重点检查身高1米55到1米65之间的男性乘客，年龄30~40岁，每一个都带过来给罗组长审查，他们俩照过面，狐狸再狡猾也逃不过猎手的眼睛，让那些女乘客进站口的列车检查员全都参与筛查，将功赎罪。”

    “是，科长。”陈强匆匆离开组织筛查了。

    这时，副科长郑福台走上前来，脸上带着掩饰不住的笑意说道；“这下可是瓮中捉鳖，我可不相信扶桑小鬼子能给我再次玩个大变活人，我就是奇怪，中村明义这混蛋怎么混到男乘客中间去的？特么滴真有些道行，男女变幻自如啊！”

    “这有什么奇怪的，他肯定有同党，多带一张车票很困难吗？”

    “哦，原来是这样啊，戳破了一钱不值。”

    “话不能这么说，从中村明义身上，我们还是能够学到不少东西的，毕竟玩情报这条线扶桑人有几百年历史了，很多东西更擅长，尤其是……”陈恩泽苦笑着拿起手上湿淋淋的头发套递给身后的队员，又吩咐了一句；“这是重要物证，妥善收好，另外通知伙计们都给我警惕一些，日谍不止一个，最少有两到三名同伙，抓到了有重赏。”

    “明白，长官。”罗组长敬了个军礼，带着人前去筛查甄别了。

    副科长郑福台擅长行动而不擅长思考，他撇了一眼头发套，脸上露出不屑神色说道；“这些鬼魅伎俩我可懒得学，宁死不丢这个人。”

    “所以呀，这就是我们的不足之处。”陈恩泽轻叹了一口气，用手指指了下脑袋说道；“干情报这一行无所不用其极，不能套用军队那一套，咱们在思维观念上要破除旧有枷锁，不要耻于向敌手学习，凡合用的都可以拿来为我所用，只要达到目的就行。”

    郑福台“嘿嘿”笑了两声没有接话，显然并不认同科长的结论。

    新生仅仅十数年的安全处底蕴尚浅，对付脑袋弯弯绕少的澳洲人还可以，想要对付诡计百出的扶桑人尚有欠火候。

    没过多长时间

    前面车厢传来一声清脆枪响，引起了众人的注意。

    原来是一名日谍承受不住巨大的压力，自知无法幸免，在审查队员仔细筛查其它旅客的时候暴起发难，抢夺枪支中意外走火。

    结局不出所料

    这名日谍被一拥而上的行动队员擒获，只有旁边座位上的一个商贩倒了大霉，走火的子弹打穿了他的小腿，看样子旅行也只有到此为止了。

    过了没多久，又发现了新情况。

    “报告科长，查到一位扶桑国外交官和他的随从，体貌特征与嫌犯相同，经过罗组长和其他车站检票员辨认，可以确定假扮妇女的就是他，但是他本人绝口不承认，口口声声要求体面的外交待遇。”

