    此时此刻整个战场之中，林峰自然也是发现了，整个场上越来越多的人聚集在这，他都是愣住了，这是在干什么？怎么这群自由之城的人一点都不紧张，一点都不慌呢，一个个的都聚集在这里，不知道了，还以为是在这里有什么大戏，有什么好电视可以看，搞半天这些人全部都是出来看热闹的，林峰甚至还看到其中有一个人在那边嗑着瓜子，这让林峰是颇为的无语，拜托啊，这人是来杀你们的，这小矮子是来灭你们的，你们能不能够给他一点面子，还有就是这小矮子是怎么回事儿？怎么感觉实力比比之前大不如呢，按道理来说这家伙应该是越来越厉害的，怎么到目前为止，除了展现出了几个不同的异能之外，并没有什么让林峰眼前一亮的东西。

    “当初一直都只想着让这小矮子来敲打敲打着自由之城，让他们体会到什么叫做恐惧，但这要是给我来一个大黑马，这小矮子被这些自由之城的人给他灭了的话，那可真的就有点搞笑了呀。”

    林峰在这个时候忽然脑海里就是不同的一个非常疯狂的想法，他一直想着这小孩子来到这自由之城，肯定是能够给这自由之城的人带来很大的麻烦，但是现如今这个价值来看的话，他有点高估这个小矮子的战斗力了，同时他也有点低估的自由之城里面的人，这战斗力，虽然说自由之城里面的人，也不知道是不是神经大条，在这个时候一个个的居然还嗑着瓜子看着好戏，但是那些正在和小矮子战斗的这些家伙，林峰刚才也是一同观察，发现这些人的实力当真是不，若说让他们换成曙光基地排行榜的话，你们估计这些人大部分都是可以进入排行榜的，当然了，基本上就是在排名50~100这个区间的，到目前为止超过前50的林峰不是说没有，而是这些人都是选择在旁边观战，并没有骑着出手的意思，很显然这就是大佬的气度了，不到最后时刻绝对不登场，哪里有什么大佬第1个就出场的。

    也就在林峰在这边胡思乱想的时候，那场中的小矮子直接就是被几个人一拳打在了身上，刹那间这一拳就是打飞了对方头上的帽子，然后就是一抹鲜血标志了出来，小矮子直接就是倒飞了十几米之远，这一个一拳落在了小矮子身上的人，顿时就是面露喜色。

    “这家伙他已经不行了，被我打这么一拳，这家伙估计不死也残。”

    他顿时就是大喊道，旁边的一群人也都是目光闪烁，一个个的都想要立即冲上去补人头，然而也就在这个时候，那被壮汉一拳打飞出去的小矮子，却好像是一个没事儿一样的从地上站了起来，对方擦了擦自己嘴角的血迹，眼神之中露出了一抹冷色。而这个时候所有的人都看清楚了，这小矮子的模样纷纷都是面色微微一变，这是个什么玩意儿，他们应该是看到这个戴帽子的，以为这家伙是一个人类，可是如今这个帽子飞了之后，这小矮子的那犹如外星人一样的头颅，虽然也是露了出来，这让许多人都是第一时间愣住了，这家伙根本就不是人啊。

    而这自然也是第一时间让整个自由之城所有的人全部都是一下子彻底的炸开了锅，犹如那一石激起千层浪一般。

    “我操，这是个什么玩意儿啊？这怎么看起来像是动物园里的猴子跑出来了，这谁家的养的宠物没有看好让他溜出来了。”

    “你是白痴吗？这我也长得像猴子吗？我怎么感觉像tmd外星人啊。”

    “再说有这么实力厉害的猴子吗？这家伙是不是人和怪物杂交过后的产出啊。”

    “我去，你是变态吗？这么重口味的？”

    整个网络大厅里所有的人全部都是一下子顿时被勾起了好奇心啊，这又是个什么玩意儿，他们从自己的肉眼无法判断，但是大部分的人都是在说这东西绝对不是人，就是许多人都非常清楚的，如果说这个人就算是人的话，那也绝对是怪胎，但除此之外更多的呼声都是认为这家伙是那传说之中的外星人，此时此刻，在那牧师之前一片和平的大背景之下，若说有人提到外星人这三个字，很多人都会嗤之以鼻，认为这个人就是一个想蹭热度想借机炒红自己，毕竟这种手段实在是太多了，已经是成为臭招了，有很多的奇葩一直都在说自己被外星人所绑架了，被外星飞船给带到了外太空，甚至还娶了一个外星的婆娘，然后生了一个孩子之类各种让人啼笑皆非的狗血事情，在末世之前那是基本上屡见不鲜的，但是在现如今他们所有人提到外星人的时候，虽然这话语之中依然还是带着些许调侃的韵味，但是更多的从他们表情上可以看得出来，他们是有点认真的，这一个在之前对于他们来说，也许有那么一些搞笑成分在其中的词，此时此刻他们绝对会认真的去思考一下，这个世界上是不是有外星人或者换一句话来说，这个地球，变成现在这个鸟样，这背后是不是就是外星人在背后推波助澜，这一切都是外星人所做的阴谋。郭啸天自然也是第一时间看到了这个消息，他也是眉头微微的皱起，这是个什么玩意儿，他内心中同样带着些许的疑惑，但是越是这样越是给他带来了些许的凝重之色，这说明什么，说明这件事情永远没有他看起来的这么简单，如果说来者只是一个人的话，那郭啸天根本就无需害怕，大家都是两个眼睛，两个耳朵，一个鼻子，大家都是人，无非就是肤色不同，五官位置不同罢了，有什么好惧怕的，大家都要拉屎，都要吃喝，没有什么高低贵贱，但如果说来者来是一个不知道是不是人的未知玩意儿的话，那么郭啸天就会觉得这件事情非同凡响。

    “我操，这他妈什么玩意？”

    真正要说最为震惊的自然还是整个现场的那些正在和这小矮子战斗的家伙，他们之前可以说是靠着人数上的优势，给了他们心里非常大的一些鼓励和勇气，这才让他们敢冲上去和对方为之一战，但是谢书记在察觉到他们刚才斗了半天的家伙并不是一个人之后，纷纷都是内心中露出了些许的大寒之色，这是个什么东西，所有人内心之中都是下意识的出现了这么一个话语，而小矮子可没有那么多的心情，而且此时此刻看出来他似乎已经有点被激怒，在这一刻他浑身就是爆发出了一阵阵紫色的雷电，雷电异能！

    在这一刻林峰的脑海之中，立即展现出来这几个字，很显然，作为超自然系异能之中破坏力最为霸道的一个存在，基本上在曙光基地那可谓是人人都想要拥有的一个异能，也是非常霸道的存在，数量也非常的稀少，而且看这颜色似乎这小矮子所拥有的雷电异能和寻常的雷电异能是截然不同的，寻常的雷电一轮林峰也见过，大部分都是一些苍白色的，但是眼前这个家伙居然还是紫色的，看上去威力要更加的变态，林峰知道那么很显然自由之城的人也都非常的清楚。

    “我靠，这家伙的居然还拥有雷电异能，而且这雷电颜色似乎不同寻常！！”

    “小心点，他攻过来了！”

    “快闪开快闪开！”

    整个现场的自由之城的战斗人员，一个个的全部都是面色微微一变，这一些说起来无比的融杂，但都不过发生在几秒钟之内罢了，瞬间这小拐子就直接开始疯狂的攻击他，双手朝地面上一按，整个大地就好像是被整个雷电所充斥的一般形成了一片雷电沼泽。

    在这一刻，这些雷电在这地面之上穿行，就仿佛是一条条朝前游动的雷蛇一般，如此一幕让所有人都是面色微微一变，其中一些反应稍慢的人根本就来不及闪躲，直接就是被这雷电所控制，刹那之间他们只感觉自己浑身肌肉抽搐，没有任何的力量，下一刻在他们面前，那小矮子就已经冲到了他们的眼前，然后一刀将他们的头颅给连根斩杀，一时之间血喷如注，就犹如那泉水一般，所有现场围观的人纷纷都是面色微微一变，而这时小孩子没有停止他的杀戮，缺钱来说，这只是他开始杀戮的号角，被这一招所攻击到的人可不在少数，这些人纷纷都是立即失去了对自己身体的控制权，只能够认认真真的看着那小矮子拉着他的葡萄来到他们面前能够当头劈砍而下，这其中有30多岁的中年人，也有20多岁的年轻人，有男人有女人，但是无论他们长得帅气，长得丑陋，又或者长得妩媚还是如何，在小矮子的面前，他们就指着一块人形的肉一样，根本就没有任何的垂怜可言，将他们的头颅全部都斩掉。

    “草。”

    “这tmd。”

    整个网络大厅内的直播，观众们看到这一幕纷纷都是面色变了再变，死人了，在这一刻他们亲眼看到了，有很多人被斩下了头颅，这带来的视觉冲击力让他们每个人都是内心之中充满了恐惧之色，当然并不是说他们害怕眼前的这个画面，对于他们来说如此的场面，虽然有些血腥，但是在末世之后，胆子再小的人，只要能够活着来到这个地方的，基本上都是身体来死里去的，所以说像这种血腥的场面，又或者说比这还要血腥的场面，他们都已经见了不少次了，但是眼下这带来的韵味却是截然不同。

    小矮子在这个时候很显然就好像说他受到了挑衅的狂师一样，终于是拿出了他全部的实力，在这一刻他的力量也罢，移动速度也好，或者他的反应速度都要比刚才提高了不止一个档次，就仿佛是判若两人一样，在这一刻那几十个正在和他交战的选手纷纷都是面色大变，他们只是看到了其中有1/3的人，被对方轻而易举的就好像是杀了一头鸡一头猪一样给砍掉了头，在这一个他们每一个人内心中，都是出现了一些别样的变化，他们的的确确每个人都是勇者，能够进入自由之城的人大部分都是一些有过人之处的，全部都是一些真正同级别之中的精英，但是此时此刻他们都感觉到了害怕没有人不怕死，尤其是在他们体会到了自由之城里那犹如天堂一样的生活的时候，他们就更加的舍不得这些东西了，如果是自己死了，就像眼前的这个人犹如猪狗一样被屠宰而死，那么可就什么都没有了，所以在这一刻这些人纷纷都是朝后退，他们已经没有了再战之意，整个原本还在线上犹如看演唱会一样，围观的群众已经是纷纷都察觉到不对劲了，兵败如山倒，这人的气势一旦没有了那么很显然就没有任何的战斗力可言，而小矮子那简直就是势如破竹，人挡杀人佛挡杀佛，没有人可以抵挡得住这些人，如果说在正面和小孩子交战的话，并且他们各自的实力说不定还可以过那么几招，稍微抵挡一下，但是此时此刻他们已经被下过单了，一个个的只是想淘宝回去哪里还有再战斗下去的意志，一路之上但凡是被小矮子给追上的，往往都会直接被他给斩杀头颅，林峰发现这家伙似乎就好像是有点强迫症一样，他每次下刀的位置都是在对方的脑袋那里，除了这个地方之外，其余的地方他不砍。

    “这自由之城的应急反应能力未免也太差劲了吧，这要是搁在我老路口，估计早就已经有一大堆人冲过来。”

    也就在林峰还在想这些事的时候，终于那自由之城内就是出现了一大批的人马，这一大批人马赫然就是自由之城的武士大队的这一次，郭啸天直接就是动了真格，直接就是派出了足足几千个武士大队的人，这些武士大队的人全副武装，连他们的牙齿都被包裹在一层厚厚的铠甲之内，看上去无比的固若金汤，每一个人手里拿的都是一些大型的近战武器此时此刻这武士大队就好像是那排山倒海一样，朝这边一路横推过来，周遭之人纷纷都是立即给他们主动的让路，当看到这些人出动之后所有人都是松了一口气。

    