    看着堂下众人的脸上均露出不解的神色，堂上首座男子笑了笑，对着堂下众人说道：“你们是不是不解，为何我集结人马，准备迎战天刀门？”

    “是的！门主！这天刀门猖狂至极，竟然在没有任何通传的情况下，强行越过我神剑门山门的警戒线，这分明是不把我们神剑门放在眼里啊！我们若是不对此作出表示，天刀门的人还以为我们神剑门的人怕了他们呢！”

    “是啊！门主！天刀门此举，着实过分！我们若是不回以颜色，恐怕这太行山脉中的同道们，会嗤笑我们神剑门惧了他天刀门的威严啊！”

    “门主，我觉得两位张长老和王长老说得有道理！趁着天刀门的人还没彻底逼近山门，此时集结人马，还不迟啊！！”

    “..............”

    堂中的几位长老，此时纷纷向首座男子进谏，天刀门目中无人，欺人太甚，神剑门又不弱于他们，何必要让他们踩在头上。

    但首座男子心中并不着急，他看向李文轩，问他说道：“文轩，对于这件事，你怎么看？”

    “回禀门主师尊，依文轩的想法，既然天刀门敢无视我神剑门的规矩，那咱们就应该给他们教训，让他们知道，咱们神剑门，不是他天刀门想惹就惹的！”

    “但门主师尊既然选择按兵不动，那想必是料到，天刀门的人，不敢真的动手！他们此举，只不过是想逼着我们神剑门交人而已！！”

    李文轩如此说道。

    闻言，首座男子满意的点了点头，真不愧是自己的徒弟，果然够了解自己啊！

    他说道：“文轩，你说得不错，以我对宋阙行的了解，他绝对不可能因为一个弟子，就真的和我神剑门真刀真枪的对着干的！！他之所以带这么多人来，无非就是表决心，表态度！逼着我们神剑门交人！”

    “但，只要我们神剑门一口咬定，这件事，与我们神剑门无关！而姜晓雨，也不在神剑门中！那他们就不敢对我怎么样！！出兵迎战，反倒会显得我神剑门心虚！！”

    “可是门主师尊，天刀门来势汹汹，我们若是一点防御措辞都不做，万一宋阙行来真的.........”

    “万一宋阙行来真的，你觉得他敢吗？这里可是我神剑门的地域！！况且，你真的以为，我会什么措施都不做吗？他来得容易，但要是想走，可就没那么简单了！！”

    首座男子的脸色，顿时变得阴沉起来，他的眼神中，也流露出了杀意。

    宋阙行竟然敢到自己的地盘上撒野，这可是天赐良机啊！！

    若是有机会将其绞杀再此，那天刀门的基业，还不尽数归于自己所有？？

    “门主师尊.........”李文轩见首座男子的气势大变，心中隐隐有些不安。

    然后，首座男子便对刚才谏言的张长老说道：“张长老听令！”

    “张振放在！”张长老应道。

    “传我之令，所有外门弟子，以及各个长老堂弟子，悄悄潜出山门，以警戒线为界，拦截天刀门人马的后路！”

    “一旦山门处开战，你便率所有弟子，从后方杀入，与山门处弟子形成前后夹击之势！务必不能放走天刀门一人，听清楚了吗？”

    首座男子气势十足的说道。

    “是！门主！张振放保证完成任务！！”

    张长老气势高昂的应和道。

    他早就看天刀门不爽了，与天刀门开战，他举双手赞同。

    如今，门主终于下令，他也终于有和天刀门一战的机会了！

    断其后路，赶尽杀绝，门主此计，大快人心啊！！

    “那你便去准备吧！但你要记住，机会只有这一次，千万不要让天刀门的人提前发现！否则，后果不堪设想！你可明白？”

    “明白！门主！”张长老十分严肃的回道。

    “明白就好！下去准备吧！”首座男子摆了摆手。

    “是！门主！张振放退下了！”

    说完，张振放便退出了大堂。

    此刻，大堂之中，一片沉默。

    本来，大家还在为天刀门进军的事讨论不止，觉得神剑门作为不弱于天刀门的势力，没有必要受其欺负。该回以颜色，就要痛快的还击。

    但如今，在首座男子做出决定之后，大家反而担忧了。

    门主此举，可不仅仅是反击这么简单了，这是要与天刀门全面开战，不是你死就是我亡啊！！

    没打的时候，盼着打！

    等真要打的时候，反而心中充满了担忧。

    打不打得过，这是一回事！

    打完之后所付出的代价，又是另一回事了啊！！

    “你们怎么都不说话了？与天刀门一战，不是你们期待已久的吗？如今，本门主随了你们的意，但你们看起来，好像并不是很兴奋嘛！你们有什么想法，此时都可以说出来，本门主洗耳恭听！”首座男子对着众人说道。

    然而，堂下却没有一人回应。

    首座男子扫视一周，最终，他的目光，落在了李文轩的身上。

    自己的这个弟子，无论文才武略哪一方面，都极为优秀。是个堪当大任的料！！

    “文轩，说说你的想法吧！你好像有话要说！”首座男子说道。

    李文轩想了想，梳理了一下思绪，说道：“回禀门主师尊，弟子觉得，此时与天刀门开战，不宜！”

    “为何不宜？”首座男子问。

    “虽然天刀门门主宋阙行深入我神剑门的领地，这是一个千载难逢的机会！但是，天刀门的势力，毕竟不弱于我神剑门！”

    “双方交战，抛开伤亡不谈！真正的危机，是来自我神剑门与天刀门之外的第三方势力！银枪门！！”

    “本来，银枪门与我神剑门，以及天刀门，三足鼎立，相互制约，反倒是可以互相平衡，让对方都不敢轻举妄动。”

    “但如果今日，我神剑门与天刀门开战！即便是可以除掉天刀门门主宋阙行，可我神剑门，必然也是元气大伤！到那时，坐收渔翁之利的银枪门，必定会对我神剑门出手！”

    “所以，弟子觉得，此时开战，不妥！！”

    李文轩分析的有理有据，听完之后，就连首座男子的脸上都露出满意的神色，显然，他是赞同李文轩的话的。

