    第32章 半决赛战韩国队6

    替补轮换阵容时间，韩国队主教练心有不甘的继续给球员们猛灌心灵鸡汤。

    韩国队主教练：“是的，我们都看到了，麦迪就是中国队的乔丹，想打败乔丹很难，但是打败没有乔丹的公牛队却很容易。

    麦迪只有18岁，他的体力有限，末节不可能打太久，他今天消耗了太多的体力。

    那我们就可以抓住机会，抓住麦迪不在场的时间，抓紧时间追分。

    篮球比赛虽说是五个人的比赛，其实全场下来，是十个人的比赛，主力+替补。

    只要我们在轮换阵容时间追回比分，并反超比分，麦迪一个人也没办法。

    所以，我们还有机会，我们在为大韩国而战，我们拒绝被麦迪一个人打败。”

    韩国队球员们如同被打了鸡血似的怒吼道：“打败麦迪，打败中国队，必胜！”

    暂停过后，韩国队派上了四名主力球员和一名替补球员，防守麦迪的那名首发小前锋太累了，只能坐在场下大口的呼吸着。

    麦迪他们这些中国队的主力球员们坐在场下休息着。

    看到韩国队的上场阵容，张斌抱怨道：“韩国队，这是要闹那样，主力都不休息了？他们这是要在轮换阵容时间追分？

    但是当我们主力阵容回归的时候，他们还有体力继续打吗？

    麦迪，你怎么看？”

    麦迪平静的回答道：“以不变应万变，领先着的可是我们。

    韩国队这么做也算是背水一战吧！

    但是结果早已经注定了，他们也只是在做无力的挣扎。

    教练放心，我们稳坐钓鱼台，不管他们怎么挣扎，我都会带领球队取胜的。”

    张斌脸上露出了笑容，说道：“麦迪，有你这句话，我也就放心了，你就是我们国家队的战神！”

    麦迪：“哎！这可不敢担，教练你也太捧我了！”

    张斌：“不是我捧你，而是大家都在捧你。

    先是苏群叫你战神，进而全国的观众们都叫你战神，你已经是战神了。”

    麦迪：“哎！那我继续努力吧！

    战神不败！

    战神不能败，所以中国队也不能败！”

    韩国队的战术很成功，当轮换阵容时间结束的时候，韩国队反超中国队2分。

    替补轮换阵容时间，韩国队的球迷们直接高潮了，看着韩国队打出一波又一波的得分高潮，他们真是太嗨了，嗓子都要喊哑了，这就是他们要的剧情，国内外媒体诚不欺我也！

    20多分的分差就这样被抹平了，看得电视机前的中国观众们直掐自己的大腿，这群替补真是太让人失望了。

    战神回归！我们的战神怎么还不回来？

    当中国队主力全部回归，看到麦迪上场了，篮球馆的中国球迷们都激动了起来，大声的喊着：“战神！MVP！战神！MVP！”

    苏群也激动的说道：“中国球迷们盼星星、盼月亮，终于等到战神回归了。

    其实，轮换阵容时间并不长，但是我们感觉这个时间过得太漫长了，好像有一个世纪那么长。”

    张卫平赞同的说道：“主要是韩国队追分追得太厉害了，20分的分差就这么抹平了，真是令人吃惊！

    怪不得专家们认为韩国队实力在亚洲排第一名，也是有道理的。

    韩国队确实是一支强队，中国队可不能掉以轻心，那会大意失荆州的。”

    苏群：“我们有战神，战神回来，韩国队也就到此结束了。”

    张卫平：“好吧！你还真不把韩国队当回事！

    看来，苏指导一如既往地看重战神，我相信很多球迷朋友们也在支持着战神。

    言归正传，我们继续看比赛。”

    比赛继续进行，当韩国队的球员们看到麦迪上场了，都愣神了，这个大魔王怎么又上场了？

    轮换阵容时间已经结束了吗？怎么时间走得这么快？他们还没有爽够啊！

    他们都傻傻的看着麦迪，大脑已经死机了，都不知道该干什么。

    麦迪可不会管他们在想什么，三分线外接球，防守人没有上来防守，那他就直接投了。

    “唰！”三分球进了。

    中国队反超韩国队1分。

    韩国队进攻，麦迪发现对手还是一副心不在焉的表情，就知道对手们已经心态失衡了，可要好好的反打一波了。

    当韩国队控卫带球过半场之后，麦迪果断舍弃自己的防守人，跑上前去包夹防守。

    看到麦迪上来帮忙，李晓勇防守的更积极了，更具侵略性了。

    韩国队控卫被麦迪和李晓勇防的寸步难行，先不说传球了，他现在的全部注意力已经放在了护球上面，只要球不丢，那就谢天谢地了。

    忙中出错，韩国队控卫到底也没有护住球，被眼疾手快的麦迪将球掏走了。

    一球在手，天下我有。

    抢断成功之后，麦迪立刻发动快攻。

    三分线外，篮下无人，麦迪还是选择了投篮。

    为了防止投篮不中，投完篮的麦迪还是选择继续冲向篮下，他有信心摘下篮板球，二次进攻。

    “唰！”篮球进了。

    中国队反超韩国队4分。

    韩国队篮下发球，控卫将球发给回来接球的小前锋。

    韩国队小前锋接球后，没有注意身后的麦迪，很随意的转身带球。

    麦迪看到了机会，果断上去逼抢，从韩国队小前锋手里抢下了篮球。

    麦迪转身就是一个上篮，招牌式的自由女神式扣篮。

    这个时候，韩国队的控卫正好站在篮下，他宁可犯规，也不能让麦迪再轻松的扣篮了。

    韩国队控卫的想法是挺好的，想在空中抱住麦迪，但是现实是残酷的。

    两人在空中相撞之后，没等韩国队控卫抱住麦迪，他就像被汽车撞了一下，眼前一黑，倒飞了出去！

    我去！这么强的冲击力？韩国队的控卫傻眼了，事实告诉他，他确实想多了。

    将矮小的韩国队控卫撞飞之后，麦迪又一记招牌式扣篮，继续燃烧着中国球迷们的热情，震耳欲聋的喝彩声都要掀翻篮球馆里的天花板了。

    中国队领先韩国队6分。

    短短的一分多钟，麦迪连得8分，带领中国队从落后2分变成领先6分，打了一波8:0的小高潮。

    这个时候，韩国队的主教练才大梦初醒，赶紧叫了一个暂停。

    苏群：“哈哈哈！战神就是战神，从来没有让我们失望过，一上场就连得8分，直接打停了韩国队。”

    张卫平：“苏指导说得很对，战神名副其实，就是我们国家队的战神。

    这场比赛稳了，只要战神在场上，韩国队也就没有一点机会。

    我们都看到了，当战神上场后，韩国队球员们脸上认怂的表情，他们已经被战神打怕了。

    他们也知道只要战神在场上，他们就不可能取胜，比赛的走势也证明了这一点。

    没错，就是这样的，这就叫做合理。”

    (本章完)

