    第351章洛尔纳

    贝当夫人看到是他们两个显然也有些惊讶，看了看被人夹在胳膊底下的儿子，又看了眼颜画，也明白为什么自己儿子忽然没影了。

    可能是在他们吃饭的时候透过花窗看到这个少女了，也没说一声就自己悄悄溜出来找了。

    “晚上好。”贝当夫人说着发音有些别扭的中文，和两个人打招呼。

    “啊……晚上好。”席辞赶紧把人家儿子放下，对方打招呼。

    颜画也跟着说了句“晚上好”，没想到贝当夫人也学会简单的中文了。

    洛尔纳一下地就走到了妈妈身旁，贝当夫人和他说了好几句，语速太快，席辞也没听太明白，但大概就是贝当夫人在教育孩子，让他出去前应该说一声。

    “希望洛尔纳没有给你们添麻烦。”贝当夫人对着席辞放慢语速说道，向两人微微额首。

    虽然她姿态谦逊，但浑身的气质却不会让人觉得她卑顺或平易近人，她的高贵和优雅完全是从骨子里透出来的，没有长年累月地熏陶断是不会如此的。

    “没有。”席辞用法语回道，他轻点下颌，看小屁孩也找到妈妈了，打算赶紧离开了，“那我们就先告辞了，夫人再见。”

    颜画也对着贝当夫人点头示意，席辞搂着颜画转身，一步还没走出去，就感到自家小姑娘身子又一晃。

    席辞暗暗磨了磨牙，转头往后看去，果然又是那小屁孩抱住了颜画。

    贝当夫人轻呵了一声他的名字，然后就听那小孩搂着颜画大腿转头和贝当夫人说了好几句话，语速极快，席辞一点没听懂。

    贝当夫人面露微笑，又走到颜画身边，伸手把儿子拉到身前，近距离细细看了一下颜画，又转头看向席辞，“不好意思，事实上，洛尔纳想要感谢你们曾经的帮助，两位现在是否方便呢？”

    想到他们肯定已经吃过饭了，贝当夫人又补充道：“既然相遇了，便一起坐下喝杯果茶如何，还请两位不要拒绝。上次之后给两位发信息，两位一直都忙于工作没有时间，我们便也不好多加打扰。”

    席辞微笑了下，内心尴尬，贝当夫人这边确实发了几次信息，但他俩嫌麻烦都说工作忙推脱了，没想到这次让人逮住了。

    席辞和颜画说了下，两个人想了想便答应了，要不老让人家惦记着也不太好，喝个茶聊一聊这桩事就彻底了结了。

    席辞和颜画跟着贝当夫人和被牵着的洛尔纳往他们的包间走，期间洛尔纳还频频回头看一眼颜画，好像生怕她跑了一样。

    “这小孩怎么回事儿啊？”席辞有些纳闷，小声说着，“感觉他就跟认识你似的。”

    颜画也不明白为什么这个孩子这么亲近她，缓缓摇了摇头。

    包间内，桌台上的花果茶沸腾着，满屋都是香甜的气息。

    这回他们交流起来稍微好些了，因为房间内翻译在场。

    “夫人，你们这段时间一直在华国旅游吗？”席辞倒是有些好奇对方怎么在这边呆了这么久。

    “不错，不过我们中途回过国，在这里也有些事要办。”贝当夫人端起茶杯，轻轻喝了一口茶，看向洛尔纳，又看向颜画，“其实是洛尔纳一直想来华国见你，我考虑到他也许也该多看看这个世界的诸多风光，便同意了。”

    “来见我？”颜画听到微微诧异，席辞也有些不解，两人齐齐看向洛尔纳。

    洛尔纳就坐在颜画旁边，他正是好动的年纪，能看出来他想坐得规矩些，上身笔直，但一双小短腿还是忍不住晃着，看着颜画脱口而出一句话。

    翻译露出一丝微笑，向颜画翻译道，“他说您是美人鱼。”

    贝当夫人摸了摸洛尔纳的头发，小声跟他说了句什么，然后向颜画解释，“他偶然在社交软件上看到了你的视频，是美人鱼的样子，在那之后便念念不忘，得知你是华国的演员后便想要到这里见你。”

    “可惜到了华国不久洛尔纳就被绑架了，还好最后平安无事，犯人最后也被逮捕了。

    洛尔纳得知恰巧是你们两人发现他时很开心，想见你们一面，可惜你们太过忙碌，贸然上门拜访又极为失礼，便一直没有机会。”

    说到这，贝当夫人眼中带上一丝歉意，“很抱歉，我们一直以来其实带着一些私心在邀请与你们相见，但请相信我们想要感谢你们的心也是真诚的。”

    “原来是这样啊。”席辞恍然大悟，怪不得这小屁孩看见颜画就这么激动，敢情是个小粉丝？！

    颜画没想到自己居然有外国的粉丝了，不禁对着洛尔纳笑了起来，眉眼弯起，眼中带着润泽的波光，贝齿粉唇的样子美极了。

    洛尔纳看着颜画，晃动的小短腿停了下来，随后他便想起什么，跳下椅子找到自己的背包又坐了回来。

    “洛尔纳给你准备了礼物，一直随身携带，想要在第一时间送给你。”贝当夫人说完，又看向席辞，“当然，也为你准备了。”

    洛尔纳将书包里的东西都拿了出来，大大小小的盒子摞成了一小堆，他把礼物推到颜画面前，湛蓝的眼眸期待地看着颜画，仿佛在求表扬。

    “这么多吗？”颜画有些惊讶地看着面前的小山。

    “都是他在一些协助下亲手做的。洛尔纳总是有很多想法，相信你也会喜欢的。”贝当夫人温柔地看着自己的儿子，作为母亲，她为他做的一切都感到骄傲。

    “居然都是你亲手做的！你简直太棒了！谢谢你！我一定会珍惜这些礼物还有你的心意的！”颜画对着洛尔纳展开笑颜，伸手摸了摸他的头发。

    得到了自己想要的表扬，洛尔纳也很开心。

    因为太多了，颜画也不好当面一个个打开，贝当夫人便让人找了一个袋子装起来，让颜画可以回家后慢慢看。

    洛尔纳最后才又从背包里拿出一个盒子，脸上带着几分不情愿地给了席辞。

    席辞看着自己手上的盒子，想到颜画那一堆，面露微笑。

    “谢谢。”他明显感觉自己有被敷衍到，明明当初是他抱着这小屁孩跑的。

    因为时间比较晚了，他们也没有聊太久，洛尔纳加上了颜画聊天软件的好友后才舍得和她道别，还说以后有时间会再去找她。

    洛尔纳牵着贝当夫人的手看着两人离开的背影，仰起头问道，“妈妈，为什么我不可以说？”

    贝当夫人抱起洛尔纳，亲了下他的脸蛋，“洛尔纳，这会让她感到困扰。现在你已经如愿见到她了，我们回国吗？或者是你想继续看看这个国家的风景？”

    “再留下一段时间吧，我喜欢这里。”

    ?  ?还都记得他们咩~当初被绑架的小孩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

