    乌克兰警察冲进酒店中，看到满地破碎的尸体，忍受不了的就已经搀扶着墙干呕起来。

    太血腥了！

    虽然最近治安变得紧张，但这种持械凶杀的案子罕见。

    “把现场保护起来，再把法医叫过来，还有，酒店工作人员呢？”一名黄发穿着便衣插着腰的警官皱着眉问，左边胸口上带着检查证：“诺埃尔．李科克。”

    “酒店工作人员还没找到。”听到他询问，旁边一戴着眼镜的警察回道。

    “没找到？”

    诺埃尔感觉自己的智商被侮辱了，气急反笑，“他们难道还能消失？给我去找，联系酒店的负责人，再查一下这里曾经谁住。”他张大嘴咆哮，显然脾气不太好。

    “好，好的。”下属忙接道。

    诺埃尔扯了下裤子，蹲下来，从地上捡起几枚弹壳，都比大拇指宽，他还放在鼻下嗅了嗅，火药味还有点浓，转过头，“古列维奇。”

    他喊了两三声，才有人应道。

    一名穿着警服的中年男人忙将手中的香烟给丢掉，还在地上踩灭，从门口跑进来，“头儿，你喊我？”

    “你看看，这是什么武器的子弹。”他把弹壳交给对方说。

    古列维奇是从苏联均对中服役，曾经参加过阿富汗战争，在1987年的一次巡逻时，被游击队伏击，他受重伤，被送到后方来救治，直到退役后才来到基辅警察局。

    “23MM子弹？”古列维奇咦了声，瞬间脑袋中就开始像屏幕一样闪着。

    这个口径代表什么？

    黑粗壮！

    就算F15装备的M61航炮也不过是20MM口径，甚至一些国家的小口径高炮也就这样了，能用这种子弹的，苏联货里面好像就只有号称：“大白熊”的KS-23散弹枪了，古列维奇也用过。

    当诺埃尔听说是KS-23时，也是一怔。

    “难道是亡命之徒？”

    这武器都快要比乌克兰警察局还要好了，他站起来，插着腰，“联系特警队，这件事，需要他们的帮忙。”说完，他就准备出去抽根烟，但却看到三名穿着棕色西装的白人走了过来，领头的人带着眼镜，腰间鼓鼓的，显然藏着东西。

    “你们这里谁是负责人？”

    对方那语气让诺埃尔很不爽，拧着眉，“我就是。”

    眼镜男看了他一眼，掏出证件，“这件事，你们不用管了，由我们克格勃负责。”

    克格勃？！

    杀人机构？

    在苏联乃至全世界谁不知道这个机构的名字？

    血腥中绽放威名，红色恐怖曾经让所有人胆颤心惊，它的成功案例数不胜数，也有许多惊世骇俗，其中肯尼迪被杀案就扑朔迷离，甚至有人怀疑鹰酱国内财团引进KGB，刺杀他！

    当然这是一种臆想。

    现实也许没那么精彩，但绝对不狗血，而且，知道的太多很容易意外的。

    “我明白。”诺埃尔点点头，朝着里面喊了声，“收队！”

    既然有人愿意接这麻烦事，那最好不过了，很干脆就带人走，也就几分钟的事情，整个走廊就剩下克格勃的几个人了，另外两人看向眼镜男，等待他吩咐。

    “按照计划来吧。”眼睛男瞥了眼屋内，很淡定道。

    “计划名字呢？”

    “控鸟行动！”

    ……

    唐刀虽然紧张，但做事也是有条不紊。

    他先是指挥让人去联系金盾，让哥巴诺夫将军把伊尔76运到飞机场，又打了通电话给安德里耶维奇，跟他说让他把货想办法运过去，准备装机。

    “这么着急？发生什么事情了吗？尼古拉斯先生。”乌克兰佬能听清楚唐刀语气中的紧迫，询问道。

    “没事，只是生意上有点变故，我要尽快离开。”

    这话安德里耶维奇当然能听出来时敷衍，但买家有要求他也只能尽快办了，在电话里承诺，会在下午六点前把货运到机场。

    “非常感谢。”唐刀这话倒是真的，挂了电话后，拍了拍开车保镖的肩膀，“走，去鲍里斯波尔机场。”

    司机一点头，打个方向盘，朝着机场行驶而去，也就十几分钟后，就见到了蹲在仓库外的约翰和奥斯本两人，正抽着烟和几名地勤吹牛，当听到发动机轰鸣声时，换了条腿，撑起脖子，一看是唐刀，赶紧把香烟丢在地上，拍了拍其中一名地勤，“我们老板来了，下次再聊。”

    说完，奥斯本就带着约翰小跑过来，很亲热的喊了声。

    这倒是把唐刀给吓了一跳，皱着眉，“你什么时候嘴巴这么甜了？”

    “这不是见到老板，心情自然好。”奥斯本笑着说，这落后半步的约翰眼角一抽，翻了个白眼，这英国佬在机场可是赊了一笔账，这有人来还钱了，当然最好了。

    “别在这里说破话了，等会六点那帮乌克兰佬会来那货，准备一下，然后晚上我们就飞索马里。”唐刀懒得跟他多废话。

    “出事了吗老板？”

    奥斯本和约翰互相对视了眼，还是后者先开声。

    “我们被盯上了。”唐刀简单的解释两句，就摆摆手，“行了，别问了，去准备吧。”

    能让老板都感觉到棘手的，显然对方目前无法抵抗，两人点了点头。

    “他妈的！”

    唐刀一脚踢在车轮胎上，像是发泄，他还打算多弄点货，别人这是在断他财路。

    “别让老子找到机会，要不然，弄死你！”他面目狰狞，一巴掌拍在吉普车上。

    ……

    兴许是看在美金的份上，这帮乌克兰人的动作倒是不慢。

     17：14分，三架伊尔76进入鲍里斯波尔机场，17:48分，安德里耶维奇和弗拉基米尔运送着货物来交接，指挥人将武器云上运输机。

    “老板，这时间太紧了，原本找了10几个人但一听晚上就要走，大部分人都走光了。”金盾汇报。

    “那现在还有多少人？”

    “7人！”

    唐刀眉头一皱，缓缓点头，“你跟他们说，等到了目的地，每个人再多发三万美金的幸苦费。”

    这些人肯定也埋怨，只是他给的钱真的很男让人拒绝，既然这样，那就再用钱，打断他们的怨念，直接粗暴，简单。

    “明白。”

    唐刀看了下表，“还有多少货？”

    “大部分都装进去了，还有几辆坦克。”

    “速度快些。”他有督促了几句，而这时候，看到安德里耶维奇走过来，对着金盾吩咐几句后，就迎了上去，对方很热情的来了个拥抱，“尼古拉斯先生，如果有麻烦，可以跟我说，在基辅没有我们惹不起的人。”

    惹不起？

    还真怕你惹不起。

    但乌克兰人还真将义气，唐刀笑着答应，“我想我们以后还会有机会合作的。”

    “你那仓库里的东西我可还没薅完。”这句话当然是在心里默说。

    ……

    