    他给了肖耀森一个饱含深意的眼神，“那么你就可以将A直接给囚禁在身边，亲眼看着她孩子生下来，岂不是更加的省心吗？毕竟除了楚尧和我们，这个世界上可是有很多人不想要苏幂的孩子顺利生下，毕竟当年苏幂可是得罪了不少人，很多人都想要她死！只是拿她没有办法罢了！再者，如果他们知道苏幂的孩子即将继承无敌的基因，想要得到她孩子的人会更多。所以最好的办法就是把苏幂囚禁在我们身边。当然，这是一件非常困难的事情，首先我们必须要除掉楚尧。”

    肖耀森听见J这样说，道：“你的意思是，用躺在地上的这个女人去威胁楚尧？可能吗？在楚尧的心里，这个世界上估计只有A，才能够威胁到他吧？”

    “我当然知道只有A才能威胁到他，所以我们不是威胁，而是设计。你也知道，其实楚尧表面上看起来非常的冷漠，实际上挺重感情的。这位躺在地上的是展家千金，她曾经跟楚尧有过婚约，也是在楚尧没有进入组织之前，跟楚尧在一起玩的小时候的玩伴。如果你要求楚尧他亲自来把展萧萧带走，否则的话就杀了灭口，你说楚尧会不会来？而在他来的同时，我们当然可以事先做好一些准备了。”

    说到这里，J顿了顿，才道：“当然我说的这个只是一种想法，凭借楚尧的实力就算我们做好了万全的计划，也不一定能够让他怎么样，但是万一呢？这个世界上不怕一万就怕万一，万一成功了，那A没有人庇护，她现在又怀着孩子，要抓她还不容易？这可是我们最好的一次机会！”

    肖耀森听见J这么说，道：“那还等什么，还不赶紧计划着？所以，你是有什么想法？“

    J笑了笑，道：“我这还真有一个想法……”

    ……

    肖耀森暂且将楚吉跟他的手下人一起关了在了黑屋里。

    一关进黑屋，只有楚吉和他的手下之后，楚吉愤怒地分别甩了自己手下两巴掌，大骂道：“废物！让你们去抓一个人都能抓错了人！还被别人反抓进这里！”

    那两手下吓得根本就不敢吭声。

    楚吉眯了眼道：“不过从这件事情就能够苏幂这个女人得罪的人还不少。这个独眼男一看就是个狠角色！”

    他随即问：“你们知不知道这个独眼男是谁？”

    那两个手下互相看了一眼，都说：“对、对不起，吉少，我们不知道。我们从没在道上听过这个独眼男人的名字。”

    这一回楚吉翻了个白眼，连废物都懒得说了，只是对他们说：“滚过去待着，莫挨老子！”

    那两手下，连忙在黑屋里角落里呆着去了。

    ……

    此刻在楚家。

    罗刹已经准备好了3000万。

    就在这时，楚家的电话铃声响了起来，电话上现实是一片乱码。

    罗刹自觉不对，接起时，摁下了外放。

    里面是一个明显用变身器弄出来的声音：“时间改了，今晚12点让你家主子楚尧亲自带着钱到废墟见面，只要钱和人差一个。这个女人就别想活了！还有我们已经知道我们手上的这个女人不是楚家少奶奶，但是没关系，只要你们主子不在意这个女人的死活，我们照样可以好好的玩死她！”

    那边说完之后就挂了电话，没有给罗刹更多说话的机会。

    罗刹挂了电话之后，问一旁的人：“有没有查到对方的通话地址？”

    那手下回复：“对方反侦能力非常强，电脑上显示的全是乱码，查不到对方的地址。“

    罗刹看向一旁一直没有吭声的楚尧跟苏幂。

    刚才罗刹是放的外放，苏幂自然是听到了刚刚罗刹打电话时对方说的内容。

    她说：“对方要求楚尧亲自带着钱过去，不然就撕票。看来这一回楚尧不去是不行了。”

    下午楚尧才刚刚答应了苏幂不会去救展萧萧，那是因为对方并没有直接要求他出现在现场。

    想到这里，苏幂对楚尧说：“要不楚尧你就去吧！但是我有一个要求。”

    苏幂说完，楚尧看着她，就听见苏幂说：“我要跟你一起去！”

    “不行。”楚尧几乎想都没想就拒绝了。

    “为什么呀？”苏幂说，“我保证我绝对不捣乱，我就是想看看是谁那么大胆子想要绑架我。”

    楚尧说：“不可以，我不会去，你也不可以去。”

    “啊！”苏幂没有想到，到了这种时刻，楚尧居然都没有想亲自去救展萧萧的心思。

    顿时心里有点说不出的感觉，总觉得自己有点太自私了。

    她说：“可是刚刚那个人打电话过来的要求，他就是要求你带着钱过去，不然的话他就撕票。对方看起来并不是想在开玩笑。”

    楚尧还没有回答，就见下人匆匆地跑了过来，对他说：“主子，展家的展姥爷在外面，请求见您……”

    那人刚说完，外面就匆匆进来了一个中年男人，大声囔囔着：“你们放我进去！我今天一定要见楚尧！”

    那人用力将一群下人给推开，跑了进来。

    刚跑到楚尧面前，就“扑通”一声就跪在了楚尧面前，对他说：“楚尧！我请求你救救我的女儿，我女儿萧萧过去确实有做的很多不对的地方，但是她罪不至死，现在，萧萧被当成是楚少奶奶被绑架了。我请求你看在是她是被误抓的份上，请求你一定要救救她！”

    展仑是什么人？以前展氏集团风生水起的时候，展仑可是根本没将楚尧放在眼里，经常联合楚吉他们给楚尧施压，要他娶自己的女儿。

    而如今展氏集团大不如前。

    而他唯一的女儿展萧萧又被人绑架了。

    展仑没有办法才来求楚尧的，而且他知道绑架展萧萧的人是谁，这个人，只有楚尧和苏幂才可能从他手上救下展萧萧，而如今苏幂怀孕了，根本不可能……

    所以他才会跪下来求楚尧，因为除了楚尧，没有人可以救展萧萧。

    苏幂看见跪在地上的展仑有几分诧异，她没有想到展仑为了救展萧萧，居然会二话不说就跪在楚尧面前。

    面对展仑的哀求，楚尧并没有答应，他看起来仍旧是无动于衷，仿佛展萧萧的生死与他无关。

    罗刹则是道：“展老爷，您不用下跪这么严重，主子已经让我准备好了3000万。去救展小姐。”

    展仑却摇了摇头，他说：“不！没用的！只有楚尧你才能就萧萧，因为绑架萧萧的人不是别人，他是肖耀森！是肖耀森啊！当年要不是……”

    展仑的眼神转移到了苏幂身上，看着苏幂的瞳孔里面都是恐怖。

    仿佛苏幂是一个多么令他可怕的人。

    苏幂当然看见了展仑望她的眼神，她皱了皱眉，想要说什么？

    就见楚尧突然站了起来，挡在了她和展仑之间，她看不见展仑的眼神。

    楚尧直接对罗刹说：“把他带下去吧！”

    罗刹立刻就走到展仑身边：“展老爷，你也听到了吧，楚少让您离开。”

    但展仑并没有离开，而是一直跪在地上求着：“楚尧，我求求你救救我的女儿，我就这么一个女儿，我求求你救救她行吗？只要你肯救她。我整个展家你想要什么我都可以给你！以前展叔叔对你做过什么不好的事情，你都可以发泄在我身上，我求求你你救救我女儿好吗？”

    面对展仑的哀求，楚尧依旧是面无表情的三个字：“带下去。”

    罗刹只能让手下将展仑给带下去。

    展仑被边拖下去，还边大声求着楚尧说：“楚尧，你一定要救救萧萧。萧萧她是因为苏幂才被绑架的！这件事跟萧萧一点关系都没有！萧萧平日里做错了那些事情，在这件事上根本就没有可比性！楚尧，你是知道的，你心里都明白的！你一定要救救萧萧啊！否则你下半辈子都注定活在不安生里吧！”

    展仑的声音越来越远，苏幂听着他最后说的话，不知道为什么心里划过一丝不好的感觉。

    她忍不住对楚尧问：“展萧萧的爸爸最后说的那句话是什么意思？我怎么觉得他好像认识我？”

    楚尧却说：“没什么意思，总之这件事你不用管了。”

    说完，楚尧对罗刹道：“差不多都准备好了的话就出发。”

    罗刹应了一声：“是！主子！”

    随即转身离开。

    苏幂看着罗刹离开了背影，想着展仑口中的“肖耀森”，她怎么觉得这个名字非常的耳熟，但是却怎么都想不起来在哪里听过。

    就在这时，她突然从沙发上“蹭”的一声站了起来：“肖耀森！我知道他！是他！”

    楚尧听见苏幂突然说出这句话，眉宇间划过一丝不安，他说：“幂儿，过去的事情不要想！这件事跟你没有任何关系，我会想办法救出展萧萧。”

    苏幂却说：“不！肖耀森！他是肖耀森！是他想要绑架我？为什么？因为我当年杀了纯熙吗？”

    苏幂说着这话的时候，头里像被扎一般疼痛了起来。

    楚尧看着她的情况不对劲，立刻命令道：“幂儿，你不要想了，过去的事情已经过去了！”

    可是苏幂却根本就控制不住自己，她一边捂着剧烈疼痛的脑袋，一边摇了摇头：“不！肖耀森是来找我报仇的！当初我失手杀了纯熙，又弄瞎了他一只眼睛，他肯定不会放过我！罗刹不是他的对手，要救展萧萧必须我们亲自过去！”

    楚尧看着苏幂的这种状态，不想她再想的更多。

    他只道：“好，我带你去，不要再想了。”

    苏幂有些迷茫的眼睛，才渐渐变得清晰了起来。

    其实苏幂对于肖耀森的印象不深，是因为她在过去执行的任务实在太多了，肖耀森不过是她任务之一。

    而她被楚尧催眠之后，过去一些事情记得，一些事情却很模糊。

    当年，她要完成杀死肖耀森的任务并不难。

    苏幂此时能够想起来是因为，当时她朝肖耀森开了最后一枪的时候，是有个女人帮肖耀森挡了一枪，当时肖耀森绝望的神情映入她脑海中。

    他抱着女人朝她嘶喊，他放出话：“A，今生今世，无论你在哪里，我绝对不会放过你！”

    那时，苏幂也是个雷厉风行，残酷无比的女人。

    没有任何一场任务她曾放过水。

    除了肖耀森，苏幂当时之所以放过了他，正是因为那个女人帮他挡了一枪而送命。

    当时她刚去执行任务的时候，是特意跟他怀里的那个女人接近，那个女人是肖耀森的小侄女，可是，她却喜欢着肖耀森。

    这种不伦的感情折磨着她万分的难受，苏幂接到任务的时候调查了他们之间的事，所以才从肖耀森的小侄女纯熙这里入手，取得了纯熙的信任，成了纯熙唯一的闺蜜之后，最后才轻易地接近了肖耀森，轻易取得了任务的胜利。

    当时她应该是要杀了肖耀森的，但是因为她利用了纯熙，也没有想到纯熙最后会帮肖耀森挡了致命的一枪。

    在纯熙临死之前，她请求苏幂放过肖耀森。

    从始至终，纯熙都是无辜的。

    看着纯熙纯洁的眼神，就连在最后一刻，纯熙知道苏幂是在利用她，纯熙都没有跟她生气，也没有说半句责怪她的话。

    只是请求她放过肖耀森，那是她唯一对苏幂提出过的请求。

    所以苏幂心软了，那是苏幂难得的一次内疚，看在纯熙的份上，苏幂才饶了肖耀森一命。

    却没有想到肖耀森居然会在这种时候出现，在她几乎都忘了肖耀森这个人的时候出现……

    在苏幂呆想的同时，楚尧眼底划过一丝暗沉。

    肖耀森出现了……

    那就说明，当年那些想要幂儿命的人，慢慢都会出现了……

