    她又不是原主，她犯不着去找。

    自己过自己的小日子，不香吗？

    她现在是怕了极品亲戚了，她天天斗来斗去的，脑壳大，还要再去自寻烦恼？她怕不是疯了！

    姜程氏说不出的松了一口气，“那就不找，我珠儿厉害了，有家有男人有崽，和和美美的，不用找了。以前我没敢告诉你，是因为你还小，没有能力去找，又怕你冲动，亲生爹娘没找着，让姜庆才他们知道了，丢了你，或者对你做什么不好的事情，他再混帐再怎么样，也会因为你是他亲生女儿不会做出什么太过分的事情，后面你长大了，我倒是想告诉你，可是脑子不好使，根本想不起来了……直到刚才做恶梦才想了起来。”

    亲生女儿，姜庆才都可以十两银卖给鳏夫当续弦。

    不是亲生的，说不定卖入青楼啥的，都有可能。

    不能跟混帐东西赌人性。

    “没事，娘。我知道不知道都没有关系，我反正只认您为娘，谁对我好，我就认谁，姜庆才他哪怕是我亲爹，我一样不认他，今天的事情，不用和任何人再提起了，省得惹麻烦。”姜莲珠叮嘱。

    一，要是让姜庆才他们知道了，肯定又有后续麻烦。

    二，外人知晓了，那些个心怀鬼胎的人说不定也要打主意，她是不会想去找什么亲生爹娘的，但万一别人找上门来了呢。

    总之，人心叵测，不得不防。

    姜程氏说出了心里的秘密，如同放下了一块大石头，“嗯，好，我省得。珠儿，娘没用……娘又有病，现在还在拖累你。”

    “娘您养大了我，怎么说没用？全天下您最有用，没有您，就没有我姜莲珠的今天，您安心的睡吧。您这病我再给您多泡几回澡，多扎几次针，就差不多完全好了，不会再犯了，您别说拖累的话，养您是应该的，以后和我们住一起，可以帮我分担家务，带囡宝，家有一老如有一宝嘛，是我们的福气呢。”

    姜程氏心底受用多了。

    重新躺回床上，“珠儿，你真好，娘没有白养你一场。娘多谢你。”

    “睡吧。”

    姜莲珠哄完老母亲，出门。

    抬头，看向天上的月亮，长了一圈毛边，这是快要下雨的征兆。

    她心里只有一个想法。

    千万别再让极品亲戚们找上门来了！

    什么亲爹亲娘啥的，她敬谢不敏。

    她受不住，撕了这么多了，她想轻闲轻闲了。

    望月亮保佑她，这个微薄的愿望吧。

    回屋去，王老五已经睡着了，发出均匀的呼息声，她提着灯，经过他的身边，灯光下，他的睡容恬静安稳，难得有一种让人心安的感觉，她不由自主的驻足片刻……

    把灯一吹，屋子里回归黑暗。

    她回自己的床上睡觉去了。

    姜莲珠去睡觉的时候，没注意到院子里，三座木制的狗屋里，空了两座。

    第二天早上，一家人忙完下地。

    囡宝吃饱喝足，躺在趴在地上的雪三身上，伸懒腰，和它叽叽咕咕的。

    几只狼崽子随着长大，身上毛色越来越白了，毛发又密又长又粗的，平时一炸毛，根根竖立，粗毛如钢针一样尖锐有力，但是脾气顺得时候，毛发还是很柔软的。

    因为经常与小朋友们一起玩耍，姜莲珠也很注意它们身上的卫生，定期驱虫，清洗，所以，每只都养得皮毛光顺，颜值超高，要不然，像囡宝这样有事没事在它们身上滚来滚去，这娃儿还能要吗？

    姜莲珠拎着一桶子的生肉，给三只狼崽子喂食，生肉是它们的早饭。

    院子的角落里，特制了三座狗屋。

    雪大，雪二，雪三，每只单独的狗屋。

    单独的饭盆。

    一连唤了好几遍，开饭。

    只有雪三跑了过来，雪大它们没见踪影。

    “大早上的，雪大与雪二去哪里浪了？早饭都不知道回来吃了？野得很了啊！”

    雪三吨吨吨的吃肉。

    “你知道它们去哪里了吗？吃饱把它们给叫回来，听到没有？”姜莲珠又道。

    雪三停下吃饭，朝着天空一顿仰吼的……

    姜莲珠看出来了一些，“啥意思？你不知道？”

    雪三大眼睛眨巴眨巴，狼头保命，点点头。

    姜莲珠再联想这几天……不，是大宝二宝它们上学之后，这两只就开始蔫了巴叽，不得劲，平时吃啥喝啥都不带劲儿。

    有时候也和囡宝玩，但是大部分的时间，都是趴在自己的木屋里睡觉，无精打彩的。

    除了姜莲珠带它们三只去山里头采药的那次，不算。

    姜莲珠冒一个大胆的推测，难不成是……去找大宝与二宝了？

    这时候，王老五也发现了不对劲，他在院墙边上，发现了一些奇怪的痕迹。

    经他鉴定，“这是新鲜的翻墙印记，这种形状，就是狼爪，雪大与雪二应该是昨晚上翻墙溜了……这里，这里，还有助跑的痕迹。”

    姜莲珠：……

    可以啊！这两只胆大包天的狼崽子！

    肯定是趁姜程氏发病的时候，大喊大叫的时候，它们俩趁乱溜掉了。

    只有这种时候，它们翻墙不会被她们发现。

    姜莲珠新宅子的院墙至少有两米高的，它们竟然还懂助跑翻墙……

    想想，又它玛的，觉得好笑。

    姜莲珠拿起狗链子，气冲冲的就朝镇上杀过去。

    王老五见状，思量一下，拿了两个麻袋跟上去了。

    姜莲珠是靠一路快走的，走到了镇上。

    她现在的身体体能已经很不错了，毕竟每天早上晨练，都持续几个月了。

    一口气，快走到镇上，比牛车要快上不少，就是有些累，可她一回头，王老五还是缀在她身后不远处……

    立马加快脚步，一回头，王老五还是老样子，几乎在相同的距离处缀着。

    算了，拼不过他！

    他这么牛逼，肯定是个不同寻常的大镖头！回来种田，当真是屈才了。

    进了镇，就感觉到了今天的气氛有些格外的不同。?

    首先是市集的人流量好像少了很多，镇子上的巡捕数量明显增多了，并且，腰间都带上了佩刀！

    小可爱们，新书还瘦，有等更新书荒的可以去看团团的二百多万字的旧书，重生农家小娘子

