 “前辈，召唤天医巫族旧部，晚辈认为不妥，可否从长计议！”

此刻，花月夜出现在天医巫皇面前，认真的说道。

“花月夜你什么意思？

怕我天医巫族连累你么？”

望向花月夜，天医巫皇不由的冷声喝道。

“前辈，请勿要动怒，当年天医巫族发生了一场极大的事故，让整个仙界对天医巫族产生了极大的敌意，您一旦召唤旧部，怕是会引起整个仙界的动乱，会让天医巫族再次——”“好了，你不要说了，花月夜，放心吧，我不会连累你们九鼎剑宗的，这是我天医巫族的事，你无权过问，”天医巫皇厉声喝道。

花月夜摇头苦笑了一下道：“梦清是我的妻子，您是她的母亲，怎么能说和我九鼎剑宗无关呢，”“说来说去，还是怕连累你九鼎剑宗吧，”“母亲大人，夫君不是这个意思，他——”“前辈，为了梦清和容儿，我花月夜愿意抛弃一切，一个剑宗又算得了什么，不管她是对还是错，都是我的女人，任何人敢动她，我花月夜都会出手击杀，不会有半点犹豫，”花月夜认真的说道，字字铿锵，神色坚定。

“行啊，一万多年不见，你花月夜性格也变得刚强了，如果是当年你敢如此对我，我还会反对你们吗？”

天医巫皇喝道。

“我——”花月夜有些无语，当年自己实力低微，性格有些懦弱，自认风流儒雅，虽然赢得了云梦清的青睐，不过天医巫皇根本不看好他。

“母亲大人，夫君说的没有错，这件事还请从长计议，不可冲动，”云梦清凝重道。

“外婆——”花想容上前欲言又止。

“好了，你们不要说了，这件事本皇自有定夺，”瞪了一眼自己的女儿，天医巫皇直接就离开了九鼎剑宗。

“母亲大人，”云梦清心中愧疚，上前一步呼唤，可是，天医巫皇早已消失不见。

“放心吧，其实前辈心中早有打算，她只不过咽不过心中那口气，事情的轻重，她比我们都明白，”花月夜微笑道。

“可是，外婆她一个人出去，我有些担心，要不我陪她一起去吧——”花想容一本正经的说道。

“你这丫头，行了，你是想出去玩吧，凭你外婆的实力，天地间，能伤到她的人真的不多，”云梦清嗔怪的瞪了一眼女儿说道。

“所料不错的话，前辈回归的消息，很快就会传出来，到时，仙界定会一片哗然，怕是又要举起腥风血雨了，”花月夜凝重的说道。

“此事较为隐蔽，怎么可能被传出来？”

云梦清疑惑道。

“自会有人传出来，来看仙界诸多强者的反映，她才决定是否召回旧部，”花月夜微笑道。

“你是说——母亲大人会亲自把这个消息散布出去？”

云梦清明白了夫君的意思，轻轻皱眉道。

“不错，梦清，容儿，我们都和前辈关系非同小可，不过，照目前的情况来看，暂时不要把和前辈的关系公开，”花月夜想了一下说道。

“喂，父亲你想弃外婆而不顾么？”

花想容有些不瞒的说道。

“傻孩子，父亲为了你们，可以抛弃一切，怎么会不顾，到时，父亲就会代表九鼎剑宗，第一个支持前辈，帮助前辈查找真相——”花月夜含笑道。

“原来如此，这确实是一个好办法，”云梦清恍然大悟道。

“以外婆身份来投石问路，然后再采取下一步的措施，好主意，对了，母亲大人，当年，天医巫族为什么会受到整个仙界的围攻？”

花想容明白过来，却又疑惑问道。

“这件事——”云梦清看不由的看向花月夜。

“孩子大了，有些事情也应该让她知道了，”花月夜认真的说道。

“唉，好吧，”花月夜轻声叹息道，看向花想容。

“孩子，当年，我天医巫族名扬天下，一手巫术神通天下无双，不知道救活了多少人，那个时候，我天医巫族实力强大，不亚于现在的九鼎剑宗，”“后来呢，肯定发生了什么事情了吧，”花想容认真的问道。

“不错，当年，有一批患者，齐齐的来到了天医巫族，请求我们为他们疗伤，这些人的病情极为普通，当时母亲大人，也就是你的外婆，根本没有想那么多，直接动用神通进行收治。

却是没有想到，一个巫术神通下去，这些人全部发生了爆炸，身死道消，这件事传了出去，引起了仙界大乱。

在一些别有用心之人，再加上不明就理之人的煽动下，对我天医巫族发动了进攻，天医巫族几乎全部陨落，你的外婆险些身死道消，只留下一枚元神种子，被我带走，后来我也隐姓瞒名，留在了九鼎剑宗——”回想起当年，云梦清神色痛苦无比，那是一段不堪回首的黑暗回忆。

“这件事其肯定有阴谋，”花想容凝重道。

“是有阴谋，不过，对方这件事做的高明，明知道其中有阴谋，天医巫族也无法说出来，这些年来，我也曾查过有关当年的事，可是，却是毫无头绪，”此刻，花月夜凝重的说道。

“只要你外婆的身份一旦爆露出去，定会掀起风雨，到时，跳的最欢的，就是嫌疑最大的，”云梦清凝重的说道。

“也不尽然，毕竟当年的事闹的太大了，仙界还是有正义之士的，”花月夜轻轻的摇头道，看了一眼自己的夫人，然后接着说道：“不过，反对声最大的，肯定有嫌疑的，”“哼，这还差不多，”云梦清嗔瞪了一眼花月夜，花月夜有些汗颜，而花想容则是忍俊不禁。

再说洛天。

玉虚观，这个曾经的一个小势力门派，而洛天则是成为了这里的常客，只因为这玉虚观的地下连通着莽荒世界的一个入口。

“果然在这里，”冲到玉虚空深达千里的地下，洛天很快的就感觉到了凌波仙子的气息，不由的神色一喜，冲了下去。

 