    房间，躺在床上黄月初缓缓睁开双眼。

    “好软……。”黄月初感觉脑袋枕在柔软的东西上。

    意识恢复，黄月初发现自己已经不在地下室，显然是牛头人们把自己抬了上来。

    黄月初醒来后，暂时放下神机的事情，第一时间便洗了个澡。

    泡在浴缸内，搓出了一层厚厚的机油和汗泥。

    黄月初掐指一算, 陈朵果然已经到了二十四节谷。

    打开微信一瞧，发现了许多女孩拍给自己的照片，往下一滑，足有上白张

    一群练了炁的猴子，还有节谷石壁上那些复杂的黑纹，陈朵把长得差不多的都给地拍下来。

    “这就是能让普通人变成异人的法纹吗，看不懂。”黄月初盯着那些纹路，并没感到任何异样。

    不出岔子的话, 陈朵必然能安然无恙的, 黄月初给了不少法器，保命绝对不是问题。

    “主人，是爷爷的来电。”智能管家的声音响起。

    “快，快拔通电话!”黄月初命令道。

    “喂!你个臭小子，这么久不给你爷爷我来个电话。”

    “……。”

    黄灿的嗓门依旧那么大，黄月初能听出来老人家身体很健康，突然感觉鼻子有点酸，尽管从武侯派出来还没过三个月，但这段时间的经历，仿佛过了一年。

    “怎么不说话啦，喂?”

    “哎呀，我这不是忙嘛，对了，我帮您雇了做饭的保姆，你怎么把她赶走了?”黄月初担心道。

    他在天下会赚了第一笔钱后，就花重金请了一个高级保姆去照顾爷爷，他真怕老爷子吃不好饭。

    毕竟老人家做的饭，实在是一言难尽。

    “你小子还敢提这事, 你那是请保姆吗?我看你是给我请小姐吧!”黄灿怒骂道。

    当时孙子确实给自己请了个保姆，不过这保姆年纪小了些，三十岁左右，长相秀丽，身材那是凹凸有致。

    “也是，太年轻的，您身子骨折腾不起，不喜欢吃嫩草，行，我下次给您找个五十岁的阿姨。”黄月初坏笑道。

    “滚滚!”

    “我这不担心你不好好吃饭吗，您都一百岁了。”黄月初委屈道，他清楚老人家是不服老，作为异人，更加向往长生。

    “行了，你小子有对象没有?”黄灿问道。

    “……啊这，没有。”黄月初表情顿时僵住了。

    “啧啧，你这不行啊, 我听小栱说他儿子在外面找了个练剑气的女娃娃, 你小子也得抓紧了, 我还想在死之前抱上曾孙呢。”黄灿催促道。

    “爷爷，男人要以事业为重，怎么能老是想女人呢!”黄月初反驳道。

    “甭跟我讲那些有的没的，诸葛村都是定娃娃亲的，你小子当时生出来，老夫真后悔没帮你定亲事，这事想起来怪我。

    你要是真为你爷爷我着想，二十岁之前，必须把婚事定了!”

    “二十岁!我……这未免也太急了吧。”黄月初一脸难受，此时黄灿给的压力，比当初战圣主时还要巨大。

    “有意见?”

    “没有。”

    “你的事情，罗天大醮的事情最近也听说了，挺给我们武侯派长脸啊!

    云扬那老匹夫的表情，别提有多难看了，你小子这会干得不错。”黄灿笑道。

    从小大到，诸葛青就是别人家长口中的孩子，现在黄月初自己，也成了别人家口中的孩子。

    “爷爷，您打电话给我，应该不只有这些事情吧。”黄月初问道，他觉得老人家应该是有事要说。

    “我就直说了吧，就凭你在罗天大醮的表现，剩下的两部四象神机，爷爷为你要来了一个机会。”黄灿直奔主题。

    此言一出，黄月初兴奋从浴缸里站了起来，语气急促地问道:“什么机会?”

    “打赢武侯派掌门，剩下的朱雀和青龙，所有权便归为我们黄家，并且还能被提为下一任掌门后选。”黄灿字正腔圆地回答道。

    “打赢栱表叔，这……凭现在的我，不太可能吧。”黄月初摇摇头。

    他和那些修炼了三十年的异人，修为还存在不小的差距，更别谈武侯派现任掌门。

    诸葛栱表叔之所以能当掌门，凭得就是实力，听说表叔已经将家传神机三昧真火，练到了出神入化的地步。

    凭借神机装甲，真的能打赢吗?黄月初心里没底。

    “急什么，没叫你现在打赢啊，这个机会不限期限，我帮你算了一卦，你赢的机会不大。

    等过几十年，到时候他快咽气了，你挑战他就行。”黄灿露出奸笑。

    “爷爷，你说的注意虽然稳妥，不过我等不了这么久，过段时间，我就去请战!”黄月初自信的说道。

    “这么急，可别怪老夫没提醒你，这机会只有一次。”黄灿觉得这小子，真是越来越狂了。

    “爷爷，你就安心养老吧，重铸黄家神机荣光，这个重任由我来扛。”黄月初认真道。

    这个世上，除了老天师，黄月初还真想不出一个能值他耗下去的人。

    “嗯，不错，有志气，不愧是我黄灿的孙子，当然，找媳妇的事，你也得挂在心上!”黄灿叮嘱道。

    “什么!您说什么，怎么没信号了，喂爷爷，喂!……”

    嘟!

    对方将电话挂断，黄灿笑骂道:“这混小子，小时候倒还挺乖的，现在怎么变这样了。”

    ……

    黄月初挂断电话，稍微喘了口气，他真没想到被催婚了。

    这才不见几个月，爷爷就这么想抱曾孙了，黄月初感觉，可能是风会长在背后推波助澜。

    “朱雀，青龙，它们又会是怎么样的呢?”黄月初躺在浴缸中仰望着天花板。

    随着黄月初与玄武和白虎的联系增强，他愈发感到一股违和感，就一个整体缺了一半，威力总是不能发挥到最大。

    “不行，仅仅是这样，还不够，我必须再进一步!”黄月初沉声道。

    想要击败诸葛栱表叔，他的战斗力必须还要提升。

    走出浴室，黄月初换上干净的衣物，回到了地下室，将白虎和玄武装入噬囊。

    有一段时间没回学校了，他想去拜访炼器师鲁墨，到处走动走动，看能不能发现外面的机遇，一直闷在家里搞研究也不太好。

