
　　果然。

　　武向东接下来的话，证实了人们的猜测。

　　“在我的圈子里，很多认识我的人，都叫我疯子。”

　　武向东脸上的疯狂之色愈发浓郁起来，森然一笑，“别人害怕的，我不害怕，别人眼中的笑话，在我看来就是个屁，从小到大都是我在抢别人的东西，可没想到竟然第一次遇见有人抢我的东西，所以，我很兴奋……”

　　在人们复杂的眼神中，他慢慢走向夏天。

　　走来途中，他手腕一抖，转轮弹巢被甩出，向下一倒，六颗子弹落在手中。

　　他嘴角噙着残忍的笑，盯着夏天，将六颗子弹放到了桌面上。

　　然后，又拾取一颗，塞进转轮之中。

　　他的眼中涌动着无尽的疯狂，盯着夏天，“来吧，赌一场，生死有命！”

　　闻言。

　　在场众人无不是倒抽一口冷气。

　　他们都是苏杭的上流人士，算得上见多识广。

　　但绝对没有见过这么疯狂的一幕。

　　望着桌子上左轮，以及一侧另外五颗金灿灿的子弹，全都眼皮狂跳，头皮发麻。

　　唰。

　　所有的目光集中在了夏天身上。

　　都想知道这个青海一霸，据说同样嚣张疯狂的家伙，会做出怎样的应对。

　　“敢和我赌吗？”

　　武向东凝视夏天，“如果不敢，认输好了，我也不会为难你，抽自己一个耳光，说一声认输，这件事就算过去了。”

　　顿了顿，又扫过秦岭和叶轻柔，戏谑道，“你既然这么有种，抢了我的女人，那么就当着你这么多女友的面，接招吧。”

　　其心可诛！

　　显然。

　　他故意混淆视线，把秦岭和叶轻柔也算了进去。

　　好在这个时候，没有人去思考其中的恶毒，全都专注的看着夏天。

　　接招。

　　接不接？

　　敢不敢？

　　整个大厅变得无比安静。

　　凝重的气氛压得人喘不过气来。

　　一道道目光在两人的身上来回转换。

　　谁都清楚，一旦夏天答应的话，意味着什么。

　　那是在赌命！

　　不死不休！

　　哪怕是认输，自抽耳光，同样会成为笑柄。

　　对于一个男人而言，简直比死了还要更加羞辱。

　　之前的时候，武向东当着所有人的面，说出姚曦喜欢夏天的时候，众人就觉得张家伙是个疯子。

　　根本不在乎自己的脸面。

　　可是万万没想到，他竟然会疯狂到了如此地步。

　　柳清清的俏脸早已经煞白无一丝血色。

　　虽然她很想开口阻止夏天，可是也清楚，如果自己阻止，那么夏天就彻底完了。

　　双方都被逼到了绝路。

　　看到夏天沉默不语，武向东以为他害怕了。

　　当即残忍一笑，“如果不敢的话，那我再退一步，你只需要开口说一声，也不必自抽耳光，毕竟没有开始，但是，你要记住！”

　　话锋一转，他的神色之间更加凛冽与疯狂，“姚曦是我的女人，以后给我滚远……”

　　“呵。”

　　他的声音被一道嗤笑声打断了。

　　打断他的自然是夏天。

　　嗤笑之后，他的嘴巴裂开着，而后仰着头，扭动脖子，“我可以和你赌，但是，你这只是小赌，算不得什么疯狂，不如我们来更加疯狂赌一次。”

　　闻言。

　　武向东脸色微微一变，皱眉道，“什么意思？”

　　“很简单，弹巢留一颗子弹太没意思了。你的所谓疯狂，在我眼中就是狗屁。”

　　说话期间。

　　他伸手拿起左轮枪，甩出弹巢。

　　然后。

　　在一道道极其惊诧与骇然的目光中，连续塞进了四颗子弹。

　　啪！

　　弹巢回归。

　　夏天伸手一抚。

　　哗啦啦。

　　转轮快速转动起来，发出犹如秒表疾走的声音。

　　“这样才够疯狂。接招吧！”

　　嘶。

　　这样一幕落在四周众人眼中，全都倒吸一口冷气。

　　他们本以为武向东已经够疯狂了，可没想到夏天更加疯狂。

　　疯子！

　　这两个疯子！

　　武向东终于变了颜色。

　　他在隐世家族的圈子里被称之为疯子，但并不是真的是疯狂。

　　只是他一直以来维护的形象。

　　他更没想到，夏天会反将一军！

　　该死！

　　他怎么敢！

　　即便他无比熟悉自己的那把左轮，甚至私下里练习过无数次。

　　而且本身战力强横的他，可以在转动转轮的时候，听声辨位，控制力到之下，能精准的把握到空巢。

　　但在这一切的前提下，是里面只有一颗子弹。

　　如今里面五颗子弹，只有一颗空巢。

　　他没有把握控制转轮，一点都没有。

　　但现在根本没有退路。

　　不答应也得答应！

　　否则的话，他之前说的那些话，只会在很短时间之内成为笑柄。

　　等同于自打耳光。

　　想到这里，脸上重新绽放疯狂，一字一顿道，“好！很好，我喜欢，哈哈哈，好！我和你赌！”

　　顿了顿，又道，“不过这个赌法是你提出来的，你先来吧。”

　　“没问题。”

　　夏天没有一丝一毫的犹豫。

　　拿起左轮，再次一抚，转轮滴溜溜转动起来。

　　当停下后，在所有人的目光中，夏天抬起枪管，对准了自己的太阳穴，眼中闪现一抹疯狂。

　　随即，毫不犹豫扣动了扳机。

　　疯了！

　　柳清清捂着小嘴，美丽的眸子充斥着惶恐与害怕，脸色苍白到了极点。

　　她的心，就要跳出嗓子眼。

　　秦岭也强不到哪儿去，身形一晃，险些摔倒地上，口中顿时发出一道无可名状的惊呼。

　　至于叶轻柔和姚曦，这两名气质不俗的女子，脸色同样变得煞白不堪。

　　相比于别人，她们知道夏天的身份，更知道他有着怎样强悍的实力。

　　但这种赌法，和自身实力没有丝毫关系。

　　不客气的说，这完全就是在赌运气！

　　百分之一的生存几率！

　　百分之九十九的必死结局。

　　在这一刹那。

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸窒息。

　　念头只是在脑海中闪了一转，便听到啪的一声轻响。

　　声音并不高。

　　却仿似在每个人的心脏狠狠敲了一记重锤。

　　简直比一颗炸弹在面前爆炸还要来的震撼。

　　空壳！

　　没有子弹清脆的彻响，更没有脑浆迸裂的血腥画面。

　　竟然是空壳！

　　疯狂谁属！

　　整个大厅，寂静无声。

　　死一般的寂静。

　　这个疯子！

　　这是所有人脑海中的念头。

　　虽然只是轻轻扣动扳机，却是带给众人的震撼力和冲击力，已经到了汗毛乍立头皮麻的地步。

　　“呜……”

　　柳清清猛地捂住嘴巴，眼泪一瞬间夺眶而出。

　　刚才那一刻，她几欲要昏厥了。

　　在一道道目瞪口呆的寂静之中。

　　夏天将左轮放到了桌子上，凝视徐向东。

　　“该你了，你不是号称疯子吗，现在给大家疯一个看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1483章 你的疯狂，在我眼中就是个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 