    “方凡！”冰落痕见到方凡处于生死边缘，顿时晃了，她的有部分心弦注意到方凡，见此顿时惊呼出声。

    “战斗竟然还分神，落痕公主，你去死吧。”

    冰无畏跃至空中，手中高举的中间毫不留情的向下劈去，蓝绫形成的光幕瞬间被劈开。

    也在这个时候，冰无道同时大喝，“天冥仙鹤！”

    “唳！”

    一声嘹亮的鹤唳声响起，只见巨大的黑色鹤影从冰无道的头顶浮现而出，冰无道全身的气势瞬间暴涨。

    咚咚咚！

    随着冰无道的气势攀升，青竹钟的音波攻击更加的恐怖，一道道波纹向着冰落痕笼罩而去。

    冰落痕的脸色终于变了，手中的蓝玉神剑猛然的抬起，紧紧的咬着嘴唇随后，一声怒喝，“碧玉剑海！”

    骤然间，一道刺眼的剑芒从蓝玉神剑中爆发而出，随着一剑的挥出，定睛再看，竟然足足四道剑芒凭空而出。

    第一道剑芒深蓝色。

    第二道剑芒呈蓝色。

    第三道剑芒浅蓝色。

    第四道一点银白的色光点，好似刺眼火焰中心之中最高温的焰心一样，虽然只有那么一点，但是给人的冲击力却最足。

    随着这四道剑芒攒射而出，清晰的看见，空间被深蓝色的剑芒斩断，紧随而至的第二道剑芒第三道，第四道剑芒像是波浪一样，一重重的叠加。

    眨眼间，碧玉剑海的剑芒与冰无畏的重剑散发的剑芒相撞。

    第二道剑芒轻松的没入其中，随后第三道第四道没有丝毫的损耗，一闪而逝。

    叮！

    银白色的重剑，直接应声而断。

    成为了两截。

    恐怖如斯！

    而这剑芒还没有解释，第三道剑芒将重剑击断，第四道剑芒在冰无畏的眼神中不断的放大。

    “不好！”

    冰无畏全身剧烈的颤抖起来，盯着眼前的光点色的剑芒，眼神中满是惊恐，手中突然举起了一面盾牌，上面散发着土黄色的神韵，挡在了冰无畏的面前。

    刹那间。

    光点炸现，剑芒瞬间与盾牌相撞在一起。

    时间停滞了。

    所有的画面仿佛都停滞了一样，没有丝毫的声音，眼神之中只有剑芒绽放的刺眼的光芒。

    一个呼吸的时间。

    叮叮叮！

    盾牌化为了无数的碎片掉落在地上，而冰无畏面色苍白的呆滞在原地，神色中充满了难以相信。

    他的胸口一片血红，虽然没有毙命，却重伤。

    好强！

    怎么会这样强大？

    冰落痕的碧玉剑海，一道剑芒轰出，不但将他的重剑劈的断成了两截，黄玉盾牌也被轰的粉碎，如果不是他的身体强度足够，他彻底的陨落在这一招之下，即使如此他依旧重伤失去了战斗的能力。

    不论他的银白重剑还是黄云盾牌，都是他花费了无数代价打造的。

    竟然像是豆腐一样被击的粉碎，冰无畏根本无法接受，仰天深吸了一口气，总觉的心中憋闷着一口气。

    冰家传言，冰落痕乃是千万年难得一见的绝世天才，实力无比的强横，但是在家族中她很少出手。

    此时，他才知道这句话，无比强横和什么概念，这一次得罪了冰落痕，他的选择是正确的吗？

    就在冰落痕重伤冰无畏的时候，冰落痕身形落在地上，猛地后退了几步，猩红的鲜血从她的嘴角流了出来。

    冰无道的音波攻击击中了他。

    刚才，如果她选择攻击冰落痕，碧玉剑海定能将青竹钟轰碎，但是她没有办法躲避冰无畏的中间，所以，她没有丝毫的犹豫，直接选择硬抗青竹钟的攻击，重伤了冰无畏。

    “哈哈，冰落痕，你也有受伤的时候啊。”

    一击得手，冰无道疯狂的大笑了起来，悬浮在他头顶上的天冥仙鹤傲然的煽动了两下翅膀，似乎在彰显自己的威力一样。

    “冰无道，你真无耻。”

    冰落痕嘴角的血迹极为的刺眼，怒目而是，手中的蓝玉神剑攥的越发的紧。

    “冰落痕，你确实绝世天才，家族那些强大的剑招，你竟然独自领悟的三种，光是这样，应该还不是你的极限，真是让人钦佩啊。”

    冰无道站在冰落痕的不远处，脸上挂着淡淡的微笑，一副自信的模样。

    “你以为就这样，你能杀得了我？”

    冰落痕不屑的一笑，就算是受伤，就算冰无道虎视眈眈，她依旧没有一丝的慌乱。

    “哈哈哈，我为什么要杀你，只要你拦住你支援，那个蝼蚁必死无疑，现在他已经重伤，你认为他能够撑到什么时候？等他一死，到时候我们三个围攻你，你还能如此高傲吗？”

    冰无道得意的笑道，“即使现在，我依然可以给你一个机会，只要你不要在插手我与这个蝼蚁之间的恩怨，成为我的女人，你可以活命，还可以做冰族的落痕公主，怎么样？”

    说道这里，冰无道眼神绽放出炙热的光芒，在冰家，冰落痕是所有男子心中的女神，做梦都想能够与她成为一对，冰无道当然也不例外，只不过他没有表露出来。

    “滚。”冰落痕冷冷的呵斥。

    “好好好，冰落痕你还真不是一般的烈啊，不见棺材不掉泪。”冰无道愤怒的吼道，“将这个蝼蚁给我弄死，我要看着他惨死在冰落痕的面前。”

    “你！”

    冰落痕面色大变，微微转过头，看向方凡刚想要冲过去救他。

    咚咚咚！

    刺耳的青竹钟再一次的对准了她，冰落痕只能放弃，全力的抵挡音波攻击。

    “老子还没有死呢，你们高兴的太早了。”

    方凡突然从地上站了起来，随后猛然后退了几步，死死的盯着冰无奥。

    听到方凡的声音，与冰无道交战的冰落痕总算是松了一口气，提着的心落了下来，目光凌冽的与冰无道战在了一起。

    “冰无奥，速战速决，抓紧时间给我杀了他。”

    冰无道面对全身心战斗的冰落痕，顿时有些吃不消，再一次的怒吼。

    “小子，你的骨头倒是挺硬，吃了我一拳竟然没有当场死亡，到也算是一个不错的武者了。”

    冰无奥赞叹的说道，不过他的眼神却是无比的阴冷，快步的向着方凡走了过来。

