    “魂骨！”独孤博听见宁若尘的话顿时耳目一新，若是真的能将修炼碧磷蛇的毒转移至魂骨之中，那么独孤雁的问题倒是真的可以结局。

    “没想到你小子还真有一些本事，倒是个办法，我会记住这个人情，不过嘛，想要我加入七宝琉璃宗为你们卖命是不可能的。”独孤博道。

    宁若尘叹叹气，道：“我要的只是毒冕下去挂职一个客卿长老罢了。而且刚刚的方法还不足以接毒冕下你的毒。”

    “雁子如今修炼不过三十二级，这中毒很浅，但是冕下你不同了，你若是没有一点特殊的方法，你通过魂力也是无法将毒素转移到你的魂骨之中的。”

    “你的意思你有方法将我的碧磷蛇毒逼入魂骨之中？”独孤博问道。

    宁若尘虽然想要独孤博加入七宝琉璃宗为自己壮势，但是他的主要目的也并非如此。

    醉翁之意不在酒，他要的是冰火两仪眼的机缘。只要能得到冰火两仪眼的机缘，他自己的底蕴将会真正的建立起来。

    “其实毒冕下不想加入七宝琉璃宗我也可以理解，毕竟达到封号斗罗这个境界的人无一不是惊才绝艳之人，即便是开宗立派一样是能立刻达到大陆顶尖势力之列。”

    “我们可以各退一步，我帮毒冕下你解毒，你也无需当七宝琉璃宗的客卿长老，但是若是我有麻烦的时候希望毒冕下能助我一臂之力，如何？”

    宁若尘的退步是显然易见的，不过对于宁若尘来说基本上也没什么多大的损失。他本身无意去争夺那什么七宝琉璃宗宗主之位，那么他也就没必要在七宝琉璃宗拉山头了。

    独孤博此时倒是有些由衷的喜欢面前这个小家伙，道：“好，我答应你，你有什么事都可以来找我。不过前提是你得把我的毒给解了。”

    宁若尘瞬间自信起来，凭借自己那剧情的先知，再加上自己前世祖父身为无证老中医的身份，这配药之类的倒是没有什么太大的难道。

    而且自己将那本草纲目和伤寒杂病论都谨记于心了，加上原著中透露的解毒之法，帮独孤博解毒也并不可能。

    “我可以帮你们解毒，不过解毒需要药引药材之类的，现在我都没有，所以只能斗胆向毒斗罗讨要了。”宁若尘一本正经的模样倒是让得所有人都没有怀疑。

    独孤博点点头，道：“你说需要什么药草，我帮你弄来。”

    宁若尘笑了笑，道：“八角玄冰草，烈火杏娇疏，望穿秋水露，绮罗郁金香。就先这几样吧。”

    见宁若尘说出这些话即便是独孤博也是直皱眉头，这些药草为何连他都没有听说过。

    “你说的这些药材即便是我都未曾听闻，你到底是哪里听来的。”独孤浓有些失落且焦虑的神色都是挂在脸上。

    宁若尘听见这话却是喜上心头，他要的就是这个结果，他就喜欢先贩卖焦虑。

    “这些药草我都是从医书里面见到的，我记得那八角玄冰草和烈火杏娇疏就生活在一所阴阳泉附加吧，然后那”

    还不待宁若尘说完，独孤博打断道：“停停停，你是不是知道什么？”

    宁若尘依旧是一本正经的胡说八道，“我当然知道，只要能找到这里面的药材，我一定可以帮你们把毒给解了，而且你的实力还能不退反进。”

    独孤雁这时候也是说道：“爷爷，你前些年不是找到了一个山谷，那里面我记得就有一座那什么阳阳泉水呀。”

    独孤博看着独孤雁，道：“傻姑娘，你还看不明白吗，这小子早就知道我有这些药材了，只不过没有直接说出来。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“冕下真是洞察秋毫，不愧是能修炼到封号斗罗的前辈，这点小伎俩瞒不过你。不过想要帮你解毒也确实是想要找到那里面的药材，而且到时候还需要我以鲜血为引，所以我没必要骗前辈你老人家。”

    宁若尘虽然背景显赫，但是也不想以势压人。若是要得到别人的帮助，以势压人最后只会强行的遭到反噬罢了。

    独孤博道：“你以鲜血为引你父亲和那两个老家伙知道吗？别到时候来找我秋后算账，那两个老家伙我可惹不起。”

    众人都是听出了独孤博的意思，无非就是怕宁若尘以鲜血为引伤其自身后被剑斗罗和骨斗罗那两个超级斗罗找麻烦。

    宁若尘摆摆手，道：“无需他们知道，我以鲜血为引对自身没什么太大的伤害，不会伤及本源，最多就是虚几天，多补补就好了。”

    独孤博听见这话倒是放心了，只要宁若尘无碍，即便是剑斗罗和骨斗罗也不会平白的来找独孤博麻烦。

    先不说他们能否奇异的将其击杀而自己不受其害，就单纯的论独孤博在雪星亲王那里挂了门客这一身份，他们也不可能因为那种小事出手。

    独孤博说道：“那你就随我走吧。”

    听见独孤博的话，其他人都是有些坎坷，不知道宁若尘这到底卖的什么药，会不会反噬自身。毕竟封号斗罗的怒火不是随随便便就能平息的。

    宁若尘没有任何犹豫，道：“好，我随你去。秦老师那边就雁子你们说一下，我也不知道我什么时候能回来。”

    说完，独孤博便是老鹰捉小鸡的将独孤博给带走了，而其他人则是愣在了原地。

    最受震撼的当属独孤雁与玉天恒，她们二人最了解独孤博的性格，可以说是极为古怪的了，但是却是这么轻易就被宁若尘拿捏了。

    玉天恒此时才是知道宁若尘的手段，虽然刚刚宁若尘看似退步，但是实则是以退为进，博得了独孤博的好感。

    那他们蓝电霸王龙家族想要再争取独孤博基本上是无望的了。不过能帮独孤雁解毒他倒也是开心，不管怎么样，现在他是独孤雁的男友。

    而且即便是拉拢不到独孤博，以他和独孤雁的关系，独孤博和蓝电霸王龙家族的羁绊依旧是切不断的。

