    “之前货主给五百一个立方，现在急着出售，价钱还可以商量。是你们国家的货币单位计算价格。”

    陈小凡无语了！

    那可是梨花木啊！

    珍贵的红木家私材料，一套家具也要十万左右。

    一立方米树木，可以制造出多少套家具？

    “我全要了，就按照哪一个价格，你可以向他们要点好处费。”陈小凡豪爽地说。

    “谢谢伟大的神。”小国王极为高兴。

    这里的人散发出来的信仰愿力无比精纯，总之就是时时刻刻吸收信仰愿力，至于吸收多少，回到土地庙才知道，神像吸收之后，才可以知道得到多少信仰愿力。

    陈小凡跟着小国王到了王宫，这里其他地方都是非常落后，房屋几乎没有，但王宫却是很奢华，雄伟的建筑物，确实是可以显出王家的庄严。

    没有在王宫逗留。

    和货主谈好价钱，马上过去。

    看到堆积如山的木材，陈小凡狂喜，也许这些才是最好的收获。

    对于陈小凡把木材放到丹田紫府就可以。

    对于别人来说，就用超级货轮把这些木材运走。

    不是一时之间砍伐这般多木材的，而且哪一个家私厂倒闭了，一年多，都没有来通知，所以不断砍伐，囤积下来，就变得树木非常恐怖了。

    陈小凡把全部木头收取到丹田紫府，之后乘坐直升机归航。

    在直升机上。

    “凡少，到中部那边，才是钻石和金矿地带，哪里金伯利岩石特别多，但很不安全，经常发生战乱。”侠士叹息不已。

    百年前东方古国一直都在战乱之中，侠士亲眼目睹其中的经过。

    落后就是被挨打，幸好战火没有蔓延到五个小国。

    不是没有蔓延到，而是有侠士这一尊保护神，其他人都的给面子，不给面子的话，惹怒了侠士，不知道什么时候人头落地。

    “你有门路收购大量的金伯利岩石吗？”

    “我已经交代五个国王，叫他们成立一个商团，专门收购金伯利岩石。到时候你调拨资金就可以了。”

    “钱方面不是问题。”

    “那就好！”

    “我先给你一个亿。”陈小凡说着就转账给侠士。

    侠士大吃一惊，没有想到陈小凡这般有钱，一个亿转过来，眼睛都不眨一下，好像是转出了一块钱一般。

    “如果把珊瑚群岛建造成修炼圣地多好啊！”侠士有感而发。

    “怎么了？”陈小凡诧异地看着侠士。

    “我看到那般多钱，认为建造好修炼圣地是轻而易举的。”侠士笑了笑。

    “不是钱的问题，而是法阵问题，没有建造超级大阵的话，海潮到来，很容易淹没。一旦建造出法阵保护，就算台风来袭，对岛屿没有任何影响。”

    “你要建造法阵？”侠士露出惊讶的神色。

    “是的，我收集金伯利岩石，就是制造人工宝石法阵阵盘。你可以进去看看。”

    “好啊！”侠士喜悦地说。

    侠士进入了陈小凡的丹田紫府，露出惊骇的神色，里面的空间竟然是一个小天地，能够种植，而且空间那般大。

    看到了浩大的阵盘，露出惊骇的神色，这些阵盘他见过，没有想到陈小凡也可以制造。

    “凡少，我想到一位前辈，曾经指点过我，他可是地仙等级修为，是这个世界巅峰的绝世强者，你可以制造阵盘，也许可以招揽到他到特价集团坐镇，如果有地仙坐镇，就算仙门也会给予几分面子。”

    “你之前为合格不说？”陈小凡狂喜，如果能够招揽到这个巅峰绝世强者，特价集团就安全了。

    创业难，守业更难。

    享受特价集团，必须招揽更多强者，这样才可以保护好自己的亲人和财产。

    也很感动，侠士明明知道自己招惹了两大圣地，依然加入了特价集团，这样的人品，值得陈小凡尊重和深交。

    在危险的时刻，能够为两肋插刀的朋友才算是朋友，侠士就是那样的人，所以得到陈小凡的认可。

    “我不知道你制造法阵那般厉害，早知道的话，就告诉你了。”侠士尴尬的笑笑。

    “哪一位老前辈在哪里？”

    “现在老美的国家。”

    “在另一边的半球大陆？”

    “是的。他在赌城里面。每一天都是沉迷在赌博，”

    陈小凡笑了笑，知道半仙修为的人混赌场，赌场的老板就惨了！

    “回去处理还家里的事情，到时候你给地址我，我自己过去，你必须坐镇特价集团，没有高手保护亲人，我不放心。”

    “这是他的手机号码，你自己联系他就可以了。”侠士马上把高手的手机号码给陈小凡。

    陈小凡大喜，马上打电话。

    “你把一个兔崽子打扰我的清梦？”一个中气十足的声音传出来。

    陈小凡是连夜飞回，那边应该是白天才对啊！

    想到赌场是夜生活，马上知道对方是夜猫子了，白天睡觉，晚上赌博。

    “我是侠士介绍的，前辈我这几天飞过去找您，有事情和您商量，绝对会给你一个惊喜，是你梦寐以求都想得到的。”

    “呵呵！小子，你不是逗我开心吧？”

    “到时候我到了老美的国家赌城，会给你电话。就这样了，不打扰您休息了。”

    高手郁闷，本来想拒绝和陈小凡见面，但也想知道是什么惊喜，心中反而期待陈小凡快点到来，看看是什么惊喜？

    侠士介绍的，绝对是修者，一定知道自己的修为，所以对方绝对不敢拿他开心。

    回到祖国，心情莫名其妙的好很多。

    首先到省城，施展灵雨决，把酒店和药园的五颜六色光点清理，接着就是其他产业。

    牛场和奶牛场污染特别严重，毕竟陈小凡半个月没有管理，变得乌烟瘴气的。

    陈小凡回来马上把这些环境净化了。

    回到家里，看到了陈小美，露出惊讶的神色，小美不应该在科技城吗？

    怎么回家了？

    走进家门，陈小美马上投怀送抱。

    撒娇起来。

    “大哥哥最坏了，把我扔在科技城，自己去风流快活。”陈小美娇嗔地说。

    “你自己要在哪里的，我可没有逼迫你，怎么回来了？”

