    藏书阁，一座五层楼高的建筑。

    苏星的猫眼下，五层堪比现代高楼了。

    他以夜色隐蔽，悄然朝着这高楼前进着。

    对人类来说显得密不透风的人形摄像头，一个个守卫，对他来说充满了漏洞。

    退一万步就算他被人发现了，也不过只是一个猫猫在散步而已，不会有什么问题。

    “五十米，四十米，三十米。”

    苏星眼观四路耳听八方，悄然接近着。

    逻辑上被发现也没事，不过他追求完美，玩游戏嘛，有难度才好玩。

    他给自己定了一个要求，就是完美潜行，这句话有两种解释，一种是没人发现，一种是发现的人都死了。

    “我之前杀的都是该杀之人。”

    苏星心道，他还不至于见人就杀，自然选择的是第一种。

    他的银色皮毛，给他带来了一点点麻烦，尽管星光黯淡，但还是会反射一点点光芒。

    “咦，那是什么。”

    杰克与同伴巡逻时，余光瞅到一道光。

    他看了过去，只看到了空荡荡的地板砖。

    “什么也没有啊，你看错了吧。”

    同伴举起了火把，朝着那个方向走过去，的确啥也没有。

    两人继续巡逻，聊着勾栏哪位姑娘好。

    在他们离开后，苏星从阴影处钻了出来。

    他琢磨着，还是小黑洞更适合这种情况，往黑暗里面一藏，鬼才看得见呢。

    苏星不再多想，抓准杰克同伴和其他人此刻视线之间的死角。

    他腾转挪移，以猫之极速，瞬间冲过了最后的距离，如同闪现一般跳上了藏书阁的外墙。

    要知道，这并不是高楼大厦光滑的墙壁，雕梁画栋加上伸出来的房檐，对天生跑酷高手的猫猫来说，这简直是上天赐予的场地。

    苏星几个起落，已经找到了一个小洞，以猫猫自带的缩骨功，可以轻松钻进去。

    他没有着急，而是耳朵竖起来，朝着前方仔细倾听着。

    屋子里安静无比，没有人类的心跳和呼吸声，看来在史密斯家族看来，有外面的守卫就足够了。

    ……

    啪嗒。

    他没有犹豫，钻了进去。

    他在空中一个翻转，四脚落地。

    借着长长的脚脚，他得以缓冲无声落地。

    苏星在房间里面逡巡起来，藏书阁的设计跟图书馆很像，一架一架的。

    不过书的数量要少上很多，这世界生产力低下太多，而且许多人甚至不识字，也买不起书。

    一层加起来也就一百本而已，这已经算是很了不起了，是他们一代一代收集最终才达到的数量。

    “让我看看，都有什么书呢……”

    他的敏锐感知，可以感知到这楼没有人。

    那么既然进来了，也不着急离开了，看看都有啥书。

    他如同在自家闲逛一样，寻找有趣的书，看到一本喜欢的，就跳上架子给扒拉下来，轻轻的放在地上，阅读起来。

    这幅场景，是那么的违和而又可爱。

    一只跟书差不多大的猫猫，专注的看书。

    他的尾巴还伴随着阅读，做着布朗运动，时而直立，时而摇摆，时而柔软，时而下垂。

    他一本一本看了过去，用小爪爪翻着页，若是普通的猫猫自然是做不到的。

    但苏星有着人类的智慧，外对身体的超强掌控力，可以做到用爪子插入书页的缝隙，做到翻页。

    他的翻书速度极快，瞳孔小到如绿豆般，短短数十秒就能看完一本书，然后继续下一本。

    不到半小时，他就看完了这层有趣的书，其中大多是关于这世界的历史文化信息，也让他刷新了许多理解，修改了许多错误认知。

    “道听途说还是有许多错漏的。”

    “书本毕竟经过编纂，要严谨许多。”

    苏星暗道，迈着猫步朝着上一层前进着。

    他一边倾听外面的动静，一边快速阅读，天赋发挥到了极致。

    一层两层三层四层，待到来到五层之时，苏星终于看到了他的目标。

    藏书阁在外面看，是如金字塔一样结构，一层更比一层小，这一层就只有不到二十平米。

    中央处摆了三本书，用空间来衬托主角，显得那么有逼格，正是。

    《骑士呼吸法》、《生命种子晋升法》、《巫师学徒基础知识》。

    ……

    好家伙，这风格跟奢侈店一样。

    楼下是摆满了书，这里则是空气填满。

    苏星眼前一亮，没想到还有意外的惊喜，除去他本来就要的骑士呼吸法外，居然还有两本书。

    他直接扑下左边的第一本骑士呼吸法。

    谁曾想，伴随着他的动作，启动了机关。

    一道道机关在墙壁里面运作着，如同多米诺骨牌一样，一路往下延伸。

    咔嚓咔嚓。

    那声音被墙壁阻隔，一般人听不到。

    不过苏星此刻处于猫猫状态，听到了。

    他眉头一皱，知道是触发机关了，不过这机关似乎不是攻击的，那么自然是……

    叮咚叮咚！

    一阵阵铃铛声从墙壁里发出。

    藏书阁似乎还有着一些音律的设计。

    铃铛声音经过外墙扩大响彻了史密斯家。

    楼下的护卫懵了一下，瞬间反应了过来，藏书阁进贼了。

    一开始就发现端倪的杰克更是一马当先，带头往藏书阁冲来。

    这铃铛声也传到藏书阁远处一栋栋小楼，一个个火把被点燃。

    藏书阁五层。

    苏星没有慌张，只是耸了耸肩。

    “本来打算无声无息的走的，现在看来只能杀出去了。”

    他的身形迅速长大，很快恢复成人形态，暗夜色的眸子令人迷醉。

    他身上出现了背包，以及一把用布裹着，显得沉甸甸的大刀，穿着一身黑色衣服。

    苏星扭了扭脖子热身，脖子嘎嘎作响着，猫猫形态用来潜入那是一绝，但战斗的话还是人类形态舒服。

    而且，他也不愿意对外暴露变身的天赋，这就是底牌，用在关键时刻可以起到奇效。

    他一边倾听着外面的动静，一边拿起眼前的后面两本书，塞进了背包里。

    他本来打算就在这看完的，看来只能打包带回去再说了，不过大概瞅一瞅是可以的。

    苏星打开他最关心的呼吸法，瞅了瞅后，发现自己之前的一些猜测，其实是错的。

    他本以为骑士修炼，应该跟武功差不多，通过吐纳凝聚自身气血，不断强化自己身体，拥有更长久的生命。

    然而根据这本呼吸法所说，呼吸法修炼，其实是在透支自己的生命乃至于寿命。

    越是强大的骑士，越是经常的参与战斗，越是短寿，唯有突破境界的时候，能够提高一些寿命，但也比不上失去的。

    “这样的修炼未免太邪门了。”

    “本来能活一百岁的，结果还没等退休呢，就大限将至了。”

    苏星皱起了眉头，完全就是魔功啊。

    他心里不解，既然这呼吸法会减少寿命。

    那为什么王国的骑士们，没有听说有什么影响呢。

    以及那王国大骑士，最老的已经上百岁，活的好好的不说。

    某位还又娶了一个新老婆，年龄还不到他三分之一，当真是老当益壮。

    苏星敏锐的察觉，这其中应该有大问题。

    就在这时，楼下传来一阵杂乱的脚步声，首当其冲的正是杰克。

    他看到苏星之后二话不说便是一刀砍下，白晃晃的刀光倒影出他的眸子，残忍且兴奋，立功的机会终于到了！

