    日月轮转之间，三日光景便匆匆而过。

    通天阁茶楼当中，却是人头攒动，一众听客早早的便来到这里入了座。

    他们多数人早已经知晓了韩炼翻盖了茶楼与客栈，但这还当真是头一次进来。

    感受着其中浓郁的灵气，不少人面容上都是写满了震惊。

    纵使是凡俗中人不懂得任何的修行之法，但是灵气入体修复肉身，效用也是极好。

    不仅如此，韩炼在建造规划这茶楼的时候，采用了不少相当科学的布局，容纳之人何止是之前十几倍。

    纵使是听客一直在进入其中，依旧没有见满。

    而且这茶楼如今出入、维持秩序，都有道兵出动，纵使是当真出了什么岔子，听客们也能够做到‘心平气和’。

    韩炼早早的已经到了茶楼这边，他站在暗处看着听客们井然有序的落座，心中不由得满意的点了点头。

    不错，是我期望的样子。

    他心中微动，抬手间打开了系统地图，看着上面显示的种种光点，大抵已经有数。

    天象境修士，少说有三百之数，蝶化境的修士，也将近百位，而且在这其中，还隐藏了超过双手之数的通幽境修士。

    而且他打眼扫过，多数气度不凡之人，皆是年轻一辈，年长的修士，可谓是少之又少。

    这便是，落羽界天骄榜的影响力吗，看来给一众天骄排序，还当真是一件妙事。

    心中闪过这样的想法，眼见高台桌上的三根长香将要燃尽，韩炼也是没有再磨蹭，自幕后上了高台。

    而在他出现之后，台下微微安静，随即便热切开来。

    不等众人起哄，韩炼抱扇拱手，淡笑道：“诸位听客，皆是我韩某的衣食父母，今日算是通天阁茶楼第一次开业，此次在场的诸位，有一个算一个，点心茶水，统统免单！”

    他这话说完，下方人群顿时安安静静没了声音。

    有道是吃人嘴短，拿人手软，见着听客们识趣，韩炼越是没有迟疑，他‘飒’的打开翠玉折扇，朗声道：“书接上回：圣地世家聚帝坟，妖族聚宝谋帝兵，叶凡机缘得神藏，阴阳坟茔显杀局！”

    “叶凡因为知晓那妖帝坟茔，已经不是自己能够参与，便奔袭数千里离开。”

    “但是其因为来了这北斗星域之后，便一直在灵墟洞天当中，身上并没有俗世的钱财。

    吃罢饭后，却是无力付账。”

    “有道是一枚铜板难倒英雄好汉，因为自己心中有自己的道理，他不愿意白吃白拿。

    在想要用玉器偿还这饭钱被拒绝，加之无处可去后，他终是留在了这里。

    看着这姜姓爷孙二人，叶凡也是借月思乡，重新回到蓝星面见双亲，已经成为了他的执念。”

    “说到此处，便不得不说一下这爷孙二人了。

    那小丫头双亲，本身乃是烟霞洞天的修士，资质皆是不凡。

    但成也资质，败也资质。

    两人因为天赋太高得罪了此地宗族李家，暗中施展手段，导致两人丢了性命。”

    “但是碍于面上的事情，他们没有赶尽杀绝，只是出处打压这爷孙两人，老人更是时长被打的头破血流。

    他们清苦，仅仅是因为叶凡吃了一个鸡腿，那小婷婷，便能委屈哭了。

    他们又心善，听闻叶凡无家可归，自己心中满是伤痕，却想着去安慰叶凡。”

    “此时只能算是初入修行，面对这等不公，他也只能是默默变强。

    诸位可曾记得，当初在荧惑星上面，他得来的那颗菩提子？

    此物玄妙，上面有天生的纹络，相连在一起形成的图案是一尊佛陀。”

    “有道是菩提助僧成道证佛陀，这枚菩提子，自然也是有着诸多妙用。

    在菩提子的妙用之下，韩炼竟然通读了镇压苦海的道经，明悟自身境界，修行更近一步。

    在这个过程之中，他借助道经，凝练了一十九道神纹，神纹凝聚，最终将鼎，作了他的本命之物。

    鼎为何物？

    其乃是天下重器，古有九州划分，便是以鼎定天下。

    他以那页道经当做武器，将苦海当中那绿铜碎片上的纹路拓印下来到自己的鼎上，实力逐渐增强。”

    “而到了这时，再面对那宗族李家对于爷孙的欺辱，叶凡没有再去忍耐，出手将他们暴打一顿。”

    “他挑动宗族之间势力争斗，更是布下手段，将那李家少爷打杀。”

    “就在叶凡想着功成身退的时候，却是有一股势力寻来，逢人便询问此地是否有姜姓人家，”

    “这道势力修士，每人都骑着异兽，一身战甲，其气质与威严，皆是不凡。

    诸位可知他们为何要寻找姜姓人家？

    因为他们乃是势力荒古姜家之人，来到此地，是为了寻找遗落在外的族人。”

    韩炼话语至此，微微一顿，静静的等待着听客们回神。

    而就在这时，一声惊呼，从看台下传来。

    “我知道了，韩先生方才所说的那姜姓爷孙，便是这荒古姜家之人！”

    他这话出口，一些苦思的人也是回过神来，不由得双目微亮，一脸期待的看着韩炼。

    方才听韩炼说那也算，特别是那小婷婷，简直懂事的让人心疼。

    如今似是他们的靠山来了，怎么不会期待？

    韩炼见此，也是抚掌轻笑，道：“是了，他们的姜，确实是与这爷孙是一个姜。

    荒古姜家，其实力地位比肩东荒圣地，自然是不同凡响。

    这群人知晓前因后果，直接屠灭李家。

    为了给小婷婷双亲讨要一个说法，打上了那烟霞洞天！”

    韩炼话语至此，微微一顿，泯了一口茶水，话锋一转：“虽说他们为小婷婷出气，但是对待叶凡，却又有不同。

    因为相处不融洽，再加上他身上有块柛源被所要无果，导致被姜家子弟派遣骑士追杀。

    叶凡凭借冥冥之中对于杀机的感应，险之又险的活了下来。

    若非是叶凡服用过圣药，又是荒古圣体，只是一击，怕是已然殒命。”

    “他托着残躯穿过一段荒古禁地，就是至了紫阳洞天境内的时候，仍旧没有摆脱姜家的追杀。

    而就在这种情况下，叶凡身上的源被紫阳洞天当中的前辈发觉。

    虽说没有强行取走，却也是遭到众人觊觎，毕竟源的价值，根本无法去衡量。”

    “他们想的，便是杀人夺源！”

