    “很奇怪，他为什么没有问起，这艘战舰明显不是我们原来的那艘战舰了？”

    怜悯的目光送走了双眼无神的爱丽丝，蓝狐这才扭头疑惑地看向了雷厉。

    “对于一些既定的事实，他显然没有兴趣浪费口舌。或许又是因为他觉得就算问出来，我们也没可能告诉他实情。”

    雷厉揉了揉眉心，他的脸上浮现起了罕见的疲惫表情，却是扭头看向了云海。

    “这不是很好么？至少我们将被动的局面，变成了主动。”

    云海微笑朝雷厉说道。

    雷厉定定地看了他几眼，随后淡笑一声，转身跟蓝狐离开了。

    “没有礼貌的家伙，也不知道你看上他哪一点了。”

    云月撇了撇嘴，很不满地瞪向了雷厉的背影。

    “所谓执念吧，我也不知道，至少我感觉站在平等的地位，他只要做出承诺，便一定会做到。现在的地球，需要更多更强的新鲜血液加入，而不是需要更多的异形。”

    云海微笑解释道。

    乖乖女似的云朵听到这句话，她的脸庞瞬间没了血色。

    “真的要这么做吗？”

    云朵抬头看向了云海，她的目光中满是企求的意味。

    坚定地摇了摇头，云海紧紧抓住云朵的手，仿佛下一秒就会失去她似的。

    “根据陈功的推断，根据爱丽丝的推断，根据我自己的推断，异形出现在地球不是偶然而是一种必然。我百分百地坚信，所有的一切，在它们的背后都有一双无形的手在推动。”

    “对方是谁，他或者它想干什么，我一无所知。”

    “我这些天一直在想，怎么样才能让你让地球更安全地存在下去，思前想后也只有一种办法。”

    “无论那只无形的手想要什么，异形绝对是最关键的存在。我只要将异形带离地球，同样也会将他们的注意力引开。”

    “地球没有了异形没有了我，它仍旧会是原来的地球，而雷厉的血刃小队的加入。包括胖子他们，会让地球的科技文明突飞猛进。”

    “那只手的主人，他或者它的注意力被引开了；地球如果进入了三级科技文明，至少也拥有了一定的自保能力。”

    “这是最好的结果，也是我能想到的最好的办法……”

    云朵呆呆地听着云海的声音。最终还是忍耐不住，带着哭音打断了云海的声音：“可是你想过自己吗？你怎么办？”

    “从异形之母找上我，或者说那天晚上我找到异形之母的时候，这一切就已经注定了。在这件事情上，我和雷厉一样，根本没有多余的选择。”

    云海淡淡应道。

    “你能毁灭这个虫洞，也就能轻易地解决地球上更多的空间异常。可是，哥哥你想过没，这片星域和我们的银河系隔了可能是一整个宇宙那么大。虫洞一旦被毁，我们这一辈子可能再也没有见面的可能了。”

    说到这里。云朵清亮的眸子中，两行清泪夺眶而出。

    “我问过胖子了，将地球人类的生命延长三四倍，对他们而言是很简单的事情。云朵，我向你保证，我们一定会再见面，到那时，我一定会解决所有的麻烦，我们不会再分开。”

    云海郑重地说道，轻轻将失声痛苦起来的云朵揽进了怀中。

    “真的可以做到吗？”

    轻抚着啜泣不已的云朵秀发。云海在心中问了自己一句。

    根本没有一个坚定的答案，虽然他很想用一些豪言壮志欺骗或者说鼓舞一下自己。

    并不是没有信心，云海只是害怕没有那么多的时间。

    宇宙太大了，大到超出了他的想象。

    在这个可能无穷大的宇宙当中。数百的时间根本不算什么。

    跟异形之母“合体”的云海，他绝对相信自己会拥有非常长非常长的寿命。

    可云朵不行，三级科技文明中的生物文明也是有限制的，她不可能活得像自己这么久。

    迟早有一天，她会老去，最后无疾而终。

    沧海桑田。可能在未来的某一天，当云海终于找到地球时，云朵早已经不在了。

    一想到这些，云海就觉心如刀绞。

    “老大？我们什么时候可以去地球？张恒说这边该收集的资料都已经补全了，现在我们需要去虫洞的另外一边看看。那边最是关键，因为按照老大你的说法，虫洞的另外一边，竟然是出现在了你们的大气层内。”

    这时，胖子的声音突然在通讯器中响了起来。

    “走吧。”

    云海摆了摆手，示意阿普斯关闭通讯，随即拍了拍云朵的肩膀，牵着她离开了主控制室。

    “答应我，在你毁灭虫洞之前，一定要再回来地球一次。按照咱们地球的时间，快到清明节了，往年我们从来没有耽搁过，这一次我想咱们也不能耽搁了吧？”

    偌大的机坪上，就在准备踏上张恒那艘破烂的飞船前，云朵突然抓紧了云海的手。

    “肯定不会耽搁的，我一定会回去。”

    别的事情不敢保证，但这个问题上，云海觉得没有任何问题。

    “我等着你。”

    刚刚擦干的眼泪又流了下来，云朵用力握了握云海的手，随即转身离开了。

    “帮我照顾好她，在你们有结果之后，马上过来这边通知我。”

    云海在通讯器中向胖子叮嘱了一句。

    “你就放心吧，张恒这艘飞船看上去破破烂烂的，但性能和战斗力绝对没得说，就是一艘全副武装的战列舰都干不过它。就这样了，我们走了？”

    胖子自信心满满地说道，在接到了云海肯定的答复后，看上去更像是被击败的海盗飞船从停机坪上垂直升了起来。

    隔离墙落下，停机坪上数不清的异形并没有动。

    巨大的舱门无声地开启，在张恒的飞船猛地一个加速消失时，当宇宙中各种致使的辐射、能量涌进停机坪时，所有的异形仍旧纹丝不动，仿佛没有任何影响。

    “按照时间，那六架穿梭机这会儿应该已经回到鳄人那边了，也不知道现在是什么情况。”

    云月轻靠在墙边一只半俯的巨象异形身上，一脸神往。

    “见识到了三级科技文明的手段，我毫不怀疑那些蜘蛛抱脸虫的寄生状况，我只是在担心它们中间是不是有皇后抱脸虫的存在。如果不能繁衍更多的抱脸虫出来，就算那数万的抱脸虫都能成功寄生，也无法解决根本上的问题。”

    云海接过了话岔，忍不住转身从舰体上的窗户看了出去。

    他的视线中满是明亮的星辰，而云海注视着的只是其中的一颗——那便是奥尔恒星，鳄人统治的前沿星系。(未完待续。)

