
　　陆晨会领地很快，但是跑过来却要很久，加上弄神兽的时间，足足用了一个多小时。

　　这可把一帮精神紧绷的狙击手给等疯了。

　　“我去，这都一个小时了……那家伙到底干什么去了，这都快两个小时了。”

　　树林中，一帮人摆出各种舒适的造型，靠在树边的，躺在草地上的，相当惬意。

　　“他今天还来不来啊，我前两天带徒弟，现在困的要死。”

　　“他是不是发现咱们，然后不敢来了啊。”

　　焚天剑仙也很郁闷，无名就露了个脸然后就跑得无影无踪，两个主城，各大地图都没人发现他。

　　“大家再等一等，这件事关系到咱们内测玩家的面子，要是不给他点颜色，以后咱们还怎么混！”

　　“嗯，焚天说的不错，必须杀鸡儆猴，哪怕等一天也一定要等到无名！”

　　“太子，你负责直播，无名已出现，马上开直播，外面已经安排好了，人气可以瞬间刷到前十，到时候玩家都会进来的。”

　　皇族太子有些郁闷，自己堂堂大佬，居然沦落到只能拍直播的地位，跟身份完全不符。

　　但是一想到直播出去，让无数人看到无名的惨状，他顿时就不在乎做苦力了。

　　只要能干掉无名，再苦再累也值得！

　　不多时，陆晨已经到了树林小路，他本想直接进去，可就在此时，他收到了系统提示。

　　【检测到前方区域有显影之尘存在，该道具由于设计时无法避开的问题，除去自身能力外，额外具有了一项特殊能力，它将使您的皮肤效果失效（本提示仅出现一次）。】

　　一般玩家是收不到这条消息的，而陆晨本来也是不会收到这个预警的。23sK.com

　　但正是系统意识到显影之尘的不完善，让其具备了不该具备的能力，系统才会特别提醒。

　　“我擦，显影之尘？听名字应该是防隐身的啊……让目标的迷惑效果失效？不对，他们既然敢埋伏我，肯定想到办法对付我的隐身了。”

　　“所以，显影之尘的真正效果，应该是让隐身单位无所遁形！”

　　陆晨微微一笑，没想到穿了个皮肤，还有意外的收获。

　　“好啊，既然不能用皮肤，那只能本尊来杀你们了。”

　　陆晨找了个隐蔽的地方，正想脱下了自己的人类皮肤，突然一想，“不对，他们看不见无名，估计不会一起动手。”

　　左思右想，陆晨想到了一个办法。

　　“分身！”

　　无名身边，出现了另一个无名！

　　分身只是一种技能，没有什么皮肤不皮肤的，显影之尘应该让分身也显示原型。

　　“既然都有分身了，不如迷惑他们一下……小敏，你暂时附身我的分身，给他隐身。”

　　“老大，你不是知道显影之尘可以破隐身了吗？那隐身还有什么用啊？”小敏不解的问道。

　　“这叫将计就计，他们又不知道我已经知道了，既然弄了分身，就要利用好，演戏要演足了。”

　　“哦，好的。”小敏附身分身上。

　　“小敏，等会我叫你的时候，你就回到我这里。”

　　“好的老大！”

　　“OK，这样应该可以了。”

　　准备好后，陆晨脱去自己的人类皮肤，皮肤从后背裂开，一只恐怖的生物，正奋力从人类皮囊中钻出来。

　　“我去，真不能让其他人看到这个过程，老子自己都觉得恶心啊……”

　　脱去了人皮，陆晨舒展了下巨大的身躯，感觉舒服多了。

　　看了一眼前路，又看了看身边的分身，陆晨微微一笑，“走吧。”说罢，踏入了林中小路。

　　“我先睡会，无名来了叫我。”一个疲惫的内测玩家微微闭上眼睛，正打算眯一会。

　　突然，有人小声预警，“你们看，无名来了！”

　　远处，一个身影正在一步步踏入树林小路！此人一声金色装备，身披红色斗篷，手持如意长棍，不是无名是谁！

　　“来了来了，太子快开直播，通知外面的人刷人气！其他人准备好，能秒杀是最好的！”

　　官网直播平台，一个不知名的直播间，突然以极快的速度蹿升至官网人气前十。

　　在首页有了露脸机会后，直播间人气瞬间猛增。

　　许多玩家一看到这个直播间的题目，就已经震惊了。

　　“内测大神无限刷无名，刷到退游为止！”

　　就冲着这题目，大量玩家争先恐后涌入直播间，房间人气瞬间突破1500万，并以极快的速度增长。

　　“我靠，前面那个是无名？真的是在阻击无名。”

　　“尼玛，差点错过了了好戏。”

　　“无名好像还不知道吧，他还在往前走。”

　　“完了，无名哥这次真的要挂了啊。”

　　与此同时，无名已经进入了埋伏圈的攻击范围。

　　一团紫色光团从无名身上脱离，快速消失在人们的视线中。

　　老大已经让小敏赶紧离开了，大战马上开始。

　　正在此时，无名已经走到了小道深处，突然，冲旁边的巨大树干后面，冒出四五十人。

　　“无名，你的死期到了！”

　　“敢惹我们内测玩家，你号没了！”

　　“无名，去死吧！”

　　一群人凶猛的扑向无名。

　　无名的表情一直没有任何变化，即便面对四十多位高手同时发招，已经面无表情。

　　“别让他跑了！弓箭手给定位！”

　　“初级追踪术！”

　　“罗刹斩首剑！”

　　“精确狂轰射击。”

　　“乱舞春秋！”

　　……

　　突然之间冒出的这些人，朝着无名冲过来，起手就是各种杀招，直取无名！

　　“我靠，这些人疯了吗，无名哥根本就没有反应时间啊。”

　　“这些技能听都没听说过啊，都是杀招，他们不打算给无名任何反应的时间。”

　　“一旦无名挂了，他们就会无限守尸，这些无名算是完蛋了。”

　　无名遭受了海量的攻击，血条跟做过山车似的，顷刻间消失！

　　然而，熟悉的一幕有出现了。

　　这个无名化作了一阵烟雾，消失了。

　　众人奇怪的围了上来，仔细核查，却只能确定，刚才他们秒杀的，就是分身，“尾声是分身！”

　　“不可能啊，刚才他的确是隐身啊。”

　　“无名知道我们会埋伏他，所以开了隐身，这个可以理解，但是，他居然把隐身给了分身？他是用这个方法让我们确定分身就是本尊！”

　　“该死，这个无名，为什么会这么狡猾！”玲珑紫心气得咬牙切齿，这个无名这一次又把所有人都耍了！

　　不管怎么说，现在已经可以肯定，刚才杀的是无名的分身，那么问题来了，无名的真身在哪？

　　某棵大树上，一个恐怖的生物咧开了阴森的大嘴，露出虎牙……

　　都站在一起开会吗？非常好！

　　“急速移行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第207章 诡计多端的无名免费阅读。https://xs.23sk.com 