    “师兄，既然你那招神打术那么厉害，为什么不在一开始就用出来啊？”

    “神打术是能随便乱用的吗？那玩意儿很耗神的，就像现在，我至少大半年之内都别想再恢复到圆满状态，这期间还得好生休养！

    唉~说到底还是有些大意了，谁能想到，那个倭人法师带来的式神竟然会那么厉害，引雷术都没能劈死他，那至少得是接近七八百年的道行了。”

    “早知道，师兄你应该带几只百年僵尸过来坐镇，要是有千年僵尸就最好不过了，刚刚那只妖鬼，肯定挡不住~”

    “乱讲，这光天化日，朗朗乾坤的，太阳底下怎么驱使僵尸啊？”

    ……

    很快，在蔗姑的扶持之下，这师兄妹二人便就一路伴着嘴，脚步踉跄着，回到了选手席上。

    迎来的，自然是在座诸人的一番恭维与恭贺之言。

    眼见英叔此时的那副面色蜡黄，浑身虚弱的模样，梁月这边也是直接袖手一翻，从储物空间里取出了一瓶远古果酒。

    扒开瓶塞，从旁边拿了个茶杯，而后一边倒酒，一边开口道。

    “这是在下用稀世异果所酿制的药酒，可用来补足元气，调理伤患，顺带着还能祛除一些奇奇怪怪的诅咒之术。

    林道友此刻的情况，倒是正好合用。”

    “哦？多谢道友赐酒，那在下就却之不恭了。”

    闻着面前杯子里飘来的厚重酒香，英叔此刻也是勉强跟他笑了笑，然后端起来，象征性的抿了一口。

    谁道，原本在心中并没有报什么希望的他，顿时打了个激灵。

    一双懒洋洋昏昏欲睡的眸子，也是在瞬间就有了光亮。

    伴随着这一口酒水下肚，刹那间，一股清凉之意仿佛直接涌上了他的骨髓，遍游周身，进而又上升到了大脑，将其身上的困意驱散的一干二净。

    紧接着，这阵清凉竟又直接化作了丝丝温热的药力，就如同是发生在体内的蒸汗一般，以灼灼小火，不断的滋养和温润着自己的身体。

    就这么小小的一口酒液，竟就能发挥出这等效用，看着杯中的深蓝色液体，英叔差点没把一双眼睛瞪出来。

    随后，他哪还有什么犹豫，直接一口便将杯中剩下的酒液一饮而尽，囫囵吞枣般，全部倒进了喉咙里。

    “啊~”

    完了之后，这才长长的舒了口气，如释重负般，一脸轻松加愉悦，红光满面的模样。

    哪还有之前的半点伤颓肾亏之色。

    随后，在周围一干人等惊奇的注视之下，英叔也是赶忙整了整自己的衣帽，一脸感激的对着梁月抱拳致谢道。

    “多谢梁道友厚赐，这一杯酒，竟是直接叫我恢复了个七七八八，想来这药酒定然很珍贵吧？”

    梁月见此，面上带着轻笑，又给对方倒上了一杯，道。

    “些许身外之物而已，不足挂齿。”

    完了之后，这货又拿着酒瓶子，转头给正坐在一旁眼巴巴看着他的少林老和尚倒了一杯，继续道。

    “之前见大师赢得轻松，倒是忘了为大师也来上一杯，当真罪过~”

    “呵呵呵~梁道长言重了，老衲如今，终究还是上了年纪，比不得在座诸位的春秋鼎盛，就却之不恭了。”

    说着，这老和尚也是毫不客气，一脸笑眯眯的端了过去，有滋有味抿起了酒水。

    也没提什么，佛家清规戒律之类的屁话。

    “唉~大恩不言谢，梁道友以后若是有什么用得着的地方，尽管吩咐，我平日里就在xxx修行，但凡有事，只需叫人捎个口信过来。

    在下定不敢稍有推辞！”

    “不必如此，这样吧，在下现在就将这瓶酒放置于此，接下来无论是哪位道友上场比试，回来之后均可随意取用，以滋补伤势之用。”

    “梁道长大气~！”

    ……

    一番恭维之言下来，场中的气氛也是渐趋融洽。

    再加上，这场交流会中一连五局都以胜利告终之后，华夏异人这边已是取得了绝大的优势，因此众人在心态上也都不禁更加放松起来。

    就连原本一脸严肃，不善言辞，还稍微有些生人勿进模样的英叔，此时也是难得的主动开口，为其他人讲起了自己此前的一番奇遇。

    “说来，这次贫道在不得已之下使用了神打之术后，虽说是消耗甚大，但仔细算来，却也是因此而得福了。”

    “哦？道友福从何来呢？”

    “莫非是在被我道家祖师附体之后，找到了突破的契机？”

    “话说，林道长此前所召唤的祖师，应该是吕祖他老人家吧？”

    “正是纯阳真人，吕祖师！这次在被他老人家附体之后，虽说也是生了些损耗，但在临走之时，吕祖那边也是有感于我这后辈弟子的修行不易。

    便特意为在下，留了几招剑法上的绝学，端是玄奥异常，若是能够整理参悟上一番，想来必能受用是不尽呐！呵呵呵~”

    “咦！林道友竟能有如此的机缘！不仅叫他老人家亲自下凡除妖，更被赐下了不世传承！？”

    “额，其实那只是几招剑法与口诀罢了，说是不世传承，却有些过了。”

    “不然！道友乃是茅山一脉的高足，我这正宗的全真门徒，吕祖传承有序之直系弟子，都还没有~”

    “哦~对了！在返回上界之前，吕祖他老人家还对我说了些话。”

    “他老人家还说了什么？”

    “说是，天象有变，未来二三十年内，华夏大地恐遭战祸，我等方外之人也无法置身于世外，须得济世于民，尽力驱逐来犯之敌。”

    “此言当真？”

    “此乃祖师之言，贫道身为道家弟子，怎敢稍有妄语啊？”

    “嗯……既是如此的话~”

    “此事，怕是还得先等上几日，上报师门才是。”

    “不错~”

    “在下觉得~”

    ……

    就在选手席上的一干人等在座位上聊得起劲儿的时候，主席台上的众人也正在经历着一场别样的交谈。

    袁大头此时依旧老神在在地坐在那高高的主位之上，神情之中犹带着几分得意，隐约间还有点嘚瑟的模样，看着下方的岛国代表道。

    “我看~要不就算了吧，现在，这场交流赛程已然过半，比了五场，胜者皆是我华夏一方的异人，贵方也是因此损兵折将，死伤惨重啊。

    再这么比下去，也没什么意思，那诸国使节可都在旁边看着呢，照这么继续下去，我们少不得还得在落下个，以大欺小的名头。”

    “我们绝不同意中止这场比赛！即便届时，我们岛国方面的异人，全员都牺牲掉，也不会出现临阵脱逃的懦夫！”

    这边的岛国代表闻言，立刻黑着一张脸，神情强硬而决绝的看着袁大头道。

    “啧~那要不，就等到下午再比？也给岛国的诸位异人，留下一些调整的时间吗，顺带着也把这比赛场，给平一平，理一理。

    你看现在乱的这样。”

    “不必了！无论在何种恶劣的条件下，我们岛国方面，都已经做好了决战到底的准备！”

    ……

