    “你以为我会相信？”

    “啧啧啧，起初我也觉得奇怪，你说这老太太，一家老祖宗，怎么会跟一个丫头过不去？”她瞧见钟国公眼中的怒意，不但没有生气，反而越发的得意呢，“钟国公大概不知道吧。这般隐秘的事情，你自然不会知晓，你家老太太也不会告知你的。”

    “老太太要害自家孙女，说出去谁也不会信的，可她就是害了，若是平白无故，无人能信任，可若那不是她亲孙女呢？”

    钟勇大怒，道：“你越说越放肆了，难道你想说，锦绣不是我的女儿吗？”

    子桑摇头道：“非也非也，女儿自然是你的女儿，可是老夫人却不是你的母亲，如此而已。”

    “简直胡说八道，无中生有，你...沈明泽，给我将他关进去，狠狠地打，什么时候招供，什么时候给我放出来。”

    沈明泽不动，而是与子桑对视一眼，子桑会意，随机笑道：“真是可悲啊...世人可悲，可悲就可悲在他们总是自欺欺人，不认现实。”

    “老夫人堂堂一府主母，疼爱孙女也来不及，何以一次次的陷害嫡女，甚至置于死地。老夫人派人下毒毒害钟大小姐，诬陷钟家三小姐，一计不成，又命我亲自去，给的可是致命之毒药，为了就是让您女儿伪装成自杀。即便是事发，也会说是中了恶毒人的计策。且还命我诬陷大夫人，毕竟当时府上两拨势力，一波相信你家女儿，一波相信我，而相信你家女儿的大夫人，却因一句送不听话女儿出去受苦，被人定了罪呢。”果然是一刀便切中了大房上下。

    想要一网打尽，计谋之狠毒，旁人亦是不敢效仿啊。

    子桑见钟勇不动，然一双狠厉的眸中，却透出了杀意。

    然她却不惧怕，比之沈明泽那锥心的侮辱，或许死才是解脱。

    她走上前一步，继续道：

    “老夫人为何就咬定了我是钟家女儿，因为当然是我是老夫人寻来，对付你家女儿的。”

    “为何要对付你女儿？你一定很奇怪吧。”

    “是因为以往被她养成废柴的女儿，如今奋发上进，成京城最有话题的才女，你说老夫人心中能不气？”

    “她对付你女儿，对付大房，说白了，是要对付你，钟国公？试问一个管教不严之罪，一个有污名的女儿，或许你的夫人因谋害嫡女被定罪，或许你的小女儿因为谋害嫡姐被定罪，你会怎么样？”

    “哦，不，你还有两个儿子呢。以你们日常不在京城闲居的状况，即便是你两个儿子娶了妻子，你猜他们下场会如何？”

    沈明泽瞧着他姑父额头青筋爆出，心底已经是盛怒了。

    他一拳打在壁墙上，隐约可见那壁墙裂了两半。

    她吓的后退两步。

    心中后怕不已：若是刚才那一拳落入我身上，怕是已经死了吧。

    但是让人意外的却是沈明泽居然挡在了自已身前。

    哇哦，沈明泽？

    “姑父息怒，此事初听来确实很气愤，或许有什么隐情。”

    钟明则上前两步，道：“能有什么隐情？先不说这丫头说的可为真，但是锦绣妹妹被害却是真的。那日老翼王妃要将妹妹做与翼王做陪葬，就是老夫人命人将锦绣妹妹送去的啊。儿子亲眼所见。如今...老夫人不念情谊，又要置妹妹与死地，这说来匪夷所思，可却是有迹可循。老夫人必定是怕妹妹冲您告状。”

    钟明连祖母都不唤了，可见心中已经对她不在尊重了。

    钟琅还为从那匪夷所思的震惊中反应过来，只能怔怔的瞧着大哥。

    待反应过来，便问：“你说，祖母真的不是我们的祖母吗？那我们的祖母是谁？”

    “不管是不是，祖母毒害孙女，便是没天理。钟琅，当日我新婚，还好你没有喝酒，若是你当真喝了酒，怕是要被老夫人给害了？”

    钟勇目光清冷，道：“怎么，你家祖母还害过琅儿？”

    沈明泽道：“是啊，若非琅表哥跑得快，那此刻琅表哥必定已经双目瞎了。当日老夫人命杨家表小姐，去害琅表哥......我当时就在钟府，亲眼瞧见，亦是亲耳听见。那杨家人来闹，说她孙女本来要勾搭琅表哥，但最后却不知如何就去了钟家二爷房中，还错伤了钟家二爷。”

    沈明泽刻意说错伤二字。

    钟勇轻叹一声，道：“走吧。”

    钟明和钟勇不知自家父亲心中想法，只觉得面色沉重，甚是疲惫。

    钟明想要再问，却被钟琅拉住了。

    “给爹一点时间吧。”

    钟琅心中虽然不相信那女子所言，可也认为自家祖母不是一个好人。

    二房三房更不是个好人。

    沈明泽道：“的确是需要时间接受，可事实便是如此。”

    “这些年你们不在京城，老夫人刻意忽视锦绣妹妹的教养，说来锦绣妹妹这几年突然间下功夫，怕是因为早就看清楚了老夫人的为人，刻意疏远，或许就是因此遭遇了老夫人的毒手吧。”

    钟明道：“哼以前我与爹在外打拼，无暇顾及家里，才让有些人忘记了，这个家是谁在当家做主了。”

    钟琅也道：“如今咱们回转，自然会让京城的人都知晓，谁才是钟家的主人。”

    钟勇实在是不明白，家里怎么就会发生这般事。

    在他心中，母慈子孝才是钟家该有的现状。

    ......

    永巷口，停着一辆马车，远远的瞧见道上趋马而来的钟国公和随行的两位公子，车旁的丫鬟激动的对马车内的小姐道：“小姐，未来姑爷回来了，正朝这边来呢。”

    王初云偷偷的掀开帘子来看，果然就瞧见了他。

    一身戎装还未来得及换，策马奔来，威武健壮，却又心思细腻善良，一声驱马声，洪亮而好听，瞧着让人忍不住小鹿乱撞。

    一路上她都在听街上的百姓谈论钟国公英雄，钟家两位少爷更是英雄出少年。

    众位小姐更是议论这般好男儿居然已经许了人了，然那人就是她呢。

    自豪感油然而生。

    人儿从身边而过，并未发现自已。

    “小姐，姑爷定是没有瞧见咱。”

    她都不曾露面，如何能瞧见。

    她笑了笑道：“你走吧。”

    不知他可知晓她们订婚的事情，听爹提及大宋与西夏开战，是帝王与臣下之间的谋划，不是因为谋逆，而琅哥也早就出了京城，爹说此战危险丛生，若成功，便一战成名，若失败，便又要等几年了。

    而他胜了呢。

    想来是自已这数月来在家抄写经书祈祷，感动了老天。

    钟府大门口早就等了许多人，她们翘首以盼，等了许久才瞧见了人。

    “是父亲和大哥二哥呢。”

    钟淮早就冲上前去，还好她爹拉紧了缰绳，下了马，将钟淮抱在怀中，直接来到众人跟前。

    钟老夫人年岁虽大，可这腿儿却利索的很，她踏前一步道：“我儿终于回来了。”

    钟锦绣默默的看着她演戏，心中却是不耻。

    当你千方百计设计某人，因为怕某人知晓真相对自已不孝，然当事情败露，却又想利用某人的孝心来为自已开脱，果然是够无耻啊。

    然钟勇只是淡淡的回应道：“进去吧。”

    老夫人只是一愣，似乎对他的冷淡不甚在意，因为这冷淡，她则意识到一件事，钟勇已经与她有了隔阂。

    三夫人道：“大哥凯旋归来，可喜可贺，府上早就准备给大哥庆贺一番。”三夫人翘首以盼，却不曾瞧见自家儿子，心中略微失望，然知晓现在不是问询的时候。

    钟勇瞧了一眼钟锦绣，随后在锦心面上扫了一眼，两女孩面色欢喜，然举止却得体，恭敬的给他请了安，他似乎久违与以前，他的女儿见到他，正如老夫人的做派，热情，不拘一格，然如今女儿们都长大了。

    长大了，出落的越发可人，所以才被人记恨。

    可是老夫人是为何？因为他不是她的亲生儿子？可是这些年...这些年自已对她恭敬有加，孝心更是无人能比，她如何还要不知足来？

    曾记得爹爹离世那一夜，自已守在床前，听爹爹交代。

    “若是日后，你继母杨氏做出有损家族利益之事，此物便是爹给你的交代。”

    那是一封休书。

    是的，他在许久之前就知晓，老夫人不是他的亲生母亲，但念在她精心养育自已几年的份上，他并不曾苛待她，相反给她足够的尊重。

    可是...

    她要害自已的女儿，害自已的儿子，追根究底是为了害自已啊。

    哼

    他越过老夫人，修长的腿几步就迈进了府。

    众人随着进了府，钟勇抬脚便准备跨进西院，然老太太却唤住了他。

    老夫人道：“国公爷，请到正厅去。”

    众人都望向老夫人，然老夫人却道：“我有话要说。”

    钟锦绣猜到老夫人要说什么，倒也不曾阻拦。

    她目光肃穆，看向老夫人的目光颇有些怨怼。

    钟琅瞧见妹妹，以为她是害怕，便安慰道：“妹妹，爹爹和哥哥回来了呢，别怕。”

