    第26章 到底谁稳了？

    这名字……很有个性啊。

    林北笑了笑，同意了好友请求。

    “哥们儿，要不要来我们战队一起训练啊？”

    好友刚通过，林北就收到了一条消息。

    “没兴趣。”

    林北随手解决了一片污血矿工，朝着副本深处走去。

    “先别急着拒绝啊！我们这边是九霄战队的，你来了直接上二队，表现不错的话是可以直接上场的！”

    “嗯？九霄战队？”

    林北闻言愣了愣，又仔细看了眼这人的ID，有些错愕地问道：“兄弟，你不会是九霄战队的长生剑吧？”

    “卧槽？你咋猜到的？”

    另一边，九霄一脸懵逼，他在新服练号的事，可是只有自己俱乐部的人知道，这小子咋猜到的。

    林北闻言一怔，果然是他。

    至于我咋猜到的？

    因为我抢先一步，占用了上一世你使用的ID啊！

    而且在这个时间段，对阿波罗苦大仇深的职业选手，而且又是九霄战队的，除了你这个“千年老二”以外，还能有别人吗？

    不过还真是缘分，居然这么早就加上了好友。

    “我怎么猜到的先不提，倒是你，想曹飞阿波罗可没那么简单。”

    林北笑着说道。

    上一世，长生剑拥有SSS级天赋，成功曹飞了阿波罗，但是这一世……可就不好说了。

    “哥们你怎么说话呢？”

    陈长生闻言怒了，老子哪里不如那阿波罗了？

    “这样吧，加入你们战队的事情就免了，但如果你想变强的话，可以考虑加入青羽公会，我有空会指导一下你PK技术，放心，免费的。”

    “卧槽？这么叼？”

    陈长生人都麻了，大爷的，这小子什么路数，居然扬言指导我PK技术？这是喝多了吗？小爷就算至少被阿波罗那小子打败，但好歹也是当前联盟排名前三的选手啊！

    就凭你？还想指导我？

    这不搞笑呢！

    不过……

    青羽是吧？

    行，老子等你！

    想指导我是吧？到时候让你见识一下，什么是真正的地狱！

    林北嘴角上扬，关闭了聊天窗口，他说要指导陈长生，可不是闹着玩的。

    他现在拥有的技术和经验，可是来自十年后，无论是技战术还是游戏理解，都是当前阶段其他玩家所无法匹敌的，即便是顶级的WWL职业选手，也同样不行！

    “倒是可以考虑一下把他拉入我的战队，正好我手里有几个适合他的S级天赋。算了，还是到时候再说吧。”

    林北笑了笑，不再考虑这些，而是收拾心神，继续高效地刷起了副本。

    但是刷了这么久，他的等级却没提升。

    这是由于他没有完成职业进阶，所以等级上限只有20级，没办法突破，所以经验值只能被动储存起来，等到他将来完成职业进阶，就可以继续使用这些经验升级了。

    这对于林北而言，其实算个好消息。

    毕竟地狱级难度的怪物都是20级，若是他升级的话，经验也会有所减少，倒是现在锁定20级之后，他无论刷多久，都不会受到经验惩罚，这样一来，经验收益反而是最大的。

    林北废寝忘食，一路刷刷刷，背包空间不够了就花费金币拓展。

    转眼，就过去了一夜。

    距离最终协议限定时间，只剩下8个小时！

    此时，魔都的一座豪华别墅内，青青子衿与羽无双坐在一起，神色激动无比。

    “说说收获，我这边嘛，软磨硬泡，从你姥爷那里借来了5亿！你呢？”

    “我这边差不多，也从爷爷那里借来了6亿，不过已经是极限了。”

    青青子衿脸上挂着一缕轻笑，“而且咱们别墅抵押，也借到了2.5亿，再加上那5000万，现在一共已经咱们一共已经筹集了14亿海蓝币了！”

    “哈哈！太好了！14亿！差不多相当于1000万金币了！那个男人就算再厉害，也不可能刷这么多！”

    羽无双兴奋道。

    “嗯，没错！不过，现在还有8个小时，为了稳妥起见，咱们把车也抵押了吧，反正到时候赢了协议，这些都能回来，也不用担心。”

    青青子衿提议道。

    “行！就这么办！反正就剩最后8个小时了！一定要把他压的死死的！哼哼，咱们这回稳了！”

    羽无双已经乐开了花。

    她虽然是佛系后援会的会长，但是能把偶像签约到自己手下，简直是太酷了！

    ……

    林北满脸无奈，最终还是回了一趟圣光村，至于原因，就是他背包满了！

    他也没想到，背包空间的格子数量是存在上限的，现在的背包一共有10万格空间，系统已经提示无法继续拓展了。

    所以不得已之下，只能回到了圣光村，打开仓库，将背包内的装备全部存了进去。

    第二世界中，仓库容量是背包空间的二十倍，也就是说，现在他有200万格仓库格子，存放这十万件装备还是绰绰有余的。

    这10万件装备，其中大约有95000件白银级装备，4000件黄金级装备和1000件白金级装备。

    而这些白银级装备，几乎全部是10~20级的白银级套装，按照100金币一件的价格，加起来价值950万金币，按照1:150的比例换算成海蓝币的话，已经超过了14亿！

    而这也只白银级装备的收益而已！

    此外，他还有8个小时的时间刷装备！

    8个小时，足够他再刷4万件以上的白银套装了！

    加在一起，只是白银级装备的收益就超过了20亿！

    当然，这些只是装备价值，真要让一个公会掏钱买的话，几乎是不可能的。

    “20亿够不够？”

    林北眉头轻皱，他不敢确定。

    青青子衿和羽无双的现实身份他是知道的，上一世，二女可没少露面，她们每个人身后，都有一个市值上百亿的家族作为后盾，真想要拿出二十亿的话，也不是不可能！

    “还不够稳，继续刷吧。实在不行，就用黄金级装备和白金级装备充数，再不行，就用钻石级、黑曜级！我现在底牌不少，我就不信了，她们能比我还能刷。”

    林北将装备存入仓库后，便匆忙离开了圣光村。

    他使用了变形术，改变了自己的外貌和名字，所以根本不用担心其他玩家发现他。

    现在正是争分夺秒的时候，他可没精力和那些道德绑架人士对喷，青羽公会，他志在必得！

    上一世，没有依靠家族资源尚且能够冲到十强公会，这一世，有了我的经验和帮忙，必然能够跻身第一！

    真要做到这一步，整个第二世界中绝大多数的资源都将掌控在他手中，他将不用继续像现在这样拼命刷装备赚钱，到时候躺着赚大钱，不是更香？

    “小妹的病，也是时候根治了！”

    林北目光坚定。

    1亿的治疗费用，对于现在的他而言，已经不再触不可及！

    等赢下协议，他打算让妹妹林静住进魔都最好的医院接受治疗！

    到时候，再加上爸妈一起，他们一家，终于可以安稳生活了！

    (本章完)

