    这一次没有耽搁，肖严被火速送进宫里带到刹力虎的面前。

    “你见到过什古乃？”刹力虎问道。

    “见到过，刚刚见到过。”肖严连忙答道。

    “她现在在哪里？”刹力虎急切的问道。

    “沿着军都陉向南走一百多里的鸡鸣山下。那里四面环山，不少流民居住在那里，很是逍遥快活。”肖严答道。

    “那个小法师在吗？”刹力虎现在不关心这些，其实他想的是长寿。

    “在，在！他和小蝶公主两个人就在一起。”肖严答道。

    刹力虎气得浑身颤抖。作为一个皇帝，他习惯性的要掌握一起。任何人都不应该违背他的意愿。

    他自己的后宫里有好几位其他部落的女子。他的儿孙也都要通过联姻的方式来巩固皇权。

    刹力虎的好几个女儿和孙女都是这样乖乖的嫁出去的。可是偏偏他最疼爱的孙女违背他的意愿居然跟着一个大楚国的小子跑了！

    这件事让刹力虎成了笑柄。也让希望迎娶什古乃公主的铁兀部酋长哈鲁达很不满意。

    所幸的是五十多岁的哈鲁达今年一次喝醉酒后一头从马上栽下来摔在地上。现在只能躺在帐里每天让侍女喂食擦从嘴角流出来的口水。

    什古乃嫁给一个连出恭都不能自理的人会不会兴奋？这根本不在刹力虎思考的范围内。

    作为一个君王，他整天思考的只有一件事就是权利。做的所有事情都是为了权力。

    “招蒙另哥来。”刹力虎说道。

    蒙另哥是哈鲁达的儿子。现在就跟在刹力虎的身边。每天喝的烂醉如泥的哈鲁达尽管妻妾成群可是却只生下这么一个儿子。

    当蒙另哥跪在刹力虎的面前的时候，刹力虎说道：“蒙另哥，你带一千骑兵再找一个好向导去鸡鸣山把什古乃抓回来。记住，不要让那个小法师跑了！”

    蒙另哥走出大殿时就明白了陛下派他去抓什古乃公主回来的用意。

    本来自己的父亲要娶陛下最心爱的孙女，这是整个铁兀部的荣耀。可是没有想到什古乃公主居然跑了，让自己的父亲成了一个大笑话。

    自己的父亲哈鲁达病成那样，应该没有几天活头了。将来自己就是铁兀部的首领。父亲的一切都是自己的，包括女人！

    蒙另哥心里猛然想到，陛下让自己去抓什古乃公主回来，是不是有要把什古乃公主嫁给自己的意思？

    游牧部落不讲究贞操，这一点是很有可能的！想到什古乃公主俊俏的样子，蒙另哥心里不由得一阵火热。

    “陛下，这是我大楚国皇帝写给陛下的信。”肖严把一副黄色的卷轴捧在手上恭恭敬敬的递了上去。

    刹力虎挥挥手，小太监过去接过了卷轴。

    “有什么事就直接跟我说吧。”刹力虎躺在榻上说道。

    “大楚国现在国内灾荒不断，不少刁民聚众造反。本国实在无力攻打南京府。我大楚国皇帝想请陛下派兵攻打南京府。当然，将来大楚国必有重谢。”肖严说道。

    刹力虎冷冷的看着肖严。

    乌骨人原来对大楚国充满了向往和尊敬。甚至在以天朝上国自居的大楚国使节面前隐隐的以下国自居。

    可是自从两国结盟以后大楚国屡次违背南北夹击青白王朝的盟约，迟迟不至。即使出兵后居然会败给只有自己十分之一兵力苟延残喘的青白王朝。

    这在乌骨人看来简直是匪夷所思！这使得原来主张与大楚国友好的乌骨人包括刹力虎都心生轻蔑之意。

    甚至刹力虎现在在肖严这样的大楚国使节面前都隐隐的以上国君主自居。

    “如果我们把南京府攻打下来，大楚国还想要回去吗？”刹力虎问道。

    “根据两国的盟约，南京府和燕云十六州都是我们大楚国的。当然，我国皇帝陛下自然会出重礼感谢的。”肖严笑着说道。

    “张口就要燕云十六州！这十六州里面有那一州是你们打下来的？”刹力虎问道。

    “可是根据盟约……”肖严答道。

    “说好了南北夹击青白王朝。大楚国违背盟约错过了出兵的时间，盟约自然就失效了！”刹力虎断然的说道。

    “不能啊，陛下！大楚国失期是迫不得已。可是大楚国是礼仪之邦，非是不想守信。实在是情非得已啊。陛下是重信然诺之人，绝不能这么做！”肖严说道。

    “我累了，让他出去！”刹力虎不耐烦的说道。肖严一张嘴就之乎者也罗里吧嗦的，实在是讨厌！

    有力量就派兵去打！没有力量只会耍嘴皮子算什么？

    几个侍卫过来不由分说就把肖严推了出去。

    肖严在宫门前站了好久才转身往驿馆走去。蛮族就是蛮族，粗鄙野蛮！我大楚国除了武力不行，其他那一方面不是超过他们十倍百倍！

    如果写诗作赋可以打仗，我肖严一个人就能拓地千里！

    肖严边走边愤愤不平的想着。

    蒙另哥点齐一千骑兵找了一个当地熟悉军都陉道路的人就出发了。

    军都陉又称居庸关关沟。是太行八陉里的第八陉。是从草原经过太行穿过燕山去南京府的最主要的通道。

    关沟两侧山高谷深，雄关险锯，骑兵只能排成一排向前行进。

    老柯莫披着羊皮袄坐在山坡上看着几十只山羊在坡上吃草。

    山羊在陡峭的山岩间来回跳跃着找着青草吃比人还灵活。

    老柯莫是库莫奚族人。在青白王朝库莫奚可是大名鼎鼎的后族。青白王朝的每一代皇后都是出自库莫奚族。

    只不过老柯莫只是一个底层普通的牧羊人。家族在一百多年前从草原迁到燕京的平原上放牧。

    一百多年的时间的演化，他的家族也从纯粹的游牧变成了定居的半放牧半农耕的燕人了。

    可是老柯莫身上还是保持着游牧人的特征，他身上的羊皮袄就是证据。即使是七月的夏日，他也披着。

    这几十只羊将来卖给谁啊？外面兵荒马乱的，看来只能卖给山里的那些汉人了。

    山谷里响起了嘚嘚的马蹄声，老柯莫低头向下看去，看在眼里的是排成一条长龙的乌骨骑兵！

