    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　再次睁开眼睛时，已经进入到了一个漆黑的环境中。

    　　到处都是水，还好青木事先准备了水下的氧气瓶和氧气面罩。

    　　就算没有这些，呆呆王也能够帮助青木支撑起一个足够他呼吸的空间。

    　　带着的氧气面罩上，也安装着足够亮的探照灯。

    　　这个通道的范围并不是很大，不过只有青木和呆呆王的话，倒是也不狭窄。

    　　让呆呆王带着青木往下游的话，比较麻烦。

    　　青木拿出精灵球召唤出了巨沼怪。

    　　这次出行很有可能是水下行动，所以带上巨沼怪和蚊香蛙皇，行动更加方便。

    　　巨沼怪在出现之后，整个地方就一下子拥挤了很多，但还在能够承受的范围内。

    　　青木趴到了巨沼怪的背上，而呆呆王则使用超能力制造出了一条锁链，捆绑在了巨沼怪的身上。

    　　都准备好之后，青木拍拍巨沼怪的背，他立刻会意，像蒲扇一样巨大的手掌和脚掌能够让巨沼怪以一个极快的速度下潜，并且他头上和尾巴上的鱼鳍，也能够加快巨沼怪游动的速度。

    　　一下子，青木的下潜速度提升了两个档次。

    　　等下潜了一段路程，周围的水压越来越大，青木不得不将自己的超能力在身体周围撑开，这样才好受一些。

    　　但这样也坚持不了多久，如果还要继续下潜的话，青木的超能力就不够看了，必须要呆呆王才行。

    　　不过下潜到这个深度之后，原本狭小的空间一下子就大了起来，并且周围的墙壁开始变得透明。

    　　已经能够看到大海中的水系精灵们。

    　　这个深度最多的主要是铁炮鱼和玛瑙水母还有毒刺水母。

    　　往上看去的话能够看到不少的利牙鱼和巨牙鲨，他们成群的出现，每到一个地方，周围的精灵就会立刻消失。

    　　是大海中的一霸。

    　　不过还有精灵比他们还要霸气，游过的地方几乎没有任何精灵敢阻挡。

    　　那就是吼吼鲸和吼鲸王一族。

    　　吼鲸王的体型可以说是小精灵世界中最大的精灵了，不适合战斗，但绝对适合海上行动。

    　　这种精灵非常难培养，实在是因为他们的饭量根本就不是普通的训练家能够承担的。

    　　青木倒是有想过要收服一只吼吼鲸或者说吼鲸王，不用他们战斗，只要在海上或者水中航行的时候，有一只吼鲸王就基本不用担心野生精灵的攻击了。

    　　谁特么吃了空会去找吼鲸王的麻烦。

    　　再往下潜，就看到了一些章鱼桶和趴在珊瑚礁上休息的太阳珊瑚，还有一只孤零零的巨翅飞鱼，紧紧的贴在海底，寻找着自己的猎物。

    　　有时候还能够看到几只龙虾小兵和猎斑鱼在海床上战斗。

    　　一群珍珠贝看到青木他们路过，纷纷张开了自己的扇贝，露出了里面好似粉色珍珠一般的头。

    　　其实珍珠贝这种精灵，如果能够大肆捕捉的话，也是有很大价值的。

    　　因为这种精灵与小碎钻们一样，是能过量产珍珠的。

    　　而珍珠的价值，并不低！

    　　如果能够弄出一个珍珠矿，倒也是很不错的。

    　　青木不知道这座海岛下面还有这么一大群的珍珠贝，等到这次事件结束之后，倒是可以下来将这些珍珠贝全部捕捉了。

    　　在小岛上再开辟出一个池塘，专门养殖这些珍珠贝，他们所有的食物也都可以使用初级能量方块，到时候生产出来的珍珠品质也会更好，价值更高。

    　　只要这个珍珠矿有足够的规模，也是能够与小碎钻们的钻石矿所媲美的。

    　　这次矿产资源，不论是来多少，都不会嫌多。

    　　到时候伏叶道馆、紫堇市的对战擂台、小碎钻矿和珍珠贝矿，那么就有四个稳定的资源收入，就算损失一个，也不会断了青木对精灵培养的资金来源，独立性也就越来越高。

    　　不过现在还是要看看这个通道的下面，究竟是什么东西。

    　　再次看了一眼珍珠贝的所在，记住了位置后，拍拍巨沼怪的背，让他继续下潜。

    　　再次下潜了一段距离，周围的水压青木自己的超能力已经无法抵抗了，只能与呆呆王在一起，凭借着呆呆王的超能力抵抗水压。

    　　达到了这种深度，周围的海域中的亮度已经不高了，除了青木的探照灯之外，周围几乎没有任何光亮。

    　　除了几只游过的灯笼鱼和电灯怪，还有隐约能够看见身形的海星星和宝石海星。

    　　不过让青木有些诧异的是，此时的通道几乎已经完全透明了，如果不是伸手能够摸到薄膜，几乎就和海水融为一体了。

    　　而下面究竟是什么，也看不清楚了。

    　　“呀咚~~”呆呆王叫了一声。

    　　“下面已经达到最底端了吗？”青木听到呆呆王的话，明白了他的意思。

    　　在几米距离，就会再遇到一层薄膜，不知道穿过这层薄膜之后，会遇到什么。

    　　呆呆王将超能力延伸出去，穿过薄膜后，瞬间移动带着青木还有巨沼怪消失在通道的水流中。

    　　“呼~~”长长的呼了一口气，再次睁开眼睛的时候，发现周围居然没有海水了，是一个巨大的空旷之地。

    　　而且此时他们正在半空中，凭借着呆呆王的超能力悬浮在半空中，能够看到下面一个巨大的建筑物。

    　　海中的建筑物！

    　　一个类似于陀螺一样的两边尖锐中间宽大的建筑物，四周还有像木星带一样的圈圈，整个建筑物看起来拥有一定的历史，呈现出的是不同种的文明风格。

    　　而青木他们此时所在的范围，就在这个建筑物上方尖端的正上方。

    　　此时这个尖端正不断的喷射出水柱，射向上方青木他们所下来的方向。

    　　整个建筑物被一个巨大的水球薄膜包裹了起来，将海水全部排斥在了外面。

    　　而且整个水球之中就像白天一样明亮，因为那个建筑物上有很多发光的物体。

    　　但之前在外面看，根本就看到不到这个光亮，也看不到这个建筑物。

    　　也就是说，这个薄膜其实有着和青木所买的屏障一样隔绝视线的功能。

    　　在外面根本就看不到里面的情况，而在里面却能够看清外面的青木。

    　　屏障周围有着不少水系精灵游来游去，却对屏障没有任何感觉。

    　　“这里该不会是传说中的海之神殿，亚夏克？！”

    　　青木脑中第一时间浮现出了这个名字。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

