    凌霄在书房里写着自己的计划，他坚信一个世界的存在方式改变了，就能够改变掉一些一直存在的不合理的东西，也就是打碎旧的，建立新的，而不是在旧的基础上再做浪费，很多时候建立新的比凑活着改造旧的更容易。

    “旧的东西已经没有存在的必要，若是再花时间和精力在里面，只是在延续旧有的不幸，所以必须打碎了重建。”凌霄一边想，一边写，又不由自主地说着。

    他也想过要不要找一下夜丞相和公主讨论一下，但是他又立刻否定了自己的想法，他自言自语道：“我现在不是要和任何人讨论，讨论就有有取舍和选择，我要的是重建，那么就可以无视之前的所有，我要重建，我要一种新的秩序直接覆盖在旧秩序上面。“

    此时的凌霄还不知道自己表现的有多自信，他这是要独立自主地改变旧秩序。

    凌霄正在写着，就听见叶飞回来了，叶飞被嫣红挡在了走廊上。

    “叶飞，我说了，霄霄今天比较忙，谁也不能打扰他。"

    “嫣红，是这样子的，人命关天的事情，就是昨天那个秦小火，从昨晚到现在昏迷不醒，他们家人满街在找霄霄，这不，你看他家跟班找见了我，特意来找霄霄去救秦小火的，医者父母心，霄霄一向以救人为乐，你这样子不让霄霄救人，秦小火出了事，可怎么办？他家可就这么一个儿子。"

    叶飞说这话，还推了一下秦兵，前边便扑通一声，跪在了地上，哭喊着说道:“公子啊，求您救救我们家小火公子，他都昏迷了一夜了，我们家老爷可是个善良的人，他可不能失去这唯一的儿子啊！"

    叶飞的说辞和秦兵的哭喊让嫣红一时无措，是的，救人重于一切。就在这个时候，凌霄提着自己的大药箱出来了。

    凌霄做了充分的准备，他不想暴露自己取清泉水和其它药物的不便，他想这样子提上一些，即便不够，也可以做个幌子。

    秦兵抬头一看，二楼处站的果然是昨日那个公子，白衣飘然，大药箱，犹如一个白衣神仙，秦兵激动的就哭了起来。

    凌霄下楼随秦兵要走，叶飞担心，说自己跟上。

    凌霄便叮嘱嫣红几个守着家，自己和叶飞跟着秦兵坐马车去了秦府。

    秦府在南苑城靠边上，不在主街，但是秦府大，凌霄和叶飞进去后一边走一边看，只见秦府内青砖红瓦，曲径拱门，植物茂然，但阳光通透甚是祥和，凌霄直觉秦府虽富，但也是积善之家，怎么就把秦小火惯成了那样呢？

    正往前走，就看见拱门处，跑出来一个圆滚滚的人，一边跑一边喊:“恩人在哪儿？恩人在哪儿？恩人快就我儿啊。"

    凌霄心想这谁呀？这么大呼小叫的，怎么啦？他的恩人在哪里？凌霄想着还四面看了看。

    中年胖子跑到了凌霄跟前，一把抓着凌霄，哭着说道:“恩人啊，你可来啦？赶紧救救我家小火吧，我就这一个儿子，从昨日到现在昏迷不醒，我可不能没有他，只要恩人把他救醒了，我一定严加管教，让他悔过自新，重新做人。"

    凌霄听到这会儿才明白，眼前的哭喊着的胖子是，秦小火的父亲秦米，他居然没有责怪自己让秦小火学狗叫的事，这样的不追究不埋怨的态度，表明此人不是大心胸，就是大智慧，但绝对不是懦弱善忘。毕竟他是一方财主。

    "秦老爷，先不要哭泣，我们去看令公子吧！"

    秦米收了哭声，擦干眼泪，才看清楚自己拉着的也是不过跟儿子差不多年纪的一个少年，少年神清气爽，气宇轩昂，容颜俊美，白衣素冠，背着一个大药箱，但其脸上神色稳重，目光睿智聪慧，让人一看就觉得心安，秦米好生羡慕，怎么好孩子都是别人家的？偏偏自家儿子就不听话呢。

    但秦米是个好父亲，羡慕也就是瞬间的事情，他还是看重自己的儿子，他听了凌霄的话，连连点头，拉着凌霄就往秦小火的房间跑，后面叶飞只好默默地跟着。

    到了秦小火的房间里，凌霄看看昏迷的秦小火，也不管先到的三个郎中如何看待年轻的自己？

    凌霄看着他们的方法，就是灌了些参汤继命，看情行都折腾的差不多了，实在是没辙了，就灌了参汤，这样守着。

    凌霄看一看，他们扎着的银针，然后，他给秦小伙，做了一个真气的按摩，又灌了清泉水，又用自己开的药方给配了药，让秦米拿药熬上。

    而在药熬上之前，凌霄用温酒给秦小火灌了自己研制的药丸。

    做完这些之后，凌霄一直在给秦小火做穴位按摩，以刺激他苏醒。

    就这样的状况，足足持续了两个时辰，秦米一会儿去亡妻灵前祈愿，一会又来守着儿子，看凌霄治疗。

    正在秦米守在秦小火床前悲伤打旽的时候，凌霄轻轻吁了一口气，秦米赶紧抬头一看，他抬头看到儿子的眼睛正在缓缓睁开，其他的三个郎中也围了过来。

    秦小火睁开眼后，看见了前面秦米，他虚弱地动了动嘴角，凌霄就说道:“醒了就好，醒了再睡一会儿，人太虚弱了。"

    然后秦小火又闭上了眼，大家又守了一阵，三个郎中分别给秦小火又把了脉，他们发现，秦小火的脉搏果然正常了，鼻息也是正常的。

    凌霄冲着三个郎中微微点头，意思是说可以了，于是几个人就到了外面，秦米把儿子安置好，也就出来了。

    秦米弯腰就要往地上跪，被凌霄一把扶住。

    三个郎中见状，客气一番就要离开，都是老郎中啊，救了一夜，没有把人救醒来，这会儿，这位少年把人救醒了，他们惭愧，但他们也感到轻松了，他们更加的替秦米感到轻松。

    “秦老爷，这下好了，令公子得救了，还多亏这位少年，这样我们也心安了，我们就告辞了。"三个老郎中很是欣赏的看看凌霄，又对秦米说道。

    秦米吩咐管家，每人包了一百两银子。

    三个郎中，执意不收，秦米说道:“如果不是三位奋力抢救了一晚，小儿昨夜就有危险。所以这出诊费用还请收下，秦米不胜感激。不知小儿情况如何？或许还要请几位会诊，所以几位先回家休息，若有事情，我还会派管家来请。"

    秦米也不是否定凌霄，总觉得儿子的事，事关重大，郎中多一些自然好。

    三位郎中熬了一夜，已经很是疲惫，但因为没有救醒人，心怀惭愧，可是秦米说的也是实话，于是三人收下银子，拜别而去，临走还非常感谢秦米，说秦米善良终有好报。

    凌霄和叶飞站在边上看着，很是感慨，就觉得秦老爷是个好人，是个忠厚人。

    秦米看郎中们走了，赶紧命管家去打洗手水，又吩咐下人端点心和茶，他想着让凌霄休息一下，再和自己说一说秦小火的病。

