    杨牧丝毫不敢大意，而一瞬间，身后忽然有强烈的原石能量波动。
    这么快就到了身后？
    杨牧很意外，急忙利用第四颗蓝色石开启全身多重防御强化皮肤，这已经算使用了最强防御姿态，而后杨牧也没打算去正面迎接攻击，看到雅典娜现身，一片红飞向自己扑来，杨牧用最快速度踩踏红色石躲闪。
    然而刚刚闪出几米远，杨牧就大惊失色。
    不好！
    这个雅典娜手中怎么没拿权杖？假的？
    杨牧刚这样想，只觉得一股沉重的力量已打在自己的身上。
    这权杖一定拥有超重力属性。
    杨牧从半空中直接就被打的落了地，到地上砸出了一个大坑，尘土飞扬。
    这也就算了，那权杖上挂着的九个金属圆环竟已套在了杨牧的身上。
    脖子，胸臂，腹臂，腰，胯，臀，大腿，小腿，脚腕。
    九个圆环让他全然动弹不得。
    杨牧越挣扎，这些圈勒的越紧，如果不是有强化皮肤，估计现在杨牧就被勒死了。
    这到底是什么鸟东西？
    尘土散去，两个雅典娜降落下来，之后其一变成黄色小人，一个小版本如同精灵一般的雅典娜，轻飘飘飞到雅典娜本尊肩膀上。
    这是黄色的最强能力之一，黄色小人幻化本体，杨牧之前来到埃尔亚的时候，曾经遇到过黑莓学院的血娘娘，她使用的就是黄色终极能力替身，很显然雅典娜也是如此。
    她刚刚开启绿色终极能力全隐。
    然后用黄色终极能力分身在身后袭击自己。
    自己还以为那就是她的本体，防御并闪避，却刚好到了她的隐身本体旁，这才被一仗击中。
    她的这把魂器有古怪，并不是简单的东西，不但拥有超重属性，并且九个金属环也不是通过自己可以理解的现实化方式套在自己身上的。
    就好像它们忽然化为气体，再次成型后就在自己身上了。
    这种炼化对于蓝色武器来说也不难，难的是速度。
    几乎就是一瞬间，自己连反应的机会都没有。
    杨牧真的有些想哭。
    之前受困于死士，是因为她拥有最强的青色系攻击能力。
    如今遇到个女身男心的雅典娜，自己竟然两个照面没打就被抓住了？
    杨牧当然不甘的，他尝试控制黑站和虚空之刃飞起来，想要隔断这套在自己身上的金属环。
    这两个东西可以说都是锋利无比，号称无坚不摧。
    然而......
    “没用的，十大魂器之一，九环战王权杖，取自遥远的人类始祖星球，不提幻想元素，它本身就是那边的魔法神器，全球号称能入神器榜前五。”
    啊？丽尔老家的神器？
    雅典娜蹲下来，冷漠的看着杨牧。
    杨牧重复道：
    “九环战王权杖？”
    "不错，在那个星球，关于九环战王有一首歌谣，你想听吗？"
    “好啊。”
    杨牧尽量让自己笑出来，他知道自己还并没有到真正的绝境，依然还有反杀的机会。
    丽尔给他的狂风破体魔法符咒还没有用呢。
    不过对于这位雅典娜，杨牧还是希望能够先沟通。
    毕竟她与慕雪儿长得一模一样，而且这具身体，还是蜜雪儿妹妹的。
    只不过神降与魂寄生不同。
    如今蜜雪儿妹妹的主魂已经被雅典娜吞噬，她会拥有本体所有的记忆，却再也不是原本的人。
    雅典娜收起肩膀上的小人，拿起权杖，站起身，冰冷的道：
    “九环战王有九环，一环出为猛士，二环出为侠者，三环出为霸主，四环出可战天下，五环出则破天地，六环出是山海倾，七环出即苍穹明，八环出如命运曲，九环出让万物生！”
    “呵呵，还挺押韵，可要不要这么夸张，真有这么厉害？”
    “这种说法可能确实有些夸张，不过这东西确实是厉害的，我的祖辈曾经去过那边，在九环战王身边偷取九环，然后用具有超重属性的金属物质打造了一米七的长棍，最终制造了这九环战王权杖，让它成为一个魂器，诞生不久就进入了十大魂器榜！小子，我用它杀你，你死而无憾了。”
    “姐们儿，不不不，我是说哥们，能不能不杀我？”
    “当然不能，之所以跟你说这么多废话，你以为我是妇人之仁了？不不不，只不过是我曾经爱上过一位人类女子，结果......哎，我们没有结果，她从我的生命里消失了，为了纪念她，我曾经发过一个小誓言，绝不如同其他神魂那般，将人类看成猪狗一样的动物，所以在那之后，我还没杀过人，一晃已经是两百多年。因此，你要知道自己是多么的该杀，你让我破了杀戒！”
    雅典娜说话间横眉怒目，看上去依然是明媚动人，只不过她的九环战王权杖已经举起，直接向杨牧的头砸去，手段狠辣异常，这一下如果真的砸到，杨牧丝毫没有自信，他的防御能够起效。
    不过杨牧也不可能坐以待毙，作为杀手锏的狂风破体魔法符咒也没到使用的时候，黄色小人已经闪现出来，拿着焚天笔，站在杨牧太阳穴处，快速向上画了一个大圆圈。
    之后虚空中一下多了一个圆柱体，直接向上生长，和雅典娜的九环战王权杖撞击。
    杨牧快速翻滚，躲开了刚刚的位置。
    “十大神器之一的焚天笔？你怎么会有这东西？你到底是什么人？”
    “嘿嘿，小宝贝，还说你是男人，我看你婆婆妈妈根本就是个娘们，不知道坏人死于话多？磨磨唧唧的，真以为老子怕了你啊？”
    “废物！区区一个黄色小人，拿这个焚天笔，能奈何得了我？”
    一号黄色小人这时拿着判官笔悬浮在雅典娜面前，快速的连续虚空点出。
    “哔哔哔哔哔！”
    她一边点还一边配音，最终，当雅典娜提着法杖向前的时候，所有刚才她虚空点过的地方，全都出现了闪亮的飞针，一起向雅典娜射过去。
    雅典娜嘴角上扬，终于有了冷笑。
    杨牧看到后揪心了。
    雅典娜与蜜雪儿长相完全一样，可气质一点也不同。
    蜜雪儿也是很有女人味的，但真实性格其实有点像邻家女孩。
    雅典娜的气质怎么说呢？
    高冷中带着一点妩媚，一颦一笑看上去都很特别，是那种给人诱惑的类型。
    怪不得以前人家说，男人妖起来，那根本就没老娘们啥事了。
    这雅典娜虽然是女儿身，但有一颗男人心，可能他也不是故意的吧，可他在不经意间就是会流露出那种特别的味道，让人感觉妖孽。
    当然，这只是杨牧的直观感受，他可不会在这种时候让自己还琢磨男女的事情，对方是真的要吓死手啊，奶奶个球，这就没什么好说的了，就算不用狂风破体这个最后的保命手段，他也要把她打得连她妈都不认识，真以为自己是个棒槌？
    正想着，就见雅典娜挥动权杖，竟将所有的飞针攻击全部破解，而后一道粉光飞出，落到自己身上。
    粉色攻击？
    杨牧立刻感到自己的蓝色护甲正在快速衰弱。
    爷爷的，这是要速战速决吗？
    杨牧也快速开启了青粉攻击。
    所谓的死亡天使不属于杨牧自己的死亡幻想，杨牧如今还不知道如何用。
    他使用青色只是去攻击雅典娜的主魂，从而降低她的攻击力，准确度等。
    使用粉色同样是为了削弱对方的攻击。
    之后，另外两个十一级小黄出现，一个拿着黑战，一个使用红色石配合虚空之刃攻击。
    “这是什么？”
    雅典娜终于震惊。
    三个十一级黄色小人？
    这个人类是十一级战斗者，雅典娜已经有点震惊，现在一看他竟然能使用三个十一级黄，自然是有些不敢相信。
    “妈的！我看你是得寸禁止，真以为老子怕你？上！轮了她！不对！是他！”
    三个小黄人也跟杨牧一样开始叫喊，围着雅典娜开始攻击。
    雅典娜一时间竟然被打的连连后退，手忙脚乱。
    主要是黑战的攻击力，配合上重力斩，分身斩，潮汐斩等能力，还真就让雅典娜觉得这把黑色的长刀一时之间无法防御。
    其实杨牧的能力一点也不复杂，各种斩杀无非就是提高攻击强度，一般防御都是无法防御杨牧攻击的，强悍如同雅典娜，面对黑战的时候，她也要躲闪。
    杨牧在三个小黄人攻击雅典娜的时候开始研究，如何弄开身上的九环。
    这可咋办？
    弄不断，挣脱不开，无论怎么费力气，根本就出不来。
    好吧，看来只剩下一个办法，杀了雅典娜，或者制服她。
    杨牧正想着，只听一连串的痛叫声，是自己的黄色小人发出的。
    杨牧急忙停下自己手中的动作，就见三个小人已经被打飞。
    雅典娜站立在那里，一脸的怒火，只是别人发怒都会难看，雅典娜发怒却还是那么妖孽，真让杨牧看的无语。
    不过此时真正吸引杨牧的，当然不是雅典娜那一张妖孽的脸，而是在她身后悬浮的银魂状态红色分身。
    银魂可以加持红色。
    比如当初杨牧拥有了狼魂，红色小球飞出去就能幻化成小狼头，可以增强攻击力。
    毕竟红色的攻击总是不够强，起到的攻击效果是弹射。
    那此刻，雅典娜也开启了银魂，加持了红色的攻击效果，这很可能就是杨牧三个黄色小人被打飞的原因，因为......实在是太塔玛的太欺负人了！
