    随着一道尖利的传话，众少女下意识转过身去。

    身穿玄金色锦袍的太子出现在众人视线里。

    十六岁的少年，身型挺拔高大，面如冠玉，五官立体，轮廓深刻，如同刀削斧凿，俊美非凡。

    虽还年少，却自带储君威仪，微微昂着下巴，神情漠然冷淡。

    宋昭攥紧了手中的茶碗。

    纤白的手背青筋毕露。

    前世，父亲为了保全全家，携带着满腔诚意投诚太子。

    夺储之争，血雨腥风。

    若不是宋家拼尽全力，太子绝不可能安稳的坐上天子之位。

    一开始，太子对宋家投诚持有怀疑，宋禀便起了将小女儿许配给太子为太子妃的心思。

    婚姻大事，父母之命。

    那时宋昭不懂什么是喜欢，只知道太子殿下会是她要嫁的人。

    对他百般体贴，有求必应。

    太子表面应付，实则厌恶瞧不起她。

    那会的宋昭太蠢了，眼睁睁看着父亲将太子竭力捧坐上龙椅，太子却未遵守约定迎娶宋昭。

    宋禀心知被愚弄，多次与太子争执。

    太子一怒之下，把宋昭当人质当抓起来，又陷害宋家叛国，诛杀宋家满门。

    宋昭看着太子灭了宋家，看着他逼死父亲，懊悔不已，含恨气死。

    死的时候，她不过才十六岁……

    “太子殿下万福。”众少女走过来，规规矩矩的屈膝行礼。

    过程中个个面若桃红，心思活络。

    不说太子权势滔天，谁不喜欢太子的俊逸呢？

    若是能被太子中意，哪怕是做妾，将来也能入驻东宫。

    眨眼间，宋昭就已经恢复自然，面色如常一同行礼。

    前世血仇今世报。

    这一世，她不会再让太子算计宋家了。

    想保全家平安，首先得把这狼心狗肺的太子搞下台。

    她倒是有些好奇，没有宋家的助力，太子还能顺利登基吗？

    面对一众窈窕少女，高傲冷漠的太子不为所动。

    他目光冷漠瞥来，一一扫过少女们，掠过宋昭的脸庞时，微微停顿了几秒钟，颇为冷淡的开腔，“平身。”

    尹宛央白皙的俏脸染上红霞，温柔如水的看着太子，“殿下上朝辛苦了，不如去凉亭里坐会，歇息一下吧。”

    太子依旧冷漠，“孤只是过来看看，一会就走，你们不必顾及孤。”

    太子殿下出了名的冷漠，少女们只敢远看。

    尹宛央却能与太子对话，委实让人羡慕。

    尹宛央心中雀跃，目中闪现光彩，转而柔柔开腔，“太子日理万机，难得悠闲一把，趁此机会，我们不如一同练字给太子瞧瞧如何？”

    太子最喜临摹字帖，若是能得太子赞赏，可是极有面子的。

    少女们欣然同意。

    侍女们送来笔墨纸砚，大家纷纷提笔舔墨。

    时下女子最流行写簪花小楷，都是从小练到大的，个个手到擒来。

    将练好的字送给太子瞧，太子随意看了眼，盯着写的最好的尹宛央颔首，“尚可。”

    “太子谬赞。”

    尹宛央差点兴奋的蹦起来。

    太子眼光挑剔，一句尚可便是极好了。

    其他少女咬牙嫉妒。

    合着尹宛央把她们当成跳板呢？

    尹宛央羞涩含笑，眼看着太子打算要走，想多挽留一会，将目光落在安静的宋昭身上，

    “宋二姑娘，你怎么不写？太子殿下看着呢，你总不会连字都不会写吧？”

    瞬间，宋昭被推到了风口浪尖。

    太子长身玉立，漆黑的目光停驻在宋昭漂亮娇艳的脸庞上。

    他见过许多美人，却没有一个，像宋昭这般容貌美丽的。

    之前他在宫宴见过几次宋昭，那时候宋昭就是个小丫头，他并不在意。

    没曾想，时隔几个月，变化挺大。

    母后早就嘱咐过要他拉拢宋家，需对宋家女儿和颜悦色，不过想到宋昭的愚钝草包，太子委实提不起兴趣。

    神色淡淡地收回目光。

    宋昭面色平淡，略有几分同情的扫了眼尹宛央。

    可惜你一腔深情，即使后来嫁给了太子，还不是落得被利用后惨死的后果？

