    看着若有所思的洪兴众人，雷万霆心中狂笑，表面淡然道：

    “介绍了这么多，陈先生，有没有兴趣亲自试试我们这里的服务，比如买条消息？”

    “好啊，我来试！”

    别人还没开口, 太子一脸战意看向雷万霆，一字一句道：

    “我要买香江十大格斗高手的资料。”

    “我去！”

    “靠！”

    听着太子这种要求，洪兴众人无不满脸嫌弃。

    雷万霆也愣了愣，洒然笑道：“甘先生，你要买的这个消息，我们这里没有，我想整个香江也不会有。”

    “这个世界上, 格斗高手不计其数，大家都没有上擂台比过，怎么分得出排名？”

    “这样吧，我知你们洪兴和东兴一直都有些过节，东兴三大高手的消息，甘先生有没有兴趣？”

    “好啊，你说！”

    太子本来听完雷万霆前半句很是失望，可这后半句立即让他大喜，激动道。

    洪兴在场人也来了兴趣，特别是身后小弟们都不再小声议论，很想知道自家社团死对头，到底有哪些高手。

    这个消息可是很重要的，以后要遇上了，也能有所反应啊。

    “好！”

    雷万霆点了点头，随手在面前电脑上按动几下，吩咐道：“占米，去把一千零九十三号文件拿过来。”

    “哦！”

    占米一直站在雷万霆身边，别人看不到的, 他却能够看到。

    雷万霆面前的电脑上面根本就是空白，什么都没有，一阵按动，也完全是装腔作势，根本没东西。

    心里没底，占米仔还是立即动身，在众人的注视下，就在这间办公室旁边，巨大的文件柜里面，找出一份文件。

    拿着文件，占米仔都不敢翻开。

    要是他没记错的话，这间办公室里面的文件也都是白纸，外面写着“机密”两个字，里面是没内容的。

    缓缓走到雷万霆身边，占米仔将文件小心放在其面前。

    雷万霆表现得却是大气，靠坐在老板椅上，一下翻开了文件，就那样拿在手上。

    嘶………！

    占米仔看得心惊肉跳。

    隔着巨大的办公桌，其他人看不到文件内容, 占米仔看得太清楚了，这果然是白纸, 上面什么都没有。

    霆哥这是干什么, 拿着一张白纸糊弄洪兴的人？

    这要怎么糊弄下去啊？

    就占米仔对雷万霆的认识，可从没见过他参与什么江湖事，也不可能知道东兴的底细啊。

    雷万霆此时看起来却是无比轻松，在众人的注视下，拿着文件慢悠悠话道：

    “这份资料的卖家，交易所是不会记录与透露的。”

    “而这份资料的真实度，我们交易所经过测评，有百分之70，是不是相信，是不是全信，就看各位自己了。”

    “东兴三大高手第一位，水灵！”

    “啊………？”

    随着雷万霆念出第一个名字，陈耀、大佬B、韩斌等人全都惊呼出声。

    每个人脸上都写满了惊讶，你看我，我看你，无不摇头。

    因为这个名字，他们太陌生了，根本就没听说过。

    而作为东兴的老对头，对方竟然有自家不认识的人物，还是什么三大高手第一位，这就很奇怪了。

    雷万霆也不管几人的心理，继续念道：

    “水灵，女，时年四十三岁，东兴第二代龙头骆正武的情人。”

    “骆正武死后，水灵暗中掌控东兴长达五年，在清除一切不安因素之后，这才交到骆驼手中。”

    “水灵江湖辈分极高，洪门授职“大路元帅”，身手超绝，精通中华格斗技巧，特别对咏春、形意拳研习颇深。”

    “武器方面，水灵擅使日本武士长刀，曾远赴日本，拜师千叶流，花叶流，一年学会两大流派所有技法，两年小成，三年大成。”

    “如今，水灵身在内地，为东兴发展开拓正行生意。”

    “麾下有十个弟子，并称为水灵十杰，分布于世界各地。”

    “什么？”

    如果一开始听到名字只是讶异于陌生，这会儿洪兴众人脸色完全变了。

    陈耀更是豁然起身，复又缓缓坐下，脸色难看中又带着几分庆幸。

    他们洪兴和东兴斗了那么多年，可从来不知道曾经还有一个女人，暗中掌控了东兴长达五年之久。

    东兴第二代龙头和第三代龙头之间，居然还有2.5代。

    而且听雷万霆这份介绍，那什么水灵江湖辈份也实在太高了。

    “大路元帅”啊，这可不是普通社团里面私下授职红棍可比的，那属于是洪门总坛认可，所有社团都得认的辈份。

    这个辈份，只比龙头矮一头，在所有话事人之上。

    换句话说，只要水灵出现，江湖上所有话事人，都要恭恭敬敬叫她一声大姐大。

    “雷，雷先生，资料可不可以给我看看？”

    陈耀此时有些坐不住，想要马上拿着资料回去找蒋天生了。

    对此，雷万霆却是十分认真，话语道：“陈先生，我们交易所卖的是消息，可不是什么资料。”

    “这份原件，我们交易所已经存档了。”

    “你要带走纸质资料的话，需要自己记录。”

    “当然了，你记录下来的东西，都是你自己写的，出了这栋大厦，我们交易所不会承认任何事，希望陈先生能够理解。”

    这一番话，无疑又是雷万霆在讲述遮天的规矩，就是一种“规避风险”的做法。

    这种做法也是极其玄妙的，买家听消息，却拿不到任何东西。

    这要拿到外面，无论世界上哪个国家，都没有任何一条可以控告遮天。

    毕竟，没有规定说是不能吹牛，大家坐下来闲聊，无论聊什么，除非是搞文字狱，要不都没什么责任。

    陈耀这会儿也管不了那么多，更没心思去分析雷万霆的做法，点头道：

    “明白，雷先生，麻烦给我一支笔和纸。”

    “占米！“

    雷万霆一声吩咐，占米仔递上纸笔，陈耀还真就当众写了起来。

    不得不说，陈耀的记忆力是真的好啊，雷万霆说了一遍而已，他就一个字不差都写下来了。

    写完之后，对于雷万霆这里的消息，陈耀更加重视，一手执笔，一脸认真，话语道：

    “雷先生，您接着说。”

    “东兴三大高手第二位，“擒龙虎”黄振龙。”

    雷万霆话语继续，对着一张白纸，侃侃而谈：

    “黄振龙，突发性躁狂症病人，从小就天生神力，异于常人，双臂挥舞，力达千斤。”

    “擒龙虎的名号，也正因为此。”

    “黄振龙早年因严重伤人而入狱，在狱中招兵买马之后，加入东兴。”

    “当时骆驼刚刚掌权，一心重组东兴五虎，经过一番试探后，首先订下的，就是这五虎之首，擒龙虎黄振龙。”

    “东兴五虎大会之上，黄振龙以一敌三，分别打趴笑面虎吴志伟、金毛虎甘国亮、下山虎陈天雄，神力无匹。”

    “如今同样去了内地，替东兴开疆拓土。”

    “黄振龙的格斗技巧不佳，但依仗着天生神力，很少有人能接下他三拳两脚，和他交过手的人，大多残废。”

    “自加入东兴之后，黄振龙有平手，无败绩。”

    “这………”

    “韩斌，你听过这个黄振龙吗？”

    “没听过啊，我只知道东兴的确有五虎，为首的号称擒龙虎。”

    “是啊，这什么擒龙虎从没在道上出现过啊。”

    “又是内地，我靠，东兴原来早就已经去内地发展生意了，真是阴险啊。”

    随着介绍的结束，洪兴无论大佬还是小弟们，无不哗然，议论声也越来越大，心中都升起一抹危机感。

    真是不听不知道，一听吓一跳。

    他们和东兴斗了不知道多久了，还是今天才知道，原来对方隐藏这么深。

    这前面两位好手，都没在香江江湖现身过，无不是跑到了内地发展。

    倒是太子，听到这么多的高手，心中畅快，也不管那么多，追问道：

    “第三位呢？排第三的又是谁？”

    “这第三位你们应该就很熟了，同样是东兴五虎之一的奔雷虎！”

    雷万霆看了眼认真的洪兴众人，继续拿着无字天书，念道：

    “奔雷虎”，真名“雷耀扬”，以贩卖毒品“迷幻邮票”发迹。“

    “早年与双亲分离，原为和义堂红棍罗汉门生，因女友惨死，愤而过档东兴社，跟随红棍文龙。”

    “凭着超绝的身手，精明的头脑，短短三年时间，就从底层马仔爬到堂主位置。”

    “之后，更是被骆驼看重，选入东兴五虎，赐号奔雷！”

    “雷耀阳身手不凡，只不过喜动脑而不喜动手。”

    “东兴内部的五虎大会之上，擒龙虎力压三虎，唯独奔雷虎雷耀阳，与擒龙虎缠斗半个钟头，最终由东兴龙头骆驼裁定，以平局收场。”

    “这，就是我们遮天的消息，东兴三大高手的信息。”

    雷万霆盖住文件，复又拿在手上，扬了扬道：

    “这些消息真实度，我们这边测评过了，准确度高达百分之70，这个数字已经很高。所以卖给我们消息的人，收了我们交易所十万块。”

    “现在我收甘先生你十五万，甘先生觉得怎么样？”

    “值！”

    不等太子说话，陈耀已经开口，认真道：

    “十五万就能知道东兴这么多暗线，简直是超值。”

    说着，陈耀拿出支票本，快速写好一张，从桌上推过道：“雷先生，这是十五万。”

    “占米！”

    雷万霆一声吩咐，占米仔会意拿过了支票。

    可此时，占米仔还是懵懵的，他没想到交易所的生意会是这样简单，雷万霆压根什么没干啊，就“瞎说”了一通，这就白赚十五万了？

    而洪兴一众话事人、小弟们双眼亦是大亮。

    陈耀肯掏钱，他们可不管，他们只听到有人卖消息，就这么几句话，竟然卖了十万。

    我靠，这也太好赚了吧！

    再结合他们的体验，雷万霆这里也不会透露是谁卖的消息，更说明不会记载。

    那是不是说，他们也能出卖一些社团内部消息，赚上一笔呢？

    这事儿，不是不能琢磨一下啊…………

    简简单单做成了一笔生意，雷万霆心情很好。

    更让他开心的是，他看出在场洪兴人许多都动心了，对于自己交易所的服务来了兴趣，特别是一些小弟，神色古怪，几乎是百分百会来卖消息了。

    对于这种事，雷万霆也是“乐于见到”的。

    雇人在楼下交易所，雷万霆就是要做出一副“业务繁多”的架势，吸引客人。

    古惑仔是最为“八卦”的一类人，只要把洪兴这群人先给糊弄进来，都不用宣传，慢慢江湖上自然都会知道。

    有了江湖人士为根基，慢慢再渗透到中层白领，上层豪商。

    雷万霆自信，总有一天，整个香江都会以自己的交易所作为中转站。

    而只要掌握了香江黑白两道的信息，钱财、权势、地位，都是唾手可得。

    更让人兴奋的是，雷万霆自恃这门生意，不会与任何人产生冲突，反倒会受到无数人的巴结。

    江湖，只是第一步而已！

    一念至此，雷万霆面带微笑，看着小心收好记载纸条的陈耀，话语道：

    “陈先生，现在亲自体验了一下，想必你也清楚我们交易所的服务了吧。”

    “那不知道各位有没有什么消息，卖给我们交易所呢？”

    “各位可以放心，我们交易所不会记载提供人的姓名，甚至是蒙面过来的人，我们也一样接待。”

    陈耀听得眉头直跳，这雷万霆的话极具诱惑，他这根本是在引诱在场人出卖社团啊。

    一脸严肃，陈耀当即正色道：“雷先生，不必说了，我们洪兴的人不会出卖兄弟的。”

    “哦？”

    雷万霆诧异看了陈耀一眼，复又笑道：“陈先生，你这话可太绝对了，我看未必吧！”

    “雷先生，你这话是什么意思？”

    陈耀脸色严肃，问话道。

    雷万霆也不看陈耀，而是将目光放在了太子身上，微笑道：

    “这样吧，刚刚的生意之所以这么成功，都是甘先生的原因。”

    “为了表示感谢，也是看阿B的面子，我附送一条消息。”

    铛铛铛………！

    雷万霆对着电脑又是一阵乱按，随即吩咐道：“占米，拿两千三百三十一号文件过来。”

    “是，霆哥！”

    占米仔心下不解，却又只能配合，很快从旁边柜子里面拿出又一份“无字文件”。

    翻开文件，雷万霆挡住了自己的俊脸，侃侃念道：

    “太子，真名“甘子泰”，有“洪兴战神”之称，从小醉心武学。”

    “十六岁到“渔民子弟协会”跟随名师邵百坚研习国术多年，后因年少不满国术只利强身健体，而拜“洪兴社”前油尖区话事人宝华为师，学习泰拳。”

    “学拳期间，太子白天练拳，晚上四处找人实战。”

    “油麻地十三家拳馆，每天都要受到太子的挑战骚扰。”

    “两年之后，太子打遍油麻地无敌手，正式开始江湖之路。”

    “1983年5月，太子赤手空拳，于慈云山打死条四红棍白汉。”

    “1983年8月，太子带人杀进尖沙咀，一夜之间，连挑长乐、和联胜、洪义、洪发所有地盘，亲手砍伤三十六人，砍死五人。”

    “1985年，蒋天生为太子扎职，升任尖沙咀区话事人。”

    “同年，因为国术是不是能打，与人发生口角，最终与“渔民子弟协会”大师兄，任职扫毒组的刘展华警司在酒楼决斗。”

    “左脸上的伤疤，就是那场决斗中留下。”

    “而刘展华警司，双手被打得骨折，入院治疗长达九个月，留下后遗症，刮风下雨手骨都会疼痛。”

    “1987年3月，洪兴与和合图冲突，双方约定以拳赛定对错。”

    “太子代表洪兴出战，擂台之上，五拳打死和合图狂人无忧，名震江湖，被各方人马称之为“洪兴战神”。”

    “1987年6月………”

    “………………………”

    雷万霆越念越多，越来越顺口，最终一直说到了最近一年。

    洪兴人马听得都傻了，特别是那些小弟们，整个热血沸腾啊！

    太子的故事，更像是古代那些个武侠故事，所有事迹都是一个“打”字。

    偏偏这个家伙武力太强，整个消息听完，几乎没听到过败绩。

    也就脸上那道疤，是被人弄伤，可对方也不好过啊，入院长达九个月，甚至还有后遗症。

    “威风，霸道！”

    许多没听过这些事的小弟，无不崇拜看着太子的背影。

    可是与之相反的，是脸色无比难看的陈耀、太子、大佬B等话事人。

    雷万霆的资料可太详细了，太子自家人知道自家事，里面记载通通都是真的。

    更可怕的是，太子记得很多次决斗，根本没有什么外人啊，怎么就会被人知道了？

    雷万霆现在念的这些，拿到警局就是一份犯罪证据，这让太子怎么能不恐惧。

    而太子都这样了，其他话事人呢，他们的资料是不是也在雷万霆这里呢？

    一脸严肃，陈耀待雷万霆说完，立马道：

    “雷先生说要附送一条消息，是不是要告诉我们出卖消息的人？”

    “当然不是，我们交易所不会记载消息出卖者，又怎么会告诉陈先生呢。”

    雷万霆摇头，看着脸色非常难看的太子，话语道：

    “甘先生你也不用担心，我们交易所的消息虽然是贩卖的，可是没证没据，口述出的几句话而已，不会对你造成什么影响。”

    “就算拿着资料去警署，也起不到任何法律作用。”

    “大家随便写的东西，不能作为证据，甚至连佐证都算不上。”

    “除非甘先生被抓到什么实证，那就不同了！”

    “说起来，甘先生这份消息的详细，我们交易所也很吃惊，经过一番测评后，我们给出了百分之90的可信度，付给卖家八万块。”

    “只希望能有足够的客户，对甘先生感兴趣吧！”

    “妈的。”

    太子无奈，心中恨恨骂着，眼中狠辣闪过，回头看了自己几个小弟一眼。

    在太子看来，能卖出他这么详尽的消息，指定是身边小弟没跑了。

    自己平时喜欢喝几杯，指定是什么时候喝多了，说给那些小弟听的。

    “嗯？”

    太子的小弟也不傻，看到老大回头，也无不用怀疑目光看向身边人。

    “妈的，指定是这些家伙卖了老大资料，听听，八万块啊，这他妈算是赚翻了！”

    与此同时，更多洪兴小弟看到这一幕，心里都开始有了计较。

    大家出来混都是为了钱，卖点消息就能赚到钱，还不用暴露身份，这是何等舒服的事啊！

    去做警方线人，大多数古惑仔不愿意，可要只是出卖消息，还不用抛头露面，那兴趣可就大了。

    再者说，雷先生不都讲了嘛，随口说说而已，也不能做证据，也不算出卖社团啊。

    一时间，在场大部分人都开始起了算计，甚至连基哥、肥佬黎等辈，亦是眼珠乱转，想着是不是也爆点料，赚上一笔。

    陈耀何其聪明，此时完全发现了雷万霆的用意。

    什么东兴三大高手，太子的信息，这都不是主要的。

    他主要目的，就是想让洪兴的人来他的交易所做生意，出卖消息。

    明知道是计，偏偏陈耀还想不出办法避过，而且经过今天的体验，陈耀也看出交易所可以给洪兴带来的好处。

    只是消息而已，随便出点钱，就能得到死对头东兴的资料。

    要是其他服务呢？生意方面呢？

    洪兴是不是也能做，替那些大老板做事，平时想做也没门路啊，现在嘛…………。

    一念至此，陈耀打起精神，问话道：“雷先生，对于交易所的服务业务，我也有点兴趣，不知道如果我们洪兴想要做事，是怎么个流程呢？”

    “这很简单！”

    雷万霆心中大喜，表面装作无所谓道：“洪兴能够做些什么，只要在九楼报给我们的工作人员就可以了。”

    “我们工作人员会对你们可以做的事，详细记录下来。”

    “一旦八楼有客人需要，我们就会负责中间传话，替你们双方达成一致。”

    “简单点说，比如你们洪兴挂牌，可以替人收楼，替人收债。”

    “正巧，有老板需要人收楼，收债。”

    “那我们就会找上你们，从中为你们磋商好价格，并且中立担保。”

    “老板的钱会先交给我们交易所，待到你们把任务完成，老板那边满意之后，我们再把钱款打到你们的户头。”

    “我们双方就不用见面？”

    陈耀眉头微皱，对于这样的做法不是特别满意。

    雷万霆摇头，更加仔细道：“并不是不见面，而是看双方的意思。”

    “洪兴这边挂牌时可以说明要求，要求面谈。“

    “肯面谈的那些老板，经过我们的介绍，自然就会找上你们谈。”

    “反过来，洪兴也可以说明，不接受面谈，那中间人就会由我们交易所负责安排。”

    “这样啊，那还不错啊！“

    陈耀听得连连点头，算是明白了一些操作，只不过事关重大，他可不能做出决定，伸手道：

    “今天谢谢雷先生的介绍，对于遮天的业务，我们洪兴很有兴趣。”

    “我回去之后，一定告诉蒋先生，或许我们很快就能与贵行展开合作。“

    “好，那我就等陈先生的好消息了。”

    雷万霆与陈耀握了握手，看出对方欲要离开，直接站起了身。

    果然，陈耀起身，招呼着其他人道：“我们走！”

    “啊？这就走了？”

    大佬B还有些意外，傻傻道：“耀哥，开业宴还没吃呢。”

    “B哥，开业宴什么时候吃都来得及，现在我有要紧事，要马上回去见蒋先生。”

    陈耀扬了扬手中手写的资料，严肃道。

    这样啊…………

    大佬B也没有办法，跟着一众话事人与小弟，离开了雷万霆的办公室。

    占米仔一直送着洪兴人马进入电梯楼道，这才回来。

    一脸急切，占米仔话语道：“霆哥，刚刚你那样骗洪兴的人，不好吧？”

    “骗他们？”

    雷万霆微微一笑，反问道：“我骗他们什么了？”

    “那些消息啊！”

    “霆哥，那什么东兴三大高手，连洪兴的人都没听过，你顺口编的？”

    占米仔真是感觉雷万霆胆子太大了，顺口糊弄人，还收了人十几万。

    “哈哈哈，我可不是骗他们，他们没听过，不代表就是假的。”

    雷万霆大笑，话语道：

    “我还准备自己编写一份江湖人士的资料、香江一些集团公司的资料，作为我们交易所的底蕴。”

    “行了，消息的事你不用担心真假，你就当我从奇点那边拿过来的好了。”

    “再者说，每份消息上面我都会写明真实度，那已经算是坦白告诉了买家，多少东西能用，多少不能用，也全凭买家自己了。”

    “占米，卖消息和别的生意不同，真真假假，假假真真，就是这样。”

    “谁也不敢保证消息完全真实，就像我不会知道，你今晚打算吃什么一样。”

    呃………

    占米仔无奈，他不明白雷万霆凭什么敢自己“胡编消息”。

    可这门生意占米仔自己又太陌生，很是摸不着头脑，也不便做出反驳，只能走一步看一步了。

