
    
    贾武想想都后怕了，亏得刚才刘富贵及时赶到。

    不然真的带人冲上去，恐怕这颗脑袋能不能保住还不一定。

    “刘指挥使，我的内人在你的地界上受辱，难道让他道歉就完事了吗？”唐学志淡淡的说道。

    他眼神中泛出浓郁的杀意，就连刘富贵这种人都有些不敢与之对视。

    “将军，这贾彬却是我的妻弟，还望将军手下留情，能卑职回去定会好好管教。”刘富贵有些急了，连忙替贾彬求饶。

    “管教，敢打我内人的主意，管教就不劳刘指挥使了，我也不为难你，你的女人，只要我夫人点头就可离开，但是贾彬，须断他一臂，才能离开。”唐学志淡淡的回道。

    周林和刘守成二人，听候都吸了一口凉气。

    雪蓉还好好的站在那，如果真要断贾彬一臂，这里可是刘富贵的地盘。

    唐学志这个水师提督，还不没上任吗？

    “你，姓唐的，我已给足了你面子，你们也别太过分了。”刘富贵没想到唐学志不依不饶，真是急了，当即也撂下一句狠话。

    “我过分？刘富贵，你身为卫指挥使，纵然妻弟，侮辱唐某的夫人，还是我过分了，最好是你自己动手，如若让我动手，那就是要他的命。”唐学志厉声说道，一脚将地上的一把腰刀，踢到贾彬的面前。

    贾彬这会，已经吓的脸色苍白，身子颤抖，双~腿之间一股热流顺着裤管已经流到了地上，空气中泛着一股浓郁的尿骚~味。

    刘富贵看着唐学志，满腔的怒火却不敢发作，当即走到贾彬面前。

    “姐夫~饶命啊~”

    “啊~”

    却见刘富贵双手一扬，一道寒芒闪过，贾彬一声惨叫过后已经昏死在地上，地上已经多了一只血淋淋的手臂。

    两个士兵，赶紧上来，将人抬到了一旁。

    “我们走~”

    刘富贵怒视了唐学志一眼，当即也带着人离去~

    “他就是威震边海的唐将军啊，看来这次贾家人，可是一头撞在铁板上了。”

    “你们不知道吧，港口那艘巨舰，就是唐将军的座船，连红毛人都被他打跑了，这次贾彬竟然敢轻薄将军夫人，这不是自己找死吗。”

    “就是，断他一臂算便宜他了，贾家在崖州横行霸道，终于有人能治他了。”

    刘富贵的人走后，吃瓜群众们，也开始低声议论此事。

    刘府~

    刘富贵的书房，传来一阵阵瓶瓶罐罐摔碎的声音。

    “刘富贵，你长本事了，竟然连敢断小弟的手臂，他要是有三长两短，老娘和你没完。”

    院中的丫鬟、婆子，老远就能听见贾玉兰叫骂声，却无人敢近前去，却在偷偷的乐着。

    终于有人能收拾他了

    贾氏在府上，可是无敌的存在，就连刘富贵也忌惮她三分。

    这些下人，平日里怕她，怕得要死。

    “住嘴，妇人之见，若不是你平日惯的，今天怎会遇到此事，我不断他手臂，今天只怕他连命都保不住。”

    “还有你，在家中骄横也就算了，尽在外面给我惹是生非，若不是我及时赶到，你这无知的妇人，连死都不知道怎么死的。”刘富贵厉声喝道。

    他本来还想找机会，跟唐学志拉拉关系，没想到就因为这妇人，将大好机会给破坏了。

    再想想唐学志身边那位，贤淑得体的貌美娘子。

    同为女人，为何差距这么大。

    说多了都是泪啊~

    “老爷，王县令来了，说是有要是求见。”这时，厢房外面，传来了管家的声音。

    “噢，请县令在客厅用茶，我很快就来。”刘富贵回道。

    得罪了唐学志，他的心情也变得很差，白了贾氏一眼后，挥袖而去。

    客厅~

    “噢，呵呵呵，刘大人~”

    “刘指挥使~”刘敬堂见到刘富贵后，也拱了拱手。

    二人分宾主而做。

    “刘大人此番前来，怎不派人通报一声，刘某也好提前有所准备不是。”刘富贵假意笑道。

    “岂敢，岂敢，刘某这次前来，乃是奉了王知府意思，请将军前去府衙，商议剿灭廖辉钦之事。”刘敬堂拿出王吉州的亲笔信函，交到刘富贵生手中。

    刘富贵接过信函，拆看看过后，大笑，道：“既然是王知府相邀，刘某明日定准时到达，只是这剿匪之事，不知王知府是否真的做好了准备。”

    距离上次剿匪，才两个月不到，官军战死几百人，还有两百多人失踪，这王吉州再谈剿匪，难不成有朝廷大军前来？

    “刘将军有所不知，知府大人已和水师的唐将军商议，我琼州兵马只需封锁田独山的各出口要道，剿匪之事，自由水师帮忙。”

    刘敬堂也将知道的事情，一一说了一遍。

    ......

    目送刘敬堂离开后，刘富贵站在院中，嘴角露出淡淡的一抹邪笑。

    “唐学志，你等着，今日之仇，来日，双倍奉还~”

    过了一小会，他从厢房出来后，来到了伙房，找到那名正在生火的杂役，在他耳旁轻轻说道了几句。

    那杂役微微朝着他点了点头后，便朝着院外走去。

    三天后，崖州府衙外面。

    崖州的乡勇，弓手从四面八方赶来，各县派来的人打着旗号。

    从这些旗号上，还能看清，他们是来自哪个寨，哪个堡的，

    总计一千余人。

    这些人，兵器五花八门。

    除了弓箭外，还有不少生锈的梭镖，长矛。

    有人扛着两杆笨重的三眼铳，算上刘富贵从卫所调集而来的五百人，也算是将两千人给凑齐了。

    知府王吉州、卫指挥使刘富贵等人，站在兵马前面，一直朝着衙门外面仰望。

    这时，只见衙门外面，一群士兵，簇拥着唐学志、周林等人前来。

    唐学志看了看这些人马时，似乎和自己想象中的还要差一些，就连刘富贵手中的五百卫所兵，似乎比福建都司那些兵还不如。

    廖辉钦的兵马战力虽然不比鱼鹰，但是在南方而言，也还算过的去了。

    想以这支队伍，剿灭廖辉钦，简直是痴人说梦。

    唐学志也没废话，只是告诉他们，大军已经在城外，去田独的道上等候。

    大军缓缓而动，开出城外。