
　　升到35级之后，不仅仅是两把神器变强了，叶华的技能也通过无字秘籍再次升级了，甚至还领悟到了两个新的技能。

　　「普渡：光环技能！可增加召唤物的气血。1级，可以增加10%气血！35级可学！」

　　......

　　“风软湖光远荡磨，春衫初试薄香罗。踏青无计奈君何。莫笑老来多岁月，肯教闲去少诗歌。长安陌上有铜驼。”

　　「恭喜你，从宋·韩淲《浣溪沙·试香罗》中，领悟到金丹境技能——试香罗！」

　　「试香罗：金丹境辅助攻击技能！对目标使用，可使自身对目标的伤害提高。1级可以同时对1个目标使用，可使自身对目标的伤害提高10%，效果持续1分钟，冷却时间10分钟。」

　　......

　　竟然又学会了一个光环技能，还是给召唤物增加气血的，这样的话，骷髅和树妖就更不容易死了。

　　这新的诗词内领悟到的技能，简直是打怪或打敌人的神技了，按照他之前的6万多攻击计算的话，一下能多打出6000多点的伤害，简直是太爽了，而且还持续1分钟。

　　若是以后升级的话，那就代表提高的伤害更多了，现在才金丹境，就能领悟到这么强大的技能，也不知道后续的技能还会如何，叶华开心极了。

　　接着，他又耐心地看了看无字秘籍的最后一页。

　　「你对技能有所感悟，你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　「初级鬼灵令：8级，可召唤8个骷髅为你战斗！瞬发，需要3000法力！」

　　「起舞弄清影：8级，可跳跃40米高40米远，且能持续飞行！瞬发，需要2000法力！」

　　「初级催魂术：8级，对单体目标造成5000点光伤害，有40%的几率让对方失明10秒！瞬发，冷却时间1秒，需要3000点法力」

　　「形影相吊：光环技能！7级，可以增加300%防御！」

　　「心随意动：6级，默念5秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断，将会出现一道通往桃花宫的传送门，传送门持续3分钟！需要3000点法力」

　　「移商换羽：5级，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，5级强制40秒，视敌人的修为而递减！5级强制最少15秒！」

　　「将军令：光环技能！5级，可以增加240%攻击！」

　　「移形换影：4级，可瞬移300米，增加300%速度，隐身20秒！」

　　「身死尸消：3级，可对尸体周围20米范围内产生每3秒15000点的伤害，持续15秒！瞬发，需要3000点法力，30冷却时间！」

　　「风雨如晦：3级，可释放20米x20米范围持续15秒的暴风雨，范围内的目标每3秒受到15000点伤害，且无法走动！瞬发，需要3000点法力，30秒冷却时间！」

　　「中级鬼灵令：2级，可召唤2个树妖为你战斗！瞬发，需要3000法力！」

　　现在一下子可以召唤8个骷髅和2级树妖，且还有了3个光环技能，让召唤物的能力大大提升，也就表示以后打怪的速度更快了。

　　若不是想到雷峰塔里只有4层的怪物暂时能打，他都想去雷峰塔里试炼一番了。

　　接着，他计算了一下自己在吃了所有金丹境的药品和食品，以及自己佩戴上现在所有的装备，连带现在的4级宅院和妲己送的玉佩一起之后，整个人物的所有面板属性。

　　人物：叶华

　　等级：35级（金丹境中级三阶478260/970万、寿命+700年）

　　气血：45380/45380（14080+7300+14000+3000+3000+4000）（备注：人物属性根骨+装备带的气血+装备带的根骨+变异贝母丸+三级鸳鸯雪花卷+变异双味茄子）

　　法力：38030/38030（16930+1300+9800+3000+3000+4000）（备注：人物属性法力+装备带的法力+装备带的精力+变异怀梦露+三级西湖莼菜汤+变异双皮鲜奶）

　　力量：2608（1408+900+300）（备注：人物属性力量+装备带的力量+三级雪花鸡淖）

　　敏捷：2989（1409+1280+300（备注：人物属性敏捷+装备带的敏捷+三级状元及第粥）

　　根骨：3108（1408+1400+300）（备注：人物属性根骨+装备带的根骨+三级鸳鸯雪花卷）

　　智力：3174（1694+1180+300）（备注：人物属性智力+装备带的智力+三级黄山三美）

　　精力：2973（1693+980+300）（备注：人物属性精力+装备带的精力+三级西湖莼菜汤）

　　幸运：1410

　　攻击：68110（47610+18500+2000）-71510（47610+21900+2000）（备注：人物属性总体智力+装备带的攻击+三级白凤两仪膏）

　　命中：16655（14945+1410+300）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的命中+三级参术狼毒膏）

　　致命一击：960

　　防御：57110（47610+7500+2000）（备注：人物属性总体智力+装备带的防御+三级二冬乳豆膏）

　　躲避：15645（14945+400+300）（备注：人物属性总体敏捷+装备带的躲避+三级香地圆明膏）

　　对于现在的各项属性，叶华非常满意，他看完自己的属性之后，又看向了召唤物的属性。

　　在属性面板的召唤物那一栏里，骷髅和树妖都可以升级了，他便按下了按钮。

　　顿时，骷髅和树妖都升到了35级。

　　「35级骷髅」（单体攻击）

　　气血：110000

　　攻击：230000-250000

　　防御：250000

　　持续时间：永久存在（可随时收回！）

　　「35级树妖」（群体攻击）

　　气血：110000

　　攻击：230000-250000

　　防御：250000

　　持续时间：永久存在（可随时收回！）

　　（上次30级的时候没写树妖升级，现在补上，不影响这段时间的剧情。）

　　在三个光环技能下，骷髅和树妖的属性都得到了更多的提升，它们现在的能力让叶华更加开心了。

　　接着，他又看向了灵兽的属性面板。

　　在属性面板的灵兽那一栏里，现在只要丫丫一个，他看到丫丫已经可以升级了，便按下了升级按钮。

　　顿时，丫丫也升到了35级。

　　「丫丫：金丹境中级三阶（35级）」

　　气血：80000

　　法力：90000

　　攻击：40000-50000

　　防御：30000

　　大火球：8级，对单体目标造成50000点伤害，且造成持续30秒的灼伤，每3秒造成5000点伤害。瞬发，需要5000法力，5秒冷却时间！

　　小火墙：4级，可释放10米x10米范围持续15秒的火海，范围内的目标每3秒受到10000点伤害。瞬发，需要6000法力，30秒冷却时间！

　　大冰球：8级，对单体目标造成50000点伤害，且造成持续30秒减速80%，每3秒恢复一定速度。瞬发，需要5000法力，5秒冷却时间！

　　小冰墙：4级，可释放10米x10米范围持续15秒的冰墙，范围内的目标每3秒受到10000点伤害，且造成持续15秒减速60%速度。瞬发，需要6000法力，30秒冷却时间！

　　舍生死：8级，用自己的身躯分担主人所承受的80%伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　寒冰盾：4级，给自己增加一道持续40秒的防护罩，每一次受到攻击时，都可抵挡40%的伤害。瞬发，1分钟冷却时间！

　　辉煌光环：2级，给自己和身边10米范围内的所有友方回复法力的速度提高20%，被动光环技能！

　　虽然丫丫这次没有领悟出新的技能，但是，她的所有技能都再次得到了提升。

　　不管是单体攻击技能，还是群体攻击技能的伤害，也都得到了质的飞跃。

　　甚至，两个群体攻击技能的范围也得到了提升。

　　对属性和技能全方位的提升，叶华都非常满意。

　　只是，当他收起属性面板，看向面前一群吃吃喝喝的众人时，他愣住了......

　　「清影，金丹境中级三阶（35级），封印中......成长中......原王母娘娘身边的蝶仙......」

　　「囡囡，金丹境中级三阶（35级），成长中......青丘国唯二的九尾狐之一......」

　　「苏小小，金丹境中级三阶（35级），鬼修，随你的等级变化而变化，成长中......」

　　「忆初，金丹境中级三阶（35级），北方酆都大帝之女，封印中......成长中......」

　　「诸葛流云，金丹境中级三阶（35级），第一个人魔之子，成长中......」

　　「哮天犬，金丹境中级三阶（35级），成长中......被封印......」

　　除了哮天犬之前就见到是35级，叶华没想到，其他人竟然也同时升级了。

　　这是怎么回事？

　　总不能是靠吃了几顿饭就升级了吧？

　　谁承想，叶华刚刚冒出这种念头，面前那群人就开始聊起了这事。

　　囡囡感慨道：

　　“哇，要是天天都能跟着叶叶吃这些美食，那该有多幸福呀！”

　　诸葛流云惊讶且好奇地问道：

　　“我就说怎么奇怪呢，原来是因为这些美食的缘故？”

　　“啊，你们也有感觉啦？”

　　忆初大叫了一声，又说道：

　　“我就觉得，我吃着吃着，修为竟然提升了......原来你们也一样？”

　　清影想了想，说道：

　　“修为提升的事，我没注意，我就觉得这些真好吃，比以前修炼的时候，吃的那些好多了。”

　　“汪！既然你们都觉得不一般，那我以后也跟着蹭吃蹭喝了！”

　　哮天犬叫了一声，说道。

　　咦，这些人难道真的是因为吃吃喝喝了这些美食，才升级的？

　　这也太奇怪了吧，难道他们吃的这些美食，还有其他的效果？

　　丫丫倒是不意外升级的事，因为，她一直都是跟着叶华在提升修为，她并不太关心这些事，她看到地上那些美食快吃完了，大家也都快吃饱喝足了，她便问道：

　　“既然如此，那我们是吃完就去黑风洞吗？”

　　“唔......”

　　哮天犬想了想，说道：

　　“虽然这兰若地界也能进去黑风洞，但是，这里进去黑风洞，是在黑风洞的最南边，从哪边寻找黑风魔王，要走好远好远的路。而另外一条路......”

　　还没等哮天犬说完，清影便大声说道：

　　“我觉得我们还是先回临安城吧，我知道从临安城的东门出发，走过一条长长的密道之后，可以进入黑风洞。”

　　咦？

　　清影怎么会知道？ŴŴŴ.23sk.com

　　临安城东门出发，竟然可以通往黑风洞。

　　而且，那里有一条长长的密道，她都知道。

　　莫非，她升级之后，记起了什么？

　　叶华平静地看了看面前的众人，他总觉得吃的次数多了以后，大家的修为确实都提升了，但是，事情好像又不一样了。

　　难道是从哪里开始......出现问题了吗？

　　哮天犬诧异地看了眼清影，说道：

　　“你竟然也知道？我正准备说呢，这兰若地界离黑风洞的入口也还有很长的距离，而且，里面也不知道会不会遇到其他的妖怪。”

　　叶华沉默许久，他想了想，决定把在幻境中看到的所有事情，告诉给大家，便说道：

　　“其实，我在幻境中，看到小倩姑娘，被姥姥嫁给黑风魔王了。而且，在幻境中，我还看到了婚宴，是在兰若地界的姥姥那里举行的......”

　　突然，清影失神叫道：

　　“啊，不行！”

　　哮天犬无语地叫道：

　　“汪！吓我一跳，聂小倩又不是嫁给你，你嚷嚷什么？”

　　顿时，其他人都看向了清影。

　　清影一下子愣住了，她慌张地看了看众人，又马上解释道：

　　“我，我......知道她跟宁公子的事情之后，很感动！小倩姐姐她......不能嫁给黑风魔王！”

　　我都不知道聂小倩后面的结局，这谁知道她有没有嫁给黑风老妖......

　　囡囡轻声叹道：

　　“原来姥姥是想要把小倩姐姐嫁给黑风魔王！”

　　丫丫若有所思地说道：

　　“她设下幻境，折磨小倩姐姐和宁采臣，也是为了离间他们二人。”

　　苏小小看了眼叶华，感慨道：

　　“小倩姑娘和宁采臣为了彼此，连自身安危都可以置之度外，离间不了他们的。”

　　“既然是幻境，也就表示那些事是已经发生过了的......也不知道小倩的后续到底是何情况。”

　　忆初沉默许久，又说道：

　　“而且，姥姥都这么强，也只能待在兰若地界，那个黑风魔王肯定更加厉害，那他所处的黑风洞可能也更强，既然如此，那我们就先回临安城，商讨一下吧。”

　　许久未曾说话的蒲松龄，也开口说道：

　　“对，我记得忘忧宫主说过，兰若地界是筑基境高级才可以进入的，那黑风洞想必更加凶险，可能最少要等到金丹境高级，甚至是金丹境巅峰或元婴境才可以进入吧？”

　　清影点了点头，说道：

　　“对对对，这兰若地界都这么阴森可怕，我看我们还是先回临安城，等修为高一些了，再去黑风洞吧。”

　　叶华沉默许久，见大家都吃完了，便说道：

　　“既然如此，那我们就先回临安城吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0161、商谈黑风老妖，再回临安城免费阅读。https://xs.23sk.com 