    沿着狭路，一路投掷。

    这一个个玻璃制的瓶子，有多少要多少，统统管够。

    满天的大火，伴随着浓烟滚滚，鞑靼人的帐篷，是最容易燃烧的，一遇到明火，牛皮毡子和布条便迅速的喷吐着火舌。

    这让上头的飞球们，也开始难受起来。

    气味很呛人啊。

    于是乎，所有的飞球不得不开始拉高了一些，至一百五十步的位置，那浓烟方才散开，虽然天空中还是弥漫着刺鼻的气息，可此时，可至少好受了不少。

    气球不得不用藤筐里的飞轮来控制着向北飘飞，玻璃瓶子投掷的密度，小了许多。

    可即便如此，这漫天的大火，已是无法遏制了。

    气球之下，鞑靼大营彻底的崩溃。

    鞑靼人不得不舍了马，惊恐的看着那席卷而来焰火，还有天空上，随时投掷下来‘炸弹’，原本还是肩并肩的伙伴，而如今，为了寻求一线生机，却不得不拔刀，刀兵相见。

    延达汗悲哀的看到了一团更大的火焰漫天而起，那是鞑靼人囤积的干粮和马料。

    堆积如山的马料，开始燃烧了，而几乎所有的马圈里，受惊的战马，开始四处的逃散。

    完了……

    他看着四处从火中冲出来的火人，那等被灼烧的切肤之痛，任何人看了，都足以心惊胆跳，牛马成了无主之物。

    延达汗几乎是被卫士们拖着，一路的北蹿，他们一次次的希望寻几匹马，可这些马儿，却都疯了一般，无论如何都驾驭不住，疯狂的将人甩落下来。

    到处都是败兵，许多惊醒的鞑靼人，精神瞬间崩溃，歇斯底里的抽出长刀，一顿胡乱的劈砍，同伴之间，成了仇敌。

    而那乌压压的飞球，还在好整以暇，按着他们的步骤，徐徐向前。

    “这是什么？”延达汗回头看着那遮星蔽月的飞球，嗫嚅着吐出话来：“南人……南人……”

    看着周遭的惨状，他心如刀绞，整个人都要崩溃了。

    他面上扭曲，狰狞可怖，痛苦不堪的将手中的长刀插在了地面，仰头长啸：“此大恨，吾誓当报！”

    “大汗……”卫士们嚎哭，惊恐不安的喊道：“快走吧，快走吧。”

    “儿子们呢，他们在哪里？”延达汗还是不甘愿走，不管怎么样都要将自己的儿子一起带走。

    大儿子已经死了，可还有二太子和三太子在。

    唯一的幼子，则留在了大漠。

    鞑靼人承袭了蒙古的制度，大的儿子们要嘛分一些人马，自立门户，要嘛，便随父亲征讨，而小儿子则负责守家。

    现在，自己的两个儿子，还在那大火吞噬的营地里。

    延达汗泪流满面，他舍不得走，他恨不得立即去将自己的儿子救出来，可是漫天的大火吞噬着四周，他只能看着眼前的大火吞噬掉一切，他嘶吼着，咆哮着：“我的儿子啊。”

    “大汗！”卫士们不得不拉扯着延达汗，继续北行，他们的身后，到处都是溃兵，到处都是混乱逃散的战马，那大火，直冲云霄。

    已经受不了这满天烟尘的飞球，不得不开始拉高，不断的拉高，至上风口。

    几乎所有的玻璃瓶子，都已经投掷的差不多了，杨彪取出了望远镜，地面因为大火，已烧的通亮，望远镜里的大营，已成了炼狱，无数烧的焦黑的人，浑身是火的人，被大火围着，妄图想要冲出火海的人，还有那为了争夺一条活路，向自己同伴下刀子的人。

    杨彪咀嚼着牛肉干，不禁感慨道：“真是可怜啊，大家为啥要杀来杀去呢，他们来杀俺们，俺们就要杀他们，杀到最后，又有什么意思？”

    沈傲看着下头的惨景，认真的想了想，便回答杨彪：“因为对有些人而言，掠夺别人，是让自己吃饱穿暖的捷径，所以……他们统统该杀。”

    杨彪思虑一会，便颔首说道：“说的对，俺娘说，似俺这样就晓得吃的夯货，生下来，也没什么用处。俺便问她，生下来没用处为啥要生？你猜俺娘咋说？俺娘说了，不生下来，人丁单薄，就要被人欺负俺家。俺娘真是有道理的人啊，她虽没读过啥书，可每一句话，都有道理，今日不也一样吗？俺生下来，就是不让咱们受欺负的，他们想来抢俺们大明，俺便让他们尝尝厉害，沈公子，吃牛肉干不？”

    沈傲摇头，从囊中取出自己的干粮，朝杨彪淡淡一笑。

     “牛肉干太硬了，还是吃点其他的吧。”

    足足半个时辰的袭击，飞球队开始返航，这飞球在拉高之后，徐徐的穿过了群峦迭起的峡谷，在这黑夜之中，犹如鬼魅，身后，那惨呼和大火，渐渐的在他们身后，越来越远。

    气球在越过了大同关之后，开始降落，一个个气球，在降低之后，随即投下了铁瞄，紧接着，疲惫不堪的人，翻身下了藤筐。

    杨彪随即开始放出了烟火，烟花一个接一个的照亮了夜空。

    而不远处的地勤人员，则飞快的循着烟火飞马而来，附近降落的飞行员们，也纷纷前来集结。

    这一夜。

    两个飞球失去了联系，没有回到关内，到底去了哪里，能不能回来，只有天知道。

    不过即便不能回来，飞球被鞑靼人截获，那也无关紧要，因为没有燃料，飞球没有任何意义。

    鞑靼人连铁锅都造不出，就更不必说供应这飞球的燃料了。

    其余的人，全数回到了关内。

    五十八个飞球，近七千个火油瓶子，全部投了个干净。

    每一个从关外回来的人，面上都带着红光。

    他们虽是第一次作战，此前的紧张，却已消失的无影无踪了。

    这一次突袭，几乎形同于碾压，完全是趁鞑靼人不备，而且鞑靼人完全没有预料到，自己会遭遇天上的飞球袭击，所以他们放心大胆的密集扎营。

    而至于鞑靼人死了多少，那也只有天知道了。

    毕竟杨彪的算数很着急，倘若换上宁波水寨的水兵们，可能大致的数目，会通过望远镜统计得出。

    天刚拂晓。

    昨夜听到了一夜嚎叫的大同军民们，在惴惴不安中度过了一夜。

    对于许多民户们而言，他们生于斯、长于斯，虽然有许多人开始南迁，可还有许多人留了下来。

    对于鞑靼人破关之后的恐怖，哪怕没有经历过的人，都有足够的恐怖印象，他们犹如蝼蚁，无法舍弃这里的一切，却不得不做好被屠戮的命运。

    官兵们更加惶恐，他们无济于事的想要修补大同关隘上的缺口，可他们自己也明白，临时的修补，没有任何意义，一旦次日鞑靼人发起攻击，这一处致命的弱点，依旧会成为他们悲剧的源泉。

    可是……

    天亮了。

    大量的斥候开始出城。

    随即，带回了一个可怕的消息。

    鞑靼营地大火，烧死人马无数。

    而从抓回来的鞑靼俘虏交代，当夜……无数的飞球，抵达了他们的上空。

    天佑大明啊。

    无数的军民，忍不住欢呼，有人热泪盈眶的点燃了爆竹。

    此时，人们想到了那关内十里处驻扎的飞球队，那个打着镇国府招牌的人马。

    总兵官金子中和中官吴邪，再加上本地的巡按御史聚在了一起。

    他们焦灼不安的等待着消息，一面，他们要请飞球队入关。

    一面，斥候已经开始出城，搜检那鞑靼人留下来的营地，统计战果。

    大家都沉默着，从昨日的朝夕不保，转眼之间，他们的心思，有了不同。

    终于，战果统计了出来：“报，关外发现尸首一万三千具，绝大多数，已是面目全非，除此之外，还发现不少伤残，他们没跑远，俱被游骑堵截诛杀，大致的数目，合计起来，应有一万五千人上下。”

    一万五千人……

    金子中倒吸了一口凉气，悬着的石头终于放回了原地。

    他太清楚一万五千人意味着什么了。

    大明和鞑靼人作战，往往报上去的奏报，都是斩首百余，斩首三十人，斩首七人，甚至是一场大捷，能得首级三百，就算是战功了。

    当然，这并不代表，明军的战斗力十分低下。

    而是因为，鞑靼人都是骑兵，骑兵的机动性太强，一切的战场主动权，都掌握在他们的手里，明军根本无法对鞑靼人进行有效的歼灭战，即便鞑靼人败了，见势不妙，他们也可以轻松的骑马逃走，明军根本无法追击。

    除此之外，因为没有歼灭战，自然而然，即便打了胜仗，也只能看到鞑靼人从容的收拾了他们同伴的尸首，回大漠去。

    想要得到首级，实在太难太难了。

    因此，有时可能一举击溃了数万鞑靼铁骑，可能报上去的首级数目，也是少之又少。

    可这一次……一次性，一万五千首级，就在这大同关外，没有任何鞑靼人带走他们的同伴的尸首，鞑靼人能逃的，统统逃了个一干二净，明军可以放心大胆的出城，将那些首级，如割麦子一般的取下来。

