    “回来了，怎么一身酒气？”

    孟繁星很担心，魂不守舍，都夜里十一点了，陆希言出去有近四个小时了，还没回来，她真是非常担心。

    “我要不找个借口出去，会被人怀疑的。”陆希言微微一笑道，“跟女朋友吵架出去喝酒，这个理由非常合理。”

    “这儿怎么有血迹……”接过外套，忽然看到领口一点暗红色的，职业敏.感的她，一眼就认出来了，这是鲜血溅落在上面。

    “回来的时候，碰到几个拦路打劫的，我给料理了。”陆希言轻描淡写的说道。

    “料理了，安子哥，你杀了人？”孟繁星大吃一惊。

    “杀人，你想哪儿去了，我怎么可能杀人呢？”陆希言挤出一丝笑容，他可不想吓着孟繁星，“我只是教训了他们一顿而已。”

    “安子哥，你受伤没有，我看看……”孟繁星眼睛里满是关切。

    “你还别说，胸口到这会儿还疼呢。”陆希言故意的抚着胸口，咧嘴抽了一起气道。

    “快，坐下来，把衣服脱了，我给你看看？”

    “没事儿，我自己就是大夫，最多也就是肌肉挫伤，不用了。”陆希言有些尴尬。

    “那衣服上的这滴血？”孟繁星可能也觉得这么做有些越线，忙岔开话题问道。

    “可能是无意中沾上的吧，给我吧，我去洗一下。”陆希言道。

    “还是我去吧，你先坐下来歇会儿，我去给你把饭菜热一下？”

    “不用那么麻烦，我随便吃点儿就行……”

    “冷饭菜对肠胃不好的，尤其你刚受了伤。”

    吃完饭，孟繁星在卫生间内洗衣服，陆希言则收拾碗筷，两个人分工明确，相当的有默契。

    其实进门的时候，陆希言手还有些颤抖，但是进门的那一瞬间，他看到孟繁星第一眼，心里就定了。

    他的确杀人了，而且一口气杀了三个！

    他是自卫杀人。

    第一次杀人，很多人都有心理障碍，甚至会在事后情绪失控，但对于他来说，见惯了，活人躺在手术台上，死人躺在那敛尸台上，其实就是有口气和没口气，区别不是太大。

    虽然没有任何负罪感，但毕竟是三条生命在他手里终结了。

    他也对孟繁星撒谎了。

    如果那三人适可而止，他也不会杀人，可他们偏偏想要夺走他母亲留给他唯一的遗物，他当然不能听之任之了。

    这种流窜的抢劫犯，想找到他们基本上不可能了。

    “安子哥……”

    “什么？”

    “没事儿，你今天喝了不少酒，一会儿用热水泡个澡再睡觉，这样舒服些？”孟繁星探出头来问道。

    “嗯，不用这么麻烦了，你去睡吧……”

    真是贤妻良母呀！

    ……

    劳尔等路34号，觉醒报社。

    凌晨三点。

    总编办公室内还亮着灯，一位身穿吊带西裤的男青年，戴着一副眼镜儿，挽着衣袖，奋笔疾书着！

    看到那些拍摄的照片，杨汉良的心口仿佛压着一块巨石一般，如同埋藏着巨量的炸药，随时都可能爆炸！

    他要将南京发生的事情写出来，公布于众，让全世界的人都看清楚日本军队的残暴和无耻！

    只要配上这些照片，就是铁证如山，由不得他们再狡辩和抵赖！

    “总编，底片都冲洗出来了，实在太惨了，这些日本兵简直连畜生都不如，他们怎么能做出这样的事情来呀……”摄影师曹宁红着眼推门进来。

    “老曹，这些底片你一定好好保存，决不能有任何的闪失，这将来是要存入历史档案中的，是要让我们的后人永远铭记的。”杨汉良郑重的道。

    “我明白，总编。”

    呲呲……

    突然，电灯泡突然闪了闪，未几，突然一黑，彻底的灭了。

    “最近这电压总是不稳，应该是跳闸了，我去配电室看看……”早有准备，随手一摸，一支手电筒打开了。

    一束光突然打了出去，忽的，看到门口一道黑影闪过。

    “谁？”

    “什么人？”

    两人大吃一惊，冲出了总编室，如果是报社自己的员工，不可能不吭声的，难道是看错了？

    可明明两个人都看到了，一个人看错还好说，两个人都不会看错吧？

    没人？

    “老曹，不好，你赶紧去暗房……”杨汉良突然一拍脑门。

    ……

    “总编，没事儿，胶片都在，一张都不少。”未几，曹宁气喘吁吁的跑了回来。

    “你去看着，千万别离开，确保安全。”

    “是！”

    “见鬼了，刚才明明看到有人影的……”杨汉良摇了摇头，嘀咕一声，返回总编室，好半晌，又继续写他的战斗檄文。

    明天一早，这篇文章就要发表在自家的《觉醒报》上。

    看了一下手表，距离天亮交付印刷不到两个小时了，得抓紧了。

    “总编，配电室的保险丝烧断了，得换保险丝……”排字工老刘敲门进来汇报跳闸的情况。

    “那就换呗，有什么好报告的，没看到我正在忙吗？”

    “保险丝不是一直都在您这里保管。”

    “哦，哦，我把这事儿给忘了，你等着，我给你拿……”杨汉良习惯性的一拍脑门，责怪自己一声道。

    “保险丝我放哪儿去了呢，奇怪……”

    “你找找，我给您照着手电筒？”

    ……

    “找到了，怎么会掉在这么一个犄角旮旯的地方，我记得我是放在抽屉里的，真奇怪呢。”

    “总编，我去把保险丝换上？”

    “快点去，我还要赶稿子呢！”杨汉良催促一声，没有电灯，用煤油灯真是伤眼睛。

    呲呲一声！

    电灯亮了，报社又恢复了那种寂静之中的忙碌。

    ……

    陆希言躺在书房的小床上是一宿没睡着，他在脑子里把自己所有做过的事情捋了一边，确定没有留下任何痕迹，但就是睡不着。

    抢劫，自卫，他没有错，但那是三条任命，想起来，哎……

    忽然，听到外面动静，一睁眼，一抬头，看到孟繁星推门走进书房来。

    “安子哥，把你吵醒了？”

    “没有，我刚睡醒，天还早，你咋不再睡一会儿？”陆希言起身来。

    “我睡不着了，担心报社那边……”

    “没事儿，我已经安排好了，一切都会过去的，你也别太担心。”陆希言走过去劝慰一声。

    “滴铃铃……”突的，楼下小诊所里的电话铃响了。

    一共三声，这是他跟谭四约定的信号。

    “事儿成了，我下去把东西拿上来。”陆希言面露喜色，穿上鞋，披上一件外套就匆匆的开门下去了。

    “全部都是翻拍胶卷，都没有曝光，咱们得找个暗房，把这些底片给冲洗出来？”陆希言道。

    “安子哥，交给我吧，这些胶卷在我们手里也不安全，我们把它们送出上海。”孟繁星道。

    “你能做到吗？”

    “应该可以。”孟繁星点了点头。

    “那好，这些胶卷就交给你处理。”陆希言自然相信孟繁星，这种事情，她要是没把握是不会承担的。

    ……

    “快，都快点……”

    天还没完全亮，中央巡捕房的巡捕就接到上峰的命令，出动大批警力扑向了劳尔等路，包围并查封觉醒报社。

    “孟浩，你带一队人守住后门，不允许放跑任何一个人！”

    “是，唐探长。”孟浩答应一声，带了一对荷枪实弹的巡捕绕到报社后门，堵住了报社的后门。

    抓捕非常顺利，除了还未到报社上班的人之外，总编以下一共十七人全部被押上了囚车，带回中央巡捕房问话。

    “探长，找到了，胶片和日记都在，数量还不少。”一名法籍警官汇报道。

    “还有一部分已经印刷，准备发行的报纸……”

    “封存，全部带回去，所有看到的人都给我嘴巴严实一点儿，谁敢泄露半个字，我让他下半生直接在大狱里过！”

    “是，探长！”

    “约瑟夫，这些东西如何处理？”拉蒙问道。

    “上交，交给上面处理。”唐锦深呼吸一口气道，这些东西若是曝光，只怕会在法租界乃至整个世界都会掀起轩然大波。

    这事儿他们的肩膀扛不住，得交到上面去处理。

    