    本场比赛双方首发如下：

    开拓者这边依旧是雷打不动的首发5人组。

    湖人那边，控卫史蒂夫布雷克、分卫科比、小前锋韦斯利约翰逊，大前锋乔丹希尔、中锋保罗加索尔。

    双方出场，王泽林又看了一下科比和保罗加索尔的能力评价，科比的综合评分已经从上赛季的97降到了94，从超级巨星蜕变成“普通”的巨星……

    呃，好吧，所谓的“普通”也就是相对于科比而言，先是开拓者一方，实力最强的阿尔德里奇，自从上个赛季实力突破90后，至今没有丝毫变化。

    人与人之间的上限，终归是不同的。

    除了综合实力评分，像是天赋技能这一块，科比的禁区霸主和体能专家，都已从黄金级退化到了白银级，曾经的紫钻级终结者，也下降了一个等级，变成了黄金级。

    天赋技能配置从上赛季的三黄三紫，变成了四黄二紫……不过还是很变态！这条78年8月23号出生的老毒蛇，都已经整整35岁了呀！

    倒是保罗加索尔有些令他意外，综合实力评分不减反增，从84评分又提升了1点，来到了86，又回到了稳稳的全明星水准。

    想来也是，上赛季估计是因为湖人的内线球权被德怀特霍华德大量掌握，再加上小伤不断，大伤偶出，保罗加索尔才打出了生涯最糟糕的一个赛季，赛季得分创生涯新低，仅为13.7分。

    球权回来后自然打得舒心多了，而且身体渐渐摆脱伤病的困扰，以至于他后来被交易到公牛的第1个赛季，打得犹如老树开花，场均18.5分11.8个篮板2.7个助攻以及1.9个盖帽。

    看着湖人队的两个老家伙，王泽林不禁感慨：“姜果然是越老越辣啊！”

    王泽林心生感慨之际，对面的湖人24号又何尝不在感慨着。

    看到20岁的王泽林已经是MVP大热门，而且照目前的趋势看来，对面那小子极有可能预定本赛季的一阵一防！

    科比不禁想起了自己20岁的时候，那是自己的生涯第三年，还被外界称为小飞侠，连现在备受推崇的得分能力，在那时也不过是场均19.9分的水准，连20大关都还没突破。

    同样是20岁，20岁的自己唯一能够拿得出手的，似乎就只有一个最佳阵容第三阵和二年级的西部全明星首发吧。

    现在的王泽林，比起当年的他，有过之而无不及！

    对方赛前的采访传到科比耳中，科比感到愤怒和被冒犯之余，同时还感到了一丝丝兴奋。

    也不知道是不是因为03年的那一代人进入联盟，导致整个联盟的风气开始发生了变化。

    现在的年轻球员似乎再也没有老派球员的那股初生牛犊不怕虎的傲气，哪怕是有，也只是极个别例外。

    现在的年轻球员更多表现为一片其乐融融，开始互称兄弟，哪还有上世纪球员同台竞技时的针锋相对。

    存在即合理。

    科比当然知道这个道理，可这并不意味着瞧得起现在的年轻球员。

    要知道科比当年进入联盟时就直言自己要干翻迈克尔乔丹，将初生牛犊不怕虎的性格展现的淋漓尽致。

    是，现在的年轻球员一看到科比都会争先问好，所有人都承认自己是看科比打球长大的，是他的忠实球迷。

    可问题是，人家科比最想要的不是一群乖娃娃似的忠实球迷，而是一群看到自己就嗷嗷叫、时刻想要干掉自己的年轻挑战者。

    现在，总算又冒出一个挺符合自己脾气的年轻人啦，让黑曼巴体内的血液开始沸腾。

    ……

    ……

    ……

    “王，一会儿轻点！”

    王泽林来到中圈准备跳球，耳边突然传来一道满是无奈的声音，抬头一看，发话的主人正是和自己跳球的对手——保罗加索尔。

    “呃，你这话说的，被别人听到了容易产生误解啊！”

    他又看了一下对方的老胳膊老腿，点了点头，让后者误以为同意了，露出笑颜。

    哔～

    裁判哨响，将球扔向空中……

    湖人其他四名球员迅速转身回防，一系列动作那叫一个默契。

    打到现在快两个月了，谁不知道开拓者队的36号首发出战的场次里跳球成功率为惊人的100%，联盟里一大票的顶级跳跳男纷纷发出挑战，最后都以败北告终，何况是33岁的老头子保罗加索尔。

    要不是联盟规定，拒绝跳球会被吹技犯，估计保罗加索尔也不想来掂量一下王泽林“新晋跳球王”的含金量……这与自取其辱何意？

    湖人队退防快到对手利拉德一丁点开局快攻的想法都没有，保罗加索尔和乔丹希尔正在发出去两侧。

    湖人队另一个也叫做史蒂夫的控卫，在顶弧站好，扛住了利拉德的冲击。

    说起来，这位史蒂夫也出自于03年白金一代选秀大会，在次轮第38顺位被华盛顿奇才选中，打了这么多年球，对人的印象似乎一直是一个勤勉低调，永不主动突破，很少失误的传统控卫，作为一个传球者，他的传球简单、直接、高效。

    尽管和场边那位西装革领的史蒂夫插上不止一个档次，但这位史蒂夫终归也有自己的优点，那就是他的防守要更好。

    开玩笑，“纳不防”绝不是说说而已。

    对了，还有一个优点就是，史蒂夫布雷克的风格很适合现在急需靠大量单打来带领湖人争夺季后赛门票的黑曼巴。

    科比跟着马修斯跑位，目光却始终关注着顶弧方向。

    利拉德推进到前场后把球传给了王泽林，带着史蒂夫布雷克拉开空间。

    王泽林哲对保罗加索尔面筐突破！

    尽管后者今年的状态可能是近几个赛季最好的一年，但面对年轻力壮的开拓者36号，终归是心有余而力不足。

    面对保罗加索尔，王泽林没有玩花里胡哨那一套，而是仗着身体优势实打实的强突禁区，暴扣得手。

    “砰！”

    开拓者先下一城，开局2:0。

    朝廷台直播席。

    于加摇头叹道：“这一球没办法防啊，别说是33岁的保罗加索尔，就是23岁的时候，他也不可能防得住大王。”

    张合理却道：“现在到了湖人队的球权，诶，没错，就这么打把球交给科比……”

    于加有些尴尬，心里暗骂张合理，您老也真是的，好歹也掩饰一下呀。

    接着道：“没错，保罗加索尔是防不住大王的，湖人如今唯一的依靠只能是科比，今晚的黑曼巴势必要再次扮演孤胆英雄的角色，让我们拭目以待吧。”

    湖人进攻。

    史蒂夫布雷克刚过半场，直接将球交到科比手里，然后放宽心的向底角跑去，边跑嘴上边嘀咕：有大佬在，咱们就负责这一盘喊“666”就行。

    科比面对马修斯运球突破！

    别看了马修斯比科比小了整整8岁，正值年轻力壮时，可他偏偏还就跟不住后者的那双老寒腿。

    连续的假动作变向之后，科比一个箭步过掉了马修斯，看那势头，一副想要隔扣开拓者36号的模样。

    “来吧！”

    篮下，王泽林看到科比向自己冲了过来，瞬间兴奋不已，可他没有补防出去，而是在三秒区站定，他打算原地起跳封盖。

    “少看不起人了！”

    科比心里骂了一句，身体却很实诚，刚踏入油漆区一步，立即控制身体停下来，原地拔起，近距离出手。

    “唰！”

    两分打进，2:2平。

    看着科比双手摊开，慢悠悠退防的样子，王泽林感觉真TM太欠揍：“老年人，不讲武德啊！来骗，来偷袭我这个20岁的年轻小伙子……”

    说好的隔扣呢？

    结果就给我看这。

    进球的瞬间，场边的特里斯托茨轻轻摇了摇头，转头看向一旁的大卫范德普尔：“看来，我们的黑曼巴先生，肚子里毒液满满啊！”

    大卫范德普尔笑了笑，建议道：“那，包夹？”

    特里斯托茨又摇了摇头：“不，现在为时尚早，再看看吧。”

    然而，他不想这么快上包夹，对面的包夹却来得出奇的快。

    开拓者进攻。

    王泽林出来挡拆后，转身反跑切入内线，在罚球线位置接住利拉德的回传，准备再扣一个。

    就在这时，篮下左侧低位的乔丹希尔抛开阿尔德里奇，上前堵住了王泽林，还有身后快速靠近的保罗加索尔，夹击之势瞬间形成。

    “喔哦！”

    玫瑰花园顿时一片惊呼。

    湖人的包夹太果断了，让他们为之惊讶。

    如果是一般的球员，恐怕已经被湖人的阵势给吓到了，稍微心态好些的，也不免会惊慌失措。

    可王泽林终归不是一般的球员，假意向左突破，骗开乔丹希尔后，实则向右回拉，从后者腰间将球传进禁区

    随后……

    “砰！”

    禁区传来一声巨响。

    众人一看，阿尔德里奇正挂在篮筐上。

    在电光火石之际，王泽林的处理球反应之快超乎所有人的想象，眨眼之间便能将危局化解，还轻松写意的送出一记妙传。

    “这家伙……真的是一个七尺中锋？”

    湖人主教练迈克德安东尼不由扶额，不愿接受自己看到的这一切。

    如此灵活、迅捷之感，为什么会出现在一个中锋身上？未免太违和了吧。

    刚才的一幕也被科比看在眼里，不同的是，他的眼里满是火热。

    这样的大个子，如果未来能够加盟湖人，自己是不是……

    紧接着，他马上被泼了一盆冷水，内心拔凉拔凉的：“且不说湖人没有与开拓者进行同等交易的筹码，就算有，开拓者管理层可不少傻，犯得着去交易一个潜力无限的超级新人吗？”

    抛开心中的复杂情绪，科比将注意力转回到比赛上面，今晚要是再输，湖人就5连败了！

    到那时，就不要再想啥进入季后赛的事情了，做梦去吧。

    下一个回合，科比继续持球。

    防守人换成了巴图姆。

    科比老是老了，但他多年纵横NBA下来积累的威压，让每一位防守人和他对位时，都会有一种内心被压抑的郁闷之感。

    第一个回合简单试探过后，马修斯看来是真心防不住科比，因此他选择主动与巴图姆换防。

    面对好基友的请求，巴图姆表面笑嘻嘻，心里MMP！

    可惜，谁让他能力更大呢？

    有道是：能力越大，责任越大。

    巴图姆最终只能含泪接下了主防科比的任务。

    科比看了一眼巴图姆，冷笑一声：“哟，怎么换人了？刚才的2号不行，你觉得你行吗？”

    面对黑曼巴挑衅，巴图姆死死地盯着科比，道：“嘿，老家伙，行不行你难道不会自己试吗？”

    科比闻言，内心暗道：开拓者有趣的小子还不少嘛。

    话语间却是依旧冰冷：“看好了，我要从右边过掉你！”

    撂下一句狠话后，科比俯下身子，开始假动作试探。

    这一试，巴图姆就忍不住迈腿向左动了一步。

    王哲林在篮下看到巴图姆的中心被科比晃偏后，就知道这球防不下来了，立即加速过来补防。

    科比当然没有蠢到真的往右突破证明给巴图姆看，既然有大好的出手良机，肯定不可能让其白白流失。

    在巴图姆判断失误的瞬间，科比双手合球，举起，看一下篮筐方向……

    “法克！”

    下一刻，一道黑影出现在科比面前，来人正是开拓者36号，让他不经意间爆了一句粗口。

    箭已上弦，不得不发！

    眼看王泽林的封盖手距离自己越来越近，科比再次向全球数亿篮球迷展现了他的绝世好腰，在空中硬生生向后倾斜，显然又险的躲过了王泽林的封盖，最终成功出手。

    “卧槽！”

    这次轮到王泽林爆粗口了。

    还没完。

    球刚出手的瞬间，科比在和王泽林身体接触的过程中得到了哨者！

    也就是说，不管这一球进不进，科比在这个进攻回合里都算是成功了。

    要2+1了吗？

    此时，张合理满是期待地看着半空中飞旋的篮球。

    Duang～

    投篮打铁。

    唉！

    无数曼巴球迷在同一时间发出了惋惜。

    “这……”

    科比愣愣的看着篮球打铁的方向，明明他这一手感觉是有的，可为什么……

    他突然看到开拓者36号微微颤抖的中指，仿佛明白了什么。

    “喂！”

    科比突然喊了一声，顿时将所有人的注意力吸引了过来。

    “嗯？”

    王泽林一脸疑惑的看过去。

    来到罚球现场，科比挑衅地看了一下王泽林：“给你个忠告，下次选择犯规的时候一定要狠点，不留余地的那种，要不然还不如别犯！”

    说完。

