    对于一个情报组织来说，知道了什么不该知道的事情，拜托，这本来就是最大的成就好不好。

    所以一不小心好像发现了什么了不起的事情，这个也算是一个意外收获了，而且还是个大收获。

    虽然杨逸没有证据，但是他又不需要证据。

    确定伊凡是个惹不起的人，甚至是比大伊万更加难惹的人就行了。

    这世界上有很多人是谁也惹不起的，比如杨逸，比如大伊万，比如公羊，现在又多了一个伊凡。

    不是他们有多么强大，不，就是因为他们在某个领域足够强大，强大到了谁也不能惹，谁也不敢惹的地步。

    杨逸被人惹到了，他会杀人的，用他能想到的任何方法，虽然自己会付出很大的代价，甚至也可能会送命，但得罪他的人一定不会有好下场，不管招惹他的人有多强大，身份有多高，他都能保证让敌人付出付不起的代价。

    同样的规则大伊万也适用，公羊也适用，得到西塞罗家族的贾斯汀适用，当然现在又多了一个伊凡。

    而且伊凡貌似是最可怕的那个，因为防不胜防的杀手，真的是所有有钱有势者的噩梦。

    来南美只度过了一个夜晚，杨逸他们就要打道回府了，事情办的很顺利，该完成的事情都做完了。

    最主要的是杨逸去了一块心病。

    不再被丘比特盯着的感觉实在是太好了。

    杨逸相信丘比特还是很想杀了他，但是在失去了继续杀他的理由后，丘比特不会再试图干掉他了。

    另外，杨逸相信丘比特和他有同样的感觉，那就是这个对手太难缠了，难缠到了他们都不愿意去招惹对方的地步。

    现在呢，是时候做一些事情了。

    “安娜，我们干掉了尼古拉斯，过程很复杂，但是结果还不错。”

    安娜斯塔金娜笑了笑，她很是淡然的道：“哦，挺快的。”

    “有些遗憾，我都没见过尼古拉斯长什么样，因为他的头被打爆了。”

    “没什么可遗憾的，这样更好。”

    杨逸呼了口气，道：“我要回美国，你觉得我该让谁当我的帮手？”

    安娜斯塔金娜思索了片刻，道：“安东，他多能，然后萧苒，她和你同肤色，在你需要一个掩护的时候，她能给你值得信任的后背，有他们两个就够了。”

    杨逸低声道：“为什么没有凯特？”

    安娜斯塔金娜淡淡的道：“因为她和你的关系。”

    杨逸良久不语，安娜斯塔金娜很是无奈的道：“想想你去美国要做的事情，还有要应付的人，你觉得适合让凯特看着这一切吗？”

    杨逸长长的叹了口气，道：“我明白了，但是……”

    “萧苒会生气，但她不会在你背后开枪的，这一点你应该有自信。”

    杨逸苦笑道：“好吧，你总是知道我要说什么，那就这样吧。”

    说完后，杨逸轻吁了口气，道：“通知波尔，让他来美国吧，华尔街计划正式启动。”

    “华尔街计划？这个名字太难听了，也太直白了。”

    “那么你来想个名字。”

    安娜斯塔金娜沉思了很久，然后她终于低声道：“入侵-2014。”

    “这就是你想的行动代号？”

    “是的。”

    杨逸很是感慨的道：“很浓厚的苏联风格呢。”

    “我生来就是为了消灭西方，现在，我们可以打入西方世界的核心和代表，！”

    杨逸沉声道：“好，那就叫入侵-2014，现在通知所有入侵2014的相关人员，让他们入场吧。”

    “是，入侵2014计划正式启动，相关人员进入。”

    “在意大利小心。”

    “你在美国小心。”

    “祝好运。”

    安娜斯塔金娜很是冷酷的道：“我们不需要好运，我们要的是以绝对实力碾压一切阻挡我们道路的人！”

    “那就碾压过去。”

    “你也是，祝行动顺利。”

    “祝行动顺利。”

    杨逸挂断了电话，他很是感慨的深吸了口气。

    原来杨逸一直好奇布莱恩是怎么看上安娜斯塔金娜的，现在他开始好奇安娜斯塔金娜是怎么看上的布莱恩，当然，这个问题不能问，永远都不能问。

    杨逸来到了屋外，然后他对等着他的众人道：“各位，入侵2014计划正式开始，我要去美国了，老妖和女王跟我一起去，其他人直接返回欧洲，嗯，就是这样。”

    说完后，杨逸情不自禁的看向了凯特。

    凯特难掩脸上的失望和失落。

    杨逸低声道：“大家准备出发吧，凯特，我有些话想和你说。”

    杨逸拉住了凯特的手，然后他拉着凯特直接来到了自己的房间。

    直接抱住了凯特，杨逸低声道：“对不起，真的对不起。”

    凯特很伤心，她低声道：“没关系，我知道的，我理解。”

    杨逸想说些什么，但他真的不知道该说些什么，然后他想起了安东的教导，在不知道说什么的时候，不如用行动来表达吧。

    耽误上一个小时两小时的其实也无所谓。

    于是在一个多小时后，凯特终于在杨逸的怀里开始掉泪了。

    充满了无奈的爱情，也只能在无奈的泪水中分别了。

    “你在那边要小心，要好好的。”

    把悲伤和不舍压在心底，凯特开始帮杨逸整理他的衣服，将领口仔细的打理好之后，凯特伏在了杨逸的胸口上，轻声道：“不要担心我，我这边没什么危险，但是你一定要小心，我知道一句话叫做逢场作戏，我不会怪你也不会伤心，你一定要演好每一场戏，不要让我担心。”

    “嗯，我会的。”

    被心爱的人嘱咐在别的女人面前演好每一场戏，可能也就是杨逸和凯特之间才会有这种对话了吧。

    戏演砸了，后果真的比死更严重，

    有些心酸，但杨逸还是很认真的道：“我会认真演好每一场戏，我保证会的。”

    凯特带着泪笑了笑，道：“我知道你是最棒的，我知道你可以的，好了，我们让大家等的太久了，现在我们出去吧。”

    杨逸抱住了凯特，低声道：“等我们完成了最初的梦想，不管到时候会是什么样，我们都退出，然后我们去结婚，去过没人打扰我们的日子，好吗？”

    凯特用力点了点头，微笑道：“好，就这么说定了。”