    1148、哪吒

    玄武大尊世界怪兽入侵地球，通过孙悟空直播散播开来，带给地球的变化绝对是巨大的；

    在此之前，人族和妖族几乎是水火不容，生存空间的争夺唯有你死我活一条路可走，你多一点地盘，就意味着我少一点资源；

    相互之间，哪怕入龙国和境内妖族通过谈判妥协，两个族群内心深处依旧万分提防，日日监视，唯恐哪一日对方撕破协约，造成自己一方绝大损失；

    这就好比两个对手相互十分敌对，时打时停，对峙之时更是面目狰狞；

    可这个时候突然间冒出第三个对手，原本两个相互仇视的对手内心必然要产生诸多变化；

    好好的一块肥肉，本来只有两个人分享，哪怕这两人为此打得皮开肉绽又如何，一旦有第三者插足，这两人第一个念头不是快速将原本的对手打倒，而是先停下原本的仇恨，联合起来将这个陡然冒出来的第三者先干掉再说；

    这份联合，哪怕只是一种简单的默契，根本没有任何商讨，可共同的利益必然趋势他们合作下去，时日一久，这份默契就会成为一个潜规则；

    这一点，此前刘浩和白泽都看的相当透彻，也是因此，刘浩一提，白泽根本不带犹豫的就接了北部区域的防线；

    这些时日下来，那些个天南地北深山之内的大妖也不得不承认，最大的危险已然改变，那源源不绝仿佛没有尽头的深海怪兽可不比人族那般理智，一旦他们得势，妖族的日子必将更加艰难。

    可不要以为这些大妖们就不关注外界，相反，作为智慧完善的生灵，他们哪里不知道信息的重要性？

    这些大妖比中下层的妖族更加对外界信息敏感，龙国制造的手机也好，电脑也罢，这些个大妖们哪一个不是全套拥有的？

    甚至为了能够确保这些电器的使用，龙国原本给秦岭制造的太阳能发电机都得到了畅销；

    在孙悟空直播结束之后，这些大妖们却没有因此而放弃围观，龙国卫星直播依旧在持续，通过卫星俯视大海，反而可以将整体状况看着眼里；

    同样的，他们也看到了北部方向妖族大规模集结，心中也隐约有了感悟；

    典型的一点就是对下方妖族多了一份约束，不使他们太过放肆攻击人族，这一点，龙国高层通过各地协防大军也多少明白这些大妖们的心思；

    然知道归知道，当真让龙国高层大范围抽取大军却是不可能的；

    好在如今的怪兽冲击也没有到那种程度，倒也相安无事。

    阿拉斯加，白泽已经完全接管了北部防线，无数妖族被他集结直面怪兽冲击，厮杀一下就变得惨烈；

    说到底，也是妖族第一次直面怪兽，多少有些不习惯，加上他们本身也缺少配合，一开始损失还真不是一般的大；

    好在有白泽控场，否则这第一波对抗就得让这群妖族崩溃；

    论残酷，妖族也不是怪兽们的对手，这群智慧本就不全的怪兽可不会管你是哪个？本身而言，体质就是它们的强项，哪怕面对妖族亦然；

    而妖族此前一直习惯了以体质来欺负人族，陡然间碰到了更加强悍的对手，这一波大亏可以说是吃定了；

    对白泽而言，他乐得这群妖族吃这份亏；

    修要以为白泽对妖族会有慈悲心态。

    相反，从洪荒上古厮杀存活下来的白泽，骨子里就没有这份概念，对他来说，从惨烈厮杀之中存活下来的妖族，才能算做真正的妖族，至于死去的那些，也根本不会让他产生丝毫怜悯之情。

    妖族，是亿万族群的集合体，若说他们是联盟倒也不对，但要说他们相互之间亲密无间，却也不过是笑话而已；

    比如狼族和羊族，都同属妖族的一份子，可这两个族群天然之间就带着仇恨，当他们看到对方落入为难之时，救与不救这份念头必然会在脑海之中升起，而当他们确定想法之后，多半对方依然成为一具尸体；

    妖族各大族群之间，多半都是这样的关系；

    上头有一个白泽坐镇，这些族群相互之间还能压制仇恨，最多相互瞪瞪眼球而已，可到了战场之上，鬼知道他们会不会相互之间给对方来一记阴的？

    也就是妖族万族之间难以形成一个统一的观念，否则这地球人族能否坚持至今还真难说；

    对这些状况，白泽早就一清二楚，也根本没有做和事老的想法，或者说他早就习惯了这些，根本对此不闻不顾；

    在第一波直面怪兽冲击之后，这一群妖族看到了惨烈，内心深处同样明白往日那点小龌龊在这个时候当真不能使用了，否则被波及的只会是自己的族群；

    逐渐的，也让这些妖族相互之间多了一份配合，再加上白泽偶尔出手维护之下，很快北部防线的防线也渐渐稳定下来；

    作为妖族数一数二的智者，白泽眼看于此，也开始根据妖族不同的属性分配任务，比如可以和怪兽正面对抗的猛犸一族、各大熊族，被白泽安排到了最前方轮换；

    那些速度见长的族群，如雪貂、北极狼等族群，便是刺客的代表；

    天空之中的飞禽一族就是最大的补充，哪里出问题就支援哪里，看到哪里有便宜可占就往哪里扎堆；

    这样的指挥虽然依旧十分浅显，可带来的效果却非同一般；

    收起来，你让这些妖族使用人族发明的战阵之法，也是难为他们了，哪怕他们智商不低，也不是一时三刻就能学会的；

    白泽对此心知肚明，他更明白与其耗费这个时间和人族学习这些，还不如将他们作为棋子使用，自己布阵，将这些妖族的战斗力发挥到极致即可；

    妖族最大的优势是什么？

    其他人或许会说出各式各样，白泽却最清楚妖族真正的优势乃是‘数量’耳！

    一生生一窝，这才是妖族最大的优势，永远不必担心底层妖族不够，由得他们相互厮杀，只需要等待那些最后脱颖而出者即可；

    换言之，白泽根本不担心妖族在数量上被怪兽碾压，从到达阿拉斯加，也不过几日功夫罢了，白泽就已经纠结了上千万妖族，而且这上千万妖族都不是凑数的；

    他也根本不担心这些妖族死太多导致后续力量跟不上；

    因为他明白只要愿意，他走远一些，能拉来的战斗力不要太多；

    而且，他将附近中高阶妖族拉走之后，同样给了中下层妖族崛起的空间，不需要多久，新一轮妖族就会崛起，他有的是韭菜可以收割；

    这样的手段也就适合妖族，换做人族一方，如此惨烈的死亡率，绝对会让人族心头留下深刻的阴影；

    你还别以为这些妖族就会恐惧，事实上一开始也确实有着这么一点状况，若非白泽在场，还真难以压制；

    然随着时间的推移，当轮换存活下来的妖族返回后方，大口吃肉之时，他们就发现了好处，这个时候，哪怕白泽驱赶，他们也不定乐意离开；

    白云之上，刘浩将这些状况看在眼里，内心之中也松下了最后的担忧；

    他知道白泽不可能一直在阿拉斯加坐镇下去，一旦他离开，这些妖族是否还能继续坚持下去才是关键；

    说到底还是利益使然，和自己辛辛苦苦搬运灵气相比，如此吞噬怪兽肉食带来的修炼速度一旦上瘾，又有哪个妖族能够大毅力离去？

    这个消息散开，未来哪怕白泽离开，阿拉斯加也必然会有着更多妖族蜂拥而至，这就足够了。

    至于妖族因此而崛起这种事，刘浩从来就没有担心过；

    相反他巴不得如今在阿拉斯加聚集的这些妖族更强大一些，要知道这个位置可离着北美的深渊并不远，他们的强大，才能让龙国在北部方向多出一道真正的屏障；

    可以说，这才是真正的各取所需；

    或许是因为北部方向交给了妖族，又或者是龙国补充的支援大军源源不断到来，如今下方各大防线已然更加稳固，原本在天空之中四处救火的哪吒也开始多了一份空闲；

    眼看于此，刘浩随手就将哪吒召回；

    “帝君！”

    小哪吒这份称呼多半是在内心痕量许久的；

    刘浩飒然一笑，伸手在小哪吒小脑袋上揉了揉，换来的却是哪吒各种白眼嘟囔；

    “日后你称呼我‘师兄’吧！”

    “你还没我大呢！”

    小哪吒这句话放得很轻，但也不过是一句内心的抗议而已，脸上则相反，一抹灿烂的笑容出现其上；

    小家伙自从转世以来，就从来都在人家的棋盘上跳舞，可以说内心之中从来都是缺乏安全感的，唯恐下一刻又成为了其他人的棋子，如果说这个‘其他人’是外人也就罢了，可这个‘其他人’往往是自家尊敬师傅，这才是最恐怖的事情；

    也是因为阵法长久以来的不安全感，一直到他和女娲娘娘再次连线之后，内心深处才有了一丝真正的安稳，作为在和女娲娘娘再次相见之时，本就在现场得到女娲娘娘诸多认可的刘浩，天然上就使得小哪吒多了一份信任；

    自然的，小哪吒内心深处也愿意将刘浩当做自己人，得到刘浩这份‘师兄’，更对这份认可多了一份保障，内心的欢喜可想而知，虽口中多又不甘，仿佛自己吃了大亏一样，实际上根本不是那么一回事；

    刘浩本就对声音法则十分精通，哪怕小哪吒这句话轻到了极致，根本就只是说给他自己听的，也同样被刘浩听在耳边，他哪里不知小哪吒心思，只当做没听到好了，相反，更乐得恶作剧一般继续在小哪吒的小脑袋上狠狠揉了揉；

    “我可不是小孩子！”

    许是明白了刘浩的态度，小哪吒也变得随意了不少，说话之时一副恶狠狠的表情，像足了一只炸毛的小奶猫；

    “知道了知道了！”刘浩十分没诚意的说着，更引得小哪吒小脸蛋纠撇嘴不已；

    “师兄，你不担心佛门做大吗？”

    哪吒不过是看起来小而已，心智早就成熟，他道门身份在那明摆着，也是看到刘浩对唐三藏的放纵这才发出了疑问；

    “有时候你就是想要压制也难以为之，佛门如今在势头上，心气高着呢，与其让他们在龙国蠢蠢欲动，还不如将他们引导下方红土大陆更好一些！”

    “师兄，你就不担心玄门内心不爽？”

    “哈，看来你对佛门也没有多少好意！”

    “切，洪荒三界聪明人谁不知道佛门？”

    “你是担心阐教多有不爽吧？”

    “切……”

    刘浩呵呵一笑，小哪吒这份心思他能够理解，好歹哪吒阐教的身份是无法逃脱的，而阐教之中那些大能们的思想哪吒再清楚不过，也就是来的是云中子，换做其他人，也绝不是如今这般，就是刘浩也必须要头痛；

    阐教二代的高傲，可以说完全继承了元始天尊，习惯了掌控，最看不得被其他人压过一头；

    一旦发现佛门占据一方大陆，他们内心之中必然要不爽，到了那时，也一定会烦到刘浩头上；

    小哪吒就是看透了这一点，这才提出这份疑问，骨子里却是在为刘浩担心；

    “我将杨戬放到龙国温哥华基地坐镇，也是全了阐教面子，他们也该知足了！只要不是你师祖发话，其他人又能奈我何？”

    “师兄莫非？”

    “可不是？”

    小哪吒一脸放光，双眼之中一副不可置信的表情；

    “你可要努力了啊，哪吒！须知修为才是根本，否则永远只能在棋盘上被他人充当棋子使用！”

    “切……”

    这家伙在地球之中没待多久，地球这一套却是学了个十成十；

    “我感觉很快又要突破了！嘿嘿嘿，多亏了娘娘！”

    “你拿回前世灵珠子的传承，又被女娲娘娘提升了体质，短时间内当有一波快速提升；不过我倒是觉得你无需太过着急，趁此时机，将自身根基打得更坚固一些才好！”

    “嗯！”

    难得的，小哪吒没有叛逆，反倒让刘浩有些小小的惊愕。

