    张洪此时真的是生不如死，原本以为，自己到了应天之后，那些大家族会蜂拥而至，毕竟自己现在是应天城的二把手，也是楚宁的死对头。

    可谁承想第一天就被楚宁丢出府，而应天的官员，也摄于楚宁的‘淫威’，不敢和他有什么接触。

    那些大家族现在和楚宁斗得不亦乐乎，已经稳稳占据了上风，似乎根本不需要自己。

    他现在简直就是尴尬到了极点，空有一个应天留后的空衔，根本没有人搭理他。

    “老爷，外边有人求见。”正在张洪郁闷的时候，管家进来禀报道。

    “不见，又是什么阿猫阿狗的打扰。”张洪气氛地说道。

    “是应天的张家的张纯！”

    “什么！你怎么不早说！”张洪一下子跳了起来。

    不过他很快就又坐了回去，不是因为他低血糖了，而是他怎么也没想到，张纯会在这个时候来找他。

    虽然整个大明都知道，现在江南七大家族和楚宁在斗法，但是明眼人都看得出来，现在七大家族已经稳稳占据了上风，楚宁卷铺盖滚蛋只是时间的问题了。

    也就是说七大家族根本没有必要再来找自己，那现在他们来找自己又是为了什么呢？

    左思右想，想不明白其中的关联，张洪索性也不多想了，能和七大家族建立联系，就算这次自己不能以救世主的身份出现，那对自己也没有什么坏处。

    想到这，张洪吩咐管家把张纯带到自己的书房。

    “听闻张大人身体抱恙，正好今日得了一支辽东山参，特地前来探望大人，还请大人不要见怪啊。”张纯刚一进屋就热情地说道。

    “张先生言重了，张某不过是偶感风寒，现在好多了。”张洪起身将张纯迎了进来。

    两人分宾主落座，仆人奉茶后，张洪挥手让仆人出去。

    “俗事缠身，所以留后到了这么久张某才来探视，略备薄礼还望留后不要嫌弃。”张纯见屋里没有别人，站起身将一份礼单低了过去。

    张洪接过来一看，登时下了一跳。

    他本来也是江南富裕人家出身，这些年在外为官也算是见多识广了，可还是被礼单上的东西吓得不轻。

    南海的珍珠，东海的珊瑚，西域的金玉，前朝的名画，名家的字帖，琳琅满目，这如果是薄礼的话，那张洪家就是赤贫人家了。

    张洪没有将礼单揣起来，而是放在桌子上，“张先生这份厚礼在下受之有愧，还请先生收回。”

    “留后大人言重了，都是一些俗物，还请大人不要嫌弃才是。今后大人就是江南的主政，在下少不得仰仗大人。”张纯一脸真诚地说道。

    张洪这些明白了，张纯此次前来示好，是为今后楚宁滚蛋之后提前准备。

    在张洪看来，他这次被派到应天，一来是楚宁变法成功，自己就是制衡楚宁存在，不让楚宁一家独大，第二是楚宁一旦失败，自己就马上接手。

    这是皇帝和朝廷做得准备，如果楚宁变法失败，那江南必定是一地鸡毛，正好自己和楚宁敌对的事朝野皆知，自己接手就会极大缓和朝廷和江南势力的关系。

    看来七大家族这时为了今后提前做准备了。

    因为如果七大家族这次赶走了楚宁，朝廷一旦发怒，再派一个楚宁这样的变法继任者来，江南就彻底乱了！

    正好自己是江南人，又是楚宁的死对头，一旦楚宁离开江南，只有自己接手，到时候双方配合一下，朝廷也不会冒着江南打乱的风险，继续在江南推行变法了。

    张洪其实只猜对了一部分，七大家族这次派张纯前来，除了张洪猜到的之外，还有一个原因，就是一旦此次与楚宁的斗法失败之后的事。

    虽然现在七大家族占据优势，但是这种大家族从来不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    当然，更多的考虑还是战胜楚宁之后，他们需要一个和朝廷缓和关系的桥梁，张洪无疑是目前最合适的人选。

    “张先生既然这么说，那在下就不客气了。在下也是张氏族人，和张先生也是一见如故啊。”张洪觉得自己想明白了其中的关节，自然就不客气了。

    “本来就是，在下也曾打听过，张大人是湖州人，正好咱们是一个祖堂分流出来的，自然是一家人，承蒙大人不嫌弃。”张纯也是个人精，赶紧接茬道。

    “哦，在下是承字辈分。”张洪见状赶紧说道。

    “果然是一家人，在下也是承字辈分，在下是永乐九年生人。”张纯一脸激动地说道。

    “哦，那先生就是兄长了。”张洪也是一脸兴奋。

    其实两人都知道，这只不过是凑巧而已，整个家族都分流了不知道多少次了，如果不是身份地位差不多，鬼才会理会你是那个门堂出来的呢。

    有了这个纽带，两人一下就热络了起来。

    “兄长，看样子，楚宁在应天的日子已经不多了！”张洪难掩激动地说道。

    “嗯，如无意外，也就是这个半月的时间。”张纯这下也不低调了，眼中满是骄傲地说道。

    这也难怪，朝廷派来总督变法的大员，让他们三下五除二九个撵走了。

    而且这个人还是号称金手指，打败过瓦剌，主持过军改，创建了一文一武两家大明最顶尖书院，亲自参与开海禁的传奇人物！

    就更不要说楚宁当朝帝师，太子老丈人的身份了。

    柯潜回到衙门，对楚宁的所作所为百思不得其解，但是楚宁的安排他还是照做了，告示贴出去之后，紧跟着就是柯潜被楚宁丢出别院的消息来了。

    非常意外的是，随着柯潜被楚宁丢出府的消息传出，百姓们竟然对柯潜的告示相信了几分，原本热闹的抢购一下冷静了许多，这倒是然柯潜始料未及。

    可随着七大家族的继续出手，稍微有点起色的应天城，经过短暂的平静之后，再次陷入抢购粮食的风潮。

    “你注意到没有，除了粮食之外，其他还有什么变化。”楚宁对朱见深问道。

    “好像食盐的价格也有所上涨，虽然比起粮食幅度没有那么大，但也已经超出往年的两倍了。”朱见深开口说道。

    “嗯，不错。现在学会思考了。你要记住，不管是什么情况，首先要做的就是遇事不慌，你是当朝太子，大明未来的皇帝，也是天下臣民的主心骨。

    如果遇到事你先慌了，你让你的臣民怎么办，而且如果遇事你先慌了，手下的大臣们会看轻你的。既然你觉得食盐的价格也上涨了，你分析分析其中的缘由。”

