    有消息说，苍龙峡之战后，大当家沈木未死，也不知道这消息是不是真的！不管是不是真的，现在谢长安可没有那个多余的心思去理会这些，苍龙峡之战之后，他谢长安的声望果然又是提升了很多，不过这些都是在自己的意料之中，因此他倒也没有表现的多兴奋，“老白，你决定好了？真的不需要我的帮助？”谢长安和白楚相对而坐，说话的语气简直就是平静到了极点，可是谢长安知道，接下来白楚要去做一件很危险的事情，他要自己前往魔域！

    苍龙峡之战后，白楚体内的共鸣是越发的严重了，以他如今忘我心诀的力量竟然都是没有办法压制，唯一解决的办法就是他去魔域看看这究竟是什么缘故，只要是他决定的事情，那么他就不会更改，他如何能不知道这一去可能就会出现一些极大的变数，可是他没的选，从忘情为他而死的那一刻开始，白楚活着就只是为了一个目标，那就是复活忘情，为了这一目的，让他做什么都可以！

    “长安，你什么都不用说了，其实你我都是一样的人，若是某一日红妆为你而死，难道你就不会想着复活她？旁人不能理解，但是你我是相交多年的好友，你自然是应该可以理解我的不是吗？好了，这一坛美人醉就先留着，等我回来了，咱们四个再一醉方休，你是知道的，我这人就是这样，有任何好东西都会留在最后，现在时间也是不早了，这苍龙峡之战刚刚结束，这里还有很多事情等着你去做，用不了多久，你我还会相见的。”

    至于雪花亭的事情，他已经是安排好了，而且长安一定会替自己照看好雪花亭的，其实白楚才是一个真正特立独行的人，不管是做什么事情，他都喜欢自己来，他就背着一个行囊，至于武器他是不需要的，因为他自己就是一把最厉害的武器，谢长安自然是明白白楚，“好，我等你回来，我的老友，你一定要答应我，你一定要活着回来，要是你遇上了任何危险，我一定会在第一时间赶过去大的！”

    “好了，不要弄的这么伤感，我答应你，我一定带着忘情好好的回来，好了，这话说的是真的有些多了，我走了！”白楚独自离开了，他原本是想着可以安静地离开的，可是最后还是变成了这样，“复活忘情这已经是成为了他的使命了，他是一定要去做的，而且他的实力不弱，就算是遇上了什么危险，他自己也是可以解决的，而且他说的不错，苍龙峡之战之后，需要你的地方还有很多！”红妆握住了长安的手轻声说道。

    “我知道，这是他自己的选择，好了，什么都不用说了，现在看来，我比白楚不知道要幸运多少，我有的时候都在想，若是这千年时光过去，你找不到我，而我又是没有恢复从前的记忆，那该如何呢？好在这样的事情并没有发生，我的心中现在其实是很感激的。”

    “我又何尝不是如此，所幸上天对我们不错，让我们经过了千年之后再次相遇，你不知道的是，我曾答应了海燕，一定要好好的照顾你，保护你，咱们二人应该是相互保护才是，行了，越说越是难过，眼看着天就要黑了，苍龙峡之战，让碧石村还有白云谷受到了很大的损伤，咱们现在就去帮助那些可敬的战士们吧，若是没有他们的话，我们两人如何能安然的站在这里呢？”

    “你说的对，咱们这就行动吧！”现在的碧石村出现了大量的破坏，但核心倒是没事，这多少是让长安放心了一些，碧石村现在需要帮助的地方有很多，“长安大人，您能帮助我寻找一些巨大的长条石块，只有这样的石块才能修复我家的院子。”说话的是尘露，这是一个很可爱的孩子，他的家在苍龙峡之战遭受到了严重的破坏，原本他的家是这碧石村中最美的，可是现在都是成了什么样子呢？

    最重要的一点就是他的父母在苍龙峡之战中双双陨落，因此，鲫鱼这样的情况，谢长安自然是对这尘露多了一丝疼爱，“尘露，之前我不是和你说了，日后我和红妆照顾你，而且还有翠翠和你做伴，这难道不是吗？”

    “多谢大人了，只是我是碧石村战士的后代，即便日后只剩下我一人，我也要坚强的走下去，我不能永远依靠您和红妆大人，我会刻苦修炼，让自己变得强大起来，我要用我的力量来回报你，我是知道的，是您收集了我爹爹妈妈的魂之力，现在他们的魂之力已经是成为了这守护大阵的一部分，这么看来，其实爹爹妈妈从未离开我！难道您忘记了吗？我们碧石村的战士之所以会变得如此坚定，其实这都是因为您啊！”

    尘露有着和他年龄不相符的成熟，这个是自然的，不管是谁在经历了苍龙峡之战这样的战斗之后，内心都会变得成熟起来。

    “你可真是一个坚强的孩子，长条石块是吧，放心吧，交给我就是，用不了多久，你家的院子就能变得比从前更好，在修炼上你有着很不错的天赋，日后在修炼上若是遇到了什么困难，都可以来找我，虽然你不想我照顾你，但我该做的还是要做，关于这一点，你就不要推测了！”

    碧石村有着极为丰富的资源，这样的长条石块，碧石村那是随处可见的，但重量惊人，尘露一人自然是拿不动的，这样的长条石块极为的坚固，是房屋最好的修复材料，谢长安干才大致看了一下，尘露的院子大约是需要十根的样子，这长条石块虽然重量惊人，但在谢长安的眼中不算什么，少时，十根长条石块就已经是全部收集完毕！

    “不错，我需要的就是这样的石块，多谢您了，那么这接下来的事情就交给我自己就好，您还有很多事情要去做，不能一直在我这里耽搁！”

