    在漆黑的夜色中，延兴寺的方丈精舍之内一灯如豆，吉藏和尚正盘膝坐在灯下，手中拎着一根木槌敲打着面前的木鱼，用低沉的声音念着经文，一阵阵梵唱在精舍的室内回荡。

    “哈……”

    一个穿着一身黑衣的窈窕女子正翘着二郎腿，坐在距离方丈精舍有二十丈距离的后殿的房檐上，一脸萎靡的打了一个哈欠。

    “这个吉藏和尚念经真的是催眠，都快让人睡着了……咦！”

    说到这里的时候，黑衣女子的耳朵抖动了一下，瞬间神情一振，从后殿上爬了起来，手搭凉棚朝着延兴寺的南方看了过去。

    “这是有同行来了？”

    此时在她的目光之中，一点白影正如同星丸掷地一样，身形一起一落，几个跳跃就冲过了寺院的大雄宝殿，毫不掩饰，甚至其中好几次甚至是直接在延兴寺巡逻的武僧的面前起落。

    看的黑衣女子是啧啧称奇。

    “哇！这是个雏儿吧，简直是肆无忌惮，毫无遮掩，偷东西居然都这么嚣张……”

    唰！

    白影一闪，径直朝着延兴寺方丈的精舍就投入了进去。

    “上师，欣茹请见！”

    吱呀！

    一声轻响，方丈精舍的大门无风自动，露出了吉藏大和尚的身影。

    他抬起头，慈眉善目的对着白衣女子微笑了一下。

    “进来吧！”

    “我还以为是一个刚刚入盗门的雏儿，结果没有想到居然是吉藏和尚的相好。”

    黑衣女子的脸上出现了古怪的神情。

    “真是没想到这个看着道貌岸然，浓眉大眼的吉藏和尚，居然背地里还有个相好……等等！”

    黑衣女子用手捏着自己的下巴，脸上带着狡猾的笑容。

    “精精儿让我来从这个秃和尚的身上拿走一串念珠，但是这家伙防范严密，等闲不得下手，但要是等这个老家伙跟这个相好嘿嘿嘿的时候……”

    黑衣女子一攥自己的小拳头。

    “那不就是我的机会了吗？”

    说着，黑衣女子立刻坐直了身体，一只手搭在房檐上，探出了身体，居高临下，远远地朝着方丈精舍里张望着。

    “上师！”

    白衣女子进入方丈精舍之后，毫不犹豫的拜倒在地。

    “有大喜事！”

    “哦……”

    吉藏和尚有些疑惑的看着白衣女子。

    “欣茹你说有什么喜事？”

    “今天晚上裴寂裴相公对奴家说，法华宗因为涉嫌刺杀平阳公主，所以当今圣人震怒，决定要沙汰法华宗……”

    白衣女子抬起头，一脸欣喜的说到。

    “长安与洛阳之地只能允许留两座法华宗的寺庙，其余的寺庙要全部撤销，而且所有法华宗的僧人也要经过沙汰，只有那些精勤练行及守戒律者才可以留在寺观居住，而那些不能精进或戒行有阙的和尚都要直接罢退……”

    说着，白衣女子激动地说道。

    “上师，现在圣人的这个举动势必让法华宗的寺庙人人自危，此时我三论宗正可以趁势而起，接收那些可能被沙汰的寺庙和僧人……”

    “趁势而起，接收寺庙。”

    黑衣女子在房檐上挥着拳头。

    “这么好的事情还不庆祝一下，对了，别忘了庆祝的时候把你手上的念珠放在门口……”

    吉藏和尚似乎完全没有听到黑衣女子的话一样，他用手捻着自己的念珠，若有所思的重复了一遍。”

    “接受法华宗的僧人和寺庙？”

    “当然！”

    白衣女子向前膝行两步，激动地说道。

    “圣人沙汰法华宗，对方在长安与洛阳的大部分寺庙必然不保，而如果让那些寺院都换上我们三论宗的招牌，那不就不在沙汰的范围之内了吗？”

    “呵呵……痴儿！”

    听到白衣女子的话之后，吉藏和尚顿时失笑摇头。

    “你觉得当今圣人会想不到你说的这一点吗？老衲敢肯定，现在长安城所有法华宗的寺庙都已经上了圣人的名册，现在我们接手法华宗寺庙的话，不啻于授人以柄，到时候圣人一怒，我三论宗就步上法华宗的后尘了！”

    “上师高见。”

    听到吉藏和尚的话之后，白衣女子有些惭愧的说道。

    “是欣茹想的左了……”

    “你想的也不算错，有些东西不能接收，而另外一些东西却未必不成。”

    说着，吉藏和尚的脸上出现了思索的神色。

    “怎么把这个事情办的合适？嗯……还得容老衲三思！”

    说着，吉藏和尚缓缓地从自己坐着的蒲团上站了起来，开始在室内踱步，一边走，一边还在徐徐的捻动着他手中的念珠。

    最后，他停了下来，有些遗憾的摇了摇头。

    “上师何故摇头？”

    白衣女子看到吉藏和尚摇头，追问了一句。

    “那些寺院的房屋和浮财应该不难拿到，但是田产与法器恐怕……”

    吉藏和尚又摇了摇头，低声的说道。

    “罢了，天地尚有不足，岂能事事随心……”

    说着，吉藏和尚在自己禅房墙边的书架旁停下，取出了一张纸握在手中，双手灵活的翻叠了几下之后，叠出了一个纸鸟。

    接着，吉藏和尚将纸鸟放在面前，双手掐了一个无畏印，嘴里喃喃有词。在他的念诵声中，纸鸟好像活了一样，拍打着翅膀飞了起来，穿过窗户，飞进了夜空。

    “上师，您这是……”

    看到吉藏和尚放出纸鸟之后，白衣女子有些好奇的问了一句。

    “抢夺法华宗的东西自然于理不合，但如果是他们送给老衲的那就是另说了……”

    吉藏和尚手捻着念珠，从精舍里走了出来，在门前廊下的位置盘坐。

    “对了，欣茹，你明天再去找一次裴相公，就说我三论宗愿意给圣人捐助一大笔浮财，让他问问圣人能不能将法华宗的寺院都发卖于我三论宗。”

    “是！”

    白衣女子恭敬的答应了一句。

    “奴记住了……”

    “嗯！”

    吉藏和尚点了点头，手捏着念珠，眼皮微垂，好像入定了一样。

    看着吉藏和尚始终死死地握着念珠，站在延兴寺后殿屋檐上的黑衣女子不禁一脸郁闷的用手摸着自己的下巴。

    “这个老和尚还挺自律，精精儿真的是给我出了一个好大的难题……哼！”

    黑衣女子看着她不远处的院子，用力的握着小拳头。

    “无所谓，老娘就跟你耗上了，就不信我带不走你的这串念珠。”

    月光皎洁的照在了大地上。

    好一会之后，吉藏和尚缓缓地睁开了自己的眼睛，扬声朝着女子所在的方向轻声的说到。

    “出来吧！”

    听到吉藏和尚的话之后，白衣女子也抬起了头，看向了寺院后殿的方向。

    “南无妙光菩萨……”

    随着一声佛号，一个须发皆白的和尚在他们三个人的眼中从虚空中走出，突兀的出现在了院子里，双手合十，对着吉藏和尚鞠躬行礼。

    “多谢吉藏大和尚传信。”

    “谢就不必了……”

    吉藏和尚从廊下缓缓站起，捻着手中的念珠，对着这个老和尚低头回礼。

    “说来惭愧，对于法华宗的此次大劫，老衲一时之间竟完全想不出解决的办法，只能请智曦大和尚你自己来决断了。”

    “老僧适才思索了一路……”

    刚刚出现的智曦老和尚一脸苦涩的摇了摇头。

    “也没有想到让那个胡儿回心转意的办法，看来这场劫难是避无可避，寺院田产等明面上的东西已经是没有办法得以保全。”

    智曦老和尚似乎在路上的时候就已经把事情想的很清楚了。

    “但寺院内的那些温养之物乃是我佛门根基，绝对不能有所损伤，老僧打算将它们全都送回天台，由灌顶章安大和尚重新安排到我宗其余的寺院内，再次借助香火之力进行温养，只是运送这些重器的时候都需要封印，还需吉藏大和尚的鼎力相助。”

    “南无妙光菩萨！”

    吉藏和尚双手合十，一脸严肃的点头。

    “分所应当，不敢推辞！”

    “多谢！”

    智曦老和尚又接着说道。

    “还有各个寺院内的一些浮财也是我法华宗的积蓄，原本是为了救苦怜贫用的，贫僧也没有办法全部带走它们，也需要委托吉藏大和尚暂时保管，帮着行善了。”

    “不敢！”

    吉藏和尚再次一脸宝相庄严的双手合十。

    “老僧一定尽力而为。”

    “既然如此，那事不宜迟……”

    智曦和尚双手合十，对着吉藏和尚一鞠躬。

    “老僧已经安排诸多寺院开始盘点，吉藏大和尚，请随老僧来吧！”

    “好！”

    吉藏和尚点了点头，然后转身对着白衣女子说道。

    “你先回客栈去吧，老衲要随智曦大和尚去法华宗的寺院，将那些封在塑像之中，借助香火之力温养的法器全都取出封印。”

    “是！”

    白衣女子乖巧的答应了一声之后，就看到两个大和尚已经同时迈出一步，消失不见。

    “咦！”

    坐在房檐上的黑衣女子用手摸着自己的下巴，脸上出现了感兴趣的神色。

    “这帮老和尚的隐身术很漂亮啊，真好奇他们为什么要练这个……”

    唰！

    下一刻，她的身体也在房檐上消失的无影无踪。

    到了快天明的时候，一个穿着黑衣，梳着三丫髻的少女推开门，走进了长安兴道坊的一间三进的宅邸里。

    “小青？”

    一个正在宅邸院子中心，缓慢的舞着两把短刃的红衣男子看到少女走进来之后，停下了手中的短刃，对着少女笑道。

    “这次怎么样……”

    “活见了鬼了，那个老秃驴真的是连上厕所洗澡都套着那串念珠……”

    少女可爱的皱起鼻子，用手在面前扇了扇，一脸的嫌恶。

    “不过我给你找来一串一模一样的念珠。”

    说着，她一扬手，一串骨质的念珠就从她得手中飞出，落在了红衣人的怀中。

    “喏，你先将就拿着吧，那个老秃驴手上的那一串，我一定会帮你弄到手的。”

    “一模一样的？”

    红衣人翻了翻手中的念珠，眼里出现了探寻的神色。

    “你是从哪里找到这个的……”

    “这个吗？”

    小青的嘴角露出了狡猾的笑容。

    “是秘密呦！”

