    第327章328【两更合一】大忽悠

    就在谢二和魏今亭呼呼大睡的时候，另一边的漠北军营，赢无月在一片摇曳的烛火中睁开了眼睛。

    “醒了，他醒了，赫达，快去通知将军。”

    眼前的大胡子男人穿着一身看不出颜色的半边长袍，头发束着一根大辫，在头顶缠绕一圈后，吊在右侧，腰间别着一把刻有特殊图案的弯刀，身形极壮实，小山一般，朝她弯腰过来，几乎挡完了头顶的烛火。

    赢无月动了动身子，发现自己被绑在床板上。

    “不要挣扎，小心我的刀不长眼。”

    “铿”的一声，弯刀出鞘，横在赢无月颈间。

    赢无月看着他，停了下来。

    荒泽秘境是建立在人界之上的又一空间，它既与人界相连，又凌驾于人界之上。

    看此人穿着与身形，与大燕截然不同，此地又非一般农户之家，这帐篷的搭法，与内部结构与军帐极为相似。

    这个时间，只有大燕与漠北正在开战。

    难不成，这里是漠北？

    正想着，军帐外传来沉重脚步。

    下一刻，帐帘被掀开，走进来一位穿着玄色铁甲的魁梧男人。

    此人生得粗狂彪悍，棕褐色的络腮胡布满整个下巴，他的眼睛是灰蓝色的，盯着人看的时候，像狼，带着股嗜血的狠劲儿！

    “耶律将军！俘虏醒了。”

    俘虏？

    赢无月闻言，眉眼微不可察地蹙了下。

    耶律衡抽出长刀，刀尖直指赢无月，“你，叫什么名字？”

    “应月。”

    赢无月回道。

    跟着耶律衡一起进来的军师，立刻凑上去，与耶律衡耳语了几句。

    “将军，大燕朝将领中，无一人姓应。”

    “你，是大燕的奸细？”

    耶律衡执刀，往赢无月脖子的方向进了几分。

    赢无月被迫后仰，目光凌厉，“小心你的刀，伤了我，你此战必输！”

    耶律衡顿时大怒，抽刀便砍：“你果然是大燕派来的人！”

    就在大刀即将劈砍下去的一瞬间，赢无月面前凭空烧起一簇火红色的火焰。

    那火焰炙热、明亮，随着赢无月的视线缓缓上升，触碰到耶律衡刀尖的瞬间，他用了十多年的宝刀融成了一摊铁水。

    耶律衡惊呆了，下意识后退。

    只剩半截的大刀“当啷”一声砸在地上。

    “你，你到底是谁？”

    赢无月勾了勾唇角，露出一抹邪肆的笑，“自然是上天派来助你一战的人。”

    上天派来的人？

    众人想起赢无月从天上掉下来的一幕，眸中惊疑不断。

    当时，天上确实被撕开一道口子。

    若是大燕的奸细，他们总不能隔空送人过来。

    难不成——

    就在这时，一道火光闪过，一柄做工古朴的银剑在一团燃烧着的烈火球中猝然出鞘，直指耶律衡等人。

    火光将赢无月照耀得身姿挺拔，异常高大，犹如天神下凡一般。

    她背着双手，微阖双目，犹如俯瞰蝼蚁一般，故意压低声线，借惊情之力将她说得话成百倍的震荡出去。

    “吾乃九天战神，此番下凡，为助尔等统一四国。尔等听吾号令，必将取得最终胜利。耶律将军，尔可有异议？”

    耶律衡：……

    身旁的军师差点被赢无月释放出的威压吓得尿裤子，死命地扯耶律衡的袖子，小声道：“王爷，王爷，快应啊，这位是神仙，神仙下凡来帮咱们了。”

    耶律衡猝然回神，眸中透着抑制不住的狂喜。

    此次出征，他就是冲着军功来的，只要他能打下大燕边境六座城池，赢得部族拥戴，他极有可能，成为下一任继承人！

    天助我也！

    天助我也！

    赢无月两次祭出凤火，打消了耶律衡对她身份的所有怀疑。

    “来人呐，请——应战神去本王军帐，叫所有将士，两刻后，在主军帐集合！”

    “是！”

    ……

    另外一顶军帐中，萧承绍还有萧哲、齐佩、夏思凝几人相继醒来。

    萧哲、齐佩还有夏思凝不认识漠北人，可萧承绍认得。

    与漠北作战多年，对他的民族服侍可谓是铭记于心。

    萧承绍来不及去想他为什么会来到漠北军营，几乎在醒来的瞬间，他随手抄起一截木柴，就要朝来人的眼睛戳了上去。

    “别！神仙爷爷，饶小的一命呐！”

    猝然间，军帐中伺候的漠北小兵呼啦啦跪了一地。

    萧承绍：……

    怎么跟他想的不一样，不是抓他当俘虏的吗？

    萧哲、齐佩还有夏思凝接连醒来，见到这个阵仗，也是三脸懵逼。

    这时，军师姗姗来迟，见几人醒来，一进军帐，便给几人跪了下来。

    “谢天谢地几位醒了，应战神差我来请几位去主军帐，请几位神仙爷爷、奶奶随小的过去吧。”

    军师在前面开路，所过之处，漠北将士均匍匐跪地，低垂着头颅，连看都不看一眼，皆是一副无比恭敬的模样。

    萧承绍走在最前面，虽然心中无比疑惑，脸上却是不显，昂首挺胸，一副不食人间烟火的清冷模样，跟赢无月立的神仙人设，有过之而无不及。

    原本军师还想借过来这段时间，套套几人口风，对上萧承绍这副拒人以千里之外的冷漠脸，到嘴边的话，硬是说不出口了。

    几人来到帐外，就听帐内传来豪迈笑声。

    “战神此言可真？”

    “千真万确。天庭很少插手人界事，除非，有逆天之事发生，而此时，正是这逆天之事的拐点，大燕出兵奇袭，就是想打漠北军一个措手不及，漠北军绝不能败，所以，天庭派本上神来，助尔等一臂之力！”

    萧承绍：……

    “几位神仙爷爷、奶奶，请吧。”

    军师点头哈腰，笑得脸都抽搐了。

    萧承绍微一弯腰，走了进去。

    军帐中，耶律衡与赢无月各坐一边，正在对饮，见萧承绍几人进来，耶律衡放下茶杯，打量几人。

    赢无月眼睛一亮。

    “都醒了？”

    萧承绍站在最前面，其它三人站他身后排成一排。

    三人不傻，这阵仗明显不对头，盯着她，不敢冒然回答。

    萧承绍看了眼耶律衡，又看了看赢无月，想到之前军帐里伺候的小兵们说的话。

    只言片语织成一张漏洞百出的网。

    他忽然背起手，瞪了赢无月一眼，把头扭向一边，并没有答她的话。

    耶律衡一愣，看回赢无月。

    赢无月则一脸宠溺的笑，摇头放下茶杯，“让耶律将军看了笑话，内子脾气不大好，这是气我，下落时，算错了下落方位，害他摔了一跤。”

    “内子？”

    耶律衡惊得眼睛瞪得有牛眼那么大。

    赢无月起身上前，拉起萧承绍的手，凑过去，抱了他一把。

    温声道：“好了，别气了，等空了，我给你揉揉，还是正事要紧。”

    说完，把人往耶律衡跟前带。

    “这位是耶律将军，就是咱们此次下凡相帮的凡人。”

    (本章完)

