    孟昔年见她是真的是等不及想画出那两个人的肖像，也就不再勉强她了。

    “那你画吧，我出去。”

    “好，你去看看孩子。”

    “嗯，放心，刚才看过，他们都好好的。”

    等到孟昔年出去，江筱就沉浸入回忆里，一边回忆着那一个月的点点滴滴，一边开始画起郭先生来。

    她先画的当然是郭先生。

    因为郭家夫妇的相处模式，很明显也是妻子完全听从丈夫的，以丈夫为天的那一种感觉。

    如果那夫妻俩真的有问题，问题最大的就是郭先生。

    江筱记得自己第一天去的时候，是郭先生一个人面试了她。

    那个时候她还觉得郭先生气质清雅，彬彬有礼，看起来真的就是那种家境很好的文化人，说话也是好听，眼神看着清正，虽然有些疏离感，可郭先生给江筱的印象还是挺好的。

    后来那一个月，她见到郭先生的次数就少了些，郭夫人则是看起来精明又有些傲气的女人......

    江筱那个时候还以为她给他们的印象还是挺好的，毕竟之前赶走了十七个家教，她是唯一一个能留下一个月的，而且小建也没有赶她走，所以她觉得自己应该至少能教半年。

    哪里还到一个月之后，郭先生就找她说了话，说有些对不住，但是他们真的不需要她了。

    那一天，江筱没有见到小建。

    江筱一边回忆着，一边快速地画着郭先生的画像。

    她这一画就是两个小时。

    因为想要画得最大程度相似一直在修修改改。

    天色都暗了下来，她才直起腰。

    孟昔年抱着小宝就站在门口看着她。

    看到她直起腰来，小宝才呀呀地出了声。

    江筱看过去，见她朝着自己张开手求抱的模样，一时心中一软，赶紧放下笔过去，从孟昔年怀里接过了她。

    “累了吧？这么久都没有休息，怕你手酸了，要不小宝还是先不抱了......”

    “没事，不至于那么累。”

    孟昔年走了进来，“画好了？”

    “差不多了，画的是郭先生。我觉得晚上还要再好好地想想，看看有没有什么特征是被我记漏了的。”

    “也别太累，应该还有时间。”

    他说的还有时间，是应该还能够阻止这一世胡小建的悲剧。

    以江筱的描述，郭小建虽是摔断了骨头，应该可以痊愈的，但是他的悲剧应该不是单指这伤，而是别的。

    开朗活泼的胡小建，变成了苍白阴郁的郭小建，这肯定不是那么简单的一件事。

    江筱之所以着急，也是因为想要阻止发生在他身上的变故。

    前世是在后年，江筱去当家教的时候，郭小建至少已经养了半年，那么往前推，很有可能他会是明年出的事。

    可是那样阴郁的性格，应该是至少一年以上时间所形成的，也就是说，他也很有可能是几个月后就出事的。

    再紧张，应该也不急于这两天。

    画像上的郭先生，看着的确也是个温和斯文的人。

    江筱画得极好，看着连皮肤的质感都画了出来，甚至，在他的额角上有一道极淡的疤痕都画了出来。

