    心灵世界。

    场景逐渐的从天际远处开始破碎，如玻璃一般碎化。

    天空，白云，湖畔，凝滞的行人，蜻蜓，随风而摆的杨柳，无声的‘咔擦’裂出裂痕，碎成一块块碎片，掉了下去，掉了下去黑暗，无底的深谷。

    就好像这个心灵世界悬立在黑暗之中，现在被敲碎，碎片随即掉入底下的黑暗深谷，闪烁着微微光点，消失不见。

    巴帝和渡鸦悬立在黑暗之中。

    渡鸦脸上微微有赫窘，视线隐藏在兜帽之中，不敢与巴帝对视，过于长时间的活在巴帝的过去之中，经历过的日子，事情，令她有几分不知道怎么面对现在的巴帝，尽管完全是一个人，心理却是有微妙的不同。

    暂时的，渡鸦无法调节好自己的心理，另外也有巴帝的目光一直在她身上停留，没有丝毫移开的打算，让她颇有几分不知所措。

    巴帝目光淡静，他扫过渡鸦瘦弱的身躯，包裹在斗篷里，露出秀气白皙的下巴。

    曾经几十年的心灵世界和渡鸦的经历，那些渡鸦蠢萌蠢萌的事情，让巴帝也在思考，该如何的面对现在的渡鸦。

    当然，思考得更加多的是，现在，该如何的最大化利用渡鸦。

    毫无疑问，渡鸦和他已经达到最深层次的灵魂交流，巴帝不可能放过如此强大的一个战力，在他恢复后，无论是对付乔-艾尔，还是其他魔法种类的敌人，她都有着足以强大的威力。

    巴帝心思微转，自己或者可以创建一个魔法军团，渡鸦甚至能够成为他麾下的大将，渡鸦的性格可能不太适合成为杀戮果断的大将，但是作为一名魔法知识深深厚的魔法少女，成为教导者，却完全的合格，足以教导出对巴帝有极大利用价值的学生。

    无论是半恶魔的身体，还是头脑的魔法知识，都有着极大的利用价值。

    当然，即使没有利用价值，就凭她能够在心灵世界和自己生活了那么久，把自己拉了出来，巴帝也不会随便的让她离开。

    “陪我在看一次记忆吧！”

    巴帝转身，沉寂，背影有几分萧瑟。

    渡鸦微微有些愕然。

    场景再次出现，仿佛黑暗之中，远处的陨石从细微的一个光点，迎面撞击而来，而撞击而来的，不是陨石，而是一整个世界，是过去。

    教堂刹那间张开在他们面前，阳光刺射下来，散发出光晕。

    巴帝和渡鸦再度踏足教堂，只是这次，他们两人都是旁观者。

    他们再度经历了巴帝曾经刻骨铭心的痛楚，曾经巴帝所有为之的努力，付出的爱意，在这一刻，都仿佛冲散了渡鸦用七十年时间营造出来的幸福。

    渡鸦在巴帝背后，微微感觉到巴帝的呼吸缓慢，均衡，高大的背影，沉冷，孤寂。

    即使是生活了近七十年时间的记忆，渡鸦也捉摸不透巴帝的心思。

    ‘砰’

    随着枪响，巴帝曾经的过往，在次落幕，世界在一次破碎，掉进黑暗深处，消失不见。

    渡鸦忍不住的询问：“为什么还要观看痛苦的经历？你已经拥有幸福，可以开心的生活。”

    她心中有几分苦涩。

    难道七十年和她的经历过往，就比不上那一刻的痛苦绝望重要？

    尽管他们苏醒过来，那种70年的经历记忆，会模糊不清，甚至会忘记，但是心中对于幸福，开心的感受触动，是不会消除的。

    巴帝转过身来，面对着渡鸦，他伸手掀下渡鸦的兜帽，露出她苍白的脸色，暗紫色的嘴唇神秘带着奇异的美丽，眼睫毛很长，眼睛黑白分明，透亮，带着不解的询问着巴帝。

    “是痛苦成就现在的我。”

    巴帝淡然说道，和渡鸦直视上视线，目光淡然冷彻。

    “如果我没有经历过痛苦，就不会知道自己想要什么，想做什么。”

    “如果我以幸福，开心为借口，那么就会一事无成，沉溺在只要开心就好，每天玩着电脑游戏，看着无聊的小说度日，愉悦而懒惰的享受着人生的开心；会默默的告诉自己和他人，人只要开心就好。”

    “只有痛苦令我看清楚自己的心，在大的开心，面对着不曾努力过的人生，面对着绝望，无法掌握的控制，也是枉然。”

    “幸福，开心令人愉悦，也曾令人懒惰。”

    “开心就好，是一个天大的谎言，借口，暂时的愉悦。”

    “我铭记痛苦，刻进自己的心中，记忆自己的无能。”

    “成就现在的我。”

    “现在的我，太好了，就是我想要成为自己的我。”

    巴帝忽然笑了起来，坚毅的脸庞如一瞬间，就从山岩中开出最美丽的鲜花，自信从容的神色昂然挺拔，大气巍然的身躯伟岸。

    拥有一种非凡的魅力，让渡鸦移不开眼睛。

    渡鸦从没看过如此的巴帝，在她记忆之中，巴帝曾经是温暖，阳光般照耀着，也冷酷，孤寂的蕴涵痛苦。

    但是现在，这个巴帝，仿佛才完全是巴帝，有着痛苦，有着幸福，有着希望，有着阳光。

    她觉得，仿佛看到了这个男人最深底处，更加的贴近巴帝的心。

    他记忆着痛苦，轮回着痛苦，在孤寂的行走，成为自己喜欢的自己。

    如果可以。

    渡鸦希望。

    他不在孤寂。

    “谢谢你，我的妻子，你把我拉出痛苦的深渊，给予我幸福的感觉，痛苦与幸福铭记。”

    “你是我幸福的净土！”

    巴帝掐起她白皙的下巴。

    渡鸦身体一怔，略有羞涩，脸颊升上红晕，没有反抗，只是微微颤颤的闭上眼睛，便由着巴帝吻上了她的暗紫色，美丽神秘，奇异的嘴唇。

    在这个心灵世界中，两人再度交融在一起。

    熟悉的夫妻感觉再度蔓升在他们的心头，那一小点陌生的隔膜，瞬间就被亲热打破，恢复到他们仍然是夫妻时候的感觉。

    直到两人都心满意足，他们才从心灵世界中出来。

    “嗯？！”

    巴帝眉头紧蹙，眼皮颤抖着睁开，从黑暗的视线中迷糊恢复，看到微微的黑暗，天空似乎是被条条巨大蟒蛇般的藤蔓占据，扭曲缠绕在一起。

    待他视线在清晰一点恢复过来，就发现，并不是天空被藤蔓占据，而是藤蔓围绕了他们，盖住他们。

    巴帝的眉头紧蹙起来，虚弱，四肢酸软无力的感觉蔓延上来，神经挣扎连接每一根身体躯干，感觉鬼压床又加上发高烧，再加上重感冒，浑浊的身体感觉反应，肌肉松软无力，心脏跳动都微弱得心悸。

    但是同时，又在身体深处，有一种蓬勃力量在背面，不是身体的背面，而是，像是在基因链，仿佛有一层阴影在基因链背面，成为基因链的影子般。

    那是一种与众不同的感觉，感觉像是左手，右手，都是自己一体的。

    他感觉到两种身体，都是自己的。

    带给巴帝的感觉，就是………

    他觉得…自己可以变身？？？