    姜小凡的神色很平静，望着四人中最中央的那个七彩光影，眸子中闪烁淡淡星光。旁边，黄天稍稍挡在前方，警惕的戒备着四人，毕竟姜小凡还在真一天境。

    “圣天，很久不见，你精气神……很不错。”

    七彩光影道。

    这个男人，昔年与姜小凡并称为最强天道，为欺天。

    “收起你那一套。”

    姜小凡淡漠道。

    他的目光错开欺天，扫向旁边几人，赫然是冥天和真天。

    “这一世，看看你还如何活下去！”

    冥天冷冽道。

    它立在前方，周身气息凌云，天道威压震动九天十地。

    “镇压他！”

    真天沉声道。

    黄天跨前一步，寒声道：“你们敢！”

    它眼神冰冷刺骨，森然的盯着对面四人。

    冥天眸子中划过一抹幽光：“天道第二重而已，你一个人，挡得了我们？”

    “轰！”

    一股狂风过境，划破苍宇，震动时空。

    黄天蹬蹬蹬的后退，脸色微微显得有些苍白。

    姜小凡在后面，伸出右手撑在黄天身后，将它挡了下来。他望着对面四人，眸子皱了起来，这样四人同时出现，他们真的没有丝毫胜算，只有败亡一途。

    鸿天脸色阴沉，盯着姜小凡：“镇压了他，而且，这一次要毁掉他的那方宇宙，彻底毁掉！将他认作为子民的蝼蚁全部杀死，一个都不能留。”

    它的眸子很冷，很阴毒。

    “有意思，这倒是个不错的注意。”

    冥天冷笑道。

    耗费了数日都没有能够镇压姜小凡，鸿天对姜小凡自然有了一股怒意，它是高高在上的天道，竟然镇压不了一个真一天境第三重天的修士。

    于它而言，这是绝对的耻辱！

    “我去毁了他的大世界！”

    鸿天寒声道。

    它不仅是说说而已，话语落下，它真的动了，撕开一方大世界门户，直接从这片残破的星宇中消失。

    “有趣！”

    真天阴笑，也一并跟了过去。

    有欺天在这里，他们不相信如今的姜小凡能够翻出什么风浪，毕竟，如今的姜小凡真的太弱了，相比于他们而言，与蝼蚁真的没有什么区别。

    见鸿天和真天离开，姜小凡的脸色顿时变得无比森冷。

    “嗡！”

    时空天则涌动，同一时间，七彩色光芒照耀云霄，他生生在这里拉开了一道时空门户，与黄天一前一后跨了进去。

    星空上，欺天冷淡的望着姜小凡里去，沉默冷酷。

    “不阻拦？”

    冥天沉声问道。

    “让他看着自己开辟守护的大世界覆灭，如此更好。”

    欺天道。

    它的声音很平淡，但是，却更显残酷。

    ……

    另一片宇宙……

    时间并没有过去多久，没有天劫的压制，知道未来的严峻，有第一真界的修士在这片宇宙中放肆，这片星空的修士们都开始努力修行，奋勇杀敌。数载间，姜小凡曾经的部下，将臣也跨入了半步天境，东华帝君等人距离半步天境只有一步之遥，相信很快就能跨过这道坎，它们在战斗中不断升华。

    整个星空虽然战乱不断，但是，却也呈现着另一种欣欣向荣之景。

    紫微星，天庭……

    “冰姐姐，我都卡在帝皇八重天很久了，怎么办！”

    一道委屈的声音响起。

    姜小凡等人离开后，叶缘雪等几个女子都在努力的修行，境界提升的自然也非常的快。到了如今，叶缘雪跨入到了帝皇八重天，希苑达到了帝皇三重天，仙月舞达到了帝皇八重天，苏青青要差一些，刚入帝皇领域。

    发出声音的正是叶缘雪。

    “没事，心境放轻松，对你来说，突破帝皇八重天并不难。”

    冰心道。

    数载过去，冰心已经跨入半步天境，变得更加强大，几乎要追上天龙等人了。

    “喔！”

    叶缘雪喔了一声，闭着眼睛又冥想起来。

    同时，这几年，姜小凡的故人们，一样都在进步。

    苍木恒，辰逸风，燕无月，叶秋雨，这几人都已经快要破入半步天境，修为上的造诣极为惊人。张痕，叶溪，风语涵，秦凡，几个小家伙的修为也都进步得很快，尤其是是张痕和叶溪，如今的境界几乎已经和苍木恒等人一般无二，纵然是元始等人也不由得感慨，真的不愧是领袖的弟子。

    除却这些人，道尊和神主亦是跨入了半步天境，妖皇无限逼近这个层次，修罗王和月瞳始祖等人都有了一些进步，虽然不多，但却终归是在进步。这些人都在星空中征战，斩杀一个个第一真界的修士，踩着敌人的尸体前进。

    “唉唉唉唉，后浪推前浪，我都老了。”

    秦罗叹息。

    相比于苍木恒和辰逸风等人，他的资质终究是要差一些，这么多年过去，他的修为甚至已经被叶溪等后辈超越过去了。

    “淫贼，坚强。”

    一道脆生生的声音响起。

    小不点落在秦罗头顶，羽毛更加漂亮，闪烁着五彩光泽。

    “去去去，哥很纯洁！”

    秦罗翻白眼。

    所有人都在进步，小不点，雪白妖兽，白虎，闪电鸟，冥龙，小胖子，它们的修为都在疯狂的攀升。甚至于，天庭中的老妖怪们，也有人跨入了帝皇层次。

    “走，杀敌去！”

    秦罗大吼。

    星空中，一片又一片神光在溅射，一具又一具尸骸在坠落。第一真界有诸多修士在这片世界，它们都很强大，但是，面对这片星空的战士们，强大的第一真界修士也无法横行了，已经死去了太多的强者。

    “噗！”

    就比如这一刻，叶溪持一柄普通铁剑行走星空，抬手一剑，一道平淡剑芒划过，切开了星河，生生将第一真界的三个帝皇巅峰修士抹杀，连神魂都未曾逃出。

    “小师弟，霸气侧漏啊！哥哥以后跟你混了！”

    秦凡双眼发亮。

    “师兄你又取笑我。”

    叶溪腼腆道。

    过去这么多年，他虽然已经长大，但是心性却始终不变。

    永恒未知处……

    “好好好！”

    青天望着这片宇宙，连道三个好字。

    它，梵天，孙其居，三人立身在永恒未知处，无时无刻不再观望着这片世界。第一真界的强者杀入，它们虽然想动手，但是却不方便出手，如今，看到叶溪等人在星空中征战，那等气势，让它们都不由自主点头。

    这片星空不缺天才，只要有足够的时间，这片星空能诞生许多尊天来！

    “不知道老大怎么样了。”

    孙其居自语。

    “不管他怎么样，我们只需要修行，只需要变强。”

    梵天低沉道。

    三人中，梵天如今处在天境九重，青天处在天境五重，苍天处在天境四重巅峰，修为很稳定的在提升着。

    “对，修行！”

    孙其居道。

    这几天，他可是勤奋了许多，不再多么贪睡了。

    “咚！”

    突然，这片宇宙猛的一颤。

    一股心悸的出现在梵天三人心中，同一时间，元始等人皆生出感应，莫不望向宇宙之外。他们什么也看不到，但是，却皆生出了一股惶恐不安的情绪。

    “发生了什么？”

    梵天低语。

    这一刻，强大如它，都不由得心悸了起来。

    ……

    大天地茫茫无边，曾经有九方巨大的宇宙，但是如今却没有多少了。九方巨大的宇宙也只是置放在大天地间，相当于是在一方巨大的储物空间内放置了九片小空间而已，相对于真正的大天地而言，它们太小了。

    此刻，鸿天和真天一前一后，出现在了这片宇宙之外。

    “哼！”

    鸿天冷笑，盯着眼前的宇宙。

    宇宙很大，很浩瀚，但是对于它这等级数的强者而言，一片大宇宙根本算不得什么，只要它愿意，短时间内就可以让这方宇宙彻底毁掉，成为大天地的尘埃。

    “嗡！”

    鸿天抬手，点出一指。

    这片宇宙顿时破开一个骷髅，宇宙壁垒被生生击碎，露出了内部的场景。大星一颗颗，显得极为浩瀚。

    “一点一点的来！”

    它冷笑道。

    这片宇宙中，梵天等人齐齐抬头，皆看到了鸿天两人，这一刻，三人皆升起一股熟悉的感觉，同时，也感觉到了一股可怕的威压，感觉到了一股莫大的危机。

    它们看到了鸿天两人，鸿天两人自然也发现了它们。

    “梵天！青天！苍天！”

    两人都是一惊。

    随即，两人大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，好好好，这一趟来的太值得了，一次性，全部到齐！”

    鸿天大笑。

    真天望着三人，眸子中也闪过一抹精芒：“天境九重，天境五重，天境四重！”

    这是机会！

    天大的机会！

    “寻到完美世界的时候，到了！”

    鸿天道。

    两人伸出右手，光芒璀璨，朝着梵天等人抓去。

    “轰！”

    几乎是在一刹那间，另外两股强大的波动出现，姜小凡和黄天跨出，同时扫出一道杀光，将鸿天两人挡了下来。

    “你们在找死！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他盯着鸿天和真天，眸子变得无比深邃，仿佛是从沉睡中苏醒的狂狮，让鸿天两人都是一惊，忍不住后退了一步。曾经的大天地最强者，纵然境界跌落了下去，但是上位者气息依旧存在，令他们心悸。

    ps：再次感谢虎哥成为道印黄金盟主，感谢冰尘春秋兄弟一万赏，谢谢！明天继续三更。I1292