    叶云希继续点头。

    随后，只看到叶卓想做了一个巨大的决定：“好，既然你真心喜欢他，他对你也好，爸爸没有资格反对。”

    反正已经命不久矣。

    叶卓不希望在人生的最后关头还给她增添烦恼。

    叶云希听到她爸爸这么说，总算是松了一口气。

    但一想到他说的时日无多，她就感觉心情很沉重。

    之后看时间差不多，叶云希到现在还没吃饭。

    他赶紧先去给女儿做饭，招待他两个朋友。今晚要住下，肯定要安排睡的地方。

    同时又跟两个孩子说，他要跟叶云希回去了。

    幸亏他们都已经长大了。

    他也可以安心回去。

    两个孩子虽然非常不舍，但其实叶卓很早之前，在知道他时日无多的时候，就已经透露过要离开这里，回到家乡的医院。

    所以对他们来说，并不算突然。

    大山里没有信号，叶云希一时也联系不上慕翊岩。

    没有办法跟他分享现在的消息。

    现在对慕翊岩，她心里还有几分歉疚。

    她是个恩怨分明的人，当年的事情，确实是跟慕翊岩无关的。最多是慕博文带他去看了几次。

    她不会愚昧到把他爸爸的罪责迁怒到他身上。

    再者，这么多年，慕翊岩因为她爸爸那一剂病毒，过着生不如死的生活，并不比她爸爸好到哪里。

    十年，一切怨恨都应该抵消了。

    她知道慕翊岩是什么样的人，她看的很清楚。

    等叶卓处理了两天事情，第三天早上，他们终于起程离开。

    村民们知道叶卓要走，都非常不舍，都纷纷出来送行。

    他们也很清楚，叶卓原本就不属于这里，迟早有一天都是要离开的。

    只不过，这将近十年的相处，他们都是有感情的。

    相比之下，叶云希看到这样的场景就会冷静许多。

    一出到外面，有了信号，叶云希就给慕翊岩打电话。

    当然不是当着叶卓的面打的。

    慕翊岩确实是很着急。

    已经三天联系不上叶云希，他都准备亲自过来了。

    幸好，在最后的关头，叶云希总算跟他取得了联系。

    叶云希把跟她爸爸聊天的内容，简明扼要的跟他说了。

    末了，叶云希还跟他道歉：“翊岩，对不起，因为我爸爸的关系，让你受了这么多苦。”

    “你要怪我也可以，我不会有任何怨言。”

    “但爸爸他……已经时日无多。你……”

    她话还没有说完，就被慕翊岩打断了。

    “云希，你在说什么？我怎么可能怪你？应该说对不起的是我。”

    “如果不是我父亲当年做的那些事，你跟你爸爸也不会分开那么久，你也不会吃那么多苦。”

    这边的叶云希无声的笑了，她就知道，她绝对不会看错人。

    “没关系，反正都过来了。那就罚你一直对我好。”叶云希难得有些俏皮的说道。

    “好，那我也罚你，一辈子留在我身边。”

    “好。”叶云希答应下来。

    她看重的人，绝对不会看走眼。

    第二天中午，叶云希带着她爸爸回到了京城。

    再次踏上这片故土，叶卓热泪盈眶。

    离开的这十年，他没有一天是不想回来的。

    机场，慕翊岩已经在外面等着，准备接他老婆和岳父回去。

    一直很冷静的叶云希竟然开始紧张起来……

