
　　几乎所有人都紧张得忘记了呼吸，只有十几人，表情轻松，与周围的玩家形成鲜明反差。

　　这些人便是传说中的内测玩家，从各个区赶来，他们悠闲的等待着比赛开始。

　　“紫心也真是无聊，42级打35级有什么意思。”他们等级很高，即便陆晨没有伤血，也可以看到他的等级。

　　“本来练级就很无聊啊，那个什么无名看起来很跳呢，教育教育也好。”

　　“是啊，有的人就是要让他们认清自己几斤几两，还敢挑战我们内测玩家，这次先刷掉他一级经验再说。”

　　“话说这家伙身上还有几只神兽？我早就想搞他了，结果被紫心抢先一步，赚了钱还能赚神兽，爽死了！”

　　决斗在这些大神玩家的闲聊中，开始了！

　　玲珑紫心微微一笑，她身边突然浮空一件铃铛，散发紫气。

　　“灵攻强化！金玲护体！”

　　陆晨微微眯起眼睛，那铃铛应该是紫色法宝吧，等级高了，果然装备花样也多了。

　　铃声响起，紫心手中紫色长剑翻起一阵金光，看样子似乎得到了某种特效加持。

　　“耍猴开始咯。”玲珑紫心微微一笑，正准备采取下一步行动。

　　而此时，陆晨也动了，他先带上了尸王面具。

　　蛛丝缠绕！

　　急速移行！

　　一团白色蛛丝准确无误的捕捉到了玲珑紫心。

　　同时，陆晨身影激动，速度快到肉眼难以捕捉。

　　谁也没有注意到，在急速移行的过程中，陆晨同时发动了两个技能……分身和隐身！

　　一阵快速移动后，无名真身已经消失，只留下了一个分身！

　　“哗众取宠！”玲珑紫心冷哼一声，她并不着急，蛛丝缠绕这种技能她见过，如果不攻击，会持续不短的一段时间，但一旦对方攻击，蛛丝就会被破坏。

　　所以，不管对手那边搞什么花招都不用怕，只要真的开打，蛛丝缠绕便会解开。

　　不多时，“无名”冲向玲珑紫心，一棒槌砸下来。

　　-420，-462（中毒），-462（中毒），-1512（双倍暴击），-462（中毒），-462（中毒），-1548（双倍暴击），-462（中毒），-462（中毒）。

　　9段伤害，打出6252点伤害。

　　这一次攻击，让那些双手抱胸的内测玩家不由侧目。

　　“我靠，那家伙伤害可以啊，保命金玲绝对是紫色法宝中的一线法宝，加灵攻，加血量上限，短时间内减伤80%，居然还能打出这么高的伤害？”

　　“武器萃毒了？还是毒师？”

　　“居然有三连击，踩了什么狗屎运了，能有这种功法！”

　　高手不愧是高手，一般玩家至今还弄不懂无名和狂神的攻击原理，而他们一眼就看出了陆晨的攻击，三连击加两重毒，并且给出了可能的原因。

　　当然，他们猜的完全错误！

　　然而，真正震惊的，还是玩家们。

　　“我靠，那玲珑紫心12万血？有没有搞错！”

　　“防御好高啊，无名的攻击应该是两千多吧，结果不暴击只能打400多？”

　　“太强了吧！”

　　玲珑紫心却对陆晨能打她这么多血非常愤怒，“毒液净化！”一招先解了身上的中毒效果，“小子，找死！”

　　“三清剑阵！”她手中的紫色长剑一分为三，朝着陆晨激射而去。

　　玲珑紫心是一名剑灵，她的功法也比普通玩家强得多，这一招三清剑阵能让一把剑一分为三，起手快，几乎是瞬发，剑阵飞行速度极快，正常玩家除非预判，否则很难闪避。

　　陆晨本来距离玲珑紫心就近，面对三清剑阵，毫无闪避机会，直接中招。

　　哗哗哗，剑阵直接从陆晨体内穿过！

　　-5633（灵攻），-5633（灵攻），-5633（灵攻）！

　　同时陆晨身上多了两个DEBUFF，一个是叠加了三层的“灵攻易伤”——遭受灵攻时，额外承受15%伤害。

　　一个是“麻痹”——浑身产生麻痹效果，麻痹时间0.5秒！

　　陆晨7万多血，直接掉了五分之一！还中了两个debuff！

　　皇族太子震惊的看着师父的出手，这就是高阶功法的威力吗？太强了吧！

　　然而，玲珑紫心的攻击还没结束！

　　“三清剑阵，二段！”玲珑紫心手捏剑指，远去的剑阵听到指令，猛然掉头，从背后发动第二波攻击！

　　-6196（灵攻），-6196（灵攻），-6196（灵攻）

　　灵攻易伤再叠加2层，达到5层上限，额外承受25%灵攻伤害。23sk.Com

　　“三清剑阵，三段！”

　　这些，直播间里彻底爆炸了。

　　“尼玛，还有三段，有没有天理了！三清剑阵也太强了吧！”

　　“一开始咱们只是说等级，装备差距，原来最关键的是功法差距啊！”

　　“这技能又帅，伤害又高，剑灵们已经激动哭了吧，哎，羡慕啊！”

　　不过，陆晨的血量却也让人们有些意外。

　　“无名哥血量7万多？等级高了，血量能加这么多吗？”

　　“七万多也不够打的啊，两段三清剑阵打了快一半血了，看看第三段能打多少。”

　　三把紫剑合二为一，重新变成实体状态，一剑刺向陆晨。

　　噗！

　　-28750（灵力暴击）！

　　“我去！灵攻也能出暴击？！”

　　“应该是第三段必定打出暴击吧，而且别忘了，这时候无名身上还有一个25%灵力伤害加深，这三清剑阵太强了！”

　　“完了，无名哥刚打了人家一丝血，自己已经被削了只剩一万多血了。”

　　“这就是内测玩家的实力吗？太恐怖了……”

　　紫剑重新回到了玲珑紫心手中，她这次没有忙着攻击。

　　“小子，现在知道我们之间的差距了吗？我现在只用了几招，你就已经快死了……哈哈哈，真的跟耍猴似的。”

　　紫心看着无名，却发现对方的表情从始至终都没变过，估计是被打击到心灰意冷了吧。

　　“好了，看来你也知道自己就是个垃圾了，那我也没必要跟你浪费时间了。”

　　紫心剑指一提，紫剑悬于她身侧。

　　“就用个低级招式杀了你吧。万剑诀！”

　　紫剑如扇子般打开，产生虚影，随后九把紫剑同时射向陆晨。

　　万剑诀，万箭穿心！

　　噗噗噗噗……-3444，-3444……九段攻击，全部击中。

　　麻痹效果内，陆晨根本无法闪躲。

　　陆怡死死抓着冷糯，但还是忍不住身子摇晃，往后退了半步。

　　无名败了？老哥他甚至连还手之力都没有！不，不可能！

　　“垃圾！”皇族太子激动的怒吼，“现在你们所有人都看到，无名有多垃圾了吗？他指挥欺负等级比他低的人，遇到厉害的，像只猴子似的被人玩弄于股掌之间，哈哈哈哈！无名，你就是个垃圾！”

　　皇族太子激动了半天，回头看向师父的时候，却发现师父的表情有些不对劲。

　　“师父？”

　　“闭嘴！”玲珑紫心的表情，从来没有像现在这样严肃。

　　周围那些内测玩家，脸上的表情跟玲珑紫心如出一辙，他们死死盯着场内，就像……战场中的某个地方，有一只看不见的怪物，时刻就会扑出来！

　　皇族太子完全搞不懂，直到他低头看向无名的尸体。

　　盯着看了几秒，无名的尸体一下子，砰的一声，化作了烟雾散去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第195章 耍猴免费阅读。https://xs.23sk.com 