    琪亚娜很悲伤，家庭地位不断-1也就算了，还欠了流云一大笔债务，还要去学习自己不喜欢的文化课。

    　　还要那个死板的班长来给自己补课，越想越伤心，在听到了坐在沙发上的流云轻哼了一声凉凉夜色为你思念成河后，琪亚娜再也忍不住了。

    　　“明明一开始说教我学习的人是你的，你这个骗子。”双手抱胸，琪亚娜瘪了瘪嘴，目光有些幽怨的看向流云。

    　　在神州的那段时间，因为临行前德莉莎的叮嘱，所以流云每天晚上都会给琪亚娜开小灶补习功课，但是回来以后就知道让自己一个人做题。

    　　别以为琪亚娜私下里没有查过流云给她买的练习题是什么鬼东西，传说中的考生噩梦，神州的学霸可以轻而易举的做完一套后大喊再来一套。

    　　得知真相的琪亚娜哇的一声哭了出来，凭什么让她承受这个年纪不该承受的压力。

    　　“怎么，我给你补课还不乐意了？”拿起牙签扎了块苹果，符华斜着眼睛看向琪亚娜，眼镜的光芒划过，琪亚娜却感觉到了一股逼入的寒意。

    　　要说宿舍里能十拿九稳的让琪亚娜成功过关的，那只有姬子能做到。但是就目前而言，姬子正在病床上休息呢哪有时间来操心琪亚娜。

    　　那么还有人能治住琪亚娜吗？

    　　答案是有的。

    　　那就是班长，有些时候，因为一丝不苟的性格，让有些不知道的人还以为符华是老师，同样的，琪亚娜也对班长有些惧怕。

    　　“这不挺好的嘛，班长可比我要认真太多了。”在手柄上按了个闪避键，成功躲过了布洛妮娅的必杀技，反手一击连招将布洛妮娅人物的血条打下一半，流云回过头对着琪亚娜轻笑道。

    　　“……”让流云教的原因当然不是班长认不认真的问题，而是班长肯定是让自己死背，不会就是一个手板。流云那边的教学风格则要柔和不少。

    　　“呵呵，你就不怕班长和流云哥哥混合双打？”

    　　“……”扎心了，布洛妮娅。

    　　…………

    　　下午的实战课程流云直接翘掉了，因为流云被德莉莎叫到了姬子的病房这边。

    　　手上拿着个苹果，另一只手上捏着水果刀，将苹果皮转了一圈，完整的削下，才给姬子递了过去。

    　　之后流云才拿起桌子上的苹果咬了一口。“那么，你们两个把我留下来是什么事情？”

    　　拿着苹果刚刚想要咬下去，姬子的动作顿了顿，有些不好意思的低下了头。

    　　看到姬子这个反应，流云是疑惑的摸了摸自己的头发，转头看向坐在另一边一直默默啃苹果的德莉莎。

    　　“那个……这件事有些难以启齿。”德莉莎的视线也飘忽不定，同样有些不好意思开口。

    　　“我们想知道一下，你救治姬子的药剂还有吗？”

    　　这件事德莉莎和姬子也是商量了很久，每个人都有自己的秘密，同样的，没有人愿意将自己的秘密公布出来，她们也知道这是一件非常失礼的一件事。

    　　但是这件事对于女武神来说实在太重要了，有了这个方法，不知道可以拯救多少危在旦夕的女武神，她们战斗在第一线，生命安全更是没有丝毫保障。

    　　如果可以，德莉莎和姬子希望得到流云救下姬子所用的药剂，或者配方。

    　　“没了。”提神水晶就那么一块，积分换取得不偿失，所以说德莉莎她们的打算是注定要落空了。

    　　“嗯……我知道了。”沉默了片刻，德莉莎抬起头拍了拍流云的肩膀。“也是我们心急了，能拯救被崩坏侵蚀的东西怎么可能会那么普遍呢。”

    　　“说吧，臭小子想要什么奖励，我还要感谢你的救命之恩呢。”抬起头，脸上的挂起了和往常一样大大咧咧的笑容，金色的瞳中倒印着流云的身影。

    　　“再给几个苹果？”歪着脑袋想了想，流云指了指桌子上的苹果。

    　　“去，好好想想要什么再说。”额头挂着一排黑线，姬子抬起脚踹了流云一屁股。

    　　救命之恩就几个苹果？真当我圣芙蕾雅忘恩负义，还是说我无量塔姬子无情无义？

    　　…………

    　　揉着屁股走出病房，流云现在都在怀疑姬子的身体到底好了没有，一脚把自己从板凳上踹了下来。

    　　A级女武神，恐怖如斯。

    　　无事可做的流云回了宿舍，回到自己宿舍拉上了窗帘。颠了颠身上的蔚蓝色注射药剂，这就是自己主线任务送的东西，能够制造融合战士的超变因子。

    　　主线任务2:拯救远古英灵。九幽封印着超越审判级崩坏兽的‘魔龙’蚩尤，拯救远古为了封印蚩尤的远古英雄。奖励：超变因子。

    　　九幽一趟走了过来，拿到了支配之键轩辕剑，量子计算机苍玄之书，虽然苍玄和丹朱现在待在轩辕剑里出不来，但是其实也算是救回来了。

    　　但是姬轩辕却有一点不一样，她的情况更像是超度？两位一起的同伴还在，赤鸢也还在。放下了所有的负担，放下了仇恨，一脸笑容的去寻找神农与精卫。

    　　躺在床上，流云缓缓的闭上了眼睛，这些事情可以慢慢想，因为沾到了床，身体上的疲倦一股脑的涌向了脑海，将超变因子收了起来，流云陷入了梦乡。

    　　……………

    　　隐约间，房间的门被轻轻推了开来，在流云的感知下，确实有人在靠近自己，但是没有任何的敌意。

    　　所以，流云也就没有睁眼，来人轻轻坐在了自己的床上，一股清馨的香味让人心情更加平静了。但是下一秒，来人伸出手捏住了自己的鼻子。

    　　睁开眼睛的流云对上的是芽衣那恶作剧又又又被人当场抓住了慌乱表情。

    　　嘴角忍不住勾了起来，伸出手握住了捏着自己鼻子的小手。“小笨蛋，你又被我抓到了。”

    　　“什么嘛，我看你看上去挺疲倦的，还以为你能再睡一段时间呢！”

    　　看着流云拱了拱鼻子，感到好笑的芽衣眼睛弯了起来，抽了抽被流云握住的手，却发现被流云牢牢的握在了手中，最后无奈的羞红着脸任由流云握着。

    　　“人赃俱获还要狡辩。”

    　　“什么叫人赃俱获，我偷你什么东西了。”

    　　……

