    “必须这么做。”神说道：“知道为什么这么多人想取我的项上人头，可没有一个成功吗，因为我总会对未知的风险做好防范。”

    “席寒城既然还活着，那么必然有一天会找到这里，特别是我去金三角这数天，若席寒城突然袭击，那么会有一场未知的灾难。”

    白夜垂眸不语。

    所以这就是神要提前带着夏珠和一众人去金三角的缘故吗？

    “我们现在走，你留在这里善后，一天之内必须将所有的事情完成，随后赶来。”神冷声道。

    “是，神。”白夜说话的语气，透着一丝少见的伤感。

    这光明之国，是花费了无数心血建成。

    而现在，却要毁于一旦了。

    神定定看了白夜一夜：“白夜，你是我最信任的人之一，不要让我失望。”

    白夜将眼中的伤感收住。

    她说道：“神，你放心，我不会让你失望。”

    神颔首，正要离去，忽然又想到了一件事：“醒悟监狱的人都留着，除了顾柔。”

    白夜怔了一下。

    她素来不喜欢多问，但此刻还是忍不住问了一句：“神，不是醒悟监狱的人都要陪葬吗？”

    神冷笑了一声。

    他低沉道：“顾柔对夏珠很重要，否则上次也不可能用顾柔威胁到夏珠，所以这个顾柔要留下来，也许他日还有用处。”

    ……

    半个小时后，夏珠上了飞机。

    同行的还有神，守卫，妖夜等若干人。

    而从守卫的眼中，夏珠也看出了，守卫也对为什么会提前出发金三角不明所以。

    不过很快夏珠就恢复了镇定。

    既然金三角这趟必行，那么早去和晚去也是一样。

    既来之则安之，她时刻做好准备就好！

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓升上了天空。

    机舱内，布置得很奢华。

    厚厚的羊绒地毯，红酒香槟。

    神轻轻摇晃着手中的高脚杯，红色的液体在杯面上溅起了一圈又一圈的涟漪。

    神的目光，流连在夏珠的身上。

    他轻轻开启了薄唇：“夏珠，今天的你很美。”

    夏珠翻了一个白眼：“我很美这件事情我早就知道了，不需要你来说，再说了，我就算很美和你有半毛钱的关系吗！”

    神还没有说话，倒是一旁的妖夜义愤填膺了。

    她刺声说道：“夏珠，你竟然敢这样和神说话。”

    夏珠又将白眼送给了妖夜，一副“你奈我何”的模样。

    神倒是没有生气。

    他对妖夜说道：“没关系，身边太多人归顺于我了，有一个人敢这样和我说话，也很好。”

    “所以，有些人就是犯贱。”夏珠立即说道。

    这下，神的脸色黑了。

    而妖夜则是忍不住要笑了。

    这个愚蠢的夏珠，太肆无忌惮了！

    “笑什么笑，我说犯贱的人就是你。”夏珠的目光落在了妖夜的脸上。

    妖夜：“……”

    夏珠又看向神，一双翦瞳透亮：“你如果要生气，那说明你自己也认为自己犯贱。”

    神俊颜浮出了一抹复杂的情绪。

    片刻后他忽然说道：“夏珠，你说席寒城现在在做什么？”

