    “为何？”

    “宋世明他大姑，就是在省里当官的那个，竟然亲自找我爹撮合我姐和宋世明呢，我爹跟着她混，现在很为难啊！”

    “这么说是直接玩阳谋了。”

    宋世明也不傻嘛，知道玩手段了，林飞笑道：“看来宋世明是玩真的，真的想和你姐处对象啊。”

    “不管真假，我就是不喜欢他，对于他这样的人，只要不结婚，都是耍流氓！”

    宋世明的名声实在是太坏了。

    “你父母是什么态度？”

    “他们……”周文辉摇摇头，“听我爸的意思，好像挺愿意。”

    林飞心想这也很正常，毕竟如果两人成了，对自己的政治前途肯定有帮助，而且做父母的当然希望自己的女儿找个条件好的，这也无可厚非。

    就像云儿和慕凝雪一样。

    “关键还是你姐的态度。”

    “我姐？”周文辉皱眉道：“我姐她其实有……”他突然一顿，觉得说出来不妥，“她……是个极有主见的女人，不过有一个人的话她是一定考虑的，就是我妈妈，姐姐很随我妈的性格，很多的思维方式也很像我妈妈，如果我妈妈同意，估计就能说服我姐，不过，好在我妈妈对此还并没有表态。”

    “既然没有表态，说明你妈妈也在权衡，先看看你妈妈的意思吧。”

    “师傅，我知道我姐的心思，替她难受，万一我妈同意了，我姐只能顺从了，我真是想帮她，师傅有什么办法吗？”

    “你爷爷知道这件事吗？”林飞问道。

    “他不知道。”

    周文辉说完，眼睛突然一亮，“对啊，我爷爷这个人最讨厌这种政治联姻，说不定他会反对！”他呵呵一笑，“师傅果然有办法！”

    “不过你父母听爷爷的吗？”

    “我爷爷肯定要比别人说话有分量，父母肯定会考虑的。”

    林飞心想恐怕没这么简单，毕竟宋世明还有大招没放呢，那就是他爷爷。

    对于此，林飞倒是有主意，只不过他还没有完全确定行不行。

    不过还有一个办法，至少可以拖延一下。

    “其实还有一个办法，就是缓兵之计。”

    “师傅说来听听。”

    “就让你姐说她已经有男朋友了。”

    “可是我父母不信怎么办？就算信了，让我姐再领来看看怎么办？看不顺眼不一样不同意嘛！”

    “找个假的，虚构一下他的家庭和钱财，再加上你爷爷的助攻，先拖上一段时间，那宋世明靠不起说不定就把目光转移到别的女人身上了。”

    “妙啊！”周文辉笑道：“就按师傅说的办，我这就去给我姐说。”

    “去吧。”

    “好嘞！”

    周文辉立刻往家跑去。

    林飞也离开了小区，步行前往白云居。

    市中区离郦山区还是比较远，林飞走了近半小时才到了郦山区，路过那条烧烤街时，听到了一阵嘈杂的声音。

    他寻声看去，只见一家烧烤店门口聚集着很多人。

    林飞一愣，因为他看见了岳灵和舒雅，他们后面还站着霍雨桐。

    嗯？她们怎么碰一起了？

    原来，舒雅和岳灵来到此街吃烧烤，两人吃完后一起回去的时候，看见旁边烧烤店一片嘈杂，一群社会流氓围住了几个年纪不大的孩子。

    两个美女想赶紧离开这个是非之地，没想到岳灵看见被围的孩子中竟然有霍雨桐。

    这可不能不管了，立刻冲上前去保护霍雨桐。

    原来霍雨桐因为昨天跟班何彦被揍，想要报仇，打听清楚那几个人是夏庄中学的学生混混，晚上在这里吃烧烤，于是找了几个哥们来堵他们，结果那几个学生混混竟然有社会关系，立刻找来了罩着这条街的几个流氓。

    那几个流氓恰巧就在附近，立刻赶到这里。

    这可把霍雨桐他们吓坏了，毕竟是学生，见了社会流氓能不害怕吗？

    “小姑娘挺火辣啊，还敢惹我的兄弟？”为首一人长得身材魁梧，一脸横肉，小眼射出淫邪之色，“长得还不赖嘛？是不是处女啊，今晚哥哥给你上堂生理卫生课吧，给你开开包怎样，哈哈哈哈……”

    跟在他后面的人几声狼嚎，“大哥，别忘了我们几个。”

    “都排队！”

    “嗷呜……”几个人荡笑起来。

    那大哥看向三个夏庄中学的混混，“李涛，你们尽情的打，谁敢反击，我就弄死他，这个小女孩就不要动了，要怜香惜玉嘛，留给我们几个好好疼她。”

    陪着霍雨桐来的几个人都是男孩，都是高中学生，都吓坏了，“哥……大哥，我们错了，饶了我们！”其中一人哀求道。

    昨晚揍何彦的夏庄中学的三个学生混混的头，是个高中的学生，叫钟强，留着一头长发，“麻痹的！也不打听我是谁？还敢来找我的事，真是活腻歪了！”他上前抓住哀求的人，抡起手来就是一个响亮的巴掌，“刚才不是挺横嘛！我弄死你！”

    “啪！啪……”

    跟着来的几个学生都吓的要哭了。

    霍雨桐也吓的浑身发抖，不知所措。

    “你们这帮流氓！竟然欺负学生 ！”

    霍雨桐看清来人，惊讶道：“岳老师，舒老师？！”

    “雨桐别怕！”岳灵把霍雨桐拉到自己身后。

    “啧啧……老师啊，还是美女老师，看来今晚我们发达了，老师学生一起享受，要不要来个制服啊……”

    “嗷呜……”

    “你们要敢胡来，我就报警！”岳灵已经拿起手机来。

    “哈哈，你也不打听打听我刘彪是谁？我可是跟着德山哥混的，今天我若是被抓进去，你们就等着德山大哥去你们家里找你去吧。”

    岳灵身子一颤，这些人不是普通的地痞流氓，一旦惹上，必然是无穷无尽的凶狠报复。

    “报警太便宜他们了！”

    人群中传来一声冷冽的声音。

    刘彪看向周围，“谁在说话！”

    “我！”

    林老师？！

    岳灵舒雅和霍雨桐都惊讶的看着走来的林飞。

    “嚯？来了个英雄救美的傻逼。”刘彪玩味一笑。

    “啪！”

    一声清脆的的响声仿佛穿透黑夜。

    所有人都懵了，只见刚才还很吊的刘彪已经被林飞一掌扇在地上。

    靠！这人不按套路出牌，不是打架前先装逼的说两句吗？怎么直接动手了。

    林飞是谁？狂神转世！哪有什么废话，对于这些垃圾没有废话的必要，直接打！不给他们点厉害尝尝真的就不知道花儿为什么这样红了。

    “嘭！”

    林飞一脚狠狠的踏在刘彪的肚子上，刘彪凸着眼睛“啊嗷”一声惨叫，觉得肚子都被踹扁了，五脏六腑仿佛都移位。

    林飞一把把他提了起来，感觉就像在提一个小鸡仔一样。

    大手一挥，猛然砸向地面，“砰！”一声巨响，刘彪大字趴在地上，张着大嘴已经晕死过去。

    这是人嘛？是人民教师吗？！是禽兽啊！

    刘彪的几个兄弟感到一阵冰冷的秋风吹过。

    三个学生混混更是吓得裤裆已湿透。

    “谁也跑不了！”林飞眼中爆射出一阵冷芒。

    “大爷饶……”那人还未说完，就见到眼前一个大掌直接盖过来，“啪！”直接被打趴在地上。

    “啪！啪！啪……”

    一连串的清脆响声此起彼伏，一声声的哀嚎惨叫响彻夜空！

    刹那间，烧烤店门口铺满横七竖八躺着的人。

    “大叔！放了我们吧！”

    三个混混学生虽然并未被林飞狂揍，但也每人挨了一巴掌，不过林飞手下留情了，都扇的不重，只是脸上都有五个红红的掌印。

    但是三人都已经吓的魂不附体了。

    “昨天是你们打了我的学生是吧？”林飞淡淡说道。

    “不是……是……不是……”

    “到底是不是！”林飞一声怒吼。

    三人连屎都快吓出来了，“是……”

    “明天去给他道歉，还有，身为学生不好好的上学瞎混什么！如果再见你们学那些流氓欺负别人，下一次就不是打你们一巴掌这么简单了，我就把你们的小鸟弄成烧烤给狗吃，都踏马的滚蛋！”

    三人如听圣旨，一溜烟跑没了踪影，也不管地上的刘彪他们了。

    “损坏的东西他们赔！”林飞对着傻呆吓憨的烧烤店老板道。

    “哦，大哥慢走。”看着东倒西歪砸的稀烂的桌椅，老板苦着脸说道。

    他苦啊，怎么敢跟这些流氓要钱，可更不敢向林飞要钱，这人太强悍了。

    林飞看着目瞪口呆的岳灵他们，“走吧，还想再吃顿夜宵啊！”

    她俩很快的缓过神来，毕竟不是第一次见林飞打架了，音乐餐厅、学校门口，连上今晚已经三次了，也算习以为常。

    霍雨桐他们虽然听说过林飞的勇猛，但今天是第一次见到，崇拜的不要不要的。

    “林老师，你太厉害了，我以后跟你混……”霍雨桐凑到林飞旁边紧紧贴着他。

    “你不是一直在跟着我混吗？”

    霍雨桐疑惑挠头。

    “你是我的学生啊。”

    霍雨桐恍然。

    林飞正色的看着她，“从明天起晚上不要再出来玩了，在家好好呆着，好好学习！”

    霍雨桐小鸡啄米似的疯狂点头，“嗯，我都听老师的！”

