    “放心，宝儿还活着。”妇人适时地说道。

    这给了叶南很大的希望。

    叶南神色希冀的看向妇人。

    “真的？她在哪儿？”叶南急忙问道。

    “我只是告诉你她还活着，而且，她还好好地，拿走神格面具，也是她自愿的。”妇人沉吟着说道：“你想见她，也可以，但需要帮我完成一件事。”

    “你说。”叶南毫不犹豫的说道。

    “不着急，你休息休息，你现在的情绪不稳定，我晚上再来找你。”妇人摆了摆手说道。

    同时补充了一句：“对了，门口的两个，不是看守，而是侍从，你可以吩咐他们，想吃什么想喝什么，都可以吩咐他们，你也可以自由出入我这里，哪怕是离开，都可以。”

    叶南愣愣的听着，有点不懂了。

    费尽心思的从中州想要弄死他把尸体带过来，虽然不知道是怎么做到的，但一定不会轻松。

    可现在，叶南已经来了，她却不着急了，反而让叶南办事？

    什么事儿？

    叶南不明白，她一个中位天神，连这妇人的一个手下或者侍从都比不上，他们都做不到的事情，叶南可以做到？

    倒是她所说的只有，对叶南而言，等同于没有。

    因为妇人也知道，只要神格面具和宝儿的消息还在他们的手里，叶南就不会离开。

    妇人离开了。

    房间里只剩下叶南和陆无双。

    陆无双张了张嘴，本想说些什么，但看到叶南冷漠的眼神，最终还是苦涩的摇了摇头，离开了。

    叶南无力的躺在柔软的大床上，怎么也没想到，这一趟会变成这样。

    不过还好，至少知道了宝儿的消息就在这些人手里，而且暂时是安全的，那就好。

    至于神格面具，叶南完全不关心，神格面具脱离了宝儿，叶南觉得反而是一件好事。

    傍晚时分。

    侍从送来了晚饭，叶南是一点胃口都没有，也是第一次离开了房间，在外面溜达。

    他无法分辨这里到底是不是之前在地面看到的浮空岛，因为在边缘位置朝着下面看，什么都看不到，看不到地面。

    周围灰蒙蒙的云气遮蔽着，连方向都分不清，如果不是光线还可以，甚至无法分辨是白天还是黑夜。

    但至少可以肯定，这也是一个浮空岛，和天上那些是不是一样的就不知道了。

    叶南一路在浮空岛上转悠着，熟悉周围的环境，过往的侍从也的确没人管他。

    只有一些特殊的地方是不允许人进入的，才会有人拦住他。

    叶南也无所谓，就调转方向，继续探索。

    在来到一个大殿外的时候，本想路过的，但是透过大门，隐约听到里面传来熟悉的声音。

    是陆无双的声音。

    叶南怔了怔，站在门口顿住了脚步，倒不是故意偷听，只是在纠结，现在对陆无双不知道是一种什么样的看法。

    这个队友，叶南其实已经认可了。

    但却没想到，竟然是陆无双一手将叶南给骗过来的。

    而且，最让叶南无法接受的就是妇人所说的话，神格面具竟然是陆无双从宝儿的脸上撕下来的！

    一想到那个场景，叶南就一阵阵心悸，抽搐般的疼痛着，仿佛一双利爪撕开胸汤，用力的挤压里面的心脏。

    大殿内。

    陆无双和几个女孩站在一起。

    这些女孩，应该也都是这里的侍从，看她们身上的衣服就看得出，但至少是比普通侍从的身份高不少的。

    “小主，这一趟，听说是你亲自把人带回来的？”

    “那个人叫叶南对吧？我们夫人可是等了好久呢。”

    “没想到，小主一出手，竟然如此的干净利落。”

    ……

    一堆恭维的声音中，陆无双灿灿的笑着，陪着她们说话，但眼神却略微有些暗淡。

    这时，另外一个女孩走了过来。

    几个侍女赶紧闭嘴了，恭恭敬敬的行礼。

    这女孩，长得和陆无双有八分像是，但是眼神却十分冷漠，看向任何东西的时候都仿佛是在看一个死物。

    “大姐。”陆无双赶紧喊了一声。

    “嗯。”女孩盯着陆无双看了半响，道：“事情的经过我已经听说了，你带着叶南回到英灵殿，但是却似乎并不着急送回来，而且，我们的人去找你们的时候，你竟然想着让叶南逃跑？”

    陆无双脸色微微一沉。

    “你不会是喜欢上他了吧？”女孩冷笑着问道。

    “没，没有，只是计谋，我本想取的他的信任的，只是可惜，失败了。”陆无双摇头解释着说道。

    门外的叶南心头一震，苦涩的笑了笑，不，你已经成功了。

    叶南虽然一直信奉的是有仇必报，斩草除根，但归根结底，心底还是太善良了，太容易相信别人了。

    叹了口气，叶南压下心头的烦躁，不再想这些东西。

    他和这个浮空岛以及这上面的所有人，都是死对头！

    唯一的牵绊，是宝儿！

    那女孩似乎意识到了什么，猛地抬头，呵斥道：“谁在外面！”

    言罢，一挥手。

    彭！

    大殿的门直接被掀开。

    门外，正是有些失魂落魄的叶南。

    叶南淡淡的看向对方，女孩也在看着叶南，四目对视，叶南能够感觉到，对方很强大，但却没有丝毫的畏惧。

    只是默默的转身，离开了。

    而在女孩身边的陆无双，意识到刚才叶南一直都在门口的时候，脸色瞬间煞白一片。

    但是却不敢追上去解释什么，只能死死地咬紧牙关，站在原地。

    身边，大姐拍了拍陆无双的肩膀，道：“不要怪我没提醒你，他是人类，你最好记住你自己是什么东西，如果再有不合规矩的地方，就算你是我妹妹，我也要一口吞了你！”

    陆无双呆呆地站在原地，点了点头。

    叶南这边，刚才的一幕让叶南也没有什么心情继续瞎逛了。

    他原路回到了自己的房间，一进门，就看到妇人已经在等着了，窗口多了一张桌子，上面有些食物，红酒。

    妇人正在美滋滋的品着。

    看到叶南进来，便招呼道：“过来坐吧，我要说的话很多，咱们慢慢聊。”

    说完，给门口的侍从打了颜色，两个侍从将门紧锁，在走廊里巡视起来，而妇人，则甩手布置出一个结界。

