    在衙役的引导下，白季并没有去到县令府邸，反而是直接在之前聊天的城外田地边，见到了这位刚刚经历过人生中的大起大落的老人。

    “我没想到，你那天竟然不仅仅是说说而已。”

    老人嘴角带着些许苦笑地说道。

    “那是，说到做到，传统美德。”

    白季嬉皮笑脸。

    “你给我出了个大难题啊……”

    “那天不是听您在私下里说有想法么，看您有点犹豫，我送您一程。”

    “你闹出来的事情，你不准备接手？”

    老县令斜眼瞥着白季。

    “我又不是县令~”

    白季一摊手，不等老县令变脸，就指着不远处一些穿着月白星袍的人影说道。

    “看，不是有人主动出来接手么？”

    “你指望他们？”

    白季面色一板，神情正经。

    “你永远可以相信一位星守观的侍星者。”

    “你真的相信他们？”

    “但是他们起码在做事，不是么？”

    这是白季早就想好的退路。

    或者说，一些准备。

    做任何事，白季都会预先考虑到一些可能性的后果。

    既然把某种不该出现在这个世界这个时间的思想带到了这个世间，白季自然要找一些后手准备。

    事实上，星守观的人，某种程度上，就在做这种事情。

    努力开启民智，是他们一直在主动去做的事情。

    不管在过去游戏里，肆意妄为胆大包天的玩家眼中，星守观的人是怎样的。

    但是起码在这个真实的世界中，星守观的人，明面上确确实实是在帮助全天下的老百姓，活得更好的。

    天下各处的星守观中，时不时的都会组织观里的侍星者，让他们去到附近的乡镇之中，为那些最底层的人民传授一些知识，免费诊断身体，甚至是资助一些暂时处于贫困的“星官眷顾之人”。

    事实上，他们的行为，某种程度上可以算得上是拉拢人心。

    只是出自于他们强大的武力保证，再加上没有任何人知道星守观每一代星主想要的是什么，他们的野心是什么。

    在几乎所有人的眼中，星守观的星主就仿佛一个没有世俗欲望的圣人般高洁。

    而且这种情况保持了自有历史记录一直到今天，没有人可以说他们是在伪装。

    所以，如今的天下，也就容许这样一个几乎可以说是凌驾于王权之上，且横跨三大帝国的组织存在。

    这样好用的帮手，不用不是太可惜了么？

    此刻，听到白季的话，老县令不置可否地摇了摇头。

    因为未知，所以恐惧。

    对于星守观，理智的他，是感觉到恐惧的。

    没有人会不抱有任何目的的去做事，而且更是持之以恒地去做同一件事。

    人都是自私的。

    就算是一些看起来大义凛然的利他选择，其实也是另一种程度上更高级的利己。

    区别只是目光是否足够长远罢了。

    而星守观的这些人，在一个虚无缥缈几乎从未在人间出现的星主的指引下，就持之以恒地选择造福那些底层人民，反而是这位战战兢兢了一辈子的老人感到害怕。

    “我今天找你来，其实就是想要你陪我走走，去看看这些星守观的人，到底在做些什么。”

    “千百年来都没人能找出他们的毛病……”

    白季不想老县令失望，提前做好铺垫。

    在田边，两人脱了鞋子，卷起了裤腿。

    凌晨时候，这里似乎刚下过小雨，地面的泥土都是湿润的。

    要是穿着鞋子，少不得成了泥泞的样子。

    两人赤着脚踩了下去。

    在一个正在给一众闲暇时候的农民教习的侍星者面前，两人停下了脚步。

    这位侍星者和白季、老县令二人一样，都是在干燥的地方脱了鞋子，卷起了裤脚，光脚走下了田地。

    此刻面对一众面容黝黑褶皱的老农，他面色和善，语气缓慢，一字一句，极为认真。

    “一年有二十四节气，知节气，而辨农时。春季有立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨……”

    而不远处，另外给一些老农诊断身体时，也是神态温和，轻声细语。

    这种情况在《武侠》中时常可见，被玩家们称为支教下乡……

    由下可知上。

    有这样的侍星者，可想而知上面的二十八星宿，以及星主，又该是怎样的人。

    这就是这些普通的人民们，可以无条件相信这些星守观的侍星者的原因。

    “怎么样？”

    就在白季和老县令注意看着那位说话的侍星者时，白季忽然在耳边听到了一个轻轻的声音。

    这声音极轻，似乎除了自己以外，没有引起任何人的注意。

    哪怕是就在白季身边的老县令，也完全没有看过来一眼。

    而白季自己，也并没有被身边这突然出现的声音所惊到，他似乎极为平淡地就接受了一个人突然出现在自己的身边，并且和自己打了个招呼。

    白季瞥向来人，却只觉得隐隐约约间看不真切，只能看到对方额头上，一枚“井”字，尤为显眼。

    朱雀井宿？

    白季心中有了大概的猜测。

    只是听说大部分的二十八星宿都是死宅，对方怎么会离开星守观，来到这外面的田地里来。

    面对可能的朱雀井宿，白季也没什么太大的反应。

    全天下人，都可以接受他们的原因，就在于他们的立场永远中立。

    甚至可以说是漠然。

    除了一些难以抵抗的天灾，他们几乎不会主动行使除了教育、引导以外的任何手段。

    所以白季用不着怕他们，也用不着讨好他们。

    “我听说天下凡有文字记载者，都能在星守观找到原本？星守观之人，无所不知，无所不能？”

    “当然。”

    来人声音轻柔，但是在这一句话中，还是可以听到三分傲然。

    “那我想问你一些问题……”

    对于《武侠》世界中广为流传的这句话，白季早就想亲身体验证明一下了。

    “你说……”

    来人声音平淡。

    “用电鳗的电电电鳗电鳗会被电死么？”

    “这……”

    “过期了的百草枯是更毒了还是不毒了？”

    “啊？”

    “头被砍掉的那一刻是头觉得身体掉了还是身体觉得头掉了？”

    “……”

    嗯？

    一阵风吹过，白季疑惑地看了看自己的附近。

    刚才，好像有个人在旁边和自己说话来着？

    瞅了眼地上，也没有脚印啊？

    见鬼了？

    还是自己梦游了？

