    

    凌峰心有余悸，仙界如此危险，随便碰到几人都虐杀自己，如今断剑又不能用了，自己也没有趁手的兵器是比较麻烦的，看来只能想办法先加入一个仙宗，这样自己才能先有落脚之地。

    他看向绵延的山脉，此处世界难以御空，他只能徒步奔跑。

    吼叫声震天，这是山脉中的仙兽，光听声音都让凌峰震撼，这应该超越天仙了吧？

    凌峰沉默，曾经的傲视天下的心态瞬间当然无存，这就是仙界，天骄至强者汇聚的世界，曾经的一起都成为过去，如今来到这处世界连生存都成了问题。

    凌峰远远看到仙宫悬浮于云层之间，那上的光芒就算相隔亿万里都耀目，凌峰摇了摇头，眼神瞬间变的坚定。

    那里是天华宗。

    凌峰看向刚才被追杀的方向，随即眼神变的冷冽。

    既然天华宗招收弟子，那就从天华宗开始。

    三十六神山之一的天华宗。

    屹立空域仙界千百万年不倒，是无数修士向往之宗。

    凌峰来到天华总山脚，此处屹立一座城池，是通往天华宗的必经之路，也是所有参加考核之人的停留之地，只等明天钟声响起，考核开始，所有人才会向上上进发。

    凌峰进入城池，此地仙人遍布，更有各种仙兽，一声声叫卖声是交易市场。

    各种仙法仙器等，可惜凌峰穷的叮当响。

    此地通用货币就是仙玉，仙玉稀少，一枚下品仙玉抵得上一处小型的洞天福地，这是每一个仙人所需要的。

    此城名为落仙城。

    此城禁制打斗，禁制高空飞行，不然就算你是仙君强者也会被击杀，故名为落仙城。

    凌峰穿梭此城，此地多数是真仙境和天仙境仙人，而尊者境也有不少，但这些尊者境修士都是在天仙长辈的陪同下来到此城，看来是来参加天华宗选拔的。

    人群穿梭其中，络绎不绝，来到一处售卖地图的摊位上，摊主眼睛一亮，看向凌峰，笑容灿烂的说道：“道友，您可真是好眼光，我这可都是秘境地图，还有一些上古大能仙府的藏宝图，应有尽有。

    您看这是仙君遗迹，据说其中霞光露出，最少有仙君法器在其中，只可惜在下修为低弱，无法获得，故在此地寻得有缘人。”

    凌峰看着摊主喋喋不休，再看向摊位上放着的一些地图虽有流光闪烁，但最多也不会超过真仙宝藏，若是放在下界那是至宝，但对仙人来说就是垃圾。

    凌峰看向一旁的仙界地图，摊主流露出一抹失望。

    接着说道：“道友难道是下界飞升上来的？”

    他诧异的打量凌峰。

    但很快异色收敛。

    凌峰心中微动，想了想还是摇了摇头。

    “看道友修为不凡，是个散修，这次也是参与天华宗考核吧？”

    凌峰不想与他废话，拿起地图问道：“这个怎么卖？”

    “免费送您了，这个地图仙界中修士基本都有，不值钱。”摊主笑着摇了摇头。

    “看道友有缘，在下元华散人，可否交个朋友？”摊主圆润的脸庞，身材却很修长，第一眼看去还以为是个胖子，发至肩膀，披散下来，油腻腻的，让人看的很无语，眼睛滴溜溜的转动，让人感觉很精明。

    凌峰不想与此人想交，只能拒绝。

    落仙城范围很广，足以容纳上万人不显拥挤。

    划分四个区域，第一区域殿宇落错有致，形成一个小镇，第二区域则是交易区，可以交易任何宝物，第三区域则是一片空旷的平地，可容人打坐，这里多说都是穷的叮当响的仙人才会来到这里。

    第四个区域是贵宾区，那里被阵法笼罩看不清其中样貌。

    想要进入则需要缴纳一百下品仙玉。

    这价格就算一般天仙都拿不出，更何况散修。

    能进入其中的多数是修仙世家，那些大家族甚至自己拥有一座仙脉，让人垂涎，但没人敢妄动。

    凌峰走向第三区域，根本不在意任何人目光，将手中地图打开，他需要尽快了解这个世界。

    四周人眼神惊异的打量凌峰。

    “天仙修士怎么会来到这里？”有人不解？

    “此人难道是散修？散修能修到天仙之境，这天赋有多恐怖？”

    “不知道，每个仙人都是很有个性的。”

    ......

    四周小声议论。

    仔细看去，此地几乎都是真仙低阶之境，还有尊者之修，他们没有仙玉只能在此地等待明天考核开启，一旦被选上，那将一飞冲天。

    来到此城不需要缴纳任何仙玉就可享受贵宾区的服务，这是天华宗弟子的特权。

    ......

    凌峰将地图看完，心中才有了轮廓。

    仙界无穷辽阔，分四大仙洲。

    万域天洲、荒芜贺洲、空域仙洲、云飘九洲。

    其覆盖之广就算仙尊强者想要横穿整个仙域也有千百年光阴。

    天华宗就是空域仙洲的一方超级势力，其仙域覆盖有亿万里，让一个天仙终其一生都难以走出天华宗的势力范围。

    而天华宗位于天华神山之上，其下有各大世家仙门等无数势力。

    凌峰闭目沉思，他只从地图上看到了这一点，具体怎样只有进入天华宗之后才能有更多了解，他吐了口气。

    断剑被没入体内，与银光融合，防止被发现。

    仙界强者的手段是自己难以想象的，所以他不得不小心。

    “是你。”突然一道声音将第三区域的修士惊醒，他们皱眉看向声音的来源。

    天仙强者，他们心中一惊，没敢出声。

    天仙在仙界虽不算强者，但也是无数修士达不到的，就算是天华宗都不会过于怠慢天仙。

    凌峰皱眉看向来人，是之前追杀自己的四人。

    “你不会是从下界飞升上来的吧。”一人大声嗤笑，露出不屑的目光，充满挑衅，四周仙人饶有兴趣的看过来，隐藏在四周的天华宗强者暗中观察。

    凡界飞升。

    这四个字很少听过了。

    仙界之下有许许多多的世界，但飞升之修却极其稀少，能从下界进入仙界其天赋不一般，他们看向凌峰的眼神都变了。

    何况此人都到了天仙之境。

    四大天仙却根本没将凌峰放在眼中，若不是此地禁止杀戮，此人早就死了。

    “果然是凡间的垃圾，不久前还被我追的好似一条狗，现在回过头来舔我们了？”其中一人笑呵呵的说道，但眼神阴狠。

    凌峰冷冷的看向说话之人。

    四周人小声说道。

    “这是四公子？”

    “四公子？”

    “四公子你不知道吗？是天华宗下的修仙世家的子嗣，据说他们的叔父是天华宗的长老，无论到何处都是横着走，所以被称为四公子，也是四大恶少。”有人解释，一脸兴奋。

    “仙界强者为尊，不存在讲理，看你不爽杀了你你只能自认倒霉，此人倒霉了。”有人摇了摇头，有些可惜。

    “好在这里是落仙城，不允许打斗，不然可能要流血了。”

    ......

    这一切的声音凌峰根本没有理会，而是冰冷的站起身。

    “你们这是何意？”凌峰冷声说道。

    其中一个一脸阴冷的男子冷笑的走出，有些兴奋。

    “你说何意？”此人一脸挑衅，手中寒光闪烁。

    偷听说话，更是从四人手中逃脱，此时又出现在这里这根本没将他们四人放在眼中，他们如何能放过此人？

    四人缓缓的将凌峰包围。

    “这里是落仙城，看来你们四人相死。”一道冰冷的声音炸响，无比冰冷。        

