    

    天空上方的巨碗带着恐怖的威压直直而下，吴娘身形转换所有分身归于本体，闪耀金瞳不屈的看着撑天巨碗。

    老者在一旁犹如神明降世，淡漠的看着颤颤巍巍的吴娘。

    “你不是我对手，认输吧…”

    老者摇摇头，若是同级两人胜负不好说。但境界压制就是压制，任凭你手段底牌再多。

    吴娘冷冷看着老者，眼中没有丝毫惧色“老东西，你堂堂尊主难道只敢以境界压人？在我看来，若是同境界你必败无疑！”

    老者眼神微凛，身上弥漫着淡淡杀意。他大手一挥，那巨碗变成普通大小飞回手中。

    “怎么…被我激到了，不继续用你那通天法宝镇压我？”

    吴娘戏谑的看着他嘲讽道，老者听后并未有任何暴怒的反应，淡淡的与之对视。

    吴娘悄悄刻画着三术玄文，符文一道诡异无比，若不是同门修士，很难预测到符文修士的隐晦符文。

    不过老者似乎早已察觉，静静的看着她。他拿出一个罗盘，目中精光大盛，嘴里念道“天地五行，乾坤一气！离火生！”

    “呼～”两人所在的苍穹，一片熊熊火海将吴娘笼罩，吴娘连忙运起元力屏障护身。

    “滋滋…”但那片火海附在元力之上，火势竟然变得更加浑烈。这凭空而生的火焰，能够燃烧元力，绝对不是普通的火焰。

    吴娘内心震撼，神踪术发动，只见一道黑色残影穿梭在火海中。老者淡淡的看着，手中罗盘继续摧动

    “曲木生风，风助火势！风起！”

    刹那间，熊熊火海周围一阵阵飓风呼啸而至，吴娘身在火海感受到周围火焰更加狂暴。

    可恶，吴娘心里不甘，这个老头子修为高深手段极为恐怖。若不是自己凭借符文三术，换作其他人早就死不瞑目了。

    身形越快越快，逐渐都传出音爆声。吴娘脚踏诡异玄文，佝偻的身躯捉摸不定。

    “砰砰砰！”吴娘不断冲击着火海，整片天空都动荡不已，仿佛要把这方地域翻过来为止。

    那片如附骨之蛆的火海一直缠绕着她，生生不息无法破灭，即便吴娘如何动用手段攻击，都无法破开丝毫，老者见此不由开怀笑道

    “符文一道确实有可取之处，不过相比我们这一派，你们的作用显得太鸡肋。”

    火海中的吴娘，听闻这句话嘶吼道“放屁，若不是当年门主丢失绝术，我符文一派岂会落他人之后！”

    老者微微一惊，疑惑的问道“你知道我是谁？”

    这老太婆竟然知道自己的身份，难道一开始她是装作不认识，老者心里很是奇怪。

    吴娘冷冷一笑，咬牙切齿的质问道“怎么？你们要将符文一派赶尽杀绝吗？真是好大的威风，当年灾祸来临时，你们这群小人又在何处？”

    她想起了一些伤心事，愤恨的目光注视着老者。

    老者思绪混乱，难道当时自己这一派真的都躲起来避难？不可能！绝对不可能！

    “休得胡言！几千年过去，是是非非还不是由你随口编造！”

    “随口编造？符文一派上千人的性命，难道还没唤醒你们的良知？”

    “放肆！”老者大怒

    他怒目圆睁，浑身气息非常暴躁，恐怖的杀意游荡在四周。

    吴娘毫不畏惧的盯着他，身旁的诡异玄文越来越冗长“说到你痛处，忍不住出手了？你尽可放肆一战，鹿死谁手还不一定！”

    老者闭口不言，手中罗盘极速转动，“轰轰～”几道轰鸣声响起，五色彩光自他身上散发开来。

    “折木！”

    “淬金！”

    “流火！”

    “曲水！”

    “覆土！”

    “五行大阵！起！”

    吴娘见此，脚下一动立马遁走，不能被这阵法缠上，后果不堪设想！

    密密麻麻的藤条形似毒蛇，扭动着身躯向吴娘爬来。前方巨大的水墙铺天盖地般欺身而来，四周还有无尽的火焰包围过来。头顶上，巨大的神剑直插而下，脚底一层层厚土渐渐将她包裹。

    吴娘拼了命的跑，这个糟老头是从那个地方出来的，这等实力自己无法抵抗。

    “别逃了，你逃不掉！”后方，眼神阴鸷的老者越来越近。

    “混蛋，我与你无怨无仇！你为何无故加害于我？”

    老者板着脸摇摇头“是无怨无仇，但你千不该万不该诋毁我这一派！”

    “你！”吴娘怨恨无比，金色的目光仿佛要洞穿老者。

    就在二人你追我赶的时候，他们上方一个青年面露有趣看着他们。

    两人都未发现，青年也只是淡淡看着，就在吴娘快被老者镇杀之时，青年摇摇头

    “罢了，你原本时日无多，暂且让你多活些日子。这符文一道也算是稀有大道，不得就此蒙尘世间。”

    青年手指微曲，一道霞光弹向老者，杀意蒙心的老者一下停在了半空中。

    他骇然的看着自己身体，体内没有丝毫的元力，仅仅凭着阵法伟力悬浮在空中。

    “糟糕！”老者口中念道，急忙收起阵法，借着余力灰溜溜的逃走。

    有人暗中出手帮助这个老太婆，他这个境界元力瞬间消失不见无影无踪，只有一种解释行得通，有超绝高手封印了他的经脉。

    老者一边遁走，一边回头观望，仿佛无尽虚空中有双眼睛一直盯着他。

    吴娘刚准备拼死一战，结果发现那老者愣在空中，然后收起法阵，狼狈的逃走了。虽然吴娘感觉有些奇怪，但还是没有追上去，这老头实力达到了尊主境，在这个大陆都是横着走的存在。

    到底是因为什么，才会让他放弃杀自己的念头，二话不说直接离去。

    吴娘暂时也不想那么多，盘坐在空中缓缓治愈自己的伤势。两人大战结束，天空终于放晴，璀璨的阳光再次洒落在这片土地上。

    不论是人族还是其他种族都是劫后余生的看着苍穹的那轮金日，不久前众人都以为山河崩碎世界毁灭了。

    “终于晴天了，刚刚是怎么回事？一下天就黑了…”岳魁伸出小脑袋，左右看了看，发现没异常就从树洞中钻了出来。

    看着手中的那只小兔子，他半晌无语，才一只还差十多只。这可咋办啊…岳魁无语望苍天

    瘦小的身影穿梭在密林之中，枝头的飞禽皆被其惊走，或许第一次破了杀戒，岳魁也没刚刚那么手软了。

    一脚踩死一只臭虫，岳魁眼皮跳了跳，不知道这个算不算野兽…应该算吧…看这模样挺野的。

    又过了好一会儿，岳魁已经宰杀了六七只各式各样的野兽，这些野兽没什么攻击力，都是些野生动物。

    吴娘这样做的目的，也是为了锻炼其心智。毕竟修士一途，杀人再不过平常了，早早见血并不是坏事。

    突然，岳魁眼前一亮“咦？那里有只窜毛鼠，小样儿别跑！”

    岳魁前方一个草垛里，一只肥硕的大老鼠眼睛滴溜滴溜转着，看见岳魁朝它扑过来，怪叫一声飞速逃走。

    “小家伙，速度真快！”岳魁嘻嘻笑道，脚下生风神踪术第一阶段浮光掠影发动，几个呼吸之间，岳魁便追上了这头大老鼠。

    他扬起手中的匕首，兴奋的盯着大老鼠，这玩意儿不光肥硕肉也很美味，吴娘经常做给他吃。

    窜毛鼠小眼睛中满是惊吓，看着岳魁手中散发寒光的匕首，它的小心脏都快跳出来了。

    “噗嗤！”刀刃插进皮肉的声音响起，这头大老鼠活生生被岳魁钉在了地上。

    满手鲜血的岳魁，没有丝毫不适，甚至已经在回想窜毛鼠的美味了。

    不断的猎杀，岳魁已经杀了十八只野兽，没办法拿在手中，他就砍根中等粗细的树枝将猎物串在一起。

    苍穹上的吴娘伤势已经恢复的差不多，看了看山林中的岳魁对他的表现很是满意。

    吴娘传音给岳魁，他正杀的兴起，被吓了一跳。吴娘竟然叫他回去，还要立刻动身，不准耽搁。

    小岳魁大眼睛里满是疑惑，自己的任务还没完成，吴婆婆怎么就叫自己回去了。

    不过，他还是听从吴娘的吩咐，高高兴兴挑着猎物下山了。

    吴娘是担心那个老头回来报复，自己倒是不怕，就怕这娃娃遭其毒手。他现在是自己的弟子，已经是符文门人，那个老头子不会让他活着。

    吴娘悄悄隐匿在岳魁上方的虚空中，观察着周围的一举一动，现在符文门人就剩师徒两人，这根独苗她一定要保护好。

    那老者也再没有现身，好像被什么东西吓走一般，连一点踪迹也没有。

    苏氏王朝境内…一队骑兵正追逐着仓皇逃走的老幼。

    老人仙风道骨，饱经风霜的脸上有着一些淤青。他怀里抱着一个四五岁左右的女孩儿，只是他的元力被封锁只能靠着双腿狂奔。

    “驾！驾！”后面的马蹄声越来越近，老人眼中忧色也越来越重。

    “站住！羽老头！国王命令你给皇子治伤，你胆敢抗命！”一名骑兵大声喝道，手中的长枪散发着点点寒芒。

    羽华真转头看了眼穷追不舍的骑兵，老脸涨的通红“老夫不救大恶之人，这是规矩！汝等匹夫，岂能坏我定下的规矩！”

    “放肆！给我们皇子治伤，是你的荣幸，你还敢大言不惭谈规矩？”

    士兵怒喝，快马加鞭提着长枪气势汹汹的追了上来。        

