    “喂，鹿丸。”

    中忍考试会场外。

    淡黄色头发的女孩双手叉腰，转过头来看了一眼头顶上人声鼎沸的会场，显然大家的观赛热情都很高涨。

    “李洛克还在比赛，我们就这样离开了么。”

    井野微微有一些不安，这种行为在她看来有一些不太好。

    而跟随着井野和鹿丸一起离开了中忍考试现场的还有佐纪，雏田，小樱，丁次，牙。

    天天坚持要留下来看完同伴的比赛，而油女志乃因为接下来还有比赛的缘故不能走开，所以依然留在了场馆之内。

    “你前段时间可不是这么说的。”

    而鹿丸瞥了山中井野一眼。

    前段时间宁次对雏田的那种态度，让井野她们都很反感宁次小队，甚至扬言要揍他。

    不过后来伴随着团体赛结束矛盾消失这件事也就不了了之了。

    现在几个小队的关系反而很不错。

    李洛克在追求春野樱不过屡遭拒绝，而天天这个总是爱梳着两朵丸子发型的女孩也很风趣幽默。

    经常默不作声半晌，然后忽然吐槽一句，引得大家哄笑。

    “我，我那不是...”

    井野脸上略微有一些尴尬的笑了一下，然后左右看了看，发现天天没有一起跟出来才微微松了一口气。

    要不然让当事人听到了该多么尴尬。

    “不过...”

    而在这时，一直默不作声的宇智波佐纪突然开口道。

    望着鹿丸。

    “鹿丸，你是发现了什么吗？”

    “怎么会突然要把大家都叫出来。”

    宇智波佐纪似乎察觉到了什么，更主要的是他觉得鹿丸提出来的借口听起来实在是...有一点蹩脚。

    “没有。”

    而鹿丸听到了佐纪的话也略微有些尴尬的扯了扯嘴角，然后断然否认。

    “我们快走吧。”

    他临时也想不出来什么好的借口，只能把鸣人给抬了出来，借口鸣人刚才受了伤，我们应该去看望一下朋友云云。

    这个借口别说是佐纪，就连鹿丸自己也感觉十分的蹩脚，对于鹿丸这样聪明的人来说这样的借口简直是漏洞百出。

    比赛还没有结束去看什么好朋友，要知道李洛克还在里面比赛，怎么着也要等到比赛出了一个结果之后再去看望鸣人比较好。

    用这样愚蠢的借口去骗人，鹿丸感觉浑身都有一点难受。

    然而神奇的是这种让鹿丸感觉浑身难受的借口居然真的把所有的同伴给唬住了。大家也都觉得应该去看一看鸣人，毕竟看那脸着地的方式，鸣人可能会伤的不轻。

    所有人中似乎只有佐纪看出来了一点端倪，在走出了会场时随口问了一句。

    “没有么？”

    黑发女孩微微愣了愣，然后转过头来看了一眼会场的方向，不再开口多说什么。

    ...

    木叶的闹市区内。

    中忍考试会场那边热闹非凡，而闹市区内也依然不逊于那边，人来人往川流不息，街道两侧的商铺都在开门迎客。

    几个小孩子踢着皮球在小巷子里玩闹，然后皮球不小心踢了出来，直飞向了人来人往的街道上。

    皮球在空中划出了一个弧线，几个小孩子都吓一跳，下意识的捂住了嘴。

    要是让爸爸妈妈知道自己又把皮球踢到了路人的头上，恐怕屁股又要挨揍了。

    一个身材壮硕，穿着一身平民衣衫，脸上涂着深色油彩的男人正在皮球下落的地方，似乎是刚从小巷子口路过就遭遇到了无妄之灾。

    似乎感受到了物体携裹的风声，男人的瞳孔骤然紧缩了一下，然后猛然转过了头。下意识的抬手摸向了后腰的位置上。

    但是。

    看到了‘偷袭’他的是一个皮球，男人微微愣了一下。

    然后伸手把皮球从空中给接了下来，稳稳的抓在了手中。

    嘭——

    随后，顺着皮球刚刚飞来的方向望了过去，看到了小巷子里几个少年紧张的脸色，神色揣揣，捂着嘴不敢开口。

    男人长得很高大，皮肤有一些发红发黑，这是常年在日照条件良好的地区生活的证明，而且脸上的油彩看起来有一些吓人。

    现在几个孩子考虑的都不是父母的教训了，而是眼前这个人会不会恼怒，然后暴打他们一顿。

    然而，男人看到了‘袭击’他的人是几个木叶的孩子，怔了怔，然后突然笑了一下，声音温和的举了举手中的皮球。

    “这个球是你们的吧。”

    他当然不会怪罪几个小孩子，哪怕是木叶的孩子。

    “对不起！”

    看到男人的态度很温和，不像是生气动怒的模样，几个孩子们也算是放下了心。然后挨个从小巷子里走了出来，在男人的面前齐齐鞠躬道歉。

    “哈哈哈，没事，没事。”

    男人哈哈大笑了几声，笑声很爽朗，然后把皮球交还给了其中为首的一个孩子。还在对方的肩膀上拍了拍，继续说道。

    “以后多注意就好了。”

    “在街上踢球，踢到了别人头上可不是什么值得夸赞的事情。”

    “我明白了。”

    “感谢您的教导。”

    为首的孩子抱紧了皮球，虽然男人的态度很温和，让孩子们放松了警惕，但仍然还是有一些紧张。

    感谢了男人的教导后，几个孩子再一次齐齐鞠躬。

    “再次向您道歉。”

    然后男人摆了摆手，几个孩子才抱着皮球‘逃’回到了小巷子内。

    男人看着孩子们充满活力的背影，脸上也露出了一点笑容，然后摇了摇头收敛了笑容继续向前走去。

    他今天还有重要的任务要执行。

    然而男人的脚步刚刚走出去两步，从小巷子里望出来的视线被临街的店铺遮挡。

    刷刷刷——

    几道身影便已经在前后左右包围住了他，全部穿着深绿色的战斗马甲，额头佩戴着木叶的护额。

    木叶忍者！

    只是这四个人在制服胸口的位置上与寻常的木叶忍者有些不同，有一枚黑色手里剑的标志。

    男人的脸色骤然一变。

    “站住。”

    一个冰冷的声音响起。

    堵在男人身前的是一个身姿卓越的女子。

    黑色的长发垂在背后，伴随着声音响起，然后缓缓转过了身。

    