    这个世界的局势。

    在陈铭眼中变得清晰起来。

    搞清楚了异变物种的处境，陈铭变得越发淡定！

    然而，听到陈铭的分析，四手站长则被吓得傻了眼！

    原来他们无法繁衍后代，竟然是主的所作所为！

    无论如何她都没想到，主会做出这种事！

    要知道，异变物种这个群体，之所以能发展壮大，完全是因为有主的支持！

    想不到，他们这些异变物种在主的眼中，只是工具而已！

    虽然四手站长不想相信陈铭说的话。

    但她越想越觉得，陈铭说的话有道理!

    回过神来，四手站长见到陈铭要走，她慌忙起身追上去，“如果可以的话，我想要与你合作！”

    陈铭无比强大，如果与他成为敌人，绝对是噩梦一般的事情！

    可是，如果能够与他成为朋友，这肯定会是一件大好事！

    陈铭停下脚步，他笑着反问，“你能代表异变物种，与我合作吗？”

    四手站长顿时尴尬了，她的地位并不高，她没办法代表异变物种与陈铭展开合作！

    “我代表不了异变物种，我只能代表我自己，我，我们交个朋友吧……”无论如何，四手站长都不想与陈铭为敌。

    她努力抓住这个机会，拉近与陈铭之间的关系。

    陈铭朝四手站长投去欣赏的眼神，“你很聪明！”

    “谢谢……”四手站长由衷地道谢。

    她能感觉到，陈铭从始至终都没有表露出敌意。

    正因如此，所以她胆敢说出，想和陈铭成为朋友的话语！

    四手站长很清楚，强大的陈铭，怎么可能会与她这样的人成为朋友。

    不过，她竭尽所能，试图在陈铭面前留下一个好印象！

    “据我所知，你和爱神集团存在无法调和的矛盾！”

    “我听说，爱神集团的格雷立下军令状，誓要将你铲除！”

    “哦？”陈铭对这件事有些兴趣，他重新坐下来，“这是怎么一回事，说来听听吧！”

    见到陈铭对这件事很好奇，四手站长很是欣喜，她决定以爱神集团为媒介，从而拉近与陈铭的关系！

    四手站长与陈铭聊着爱神集团的事情，另一边，在妮娜的带领下，亚沙香进入了中转站的研究室里面。

    刚进入研究所，亚沙香便听见了一片混乱的求救声！

    她在一个巨大的透明房间里，看见了一批刚刚被送过来的少女！

    此时，那些少女正在遭受恐怖的折磨，一群身着白大褂的异变物种，正在给那些少女们打针。

    妮娜告诉亚沙香，研究人员给少女们注射的是排卵针。

    刚打完针，那个透明房间里，便涌进来一群身无寸缕的异变物种！

    那些异变物种犹如妖怪恶魔一般可怕，他们或是长着野猪的脑袋，或是有着老虎的身躯！

    他们犹如狼入羊群那样，扑向那群少女，进行最为原始的运动！

    目睹少女们一个个被扑倒，亚沙香怒火万丈！

    她脑海中可怕的记忆被唤醒了！

    曾经，她和她的朋友们，被爱神集团诱骗过来这里！

    那时候，她们刚走下飞行器，便遭遇了类似的事情！

    此时此刻，亚沙香抽出别在腰间的太刀，试图劈开眼前的玻璃墙！

    但玻璃墙无比坚硬，不管亚沙香怎么劈砍，连一道痕迹都无法留下！

    惊恐无助的亚沙香看向妮娜，“要怎样才能帮帮她们，你赶紧救救她们啊！”

    妮娜面无表情地摇头，她拉着亚沙香离开这个地方。

    没走多远，两人来到另外一个大厅里。

    在那个大厅中也有一群少女。

    那些少女两眼无神，像是没有灵魂。

    她们被锁链束缚在椅子上，她们尽皆挺着个大肚子！

    很显然，她们怀上了那些异变物种的孩子！

    透过玻璃墙，亚沙香甚至看见这个大厅里，有些少女正处于临盆状态！

    她亲眼目睹，人类少女生下一个像是恶魔，犹如是怪物的胎儿！

    那一幕，令亚沙香不忍直视，她撇开脑袋，泪流满面！

    妮娜拉着亚沙香继续往前走。

    很快，两人来到一处像是工厂模样的地方。

    放眼看过去，亚沙香看见这个宽敞的厂房里面，摆放着一个个类似睡眠舱那样的东西。

    亚沙香搞不懂那些东西是什么，当妮娜拉着她登上高处，从上方往下俯瞰时。

    亚沙香被吓得后退了好几步，那些睡眠舱里面，全都躺着一个个女人！

    那些女人被裁断了四肢，她们像是植物人那样，被各种仪器连接。

    最为恐怖的是，她们的肚子全都圆鼓鼓！

    在这一刻，亚沙香意识到了这个地方是怎么一回事！

    这里是一座生育工厂，那些被斩断四肢躺在睡眠舱里面的女人，全都是生育的机器！

    亚沙香被吓得魂飞魄散，她惊恐地大喊起来，“妮娜，摧毁这个地方，赶紧摧毁这个地方……”

    “把这个地方摧毁的话，我们可就死定了！”妮娜面无表情地说道，“亚沙香，或许你不想活了，但我还想活下去啊！”

    在这时候，亚沙香终于感觉妮娜有些不对劲了！

    “你，你在这个地方，工作了那么多年……”

    “你怎么能忍受这些事情啊？”

    “我怎么能忍受？”妮娜面容扭曲，脸上浮现出诡异至极的笑，“亚沙香，你知道吗，你刚才所看见的一切，我全都经历过！”

    听到这样一句话，亚沙香瞳孔紧缩！

    她知道，妮娜肯定遭受了无法想象的恐怖与痛苦！

    可是，亲眼目睹妮娜遭遇过的苦痛，亚沙香还是遭受了巨大的震撼！

    她再一次泪流满面，她伸出手，想要抓住妮娜的手安慰一番。

    但妮娜毫不客气地打开她的手，“亚沙香，我不需要你假惺惺的安慰！”

    “曾经的我们是最为要好的朋友，我们是无话不谈的闺蜜！”

    “我们一起被诱骗过来这个鬼地方，你获得逃跑的机会，你头也不回地离开了，你压根没有看见我伸出的手，你把我忘记了，是你将我留在这个地狱里面，你知不知道？”

    妮娜满脸狰狞，她直勾勾盯着亚沙香，她的眼神宛若利刃般刺人！

    “亚沙香，你知道吗？”

    “我十分痛恨爱神集团，因为爱神集团把我诱骗过来这里！”

    “我无比憎恨那些异变物种，因为他们让我变得人不人鬼不鬼！”

    “但是，我最为讨厌的不是他们，而是你，亚沙香！”

    “当初，有人过来救你，你完全可以带上我一起离开！”

    “可是你没有，是你把我留在这里，是你让我遭受无尽的苦痛与折磨！”

    “我以为，我永远都无法再见到你，想不到，天堂有路你不走，你居然跑回来这里了！”

    “既然我获得了复仇的机会，那我就不客气了，亚沙香，我要让你品尝一下，我所遭受过的所有苦痛！”

