    秦笑颜能够明显的感觉得到，从她这次出事回来之后，球球变了很多。

    成熟懂事得不像一个五、六岁的孩子。

    他不再吵着问爸爸什么时候回家，看着秦笑颜瘪下去的肚子，他至始至终都没问一句妹妹去哪了。

    也许背地里有问过外婆，但从来没当着秦笑颜的面提起关于孩子的半个字。

    晚饭之后，叶嘉致都会带着球球出去走走，秦笑颜提出一起去，立马就被叶嘉致骂了回去。

    说晚上风大，别出去吹风，不然以后容易落下病根。

    球球也像个小大人一样，把秦笑颜撵了回去。

    秦笑颜眼巴巴的看着一老一小出了门，自己闷闷的回到了客厅，打开了电视，找了前几天祝音容推荐给她的言情电视剧。

    看着距离的情节，男女主角之间的互动，她总能联想到自己和宋临南身上。

    想想之前，他们也曾拥有过这样令人羡慕的爱情。

    而如今，她却不知道他还回不回得来。

    彻底击碎她的也许并不是孩子的逝去，而是他那天的质疑。

    也是从那一刻起，她一点也不想再接触记忆缺失的他。

    因为他那句话敲醒了她，让她清楚的明白过来，站在眼前的这个男人，并不是她所爱的那个男人。

    看得认真的时候，手机铃声响了起来。

    半躺在沙发上的秦笑颜懒懒的瞥了一眼在茶几上叫嚣的手机，懒得连手机都不想去拿。

    铃声催促着她，不情不愿的坐起身子，伸手将手机拿起。

    看号码是座机打来的，秦笑颜猜想估计是买保险啊、搞推销啊、打广告什么的。

    不是很想接，但出于礼貌也害怕是工作上的事，这才躺回沙发上，接起了电话。

    秦笑颜：“你好，哪位？”

    不是想象中噼里啪啦的介绍自己是某某公司某某品牌，也没介绍保险，更没推销产品。

    而是压根没有声音。

    “喂？”秦笑颜疑惑的取下手机看了看，通话时长在变动。

    莫非是自己手机出问题了？

    秦笑颜：“你好，听得见吗？”

    电话那头依旧没有声音，秦笑颜觉得有点莫名其妙，直接挂断了。

    没放在心上，继续看电视。

    电话那头，宋临南看着占线的电话，失落垂眸，扣回到话机上。

    坐在酒店的大床上，摸出烟盒，点燃了今晚的不知第几支烟。

    他发现自己想她了。

    在不确定她是不是那种水性杨花的女人之前，他是想理智的控制住自己不去联系她的，可忍了几晚终于还是忍不住了。

    听听她的声音也好。

    医院。

    魏云舒躺在病床上，精神状况不错。

    她本来是上午就可以出院了，但是荣妈妈来看她之后，魏云舒就反应过来，出院的话就得跟荣硕回荣家，她不想。

    她宁愿住在医院。

    拖两天就和荣硕离婚了。

    荣妈妈才走。

    荣硕送完他母亲，回到病房里，看着魏云舒问：“等会他会过来吗？”

    魏云舒默了默，没再避讳什么，点头说：“嗯，已经在路上了。”

    荣硕点点头表示知道了，抿抿唇又说：“那你好好休息。”

    魏云舒看着他转身准备离开，忍不住叫住他，问：“你那天说你离婚的话，当真？”

    荣硕驻足，回头看着她，看了好几秒，才眨眼点头：“当真，等周一民政局上班就去办。”

    魏云舒：“好。”

    荣硕没再说什么，转身离开。

    走出病房好像如释重负，却又觉得有什么东西永远的从他生命里溜走了，感觉心里空落落的。

    魏云舒没有什么留恋，没有不舍也没有愧疚。

    她一心觉得，荣硕和她一样迫不及待的等着离婚。

    毕竟娶赵若岚才是他心里所想的。

    而她决定要和荣世远在一起，也想早些恢复自由身。

    那样不管外界怎么说，至少她自己心里坦荡一些。

    心里正想着他，他就推开病房门走了进来。

    公司医院两头跑，看得出来他眼底的疲惫，却并不狼狈。

    一身西装依旧笔挺，神采奕奕的样子，魏云舒只觉得越看越好看。

    “还没睡着？”他走进病房，看她睁着大大的眼睛看着他。

    魏云舒笑眯眯的说：“等你呀。”

    荣世远：“等我给你买宵夜啊。”

    魏云舒重重点头：“有吗？”

    荣世远：“没有。”

    魏云舒努努嘴：“真有点饿。”

    荣世远收拾着床头柜子上的药物。

    魏云舒：“好想吃烧烤。”

    荣世远不做声。

    魏云舒：“还有火锅。”

    荣世远依旧沉默。

    魏云舒：“再来一杯冰冰的果汁。”

    荣世远白了她一眼。

    魏云舒瞅见了，就改口：“热的也行。”

    荣世远这才说：“想吃粥我可以给你买，其余免谈。”

    魏云舒瘪瘪嘴，提起粥就反感。

    今天一天都是吃的那玩意。

    自觉的躺好盖上被子：“我还是睡觉吧。”

    荣世远失笑，收拾完药物，坐在床边的椅子上，看着她：“睡吧。”

    魏云舒眨了眨眼睛，也这么看着他。

    对视了好几秒，她突然有点害羞了：“你这样看着我睡不着。”

    荣世远：“是吗？“

    魏云舒：“嗯！”

    荣世远：“那你想让我怎么看你你才睡得着？”

    魏云舒：“你看着我我就睡不着。”

    荣世远一本正经：“可我想看着你睡。”

    魏云舒脸一红，想了想问他：“你不困吗？”

    荣世远：“本来困，看见你就不困了。”

    魏云舒皱皱眉头，看来他并不是她所想的那种书呆子，是一个懂得撩妹的书呆子。

    而且撩妹于无形，像是自然随口说出的一句话，却能让她脸红好久。

    魏云舒想着他昨晚照顾她估计就没睡好，大个子的他趴在床边那睡姿她光是看着都替他难受。

    陪护床对他也说也有点小的可怜了，怪委屈他的。

    魏云舒扭头看着窗外，高楼楼身上LED灯牌打出的几个亮闪闪的字：季涯酒店。

    脑子里冒出一个冲动而大胆的想法。

    她腾的一下掀开被子从床上下来。

    荣世远惊了一下，还以为她要干嘛。

    就看见她跑到窗边朝他招着小手：“你过来。”

