    南宫爵在这个时候也清楚的意识到了一些事情，或许一会儿等待他的已经是别人事先准备好的结果了。

    所以他现在就算是想要了南宫夜的命，那恐怕也不行了。

    一旁的公公这个时候也只有安抚提醒着他道：“二皇子殿下，我知道你心中有怨，可是现在的情形恐怕不容乐观，奴才希望你一会儿不要意气用事。

    现在该想想怎么去应对。”

    南宫爵闻声，微微闭了闭眸，深深的吸了一口气，仿佛是要将心里所有的怒火都给压下去一般。

    随即他睁开了眼睛道：“本殿知道该怎么做了，走吧！”

    虽然他脚下的步子似有千斤重一般，可是有些事情他必须得去面对！

    以前那样的日子他都熬过来了，现在他也一定可以的。

    他每走一步心中都在暗暗下定了决心，将来他一定要将南宫夜给碎尸万段！

    明明从这里到乾清宫的距离只有一百多米的路程，可是南宫爵就像是走了好久。

    当他看到乾清宫这个时候已经不像往日般华丽，取而代之的是一片狼藉，漆黑一片，还有一股刺鼻的烟味儿。

    房顶还飘着刚刚浇息火焰的余烟。

    这时周围也到处站满了人，大概都是闻讯赶来的。

    得知皇上和皇后遇害的消息，谁也不敢怠慢，一是替皇上和皇后娘娘默哀，二是大家都知道这宫里边，很快就要变天了！

    大家跪在地上哭丧着，好像都是为了表述对皇帝的思念和不舍以及悼念。

    其中最为显眼的还是非得属为首的南宫夜了。

    “父皇！是儿臣不孝，没能及时发现你的宫殿走水了！不然您就不会遭遇不测了……”

    他一边说着，一边懊恼的捶胸自叹，就像真的是感到很后悔一般。

    南宫爵看到这一幕，只觉得是十分的讽刺，没想到这个南宫夜倒还是挺会演戏的，居然还在人前装的这么像！

    他看到这儿就一肚子的气憋在了心里头。

    他实在忍不住，大步流星的就来到了南宫夜的面前。

    俯身就揪起了他的衣领，他一拳就打在了南宫夜的脸上。

    这一举动让大家都觉得猝不及防。

    快就引起了轰动，“二皇子殿下快住手啊！”

    “二皇子殿下万万不可！”

    “二皇子殿下，息怒啊，发生这种事情是谁也不愿意见到的，你也不能全怪太子殿下呀！”

    这时候大家是各抒己见，都是在劝言着南宫爵的。

    很快也有人上前想要阻止他们俩，害怕他们再一次动手。

    南宫夜没有还手，只是抿了抿唇，伸手将那些上前来的人制止，失魂落魄的看着南宫爵问道：“二皇弟，你这是在做什么？我知道你心里不好受，但为兄何尝不是也不好受的？

    这种事情是谁也不愿意发生的，我也可以理解你的心情，如果你打我就能好受一点，那你就打吧！”

    众人看到这一幕，真是觉得太子简直卑微到了极点。

    如果这二皇子要是真的下手打了太子殿下，恐怕就有些说不过去了。

    南宫爵看着南宫夜这么会装的样子，真真是心里憋屈到了极点，本来又提上了拳头，但是在感受到周围这么多人的视线时，他又不得不放下了拳头。

    对，他现在就是得忍，不管是有多么生气他都只有忍！

    也许南宫夜这么装就是为了激怒他的，他又怎么可以随了南宫夜的意愿。

    他深深的吸了一口气，冷冷的看着南宫夜道：“父皇母后的尸体在哪？”

    南宫夜听了他的话，伸手指了指他，就在一旁摆着的架子上，有两具用白布盖着的尸体。

    “在那里。”

    南宫夜用着极其悲痛的语气告诉着南宫爵。

    南宫爵顺着南宫夜手的指的方向看去，才松开了南宫夜，随即往那两具尸体的方向走去。

    他大步流星的来到了这尸体旁，正准备伸手掀开白布，但是却被一旁的太监急忙叫住了道：“且慢，二皇子殿下。”

    南宫爵在听到他制止的声音时，根本不容抗拒的说道：“本殿做什么何时轮到你来指手画脚了？”

    那公公听到这话，也是吓得双脚发抖道：“回禀二皇子殿下，奴才不是这个意思，只是这尸体已经烧焦了，奴才怕你受不住……”

    南宫爵听到了这话，心里边似乎也做好了准备，这样子尸体都已经被毁的差不多了，所有的证据都已经没了是吗？

    不愧是南宫夜所做的事情，真是没有留下一点儿证据。

    “无妨，不管他们被烧成什么样子，在本殿的心目中，他们依旧是本殿的父皇和母后。”

    他说着便直接将白布给掀开，果然两具黑乎乎的尸体，烧的就跟木炭一般，除了身形和他父皇母后的身形是大致相似，其他根本就分辨不出来。

    如果不是凭借身体的外形，恐怕他还真认不出来这两人是他的父皇和母后。

    真真是烧的面目全非了，南宫爵这时说不出心里边是什么滋味，突然感到一片悲凉。

    他好不容易拥有的母爱，可是现在却又被人给毁掉了。

    他好不容易拥有的幸福，眨眼就又将消逝。

    上天还真是喜欢和他开玩笑，其实他真的很想哭，想很想哭的，可是小时候经历过的那种黑暗和无助，已经让他哭不出来了。

    但是现在他又不得不哭出来，毕竟这么多双眼睛看着，如果他不哭，他岂不是成为了一个仁不义不孝之人。

    他趴在了这具尸体上，也开始哭了起来。

    放声大哭了起来。

    大家看到这一幕，心里边也很不是滋味，也知道二皇子殿下恐怕现在比谁都要难过。

    南宫夜在看到南宫爵哭时，眼底也闪过了一抹得逞之意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    西陵国皇帝驾崩一事，也不是一件小事，虽然要处理后事，可是这国不可一日无君。

    所以必须要尽快再立储君人选。

    而这储君人选自然就落在了二皇子南宫爵和太子南宫夜的身上。

    其实如果西陵国皇帝不出意外的话，恐怕这储君人选有可能是二皇子的，但是现在就难说了？

