    第98章异变突生

    然而此时的叶泠泠也在留意他们：这个贱人，敢抢大小姐的冰灵石，还妨碍了我们那么多生意，必须先弄死她！

    至于那个萧炎，是主家要的人，必须得带活的回去。

    但以他们宗门的习惯，就算利用一段时间,下场也不会好多，榨干了价值还是只有死路一条。

    可惜，若是脸蛋好看一点，也能带回去做个奴仆保住一命，叶泠泠惋惜摇了摇头有些嫌弃。

    她完全没意识到无论是有着修仙功法的唐凝，还是斗气大陆晋级斗帝的萧炎都不是自己这一方能随便折腾的存在。

    哪怕其依附的势力不凡，实力雄厚也是某个隐世的大宗门依旧如此。

    战况不断推进，双方暂时无法对敌人造成重伤,但局势对史莱克并不乐观。

    小舞在近身靠近对面玄武龟武魂的两名魂师之时遭遇了危急，其身上的蓝银草被龟甲割断。

    最糟糕的是唐三自己无法实施救援，这么近的距离虽然瞬移出几米但没有完全避开，纤细身躯出现在空中的瞬间被龟甲狠狠割裂。

    血花四溅不断朝地上落去，唐三拼命运转鬼影迷踪步，整个人目眦欲裂，勉强接住小舞。

    但此刻她全身的浅粉色小裙子也被大半身鲜血染尽，整个人更是疼的浑身不住发抖晕了过去。

    “小舞！”唐凝几女和史莱克其他人纷纷暴怒，几乎是瞬间被点燃了战意，个个眼睛冲血。

    唐三也失去了理智气的浑身发抖，玄武龟魂师则不愿放过机会朝唐三冲过来，控制系魂师可是团队的灵魂。

    凶相毕露的马红俊重伤对手风铃鸟魂师，而戴沐白则和朱竹清对视发动了幽冥白虎。

    这几个月的训练和团战让众人的关系亲密无比，朱竹清最好的闺蜜正是小舞，戴沐白也自认是队长，要照顾几个妹妹。

    现在小舞一受伤，二人难得意见一致集体气炸毛了。

    二人靠近,强大的武魂融合剂发动，玉天恒等人如临大敌，却依旧没能阻拦。

    二人身影消失，巨大的白虎紫眸睁大，冷冷看着几人，抬起巨大的爪子将玉天恒和另一位魂师重重砸飞，鲜血狂飙彻底晕死了过去。

    但戴沐白和朱竹清也现出了身形，眼疾手快接住魂力耗尽倒下的少女，戴沐白惨白脸扶着朱竹清下台。

    这波不亏，对方一下子没了两个战斗力，相信一定能赢！

    暴怒的唐三也没闲着，发誓要为小舞讨回公道。

    他几下就用八蛛矛配合蓝银草轻易击败对面的两位玄武龟魂师和风铃鸟魂师，三人浑身抽搐倒在地上，被毒性折腾的惨叫连连。

    而下一个正是独孤雁，少女看着落下的八蛛矛疯狂用碧鳞蛇毒雾阻拦却毫无作用。

    就在她绝望之际，玉天恒认输了，唐三的八蛛矛有毒，不认输还能怎么办？他不能让同伴全部死掉吧？

    战斗结束，大师让唐三先给他们治疗,然而就在唐三刚刚治疗完毕收回毒素之际，异变突生。

    一直站在一边充当花瓶,只不断盯着萧炎唐凝的叶泠泠动了。

    早就防备她的唐凝和萧炎也对视着往前一步，然而就算如此，对方的举动依旧让人想象不到。

    叶泠泠冷笑，猛然捏碎不知何时凭空出现在手中通讯石。

    晶石破碎的瞬间，一个凭空出现，在众目睽睽之下，这忽然出现的黑衣人身影宛如鬼魅。

    仅仅电光火石之间，身上黑色魂环一闪，一把扯住萧炎和唐凝，就那么玄乎的凭空消失在所有人面前。

    什么？这是，长距离瞬移魂技？大师和弗兰德急忙冲上前去，但为时已晚。

    伴随着一阵眩晕，等唐凝和萧炎脚踏实地的时候，已经不在大斗魂场了，而是一间陌生的房屋。

    二人扫了一眼对面明显气势汹汹的黑衣人和叶泠泠，默契的缩到房屋角落，警惕盯着几人一语不发。

    萧炎心头大骇，这是空间瞬移的能力？

    没想到居然有人会有这样的魂技，哪怕是在斗气大陆，划破空间这么长距离瞬移也要斗尊以上。

    想到这里萧炎开始忌惮黑衣人的实力了，和唐凝不断打量他。

    旋即便感觉一阵头晕目眩四肢无力，甚至都很难维持站立的姿势。

    唐凝眸子微闪，很快就看到了角落一个冉冉升起白烟的香炉，这香炉里面有迷药？

    那黑衣人一语不发，看上去仿佛融入了阴影当中气息全无。

    叶泠泠招了招手，其身上的魂环闪了闪，化作黑色的诡异绳子将二人捆住，上面的能量十分特殊，二人怎么也动不了一根手指。

    对面的黑衣少女叶泠泠见二人四肢无力，瘫软在墙角动弹不得，得意不已。

    叶泠泠姿态曼妙走到房屋中间，托腮笑盈盈满含不屑：“就你们阻碍我们主上的小姐的生意吧？

    呵呵，黄毛丫头和臭小子，不自量力，不知道敢抢别人的蛋糕，就得死么？

    这样，你们识相一点，说出来丹药配方和医术诀窍，我给你们个痛快。”

    叶泠泠眼中闪着光彩，兴奋不已。

    本来还以为是个棘手的任务，没想到就是两个蠢货，一击即中呢！

    “我劝你们识相一点，折磨人的方式我这里多的是，至于挣脱我的迷药更不可能。”

    叶泠泠抱臂，一脸肆意嚣张的笑容：“我知道你的医术不错有些门道，但这可不是毒药，只是让人放松了药物加重了比例罢了，根本就没办法的。

    我看你们挺有意思，区区平民，算什么玩意儿？

    不过是我们上位者一群圈养的猪猡罢了，这还生出来了反骨，想跟我们抢？可惜了，还是任人宰割的料。

    我奉劝你们一句，就算没有迷药，也没法挣脱魂环束缚，打过我身边的影卫，死了这条心吧。”

    萧炎不语，一般人自然没法解除迷药，也打不过这神秘莫测的影卫。

    那，帝境灵魂以及斗帝肉身呢？

    他强大的灵魂力翻涌，在叶泠泠睁大的双眼中挣脱束缚。

    萧炎面不改色运转三千雷动出现在她面前，叶泠泠一愣，急忙后退。

    她被影卫迅速扯到一边险之又险避开对方雷霆一击，但衣角依旧被扯碎一角。

    “区区下等贱民，怎么可能……”

    (本章完)

