 黄泉水在翻腾，万古深渊张开了血口。

北宫昕提着青虹剑，迎面而上。

“斩！”

青虹一剑落，幽冥黄泉倒流，无尽深渊悲鸣。

北宫昕不在有所留手，他要认真的一战了。

百万年前，北宫昕便斩出了一道极致永恒的剑意，横开三千星域，斩出了无边无尽的九幽冥海。

如今百万年匆匆而逝，北宫昕的实力到了哪一种层次，谁也不知。

如果世间真的有仙，那么北宫昕一定能够到达这个境界。

自诸天诞生以来，亿万年的岁月，只有北宫昕一人可以站在历史长河的最高处。

极致永恒的剑意，被誉为只是传说的剑道境界。

在这一刻，众生都知晓了这不仅仅是个传说，而是真实存在的。

“合！”

浮生墓主墨依白神色凝重，吐出一字。

顿时，化为万古深渊的宇宙虚空探出了一只巨大无比的手掌，想要将这一剑的神威给拦住。

只可惜，巨大的黑掌刚刚从深渊中探出，便被永恒的剑意斩成了两半。

墨依白身侧的两具女尸杀意漫漫：“杀！”

无边的黄泉水蔓延在宇宙深处的每一个角落，一朵朵的彼岸花霎时间盛开绽放。

还有那一块三生石碑，仿佛将整个星空都撑了起来。

轰隆！剑芒横开黄泉海，荡平了无数多妖艳的彼岸花，斩在了三生石碑之上。

顷刻间，三生石碑在剧烈的颤动，不断的往后而退。

“封！”

墨依白抬起一双素手，结出了一道道复杂的神印，竭尽全力的控制着三生石碑。

数个呼吸以后，一道巨响声传遍诸天。

三生石碑，断了！北宫昕斩出的这一抹极致永恒的剑意，即便不是他的全力，估计也相差不远了。

他的这一剑，直接将整块三生石碑都拦腰斩断了。

“噗……”墨依白的道法被破，惨遭反噬，吐出了一口猩红色的鲜血。

一点嫣红落在了墨依白的裙摆上，显得有几分狼狈。

那一剑斩断了三生石碑，剑芒威势消减了大半，却依旧未散的朝着墨依白而来。

“师尊！”

一侧的大师兄东方陌以极速而行，不顾一切的冲到了墨依白的身前。

东方陌以帝躯站在墨依白的前方，双手结印的迎上了这一道残留的极致永恒的剑意。

“陌儿，不可！”

墨依白想要阻止，可是已经晚了。

残留的极致永恒的剑意，不断的粉碎着东方陌的护体玄罩，并且开始侵蚀着他的帝躯。

咔——一声清脆的声音响起，东方陌挡在前面的左臂，直接崩断了。

左臂，齐肩而断，帝血挥洒星空。

“啊……”大师兄东方陌仰头大吼，右手还在苦苦的支撑着，长啸一声。

东方陌以全身玄气汇聚到了右手上，最后硬生生磨掉了这一抹残余的极致永恒剑意。

大师兄以自身帝躯为引，将整个躯体都打造成了帝器，抬手间可遮天蔽日，一指可碎星辰。

但是，在北宫昕的剑意下，东方陌的帝躯犹如纸糊，不堪一击。

大师兄东方陌面色苍白，止住了自己流血的左臂伤口，整个人俨然变成了一个血人。

他的左臂，重如巨石，留有帝意，朝着远方飘荡而去。

“傻小子，为师自有手段挡得住，何须你以命相换。”

墨依白擦掉了自己朱唇边上的鲜血，对着狼狈不堪的东方陌说道。

“弟子可以死，但师尊不能够受重伤。

不然整个天下，将无人能够改变今日的局面。”

东方陌口中带血的轻咳了几声，他全身经脉都有碎裂的痕迹，甚至连大帝道基都有塌陷的趋势了。

墨依白，沉默了。

这时候，诸帝众强纷纷踏来，凌立于宇宙虚空之中，沉重无比。

东方陌的实力比诸帝都要可怕，连他都差点儿在极致永恒的剑意下身陨。

很难想象，众生该如何迈过这一次的大劫。

顾恒生执长恨帝剑而往，站在了二师姐梦潇潇和三师兄诸葛昊空等人的身旁，眼神凌厉。

“凝，八墓封天阵！”

墨依白望了一眼无尽远方的北宫昕，素手一紧，对着大师兄等人说道。

“是！”

浮生墓众弟子皆开口应道。

还是要走到这一步了吗？

也许，这就是宿命吧！三师兄诸葛昊空的眼底闪过一缕黯淡之色，他自以为推算万古，唤出沉沦于红尘的诸帝意志，能够和北宫昕一战。

可是，北宫昕的实力远远超出了诸葛昊空的推算。

镇压一个时代大帝，都难以接住北宫昕的一剑，这是何等的可悲和讽刺哪！“小师弟，马上回浮生山，不管发生什么都不要出来。”

突然，东方陌将惨白的脸转向了顾恒生，嘶哑道。

“大师兄，请恕师弟不能从命。”

顾恒生摇了摇头，直接否决了。

“这一战，你已经做得够好了。

到了如今的地步，你帮不了什么，马上离开。”

二师姐鸿雨女帝，也开口劝诫，希望顾恒生能够立即离开。

“同为浮生墓弟子，师门长辈在浴血奋战，而我又怎能离开呢？”

生死，顾恒生早已置之度外了。

“你会死的！”

二师姐低沉道。

“我知道，但我不会离开。”

顾恒生望了一眼宇宙深处的北宫昕，紧住了双手，坚定不移的回答道。

“小师弟，离开吧！给浮生墓留下一抹香火。”

三师兄诸葛昊空郑重其事的开口。

顾恒生沉默不语，扫视了一眼众师兄师姐，他知道自己终究是借助了外力，才有了一战之力。

到了这个时候，顾恒生能够感觉到自己的力量在流失。

若是再战下去，顾恒生必死无疑。

众人看出了这一点，不想让顾恒生白白送死，希望可以为浮生墓留下一丝传承。

“回去！”

师尊墨依白衣袖一挥，卷起了一股劲风。

顿时，顾恒生的身体便不受控制，被师尊墨依白的神通卷至了远方。

顾恒生睁大了双眼，他要留下来和师门共同面对大劫，可他无法反抗师尊的大神通，不断的远离了战场，世人都不得见他的身影了。

 