    7.5G的正飞行过载，这是一个可怕而恐怖的数字，足以令没有接受过抗过载训练的强壮男人瞬间晕厥，失去意识。

    至于手无缚鸡之力的死宅青年，不好意思，随便一个横滚就晕菜了。

    向左急转倾斜飞行的L-15C猎鹰，直奔正在实施高悠悠机动的F-15J下侧视觉盲区，如同瞄准猎物般的猎鹰，准备一击必杀，而承受着瞬时极高飞行过载的飞行员天龙，体力剧烈消耗，大口呼吸氧气，保持战机飞行状态。

    “竟然在我身后？！”

    当实施高悠悠机动的F-15J战机爬升至顶端后发翻滚一圈，飞行员天龙目光第一时间投向十二点钟方向的下侧空域，却没有发现目标，愣了愣，立即上下左右四处观察，猛然发现自己的后侧空域，印有红色八一标志的L-15C猎鹰高速掠来。

    原本应该在前面的猎物，竟然在身后？

    这是一个令人惊恐的情况！

    “滴！”水滴形玻璃座舱盖内，骤然响起急促告警声。

    “海东青，你打的一手好算盘，不仅用歼-10压着打我，还想用高教机压着打我？”

    天龙暗骂一声，面容浮现紧张之色，本能压杆，脚踩方向舵，立即调转身下F-15J战斗机改变方向和角度，向左翻转高速规避。

    猎物和猎人之间的关系陡然改变，这在激烈而残酷的近距空战之中并不出奇，甚至非常正常。

    空战时属于三维空间性质的立体战斗，其复杂程度远超二维地面作战，对飞行员本身的空间感天赋和判断能力要求极高。

    发现自己的猎物突然变成猎人，天龙赶紧驾驶F-15J四处逃窜，内心深处再也不敢轻视驾驶着L-15C猎鹰的陌生对手——海东青。

    准确而言，陌生而熟悉！

    面对海东青驾驶的歼-10A战斗机，天龙屡战屡败，就没有赢过一次，心中早有憋屈之感，现在这家伙还想要驾驶高教机打败他？

    要是真被打败了，那简直就是鹿儿岛航空基地的耻辱！

    可是，天龙却不得不承认一点，那就是他的确在这场对抗空战之中犯下错误，丧失攻击占位和战斗主动权。

    日方飞行员天龙操控着F-15J不断逃窜，利用自身气动布局和机体性能，进行高速机动规避追击，体型娇俏玲珑的L-15C猎鹰高教机，更加敏捷和灵活，稳稳掌控战斗主动权，不断压制F-15J。

    灵活，轻巧，敏捷，这是中轻型战斗机的优势所在，一系列词语的意思便是更加优秀的机动性。

    “呼叫天龙，呼叫天龙，我已被对方锁定三秒。”就在这时，日方加密通信频道内，传出学员白鹰无可奈何的声音。

    歼-10A和T-4D高级教练机没有悬念的战斗已然结束，林剑驾驶歼-10A轻轻松松锁定白鹰三秒，令他连反抗的能力都没有，展现高等级战机对低等级教练机之间不可跨越的鸿沟。

    老旧而落后的T-4D高级教练机，即便经过性能维护和升级，在歼-10A没有一丝脾气，坚持二十秒不到之后，只能乖乖认输。

    T-4D可不像新世纪研制生产的L-15C猎鹰高教。

    二十秒被击败，白鹰不知道自己该哭，还是该笑？

    不过这都没有什么，毕竟只是被模拟‘击落’而已，他还有着重新再来的机会。

    高教机毕业之后，已为二等空尉军衔的白鹰，会被分配到最好的部队服役四年，积累F-15J的飞行经验和飞行小时数，渡过军队考察期，便能以最年轻的一等空尉身份，驾驶全世界最先进的战斗机之一——F-35‘闪电’隐身联合攻击机。

    现在失败，只是为了以后的胜利积累经验！

    白鹰从未因失败而沮丧，永不服输的家族精神灌输于他的脑海之中，成为一直以来的信念。

    十公里之外的蔚蓝天空，T-4D高教机保持平飞，林剑则操控歼-10A稳定盘旋，目视观察周海和日方飞行员天龙之间的战斗。

    “天龙收到，我这里有点小麻烦，白鹰注意警戒。”

    满头汗水持续消耗体力的飞行员天龙回应一声，不敢过多分神，双手握着操纵杆，努力规避着身后这架阴魂不散的高教机。

    他敢肯定，这架高教机绝对是对方飞行员海东青飞着，要不然，F-15J怎么可能被高教机压着打。

    至于白鹰落败，这点在双方日以继夜的友好交流之中，简直太寻常不过。

    败了就败了，毕竟连他马上都快要败了。

    “这就是小麻烦吗？”白鹰看着天空的阵仗，嘴角不禁抽了抽，忍不住捂脸，内心充满无奈。

    他又不傻，哪里看不出来天龙驾驶的534号F-15J被压着打，连一点还手之力都没有，即将落败。

    嗯，被来自于大海对岸国家的高教机打败。

    “滴！”

    雷达告警提示声响起，在经过最后十数秒的激烈追逐和互相纠缠后，F-15J被机载无源火控雷达照射三秒，宣告落败。

    近距格斗空战，L-15C猎鹰击败F-15J！

    “天龙，你被击落了，准备返航。”担任E-767战略预警机最高指挥官的一等空佐，立即下达命令。

    “八嘎！海东青，你这个混蛋，等我改飞F-35，一定要好好教训你！”听到耳边传来的持续提示声和指挥官命令，飞行员天龙破口大骂，胸膛剧烈起伏，不断喘着气，压杆踩舵保持平飞：“天龙收到，准备返航。”

    林剑看到战斗分出胜负，嘴角浮现一抹微笑，下达命令：“学员一号，准备返航。”

    “学员一号收到，准备返航。”

    注视着前方平飞的F-15J，周海眼睛眯了眯，回应一声，操纵杆轻轻向前推，左手取出放置于舱内临时夹层固定的战术平板，激活屏幕，点击拍照功能：“不知道中电和华为研制的东西靠不靠谱。”

    加速，掠向前方。

    L-15C猎鹰与保持平飞的F-15J战斗机之间距离越来越近。

    “你在干什么？学员一号。”察觉到L-15C猎鹰的异常举动，林剑眉宇微皱，立即出声询问道。

    不仅林剑疑惑，就连学员白鹰和日方飞行员天龙亦是如此，不明白这架新型高教机逐渐接近的意图和举动。