    小虎子甚至还激动跳起来，俊脸上带着浓浓的不屑。

    “像这种还没过门就惦记着你的房子和财产的女人，你一定要当心点儿。

    当你的物资跟不上她的野心时，她就会抛弃你，跟你闹离婚。”

    “浑说什么呢！”

    王青笑骂：“人家是高材生，不是外头那种乱七八糟的女人。

    然然他的眼光信不过，那还能信谁？”

    “可不止她一人呀！”

    小虎子道：“她还有父母亲，还有其他亲人吧？

    她就算不这么想，如果家里人这么想，那就足够糟了。”

    “你闭嘴！”

    阿虎好笑调侃：“就你那几个钱，别人想要占便宜还没机会呢！然然他的知识层面远远在你之上，他注重的是感情，已经能看破房子和钱财了。”

    “他要是能，就不会这么痛苦了。”

    小虎子耸耸肩，笑道：“他要的不止是感情，要的还是那种纯粹无关乎物资的最单纯爱情！”

    众人再度哈哈大笑。

    程焕然嘴角带笑，任大伙儿说着，心里丝毫没在意。

    “也许吧，但现在好像有点儿累，什么都不想要了。”

    “哪能！”

    薛爸爸摇头：“现在是加紧时间进攻争取的时候，怎么能因为一点儿小阻碍就打起退堂鼓！”

    刘英附和点头：“是是，你外公说得对。

    人家小姑娘跟你谈了好几年了，你得给人家负责才是。”

    “奶奶！”

    薛扬好笑道：“我哥也跟她谈了好几年，她一样也得到了我哥呀。

    现在这社会，哪还有什么谁为谁负责的道理？

    大家玩得到一会儿就玩，玩不到一块儿就拜拜，潇洒恋爱脑，风流你我他。”

    “去去去！”

    薛妈妈甩了他的脑袋一下，笑骂：“整天没个正经！”

    “就是就是！”

    程焕崇揶揄：“搞得好像恋爱大师似的，其实就是菜鸟一只。

    自己的女朋友对他百依百顺，他就趁机张狂起来。

    什么恋爱脑，明明是说话不经过大脑。”

    薛扬哈哈大笑，躲到阿虎身后去了。

    “我就说说而已，凑个热闹，大家听个热闹就行。”

    薛欣娇哼：“凑热闹也不嫌事大。

    眼下是大哥最难的时候，咱们帮不上就算了，你还怂恿他分手——太过分了哎！”

    “哎！”

    程焕崇故作深沉状，叹气道：“你这话也不对。

    谈恋爱都是处得来就处，处不来分手，婚礼上悔婚的大有人在，离婚率也一年年节节攀升，要结婚和结了婚的尚且如此，更何况谈恋爱。”

    薛欣一听就皱眉，忍不住往身旁的陈新之看去。

    “……好像是哎。”

    陈新之嗔怪睨了程焕崇一眼，转而温声安抚她。

    “咱们不一样。

    咱们是青梅竹马般的感情，经得起岁月的任何考验。”

    薛欣娇羞低低笑了。

    在场的人被狠狠砸了一顿狗粮，一个个唏嘘不已！    “铁头哥！你真真让我们刮目相看呀！看着挺老干部系的，咋一开口那么像老司机呀？”

    “就是！还青梅竹马呢！她是青梅的时候，你早就不是竹马了！老马还差不多！”

    “哈哈！所谓的岁月考验是什么？

    我们怎么没发现！你们哪来的考验？

    一周只能见面两天的相思煎熬考验吧？”

    陈新之毕竟是久经商场的老油条，脸皮厚得很，淡定微笑任他们调侃，泰山崩于前面不改色的沉稳。

    薛欣却不一样，羞得不行，干脆灰溜溜逃了。

    陈新之见心上的人儿跑了，赶忙捞起她的背包要追出去——却被程焕然一把抓住了！    “铁头哥，你还不能走。”

    陈新之挑眉问：“怎么了？”

    程焕然憋笑：“大伙儿都表达了他们的观念，你却一直保持缄默。

    你是不是有与众不同的观点呀？

    给我出出主意吧。”

    陈新之眸光微闪，戏谑笑问：“我的主意可不是什么好主意，你确定要听？”

    “要！”

    薛扬扑了过来，笑道：“你是混江湖十几年的老油条，你的意见绝对非同一般的好。”

    陈新之微微一笑，温声：“只谈感情的时候，那便只关注感情。

    如果你足够爱她，她也爱你，那便是皆大欢喜。

    但眼下他们家的人不止要谈感情，还要你下‘大赌注’赌这一场婚姻，性质就完全不一样了。

    要怎么下，下多少，你心里都要有一根尺子来衡量。”

    “你的意思……”程焕然疑惑问：“得跟他们讨价还价？”

    陈新之点点头：“可以这么说。

    婚姻没有定价，为什么不能讨价还价？”

    “我妈和我爸也这么说。”

    薛扬附和道：“可我哥踌躇着，暂时不想去谈。

    估计内心有些不愿走到这个地步，因为太伤他的心，觉得亵渎了他们几年的感情。”

    陈新之罢手反问：“既然极其重视感情，那还有什么好顾虑的？

    直接都给她便是，她要什么就给什么，只要她跟你好好过日子，其他大可不必在意。”

    “哦。”

    程焕然微微愣住，陷入思索中。

    薛扬则拍了拍陈新之，低笑：“还是铁头哥厉害……我敢肯定你百分百是情话老手，老四哪里是你的对手呀！”

    “错了。”

    陈新之微微一笑：“是情话也是真心话。

    我对小欣说的，每一句都是真心话。”

    薛扬眯住眼睛，用力做了一个抱拳动作，惊赞：“佩服佩服，五体投地般的佩服。”

    陈新之低笑，拍了拍程焕然的肩膀。

    “你的情况跟我不一样，也许不该听我的。

    你们是学习上和工作上的伙伴，感情上一直都是你来我往的同等位置。

    可我和小欣不是。

    我是她的守护者，是她的呵护者，所以我愿意为她献出所有，包括一切。”

    语罢，他捞起薛欣的背包，大跨步往她的房间走去。

    薛扬和程焕崇啧啧称赞，对着他的颀长挺拔背影拱手拜了拜，只差没真的五体投地拜下去。

    小虎子眯住眼睛，长长“哇”一声。

    “高手就是高手，一出手就是大行家，几句话直击重点，还一副游刃有余的样子哎！”

    程焕然恍然回神，眉头动了动，随后将抱枕丢下匆匆奔出去。

    “我去去就来！”

    

