    “我要离开这里！”

    扭转脖子三百六十度，发条木偶对着马戏团团长发出刺耳的尖叫声。

    “我说了！”

    帐篷内，看着从地面开始不断朝着周围蔓延开的木质纹路。

    马戏团团长礼帽下的眼中闪过一道厉色，举起手中的拐杖对着地面敲动了几下。

    “在马戏团里，我就是团长，你们所有人都必须要听我的，包括你在内！”

    伴随着马戏团团长的这一举动，在对面木椅上的发条木偶口中的尖叫声嘎然而至。

    它低头看着自己的身体，原本手掌的关节迅速变化，整个身体不断的缩小，眨眼间的功夫原本还坐在椅子上的木偶就变成了一只浑身有着木质纹理的木偶兔子。

    “接下来的时间，你就给我乖乖的待在这里……”

    低头注视着这个椅子上蹦跳的木偶兔子，马戏团团长举起手中的拐杖顶了一下头上的礼帽，咧嘴道：“……我的儿子。”

    ……

    “乔纳森？”

    德克萨斯州，广阔的公路上。

    阿曼达等人赶到发现线索的地点，接过巡警发现的证件，打开一看。

    “我知道这个家伙，之前纽约市的调查中，我们曾经和他见过一面。”

    看着证件中那张熟悉的照片，菲尔探员忍不住开口道。

    “看起来，这张证件被找到之前，没少被折腾。”

    目光落在阿曼达手中残破的证件，尤其是那凹凸不平的BSI徽章上，探员周板着脸说道。

    “这里是公路，证件破碎是正常的事情。”

    听到探员周这话，安琪拉开口分析了几句。

    “但是，从眼中这份证件破碎的模样来看，显然不单单只是被汽车碾压这么简单。”

    伸手拿过阿曼达手中的BSI证件，史派克比对了一下证件表面的印子，又拿着它朝着地面上比划了一下：“你们中谁有骑过马？”

    作为这一切，史派克扭头看了一眼身后的小队众人，突然话锋一转问出了一个看起来，似乎和眼前的情况完全不相关的问题。

    面对史派克这突如其来的询问。

    阿曼达等人面面相觑了一下，接着才由菲尔探员开口，摇头说道：“我没有。”

    探员周：“一样。”

    安琪拉：“我曾经想过，不过没有成功。”

    阿曼达：“我骑过几次，作为牛仔。”

    在众人摇头中，阿曼达开口透露了自己曾经做牛仔骑马的经历。

    听到阿曼达这一段过去，小队的众人纷纷向着她投去意外的眼神。

    “怎么了？”

    察觉到众人目光中的探寻之色，阿曼达耸了耸肩，解释道：“当时我在暑假，所以就在牧场找了一个牛仔的工作，这是一个不错的体验，德克萨斯州有不少牧场，这并不奇怪。”

    “的确不奇怪。”

    点头附和了一下阿曼达的解释，史派克伸手将自己手中的BSI证件重新交还给对面的阿曼达，同时勾动嘴角笑着说道：“那么，牛仔女士，你能否告诉我这些这些公路上的印子究竟代表着几匹马从这里经过吗？”

    “不要叫我牛仔。”

    低声对眼前的史派克表达了自己对于这个称呼的不满。

    阿曼达接过证件，听到史派克的问题，顿时皱着眉看了一眼公路上的一片片的马蹄脚印。

    “虽然无法准确的判断，不过可以肯定经过这条道路的马匹绝对不会少，至少有二三十匹左右，并且这些马匹并不是简单的经过，它们应该同样拉着马车或者其它什么……”

    细细观看了一下公路上所留下的痕迹，阿曼达有些不太确定的说道。

    “在现代这个社会，还有人用马车拉东西？而且还不是一辆，两辆？”

    听完阿曼达的分析，安琪拉忍不住低声说了一句。

    随着科技的发展，落后的马车早就已经被汽车所取代，这一点在作为汽车王国的美利坚尤为明显。毕竟，相较于需要草料休息的马儿，不管是在拉东西还是远行上，汽车都有着更大的优势。

    “毫无疑问，这超过二三十了辆马车出现在公路上，绝对不是什么正常的事情，尤其是在BSI探员的证件，出现在它们所经过了道路上。”

    BSI探员丢失的证件，经过的马车。

    这一切种种都透露着古怪。

    听着史派克的分析，阿曼达低头看了一眼手中残破的证件，又转头看了一眼马蹄印所消失的公路方向，迅速做出了判断。

    “所有人做好行动准备，不管这些出现在马路上的马车是否和BSI探员的失踪有着联系，我们都必须要进行调查一番。”

    如今，警笛头不见踪迹。

    对于阿曼达她们小队来说，也的确没有更好的调查发现。

    既然如此，那还不如顺着这出现在公路上的BSI证件展开调查追踪，也许还能够获得一些意外的收获。

    ……

    “终于，所有剧情都铺垫完成了。”

    这边，阿曼达等人顺着新发现的线索展开调查。

    另一边，圣玛利诺。

    赵原看着系统面板中所呈现的内容，长舒了一口气。

    整个剧本的发展，比他原本所预料的更加复杂，尤其是为了将阿曼达小组顺利的安排进剧本当中，赵原可谓是煞费苦心。

    好在，他的这些安排没有白费。

    通过一些预留下的线索，在利用【剧情值】修正引导。

    阿曼达几人总算是踏上了他所安排的调查路线，同时另一边小镇马戏团的表演也即将展开，等到双方相互接触的时候，《马戏团来了》这个剧本才算得上是真正的进入到主线。

    “那么，接下来的剧情发展，就是究竟是马戏团团和阿曼达小队的交锋了。”

    系统画面中，伴随着赵原的思绪变化。

    面板的场景从驱车前往小镇的阿曼达变成了马戏团内的场景。

    看着系统中团长对着马戏团各个团员厉声呵斥的模样，赵原的眼神微微闪动。

    虽然，在面对他的时候，马戏团团长表现出异常和蔼的模样，但事实上如今系统面板中所显示的才是赵原剧本设计中，团长真正的本性。

    而这个本性，也为接下来马戏团团长的结局，埋下了伏笔。

