    按照目前的案情，当时的文破军正欲施暴李青凝，情况危急。而正在此时，张三以强弓将正在施暴的文破军射杀。

    若是张三见义勇为，这便是大义杀人，不但无须惩处，官府反而应当褒奖其勇、义。

    若是张三以为是野兽，无意之间，将文破军射杀，那便可参考前唐《永徽律》中的过失。

    《永徽律》对此种行径有着分确的分类，原文记载，“耳目所不及，思虑所不到，共举重物力所不制，若乘高履危足跌，及因击禽兽以致杀伤之类。”

    翻译一下便是，因为没有看清或听清，思考不够周虑，一起举起重物但是力气不足，爬向高处之时不小心跌下，射杀飞禽走兽之时，凡此类情况造成他人死亡或受伤的，都属于过失范畴。

    “诸过失杀伤人者，各依其状，以赎论。”

    因为过失致人受伤或者死亡的，应该从轻处罚，还可以以银抵罪。

    当抵的只是刑罚，犯人的罪名和罪行依旧会被记录在案。

    但是，张三现在的情况，不适用这两种常见的情形。

    从张三的主观想法来说，张三具有射杀文破军的杀人故意，从客观上，张三也实施了射杀文破军的行为。

    但是结果却出人意料，虽然射杀了文破军，但是救下了李青凝。

    一个坏的故意和行为，得到了一个好的结果。

    这就是本案最麻烦的地方。

    后世的蓝星之上，针对这种情况也有两种相左的意见。

    其一为行为无价值论，其二为结果无价值论。

    行为无价值论认为，在张三射杀文破军的过程中，张三因为不知文破军正在实施强暴行为，是缺乏“防卫意识“这一主观要素的，所以其行为反价值，但是结果是好的，所以结果缺乏反价值，最终构成杀人未遂。

    而结果无价值则认为正当防卫的判断不包括“防卫意识“这一主观要素，只要结果是好的，就符合正当防卫，最终认定无罪。

    若是适用行为无价值论，张三会以故意杀人未遂定罪。

    根据大周律例，“诸谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩。”

    张三将被判三年徒刑。

    若是采用结果无价值论，则张三无罪。

    杨清源的笔在纸笺之上不断书写，却始终难以下定论。

    杨清源愿意相信张三的供词，从自身所学来看，但他偏向行为无价值论，杨清源觉得有时候做事的动机比事情造成的结果要重要。

    但从个人的主观愿意角度，杨清源想要判张三无罪。

    为民除害，这是值得传颂和褒奖的。

    文破军作恶多端，却因为其特殊身份和特权，一直未受到惩戒。

    蓝星有个叫福尔摩斯的侦探曾经说过。

    “当法律无法给当事人带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的。”

    而张三的行为在儒家的观点中，更是具有合理性。

    《礼记》有载：

    子夏问于孔子曰：“居父母之仇如之何？”夫子曰：“寝苫枕干，不仕，弗与共天下也；遇诸市朝，不反兵而斗。”

    子夏向孔子请教说：“对于有杀父之仇的人应该如何对待？”孔子说：“睡在草席之上，头枕着盾牌，没有任何职务，当以时刻想着报仇，绝不和仇人共处一世。不管在什么地方，武器都不离身。如果是在市上或公门相遇，拔出武器就和他拼命。”

    张三杀文破军的犯罪动机是为父报仇，在儒家的礼义之上，这种行为不但不需要谴责，甚至得到儒家诸位先生的肯定。

    国朝虽然不是“罢黜百家，独尊儒术”，但作为当时最大显学的儒家，在国朝占据的地位极重，制定刑律之时也会参考儒家思想。

    若是照此来看，张三的刑罚还会再减一等。

    杨清源放下了笔，剩下的事情，要等堂审之后才能定论。

    --------------

    次日清晨，狄知远来到了杨清源的书房之中。

    “大人！那三个仆役招了！”

    “哦？！这么快？！”杨清源露出意外之色。

    “那个文五、文六，就是两个软骨头，稍微一吓就全部招供了！麻烦的是那个来福，他是文府从小培养的，是文府死忠，意志坚定，费了不少功夫才撬开他的嘴。”

    狄知远将手中的供状交给了杨清源。

    杨清源接过之后，将其置于桌上，“知远，你直接讲吧！我们也正好探讨一二。”

    两人落座，狄知远先开口道，“大人，这三人都是文破军的亲随，但是这有文五和来福在四月廿九那天跟随文破军上了翠华山！”

    “不对！？我记得京兆府的案卷之上记载，当日文破军是带着了随从三人！”

    狄知远点头道，“确实如此，但是另一人不是文六，而是文四！”

    “文四呢？!”

    “突发疾病死了！”

    狄知远的回答让杨清源疑惑，“死了？！这么突然！？”

    这文四的死，太不正常了！但又不像是杀人灭口，因为当日的文五、来福还活着，知道事情的不止文四一个，光杀他，也起不了灭口的作用。

    “先说？！他们的供词吧！”杨清源暂时放下这部分疑虑。

    “文五和来福俱已招供，四月廿九那一日，文破军确实尾随李青凝主仆上山，但此后两人的供词相左，文五说文破军用迷药将李青凝迷晕，但是来福却说仅仅是尾随。”

    狄知远，继续说道。

    “以我的经验判断，这应该是来福想要维护自家主子。”

    杨清源点了点头，根据文五和李青凝主仆的证词对照，基本可以认定文破军意欲绑人**的事实。

    “其他的有问出什么吗？！比如文颉！”

    杨清源的目标可不是仅仅是审清此案，背后文颉的罪行，他也要挖出来。

    “目前，并没有说什么收获，但是，文六倒是说一句话。”

    杨清源翻了个白眼，老狄这说半句话吊人胃口的习惯真不好！

    “他说：文府之内时常有仆役死去！久而久之成了一件平常之事！”

    “哦？！”

    ps：这两章论罪有点写high了没控制好，可能有些看官老爷看不懂。

    我的锅。。。。。

