    第139章 全力出手，比比东要落败？

    此刻，在知晓了自己接下来的对手，居然是圣女比比东之后，这个鬼剑斗罗也是得意的笑了笑。

    毕竟，他也是认为凭借自己的实力，必然能够将比比东稳稳拿下的那一批人。

    比比东的实力仅仅只有六十多级。

    而他的实力直接就有九十多级。

    双方的实力差距如此巨大，如果比比东能赢，他当场，就吧武魂殿厕所里所有的大便全部吃掉！

    所以这会的鬼剑斗罗内心之中自信无比。

    “既然鬼剑长老都这么说了......那就开始比赛吧。”

    “也是凭借鬼剑长老的实力，只要是稍微注意一下，想要拿下圣女，还不伤害了圣女，其实还是挺简单的。毕竟他们的实力差距不小。”

    “嗯，这样的话，也就没有什么好担心的了。”

    至于周围的那群武魂殿的士兵，先前他们在自己的内心之中的的确确是有些担心。可到了这会，在听完了鬼剑斗罗的这一番话之后，他们在自己的内心之中也安定了不少。

    是啊！凭借鬼剑斗罗的实力，拿下比比东还是很轻松的，既然如此，那也就干脆由着比比东去好了，让他好好的发泄发泄内心之中的情绪，这样子也好！

    想到这里，很多武魂殿的士兵不在多权，打算开始观战。

    而这场比赛的裁判在听到了鬼剑斗罗的这一番话之后则是将自己的目光放到了一侧的金鳄斗罗的身上。

    他很清楚，现在武魂殿的教皇还没有选出来，大供奉千道流又因为星斗大森林的兽神帝天而受伤了，所以在这种时候，所有的事情最好都是要经过金鳄斗罗的同意的。

    因此在碰到了这些自己拿捏不准的事情之后，裁判其实在意的并不是其他人的想法，他所在意的，也就仅仅只有金鳄斗罗一个人的想法罢了。

    这个时候，他忍不住的将自己的目光朝着一侧的金鳄斗罗望去。

    “嗯，可以。”

    金鳄斗罗在看到了裁判的目光之后自然是淡淡的对着那个裁判点了点头。

    他对于比比东的实力还是十分相信的，所以这个时候认为可以开始让他们去打一打。

    “好！，比赛开始！”

    裁判见此，直接大声一喊。

    之前在没有得到金鳄斗罗许可的时候他的确不敢胡乱开始比赛，可这一会既然就连金鳄斗罗都示意没有问题了，那么他自然不用畏首畏尾了。

    反正出了事情有金鳄斗罗顶着，这个命令也是他下达的，他直接按照金鳄斗罗说的去做即可。因此此刻的彩排没有半点心里压力，直接对着眼前的两人大吼一声，随后直接开始了比赛。

    “你们说，圣女殿下能够坚持多久？”

    裁判刚刚宣布比赛开始，很多武魂殿的弟子就开始猜测比比东到底可以坚持多久了。

    他们之前的确对于比比东的安危还有一些担忧。

    但自从之前的鬼剑斗罗的那一道声音响起之后，他们很快就想明白了比比东不会有生命危险。

    因此这个时候他们反倒是变得开始有些好奇了起来了。他们都是在自己的内心之中十分好奇，凭借弊病魂帝层次的修为，到底是能跟在鬼剑斗罗这个封号斗罗层次的高手的面前，坚持多久的时间。

    因此此刻的许多武魂殿的弟子都是忍不住的开始议论纷纷。

    “这个的话，感觉具体还是得看鬼剑斗罗的态度吧！”

    “如果鬼剑斗罗不认真的话，要跟圣女殿下闹着玩，那一时半会肯定没有办法那么容易结束。”

    “毕竟鬼剑斗罗并没有认真出手，而且圣女殿下也还是十分强大的。”

    “可如果是鬼剑斗罗认真出手的话，那基本上也就没有什么好说的了。”

    “虽然圣女殿下的确是个天才，年纪轻轻就拥有了六十多级的魂力修为，基本上可以被称之为整个斗罗大陆之上最为年轻的魂帝。”

    “可是三十级的魂力差距还是太过于巨大了。”

    “或许，再过几年时间的话，圣女殿下的确有机会，能够将鬼剑斗罗击败，但如果是现在的话，鬼剑斗罗全力出手，圣女殿下应该会直接落败！”

    一个武魂殿的士兵在听到了众人的这一番话之后忍不住的开始分析。

    他分析的很是认真，井井有条。

    只不过，在听完了他的这一番分析之后，在场的很多人都是如同没有听一样。

    毕竟他们这个时候是在猜测比比东到底能够坚持多久。

    你直接给个准确的坚持时间也好。

    说这么多有的没的。

    给人一种听君一席话，如听一席话的感觉。

    当然。

    很多武魂殿的弟子也没有过多的在意。

    因为这个时候他们也没有心思去理会这种事情了。

    擂台之上的鬼剑斗罗，基本上在他们的交谈还进行到一半的时候，就已经直接开口了。

    因此，此刻很多武魂殿的士兵都是没有心思继续交流下去。

    他们直接将自己的目光放到了擂台之上，而此刻擂台之上的鬼剑斗罗，已经直接亮出了自己的九个魂环。

    他直接对着比比东迅速的冲了过去，气势汹汹，看的很多武魂殿的弟子心惊肉跳。

    “看来，鬼剑斗罗这一次是不打算留手了。”

    “也是，今天他是来竞选武魂殿的教皇的，可不是来玩闹的。”

    “如果是平时的话，他可能会有点心事跟圣女殿下玩一玩，但今天肯定是没有心思的。”

    “所以，一开始打算直接全力出手，倒也能够理解。”

    一个个武魂殿的弟子也纷纷发出点评，不过，对于鬼剑斗罗的这种做法，其实也大部分能够理解。

    “只不过......如果是这样子的话，那么圣女殿下，也就没有什么表现的机会了。”

    “刚才那个家伙，虽然说的大多数都是废话，但是他有一点说的没错......”

    “三十级的魂力差距，还是太巨大了，圣女殿下虽然实力不弱，但是放在如此巨大的魂力差距面前，所谓的天赋，也就完全算不了什么了。”

    “真是可惜了！”

    (本章完)

