    李周结婚了，没多管什么事，自己感觉就像是一个吉祥物，父母让干什么就干什么。

    相比于未来神的举国婚礼来说，李周的婚礼显得有些简陋，客人也没这么豪华。

    证婚人就是村长，李周的三哥。

    老头六十多了，看起来依旧健壮，在农村，六十多还能当壮劳力使唤，帮着忙前忙后，除了李周的父母，属他忙的最多，也最高兴。

    村里最有出息的后辈成家了，这是他最骄傲的事，按照他的说法，自己才是李周魂师路上的引路人，是他把李周送进魂师学院。

    李凯回来了，帮着忙前忙后，端菜，招呼客人。

    李周虽然把自己当做一个吉祥物，但是吉祥物今天很开心。

    在农村，结婚从来不是一家的事，往往是一个村子，帮忙的，吃酒的。

    同理，白事也是这样，前世，村里没个人，都要每家每户出个壮劳力，帮着主家忙前忙后，不为酬劳，顶多混一跟烟抽。入土的时候，老人的后辈要给帮忙的人挨个磕头。

    无论工作有多忙，都要回来，帮一天也是帮。这样，自己家出事的时候，才不至于冷清。

    这是这辈子李周不想家的原因之一。

    家是什么？是家人，是老院子。但是家乡是什么？是邻里，是习俗。

    李周很开心，生到了这个与斗罗大陆格格不入的村子里。感受到的，是和前世一样的风俗习惯。

    “李周啊，今天，你就成家了，是个大人了。我和你娘也管不了你。未来的事，要竹清陪你一起走了。你俩争取时间，给我们生一个大胖孙子，我俩能动的时候，再给你带带孩子，这辈子就过去了。”这可能是老父亲第一次这么跟李周说话。

    李周带着朱竹清磕了个头。

    无论你是什么身份，在酒宴上，挨个敬酒，是应该的，人家说句吉祥话，祝福一下。

    要不然，父亲的面子不会好看，会被认为没有家教。

    ……

    “这就，成家了？”第二天，李周醒过来，感觉有点不一样，好像有什么担子压在了他肩上。

    未来的事谁知道，至少现在，自己应该是人生中最美满的时刻。

    李周突然想放声大笑，又憋回去了。只能嘿嘿嘿地傻笑。

    “你怎么了，发什么神经啊。”朱竹清不知道什么醒过来了，揉着惺忪的眼睛，看李周在那里傻笑。

    “我这不是高兴嘛。”李周挠挠头。又是一阵傻笑。

    朱竹清笑骂道。“傻子！”

    ……

    作为李周的小世界，梦境一直是独立于斗罗大陆的存在，无论李周在里面怎么折腾，都不会影响斗罗大陆。

    但是也有特殊情况的存在，比如波塞西成神。

    因为借用斗罗大陆上界的神性，所以还是有点影响的。

    变化最大的，应该就是神界终于知道了梦境的存在。

    随之而来的，是武魂殿对于这个地方的探查。

    当比比东和千仞雪，千道流同时接到命令的时候，庞大的武魂殿运作起来，李周能感受到梦境中诡异的气氛。

    只是前几天忙于自己的婚礼，没有时间管这些事，但是现在不一样了。

    婚礼结束了，是时候忙事业了。

    接下来面临的最大危机应该就是来自神界的，不知道什么时候他们能打上门。

    和谈或者说战争，都需要做好准备。

    系统就是为这个准备的。战争不太可能是几个神打来打去，更多的时候，是神界在下方扶持的势力作为先锋。

    比如，武魂殿。

    系统，可以让更多中立的魂师倒向李周。利益，李周有的是。

    接下来的战争应该就是几个势力的战争，或者换个更好听的名次，代理人战争。

    扶持天斗帝国，星罗帝国，和神界扶持下的武魂殿来一场战斗，可不可行。

    李周不知道，这些现在只留在猜想阶段。

    不过，随着比比东和千仞雪的不断上报。

    李周这个名字逐渐摆在了神界的台面上。

    据情报显示，李周很可能就是梦境背后真正的掌控者。

    不过，让修罗神他们怎么也想不明白的是，这个实力不足封号斗罗的家伙，是怎么收服海神这个一级神的？

    威逼？利诱？

    还是说李周背后另有其人。

    “毁灭，我走一趟吧。”修罗神主动请缨。他真的不放心这两个伙伴。

    这次去，主要是搞清楚李周的真实面目，不是为了打仗。

    再说了，就自己的实力，已经足够了。

    “行。”

    ……

    杀戮之都，这个常年处在阴影之下的鬼地方。本来就是一个藏污纳垢之所，自从唐三走了之后，这里就变得越来越不正常。

    一个干净明亮的街道应该有垃圾桶。一个清洁文明的城市应该有垃圾站。

    斗罗大陆不是没有黑暗，不是没有强盗，只是这些强盗或者黑暗的人都有一个去处。

    不管是为了躲避追杀或者真的想来追寻刺激，杀戮之都的规则，都为这些垃圾提供了场所。

    而且，杀戮之都的规则，又会定期清理这些垃圾。有光明就有黑暗，当光明想要清楚掉这里的黑暗，就有另一个地方被黑暗笼罩。

    唐三的行为，应该是管杀不管埋，他不用考虑这个地方毁灭会带来什么后果，这里的人都跑出去，会给大陆造成什么样的影响。只知道，这里是藏污纳垢之所，就要毁灭他。

    真的是，说小了是忘恩负义，杀神领域是在这里得到的，却要毁灭他。说大了就是……我想不出词来，你们说。

    修罗神下界，就是看到这个鬼样子。杀戮之神已经疯了，披头散发，不成样子。

    所有人都因为吃了慢性毒药，疯的疯，死的死。杀戮之都完了。

    虽然这里只是一个不大的不大的传承之地，但是修罗神依旧很生气。这是在打他的脸啊。

    “谁干的？”

    顺手让杀戮之王冷静下来。修罗神老冷的问。

    “唐三。”

    “又是他。”

    ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

