    第95章黯淡与失落

    丫鬟继续上眼药道：“谁不知道以前慕容大小姐对小姐是最好的，有什么好的都会想着小姐，哪里像现在这样，要什么没什么？去年这会，小姐的银霜碳随便用，用完了只需要说一声即可，慕容大小姐自然会叫人给小姐送来。”

    “我都够心烦的了，你还要说这些让我堵心？”霍红玉没好气道。

    丫鬟道：“奴婢不也是在感慨吗？慕容二小姐连慕容大小姐的一根手指头都比不上，怎么偏偏就进了世子的眼呢？”

    “还不是那贱人贯会装模作样，慕容妤就从来不会那一套勾勾缠缠的。”霍红玉咬牙道：“庶女果然就是庶女，尽学这些下作手段，肯定也是从她那个瘦马娘手头学来的本事，都是上不得台面的东西！”

    丫鬟这才满意，她是收了怜儿姑娘给的好处没错，但是她也一样怨怼慕容蕊抢了慕容大小姐的婚事啊。

    因为她家小姐身份地位急剧下降下滑，她在各家的丫鬟里头也是一样的，有几个看得起她？

    以前可是姐姐地喊，没少奉承，现在都不稀罕搭理她的。

    这一切全是因为那个庶女抢了这门亲事，否则那些丫鬟敢这么看不起她？！

    霍夫人也知道慕容妤如今的名声极好，若是这门亲没换人，那么这一份名誉里头就少不了她霍侯府的好处。

    一分钱没花就能得到一个好名声，想想都觉得划算体面。

    然而现在没了，加上这阵子以来的不顺心，身体又不好了。

    她发现自从这门亲换人后，她就没有顺心过的时候！

    霍渊从外边忙完回府，就听说自己娘身体不好，也是紧着过来看望。

    “好不了了，我这幅身子骨就这样，早点死了也好，省得活着被你气！”霍夫人没好气道。

    “娘怎么说这种话？”霍渊道。

    “我怎么说这种话？”霍夫人冷冷盯着他：“以前我要是有哪里不舒服，慕容府那边的好东西就跟流水一样送来孝敬我，现在我死了那边都不一定会派人过来吊唁，这就是你干的好事，相貌家室俱佳的嫡长女你不娶，非要娶一个矫揉造作的庶女！”

    霍渊脸色沉沉道：“娘，蕊儿都快要嫁进来了，你就别说这种话了。”

    霍夫人看到他眉眼间带着的期待，差点又给气出个好歹来，到这种时候还觉得那贱婢好！

    安抚了他娘一顿，霍渊这才转身过来后院，也是接到了慕容蕊给他送来的信件。

    打开信件一看，那信上的思念之语叫霍渊缓和了脸色，在信上，蕊儿还问他后不后悔之类的话。

    霍渊提笔就给写了回信，他不后悔，他只恨不得早点把她娶回来！

    至于心里头那一份黯淡跟失落，他是不会承认的！

    接到霍渊这一封书信的慕容蕊眉眼间方才放松下来。

    “小姐哪里用得着担心霍世子对你的用心？”巧儿送上热茶，说道。

    慕容蕊收起信件，有些咬牙切齿，“慕容妤现在在外边的名声那么好，我怎么不担心？”

    (本章完)

