    韩义先那天晚上和何雨涵商量了一番后就派人去调查东北地区几个大型的设备制造厂，想看看哪个工厂更适合他们给与技术支持。

    通过调查发现本省的省城就有一家大型的设备制造厂，如果他们把资料暗中提供给这家工厂的话，那这家工厂生产出的设备肯定会优先销售本省的企业。

    韩义先就让人调查这家设备厂的几位领导，他得查清楚这几个人的底细，然后再考虑把资料给谁。

    何雨涵给岳家打了电话得知岳亭山成绩下来确认上哪所高中之后就来C市。

    既然岳亭山一家很快就要来了，何雨涵就让两个弟弟再等几天，等岳亭山来了几个人也是个伴儿。

    房间都收拾好了，要用到的东西也都准备好了。

    岳家三口到的那天韩义先特意请了一天假开车去火车站接人。

    火车到站后韩义先在人群中很快就发现了提着大包小包的岳家三口人。此时的月亭山已经长成了一个身材高大的少年，虽然脸庞还有些稚嫩，但是现在已经是一个英俊的小伙子了。

    岳亭山第一个发现了韩义先，他对身边的父亲说道：“爸，您看，韩大哥来接我们了。”

    岳建峰也见到了向他们快速走来的韩义先。

    韩义先走到岳家人跟前笑道：“岳叔叔，杨阿姨，你们来了。”

    韩义先接过杨怡珊的行李说道：“我的车在火车站外面呢，咱们走吧。”

    岳建峰问道：“家里人都好吧？”

    韩义先回道：“都好，我爸今天也没上班，在家等着你们呢。咱们回家。”

    四个人一起到了火车站外上了韩义先的车很快就到了韩家。

    听到汽车声响韩家人都迎了出来。

    韩宵看到下车的岳建峰笑道：“岳老弟，我可等你半天了，快进屋。”

    岳建峰也哈哈笑道：“听说你得了一个大孙子，我们早就应该来看看。这不亭山考完高中我们就来了。”

    跟其他人打了招呼后岳建峰就随着韩宵进了屋子。

    岳亭山和杜海峰还有杜海潮拥抱在了一起，三个小伙伴相见后十分激动。

    杨怡珊拉着何雨涵看了半天说道：“我听亭山说你被人绑架了可是吓死我了，好在你没事。”

    温瑾瑜说道：“可不是嘛，当时我都快被吓死了。”

    岳亭山也来到了何雨涵跟前说道：“雨涵姐，你的伤没事了吧？”

    何雨涵回道：“早就没事了。亭山都长这么高了，都是大小伙子了。”

    岳亭山挠着后脑勺嘿嘿直笑。见到雨涵姐他太高兴了。

    杨怡珊回头对儿子说道：“亭山，跟着你韩大哥他们把行李搬下来。”

    杜海峰兄弟俩说道：“我们帮你。”

    温瑾瑜则拉着杨怡珊一起进了屋子。

    岳亭山和杜海峰几个人把行李都搬进了屋子。大家也都坐在客厅里说话。

    杨怡珊说道：“我感觉你们这里可是比我们那边凉快多了。我们那边热的人都没处藏没处躲的。”

    温瑾瑜笑道：“北方别看夏天比你们那里凉快一些，可是冬天比你们那里冷多了。”

    杨怡珊说道：“我们这次主要是来看看孩子，现在孩子在哪儿呢？能看看吗？”

    温瑾瑜说道：“小家伙现在正在睡觉呢，咱们可以悄悄地去看看。”

    温瑾瑜就带着杨怡珊几个人来到里屋，一看孩子正在炕上睡得正香呢，小嘴儿吐着泡泡，别提多可爱了。

    杨怡珊看着正睡得香甜的小家伙喜欢得不得了。小家伙粉雕玉琢的一样，精致可爱，长得有些像韩义先，有些地方又像何雨涵，反正是遗传了父母的好样貌。

    岳亭山看着自己的小侄子也很喜欢，这可是雨涵姐的孩子啊。

    几个人怕吵醒孩子没敢在屋里多待，看了一下就出去了。

    坐在客厅的沙发上杨怡珊说道：“哎呦，这孩子真是太可爱了，完全遗传了父母的好样貌，长大了一定是个英俊的小伙子。

    温姐，您这可真是有福气。娶了雨涵这么好的儿媳妇，又给你生了一个这么可爱的大孙子，您这真是处处圆满啊。”

    温瑾瑜笑道：“可不是嘛。我现在是处处都满足啊。每天看着我这大孙子，这一天都是快乐的。这日子真是处处透着幸福。

    你们也不错啊，这亭山回家了，你们也算苦尽甘来了。亭山这孩子也争气，现在就考上高中了，真是不得了。当初雨涵就说亭山智商非常高，脑子非常聪明，这不就显现出来了。”

    杨怡珊笑道：“这孩子可真是给我们张脸了。您不知道，当初我们把亭山刚接回去的时候说什么风凉话的都有，还说亭山在乡下长大，都这么大了几乎没上过学，根本培养不出来了。

    现在怎么着，亭山现在不但赶上来了还比他们成绩都好，学习成绩年级第一。这下可是啪啪地打了那些人的脸啊，现在那帮子长舌妇什么都不敢说了。我这心里别提多痛快了。”

    杨怡珊叹了一口气又说道：“岳家历来子嗣艰难，我和亭山他爸三十多岁才有了亭山。半路又把亭山给丢了让孩子受了那么多的苦。现在孩子找回来了我们也不求孩子能多有出息，只要他平安就好。

    可是这孩子就是争气，他爷爷、奶奶还有他爸爸现在别提多满意了。”

    何雨涵高兴地拍了拍坐在自己旁边的岳亭山肩膀说道：“亭山确实争气，用了这么短的时间就学完了初中以前的知识，还取得了这么好的成绩，这也是跟亭山自己的努力是分不开的。

    这次海峰和海潮也都得了年级第一和第三的好成绩，我也奖励他们了。既然亭山你也得了第一名，那雨涵姐也得奖励你。”

    说着何雨涵拿出了一支和杜海峰他们一样的英雄钢笔递给了岳亭山。

    岳亭山看着崭新的钢笔高兴地说道：“雨涵姐，这是你奖励我的吗？”

    何雨涵点点头道：“当然了，这可是我亲自给你挑选的，快收下吧。”

    岳亭山接过钢笔爱不释手地看了又看，然后高兴地说道：“谢谢雨涵姐。”

    