    1418、竞争

    一千吨货轮，放在现代世界，只能算是小卡卡而已，但在大明风华世界，这就是传说之中的巨无霸。

    跟关键的，还是这一艘货轮几乎都是由钢铁建造而成。

    这种颠覆三观的状况，对大明帝国而言，反而更具冲击力。

    就连刘浩都没有想到的是，因为这艘货轮的出现，使得原本大明帝国那些一直坚持‘程朱理学’的学子们，第一次看到了‘科学’的威力，原本坚定的内心也开始出现了一道真正的裂缝；

    也是因此，促使了原本印刷的诸多数学、物理书本在大明帝国之中，出现了第一次购买的爆发潮。

    对这些儒家学子们来说，这样一个重达十万公斤的钢铁造物，还能将之悬浮在大海之中，就和传说之中的‘法宝’也没有什么区别，哪一个不会心动？

    再坚定的思想也必然会被撕开一道裂缝，这属于男人的浪漫，只要看到了，就没有几个能够抵御来自内心那一份吸引。

    实际上，不管是刘邦还是张良，对这些读书人都没有真正有多看重，他们很清楚与其耗费巨大的精力去说服这群人转行，还不如从最小的孩童开始调教。

    他们是这么想的，也是这么做的。

    如今被他们招揽的这数十万百姓之中，他们的后代，已然被刘邦三人一网打尽，蒙学建立无数，甚至于还专门为这些百姓们开辟了夜校之流，拿出一部分利润，专门为了奖励这些今日夜宵学习知识的百姓。

    这一些状况，大明帝国那些程朱理学的学子们不是不清楚，朝堂之上的大臣们也不是没看到。

    只不过他们在观察了蒙学、夜校之中的教导课程之后，也都松了口气，对他们而言，这一群被培养的百姓，根本不是为了考取功名而去的，对他们不会造成多少压力，自然也懒得寻找他们麻烦。

    可现在，他们发现了真正的问题所在，只不过他们还不清楚，滚滚历史车轮开始启动之后，想要将之停止已然没了一丝可能。

    科举，是炎黄文明一大巨大的贡献，然科举哪怕每年都举办，又能够录取多少人员？

    换言之，大明帝国很大一部分读书人，都不可能成为朝廷的官员，更多的只能在碌碌无为之中自嗨了事。

    可现在，这些名落孙山者，陡然间发现自己还有着莫大的价值，他们已经识字，那数学也好，物理也罢，哪怕没有老师一对一教导，耗费一些精力，也能读懂许多，只要沉浸其中，总能找到出路。

    这也是新年开启，刘邦和张良发现新招聘的人员之中，出现了不少读书人，对此，他们自然是十分欢迎的，哪怕是千金买骨，他们也乐得将这些投靠的学子们找一个好前程。

    他们还真不是说说而已的，新年开启，就连朱棣都知道，未来大明帝国工部必将出现大规模的改变，说句不客气的话，现如今大明帝国的工部官员，能有多少是合格的？他们懂技术吗？

    说句难听一点的，要让现在的工部官员去规划铁路路线，得到的多半只会在地图上画直线了事。

    话题回转，天津卫，朱棣带者一群官员乘坐火车到来，为的就是来看一看传说之中的千吨钢铁巨轮，看看这钢铁造物是如何在大海之中驰骋的，可到来了之后，他们才发现惊喜远不止于此。

    大明帝国的渤海湾之内，可没有一点污染，更是几千年以来从来没有经过大规模捕捞，那里头鱼群更是不知凡几，千吨渔船不过是在其中走一个过场而已，就已经满仓而归。

    千奇百怪的海鲜一下蜂拥进入天津卫港口，上千吨渔获，就是上千吨粮食，换做农田之中索取，需要多少土地？

    无论朱棣还是大明帝国朝廷官员们，几乎一下就得到了答案，而且，这可都是肉食，不过一日时间罢了，那一望无际的大海之中更不知道隐藏了多少，也是第一次，整个大明帝国发现了大海之中的海量钱财。

    根本不需要朱棣发言，原本对海禁还有着诸多心思的朝中大臣们，现在也没了声音，唯一想到的就是自己的家族必须得跟上节奏，必须得从这一波风口之中占据先机。

    这些朝中大臣们，能够崛起，其本身就不是傻瓜，芸芸大势，已然无可抵挡，已经被朱棣这个皇帝看到了前景，这个时候要和朱棣顶着干，唯一的道路只有成为炮灰，而且多半还是全家一起埋葬的那一种，如何选择谁还能不明？

    在品尝了渤海湾各种海鲜之后，这一群人已经招呼自己的管家开始朝着船厂进发，都想要最快的得到这千吨巨轮渔船，都想着将喝到这最初的头汤。

    这些，自然也都在张良的预计之内，他几乎是来者不拒，只要预定，就必须先将全款付清，而后等待渔船下水，这些收取的钱财，立马就被张良转手在天津卫建立了规模庞大的海鲜交易市场，被刘邦拿着在周边开发超大规模房地产项目。

    作为大民帝国第一个港口城市，天津卫的未来绝对是爆棚的，也将是前途无量的，现如今最需要的，反而是大规模的将周边人口引进，有了人，才能培养更多的人才，也才能将大航海的种子在大明帝国落地生根。

    基于此，朱瞻基在张良的指示下，皇家海事学院在天津卫建立了起来，之所以没有直接将之取名‘海军学院’，还是不想太过刺激大明朝堂，可无论是张良还是朱瞻基都清楚，这海事学院将来势必会一分为二，成为大明帝国大海之中最大的刀锋。

    这事，自然也得到了朱棣的点头，也得到了朱棣的暗地支持。

    涉及军队，哪怕是朱瞻基也不敢胡来，只不过谁也没有想到，被朱棣派遣到来的会是原本的锦衣卫指挥使纪纲。

    稍微思考，张良和朱瞻基也觉得十分合理，作为皇帝最大的走狗，锦衣卫才是朱棣最信任的属下，哪怕如今纪纲已经没了以往那么被宠幸，但这份信任依旧不会变质多少，或许也有着一种废物利用的打算。

    他们还不知道，纪纲到来，可不仅仅只是为了监督这么简单，人家还有着更深层次的任务，那就是对东瀛倭国的侦察，郑和哪怕还未返回大明，可人家的情报却已经呈上了朱棣的案头。

    朱棣这家伙一看到‘石见银山’，嘴巴都差点笑歪了，又哪里会愿意错过？早就已经等不及要去确认一番了。

    这个信息，刘浩自然心知肚明，那郑和万里投送的情报还有着他一份功劳，否则又怎么可能如此快速的呈到朱棣案头之上？

    此时的刘浩，也到了天津卫之中，他随意寻了一个小院便安定了下来，他对这场大明帝国的巨变也十分享受，那几乎是每一日都能看到的不同，每一日百姓面上的笑容都能增添一分，越看越是欢喜，也越是乐在其中。

    他能感觉到大明帝国的国运已经进入了爆发期，那是一种成倍成倍的往上增长，原本刘浩认为该需要好些年才能将大明帝国气运金龙凝结，可现在他发现紫荆城之内已经开始有了气运金龙的雏形，或许只需要一年上下，就完全可以将之孕育而出。

    只不过就不知道未来这一条大明风华世界的大明帝国气运金龙，是否会和宗武世界的朱元璋的大明帝国在将来融合，成为大明帝国真正的唯一。

    这些也不过在刘浩脑海之中一闪而过，是与否，对刘浩而言都没有什么大不了的，不管如何，都是将来可以作为研究的对象而已。

    他现在就像是一个彻底退休的老头子，每日里躺在躺椅之上，拎着一个茶壶，观看着眼前每一丝变化，他同样不得不感叹一声刘邦张良和焰灵姬越发成熟，似乎不急不缓，可每一步似乎都走的恰到好处，几乎以一己之力，将如今的大明帝国推到了现在这般。

    他也看到另类张良开始将热武器枪械纳入研究日程，对此，刘浩也十分欣慰，哪怕他明知道将来这些枪械必然会被武道淘汰，可不代表就不需要了，甚至于在未来的十年时间之中，这些枪械都将是朱棣手中最大的依靠，也将是朱棣未来征服这方世界最大的支撑。

    他能够感觉到朱棣知晓这个消息之时，那种发自内心的高兴，在这里也不得不称赞一声朱棣，明明心中十分想要，却能够忍得住不去催促张良，这份忍耐之心当真不可小觑也。

    夕阳夕下，天津卫的港口之中，再一次的集结了无数人员。

    前翻，只是听闻渔获满仓，现在到来的都是想要亲眼一观的，朱棣一行人也同样隐藏其内，一个个都竖着脖子朝着海面望去。

    当那千吨巨轮渔船再一次出现的海面尽头，欢呼声一下在港口爆发而起，心中的期待更上一层。

    此时的朱棣内心也十分纠结，他甚至于有些担心归来的渔船是否还能满仓，唯恐让到来的这上万百姓到时候落下遗憾；

    这种忐忑，一直维持到那渔船靠岸，一直看到那渔船一筐接着一筐的海鲜搬运港口，似乎永远没有尽头这才松了口气，朱棣这才哈哈大笑起来。

    亲眼看到了收获，每一个人内心都是那么的满足，封建时代，没有任何他物可以和粮食相媲美，这才是封建时代最需求、也是最珍贵的宝物。

    跟随一起到来的朱瞻基，此时已经被一群勋贵围满，高达五万两的渔船，此时这群勋贵也没有一点犹豫，似乎和收获相比，这根本算不得什么。

    他们也同样会计算，来回一个满仓，就是千吨渔获，哪怕张良和朱瞻基刻意压低了海鲜价格，也不过十天半个月便能收回投资，谁还能忍得住？

    唯一的想法就是先将渔船给定下，能早一日得到渔船才是正理。

    利益使人疯狂，自古莫不如是！

    哪怕谁也没提，可谁都知道所谓的海禁已然成为一句空话。

    天津卫皇家海事学院第一批学员已然无需担忧，这才是真正的你好我好大家好。

    经济的聚集效应，有时候就是这般恐怖。

    当百姓知晓天津卫有的是发财机会之时，哪怕是隔着千山万水，也有着源源不断的人口涌入，不过是一月有余，整个天津卫就从原来不过三十万人口变成了如今接近百万，而且几乎半数人口都和大海有着直接关联。

    张良建立的巨型海鲜交易市场也已经成为了周边走大的贸易市场，天南地北的商人哪一个愿意落后？

    现如今最大的制约，反而是交通，也就是京城到天津卫的火车已经成型，否则如何消化这些海鲜才是最大的问题所在。

    朱瞻基此前的海盐盐田现如今却成为的救命稻草，只不过不得不将更多的海盐拿来腌制海鲜，以此来将海鲜运输得更远一些。

    哪怕是刘浩也没有预料到，这些腌制的海鲜，远比刘浩他们想象的要受欢迎多了。

    百姓都不是傻瓜，哪怕是拿着这些钱财去购买腌制海鲜之中的食盐，他们也绝对自己赚到了，还能顺带的捞到不少鱼肉食用，用脚投票都知道该如何选择。

    也是因此，哪怕是弯弯绕绕千里之外，这些腌制的海鲜也成为了抢手货，几乎只要一摆上台面就会被抢夺一空，这又促使着渤海渔业的蓬勃发展，形成一个真正的良性循环，百姓自然也乐意迁徙到来。

    或许是随着手中的项目越发庞大，张良等人手中的钱财也越发恐怖，动则数千万银元，有时候就是朱棣看到了账目也不得不心惊肉跳；

    可今日，朱棣却也是欢喜的，因为张良给他上了一份奏疏，其中更是将‘税务问题’一一罗列，让朱棣明白未来的大明帝国该如何行走；

    特别是其中言明将国家税收一一朝着商业转换，以待未来某一日可以将农税免除。

    光这一点，就足以让朱棣心动不已，对一个封建帝国的皇帝而言，这可是千古留名之事，功盖三皇五帝就要看它了，哪里又能够抵挡得了其中的诱惑也？

