    “你之前不是说设计要求会是简化版本吗，怎么能用这样的要求来为难季瑶小姐？”

    说罢，他直接将手中的设计要求递给了其他面试官。

    在看过之后，其他面试官看沐思雅的眼神也充满了复杂，他们知道这样的设计要求意味着什么。

    “为难？陈总监，你说说什么叫为难？”冷笑一声，沐思雅就仿佛不清楚发生了什么一样，明知故问道。

    “你这个设计要求，我们设计部的设计师最快完成，至少也需要三天，还得加班，可你却将这要求给季瑶小姐，而且还只给这么短的时间，这难得不是为难吗！”

    看着沐思雅，陈总监的眼中充满了恼怒。

    “怎么？这就叫为难吗？你不是说季瑶小姐是国外的设计天才吗？既然是设计天才，那么提高一些难度又有何不可？这不是正好可以看出一个人的真正实力吗？更何况，众诚不是打算招聘一位首席设计师吗！按照以前的难度，怎么可以！”

    沐思雅的一番话，直接把陈总监说的有些发懵。

    他怎么也没想到，这女人竟然会如此巧舌如簧，这样说反而他有道理了。

    看了眼沐思雅，他咬了咬牙，没有再出口反驳，因为设计部的高层其实不久前刚开过会，想要在设计部专门设置一个新职位：首席设计师。

    这个职位之前最好的人选，其实就是季瑶。

    不过他们并没有着急，而是打算将季瑶先招过来，相互了解一段时间合适再进行升职。

    “沐小姐说的没错，是我误解她了，不过既然沐小姐提到了首席设计师的职位，那么现在看来，季瑶小姐的确是最合适的人选，因为这幅设计作品，不仅用时很短，而且不管从设计风格，还是主基调，以及最关键的理念，都和设计要求完全相符，我觉得季瑶小姐很适合我们设计部，而且很适合首席设计师这个职位！”

    虽然陈总监没有反驳沐思雅，可他话锋一转，指着屏幕上的设计图就开口了。

    听到陈总监这话，沐思雅的脸色一下就白了。

    什么！

    这混蛋竟然顺水推舟，这么随意的就让季瑶当首席设计师，不行，绝对不行！

    看着季瑶那张逊色于自己的脸蛋，特别是那双清澈似水的明眸，沐思雅的眼中就伸出了一个妒忌，甚至感觉到了一阵危机感。

    她感觉若是真让这女人通过面试，那极有可能影响到自己和陆北亭的关系。

    “我不这样认为，我不知道陈总监与这位季瑶女士有什么关系，处处维护她，甚至还极力想要催成她成为首席设计师。”

    目光扫过神态自若的季瑶，看着有些羞怒的陈总监，沐思雅再次说道。

    “不过陈总监不知是否有注意到一个问题，那就是设计考的是灵感，但是这幅设计图明显不够生动，或许是因为时间急的缘故，这幅设计图的线条也有些杂乱，类似的风格比较常见，如果是这样的设计图，很多设计师在同样的时间内，也能够完成，我觉得季瑶小姐不太适合担任首席设计师。”

    听到沐思雅的这番话，季瑶脸色逐渐有些难看。

    她不知自己哪得罪了这女人，三番五次的刁难自己，可没想到她为了刁难自己，将自己的设计贬低的一无是处，有心想要反驳，可还是忍住了，因为有人开口了。

    “沐小姐，我觉得有必要提醒你一下了，这里您不是面试官，而且在我们设计部也没有担任任何职位，我们设计部面试应聘者，您只能旁观。更何况，这幅设计图，并没有你说的那样一无是处，相反，我认为非常的优秀，季瑶小姐能在这么短的时间内设计这种水平的成果，不愧是纽约设计界的新星，我很期待季瑶小姐的加入！”

    站在众诚立场上的陈总监，不想因为沐思雅这女人导致集团流失人才，直接毫不客气地再次反驳了，而且很诚恳的向季瑶发出了邀请。

    旁边的其他面试官，看到这一幕，对陈总监是由衷的佩服。

    其实在很多人眼中，沐思雅已经是未来的陆太太，也将是众诚集团未来的女主人，否则她也不可能跑到设计部来指手画脚。

    可这陈总监竟然雄心吃了豹子胆，竟然三番五次的找茬，真是狠人啊！

    要是等沐思雅将来真成了陆太太来秋后算账，他就麻烦了。

    这种情况完全是有可能的，毕竟从刚才发生的那些已经能够看出，沐思雅不是什么宽宏大量的女人，得罪了她，以后肯定要记一辈子的。

    所以不管两人如何争锋相对，这些人都不敢开口站任何一方。

    不过在此期间，设计部一些高管看了下屏幕上季瑶的设计图，已经暗自点头，这样的设计水平完全不像沐思雅说的那样不堪。

    那陈总监说的没错，季瑶的设计水平很高，至少在众诚，无人能办到。

    不过面对陈总监的反击，这些人也有些期待，想要看看沐思雅这女人如何应对，毕竟陈总监这话直接戳中了沐思雅的死穴，她毕竟不是设计部的高管。

    “陈总监你这话说的的确没错，可我虽然不是设计部的高管，但我却是甲方，我们沐家可是众诚的合作方，你们的设计图最终还是要流到我们这边，站在甲方的立场，这设计图不好，我们可以拒绝使用不是吗？所以你还觉得这位季瑶小姐适合吗？”

    随着沐思雅将一记甲方的杀手锏使出，哪怕是陈总监，一时都有些哑然。

    毕竟这甲方在设计界，完全就是大boos的存在，沐思雅说的还真没错，他们沐家和众诚的合作就跟甲方一样，很多设计都是直接递交给他们的。

    现在她要拿这个做要挟，的确让陈总监很为难。

    因为沐思雅搬出了沐家，相当于拿沐家和众诚的合作相要挟了，他仅仅只是个设计部的负责人，还没资格决定这样的事。

    “沐小姐，你这样不妥吧，你虽然是甲方，可这是我们内部的招聘……”

    看了眼季瑶，陈总监还是不想放弃。

    “陈总监，你的意思就是众诚的股东就没有插手人事的权利吗？那今天我就明确的告诉你了，我不同意，这个女人就不能进众诚！”

    看到陈总监还要争取，沐思雅彻底失去了耐心，直接指着季瑶毫不客气地说道。

    “哦？那我要是同意呢？”

    可就在陈总监等人面对沐思雅深感无力时，一个清冷充满磁性的声音突然传了进来。

