    本来是跟踪叶妮娅，没想到在这里见到了女儿夏清浅和女婿傅景琛，叶志强瞬间决定要将自己送给梦瑶最后的礼物交到傅景琛的手上。

    所以，他往里走，是想找个安全隐秘处与女儿和女婿说说话。

    见这个僧人领头向前走，夏清浅和傅景琛还没弄清是什么情况，只好在后面跟着。

    扶摇仙子也被这突如其来的情况弄晕了，她也倒回来，跟在夏清浅身后往里走。

    进入到一个相对独立的包间里，叶志强叫了一声“清浅！”

    就喉咙发紧，哽咽着说不出话来。

    听到这熟悉的叫声，夏清浅感觉好奇怪，一个不认识的和尚，怎么会知道自己的名字？

    她天真地问道：“你认识浅浅吗？”

    女儿就在面前，相见不相识，叶志强忽地大声哭出来：“清浅，我是爸爸呀！”

    听到叶志强哭着喊出“我是爸爸”时，夏清浅眼眶湿润了。

    “爸爸？真 的是你吗？你为什么在这里？你不是应该在月神庙里吗？”

    她一连串问出了许多个为什么？

    叶志强伸出颤抖的手，握住夏清浅的手：“爸爸想你……想你妈……，想得好苦……”

    男人的哭声总是显得特别悲伤，叶志强的哭瞬间打动夏清浅，她也忍不住流下伤心的泪水。

    “爸爸，你咋成这样了？”

    光头爸爸，她没见过。

    大胡子，也是第一次见到。以前的父亲总是风度翩翩，仪表整洁，帅气英俊。

    今天要是爸爸不叫自己，她无论如何都不认识这就是自己的父亲叶志强。

    扶摇仙子眼睛红红的，轻声劝道：“两个世界的人，能在这遥远的京城偶遇，不是一件幸事吗？哭什么，好好说说话。”

    傅三少体贴地为岳父叶志强点了饮品，他拉着夏清浅在沙发上坐下。

    叶志强这才坐到另一边，与女儿说话。

    安静下来，他马上想到女儿正准备出售梦想集团的股权，便急着与女儿谈这个情况。

    “清浅，爸爸听说你要出售梦想集团的股权，爸爸不同意。

    我相信你妈妈也不会同意的，那是你外公留下的念想。

    爸爸和妈妈的青春热血早已凝结在梦想集团的发展进程中了，如果你卖了，那是不是这一切都将消散？

    你是不是资金上遇到困难了？

    那你可以动用爸爸留给你的资产啊！

    还有，景琛应该也是可以帮你的呀，我怕你妈妈伤心。”

    叶志强这个人平时话并不多，可今天，他一口气急急地讲了这么多。

    扶摇仙子在一旁看着他这沧桑的模样，可想而知他在云游的过程中有多辛苦。在这样的状态下，还在想夏梦瑶会不会生气，她突然就红了眼圈儿。

    夏清浅不想和父亲说真话，怕走漏消息。

    傅景琛机警地把周围的环境检查了一遍，向她点点头，示意她没问题，可以说真话。

    于是，夏清浅便把自己和少爷准备用这个作诱饵，让叶妮娅的生父暴露他的犯罪行径。不知是否有用，但必须试一试。

    叶志强瞬间由哭变笑了：“我知道清浅懂事，一定不会卖的。爸爸这次来京城，是准备找叶妮娅算账的，我以为是她逼我女儿卖公司给她。”

    “谢谢爸爸！”

    虽然这个人，后来不是一个好父亲，也不是一个好老公，但他曾经给过夏清浅真挚的父爱和快乐的童年。

    现在都这样了，还在想着帮她去找叶妮娅算账，夏清浅心中一暖，觉得一种被父亲保护的温暖。

    讲到这里，屋子的人才轻松起来，叶志强又问到了自己的孙宝宝们，还有夏梦瑶，劝清浅不要和夏梦瑶怄气，把妈妈从巴黎接回到身边，别惹她生气了。

    聊完家常，叶志强就看着傅景琛，一脸凝重。

    严肃地对傅景琛说出了一番令在座的三人十分震惊的话语。

    “景琛，我这次出家，实际上是想为梦瑶去查清十多年前的真相。

    苍天不负有心人！

    还真给我查到了，我现在要把相关的情况告诉你，你去转达给梦瑶。”

    说到这里，他招手示意，让他们都离他近一点，他放低声音继续说话。

    “我要为梦瑶报仇，我会给她一个交待的！”

    等三人都靠得很的了，叶志强用他们能听到的声音，轻轻说道：“这件事情，就是叶妮娅的生父所为！这个人已经不是人，比畜牧还毒！”

    “我找到了当年的人证，就是直接执行任务的实施者。

    他的口供和签字，我都拿到了。

    我……把它们放在月神庙里，观音菩萨像的底座下面。

    景琛，你去取出来，交给钟文宏首领。

    让他替梦瑶报仇！”

    扶摇仙子突然非常激动，情不自禁地哭泣起来。

    她的一生都是被那场大火给毁了，她做梦都想将凶手绳之以法！

    现在，前夫叶志强告诉她找到了凶手，还有了证据，可以让钟文宏帮自己报仇了。

    她不知是伤心，还是开心，总之哭得止不住。

    但这一哭，就忘了自己现在是扶摇仙子，没有了伪装，真实的哭声暴露了她的身份！

    叶志强和她生活在一起那么多年，当然非常熟悉她的哭声了。

    他侧耳细听，断定不是幻觉，这就是梦瑶的哭声。

    难道……扶摇仙子……就是梦瑶？

    一定是这样！

    难怪自己总有一种错觉，常把两人给弄混了。

    他激动得站起来，几步蹿到扶摇仙子面前：“仙子……梦瑶……”

    他这一喊，让其他三个人吃了一惊，还好现在是安全的。

    叶志强见三个人没有一人反驳，越发证明自己的感觉是对的。

    他嘴唇颤抖，脸色绯红，激动地伸手拉住了扶摇仙子的一只手，颤声叫道：“仙子……梦瑶……”

    “哎……”扶摇仙子答应一声，失声痛哭。

    傅景琛赶紧拉着夏清浅出去了，把时间和空间留给二位。

    女儿和女婿刚一出门，叶志强就粗暴地伸手撩散了扶摇仙子的头发，他快速拨拉，看到扶摇仙子右边太阳穴处的一颗黑色的肉痣。

    这是夏梦瑶三十岁时就有的一个记号，叶志强抑制不住，一把拥住夏梦瑶，失声痛哭起来。

    “梦瑶，我对不起你！

    出家查真相，是我送给你的最后一份礼物。

    你所有的不幸都由我而起，我让你受苦了。

    而你给了我想要的一切，谢谢你！

    此生有你，何其荣幸？”

    见叶志强泣不成声，扶摇仙子（夏梦瑶）劝道：“夫妻之间，哪里分得那么清楚？一切都过去了，以后各生欢喜吧！”

    叶志强越发哭得厉害：“梦瑶，你……你一定要好好的。我们就此别过，来世再……也不见！”

