    车子一路往城东驶去。

    越是接近目的地，苏瑾那激动的心越发难以掩饰，有好几次都没有绷住兴奋险些问出我们还有多久到！

    “董事长，好像是大公子的车。”司机注意到路口处停留的车子，下意识的踩了踩刹车。

    苏瑾闻言，神色一凛的看过去，一辆保时捷前盛弘誉迎风而站，似乎也听见了有车子驶来的声音，他回头转身。

    司机问：“董事长，需要停车吗？”

    “嗯。”盛峰微不可察般点了点头。

    苏瑾心里莫名的有些焦灼，千万不要在这节骨眼上出什么幺蛾子。

    不过仔细想想，她和这位盛家大公子并没有什么来往，他应该不会影响到这位老爷子的决定。

    是的，一定要义无反顾的带她去盛家。

    盛弘誉走上前，恭恭敬敬的说着：“父亲，我想和您单独聊聊。”

    盛峰注意到旁边噤若寒蝉不吭一声的丫头，道：“下车。”

    苏瑾自然知道她这句话是对着自己说的，麻利的解开安全带，生怕自己慢一步就会影响到他之前的决定，她现在必须做一个听话的小孩子，让这位老爷子完全放心的把她带回家。

    光是想想，苏瑾就觉得自己快要控制不住面部表情，笑出来了。

    盛弘誉坐进了车子里，封闭的空间，似有一丝诡异的气氛在两人之间来回流荡。

    盛峰倒是好奇他这个大儿子半路等他所谓何意。

    盛弘誉不敢操之过急，毕竟他父亲是什么性子，他们四兄弟心知肚明，你越是步步紧逼，他便越是不会让你得偿所愿。

    “你想说什么？”盛峰瞧着他欲言又止的样子，似乎当真有什么难以启齿的事。

    盛弘誉掩嘴轻咳一声，“父亲为什么要带着这位苏家小姐？”

    “小四让你来的？”

    盛弘誉忍俊不禁道：“父亲，我和小四之间的关系，外人不清楚，您还不知道吗？”

    盛峰也觉得自己自己这个问题有些多余，如果不是因为他们俩是一母同胞的亲兄弟，他都要怀疑他们俩之间是不是有什么血海深仇，从小到大，几乎就没有和谐过。

    “这位苏家小姐挺特殊的，您是打算把她带去哪里？”盛弘誉循循渐进，那语气就像是随口一问那般漫不经心。

    “带回盛家，我得看看小四会不会有什么行动，但凡他动作一步，这位苏三小姐，就不能留着了。”

    “父亲，您这个决定，我觉得有欠考虑。”

    盛峰看着他，“哪里有欠考虑？”

    盛弘誉被这般注视，差点暴露了自己的紧张，他故作轻松的抬了抬腿，说着：“您之前不是怀疑苏家有什么别的企图吗，您这个时候把苏瑾带回本家，如果他们真的有什么企图，那不是引狼入室吗？”

    盛峰倒被他这句话逗乐了，“就凭一个小小苏瑾，她还没有那个本事去挖出盛家的秘密。”

    “我知道父亲的用意，监视这位苏小姐，既然如此，不如我带她离开，这样既避免了她有意图的潜入盛家，又能试探小四，父亲认为如何？”

    盛峰沉默了，目光灼灼的打量了好一会儿自己这个大儿子，他的话，似有几分道理，又好像什么地方不对劲。

    盛弘誉心里早已是乱作一团，心里惶恐不安，甚至有些后悔自己为了那区区利益就来趟这趟浑水，真的是大错特错。

    父亲这般安静，肯定是在怀疑什么了。

    盛峰忽然笑了起来。

    盛弘誉微露一丝疑惑，“父亲，您笑什么？”

    “你这个时候要带走苏瑾，是为了制衡小四吧。”

    盛弘誉听着父亲的前半句，差点坦白交代了他和小四串通的事，但幸好他们俩之间的‘血海深仇’在父亲心里早已是根深蒂固。

    盛峰再道：“其实你说的没错，这位苏三小姐本就身份可疑，我不应该把她带回去，既然你这么建议了，你带走吧。”

    盛弘誉暗暗地松了一口气。

    车外，苏瑾迎着寒风，还在偷偷窃喜着，她从未料到事情竟然会朝着她难以估测的方向偏离着，竟然会歪打正着，幸福一下子就降临了。

    她几乎都做好了把手机灌满关于盛家的所有秘密，她一定要挖得干干净净。

    “父亲请慢走。”盛弘誉下了车，关上车门，宾利轿车就一脚油门开走了。

    苏瑾就这么呆若木鸡似的站在风里，脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    盛家老爷子是不是年老记忆差了，他好像忘记把她一起带走了。

    盛弘誉回头，瞧着傻乎乎发呆，似乎还没有反应过来自己已经脱离危险的苏瑾，他走近，道：“不用担心，我父亲已经走了。”

    苏瑾僵硬的抬了抬头，可能怎么都没有想到他在她这里会是最大的bug。

    盛弘誉径直走向自己的车子，看着还没有回应的丫头，开口道：“上车，我带你离开这里。”

    “老爷子不带我走了吗？”苏瑾后知后觉的问。

    “父亲已经把你交给我了，你放心吧，我不会为难你的，至少我不会像我父亲那样随时能要了你的命。”

    苏瑾嘴角抽了抽，“为什么？他、他不是说要带我——”

    “你不用感激我，我从来不会善心大发去拯救没有什么价值的人。”

    “……”你哪只眼睛瞧出来我像是要感激你的样子？

    我真要感激你祖宗八代！

    盛弘誉看她嘴角隐隐上扬，似乎正在压抑着自己的某些难以言表的喜悦之色，难怪小四这么不计利益的要把她给救出来，这可爱玲珑的样子，确实是挺有趣的。

    苏瑾望着早已不见了踪影的宾利轿车，抿了抿嘴角，这种感觉真是像极了到嘴的肉被人眼睁睁的抢走了，她还不敢去抢回来，只得憋着这口气，真是打碎了牙齿也得往肚子里咽。

    她真要感激你八辈祖宗啊。

    盛弘誉看着她微微颤抖的背影，这是在背着他偷笑吗？

    “上车。”盛弘誉开口提醒道。

    苏瑾深吸一口气，双手紧握成拳，然后回头，谄媚一笑，“我真要谢谢你，谢谢你，救我。”

    盛弘誉觉得她这个皮笑肉不笑的样子，挺惊悚的，轻咳一声，“不用感激我。”

