    圣云耀宣布考验开始。

    这一次，下面质疑声少了许多。

    刚才圣链仿品释放出来的威压，直接震撼全场众人，此时很多天下古族人真正明白，圣殿的实力的确无比强悍。

    虽然他们态度嚣张，但是古族之路从来都是如此，拥有绝对的实力，便拥有绝对的话语权。

    尤其是陆天龙等人更是清楚这一点，对方实力太强，一味的对抗真的没有用，想要获得更强的实力，想要得到更大的发展，就必须要去他们那个世界。

    而想要去他们那个世界，在现在这个阶段，就要接受他们的考验。

    “哼，我倒是要看看，他们要怎么考验。”

    “就是，不会是让突破生死劫的人，跟这个圣云耀对打吧？”

    “看着他也收敛了一些，陆天龙还是让他们有所忌惮的。”

    下面传来阵阵窃窃私语，有的是想看看圣殿的人会怎么考验那几人，有的则是替神族和龙族突破生死劫的高手感觉到不安。

    还有的在赞叹陆天龙的强势，毕竟刚才他随手抛下一条锁链，说这是从圣殿的人手中夺过来的，算是对圣云耀的还击，也让对方稍微收敛了一些。

    “谁先来？”

    圣云耀没有理会这里，目光冷漠的从前方众人身上扫过。

    神族那位长老和龙族的兵龙神全都扭头看向陆天龙，接着两人作势想要站出去，反正考验是逃避不了，那就直接面对。

    “我先来！”

    可就在此时，在远处异族人群之中，却突然响起一个声音。

    众人纷纷扭头看去，就见一个人高马大的家伙慢慢走了出来，直接朝着圣云耀等人的方向走去。

    是两个异族之中突破生死劫的高手之一。

    很多异族原本就很人高马大，这个站出来的异族高手更是出类拔萃。

    他身高要两米多，身上古铜色的肌肉高高隆起，让人看着就充满了十足的力量感，就像是一座移动的小山一般。

    这是什么族类？

    陆天龙看着那走出来的异族高手，在心里暗暗想道，只见他周身环绕着淡淡的青色气息，让人感觉无比的厚重，有些诡异和奇妙。

    “不知。”

    旁边有超级古族的高手摇头回答。

    “异族很多，数量恐怕不少于古族，但是很多沉寂几百年，几乎没有出现过，也没有跟古族发生过战斗，所以我们不知道也很清楚。”

    “是呀，并非所有的异族都有野心，在古族记载上，曾经还有过部分异族跟古族联合应对天灾等问题的记录。”

    有人附和开口道。

    这个异族高手到底是什么人，这一点其实并不重要，众人的关注点也并不在这上面，他们很想知道圣殿到底会用什么样的方式来考验这些人。

    “我来接受考验，你们可以开始了！”

    那人高马大的异族高手来到众人前方的一处空地上，看着前面的圣云耀等人开口道。

    他声音很大，每一个字都仿佛一个炸雷在众人耳边震开，不少距离近的古族人甚至都忍不住捂住耳朵。

    “很好。”

    圣云耀上下打量一眼这个异族高手，眼神之中竟然也露出一丝赞赏的神色。

    “龙域，按照约定，这个人由你们来考验？”

    圣云耀扭头看向龙灵儿，淡淡开口道。

    “恩。”

    龙灵儿虽然有些不满，却也是点点头，竟然越众而出慢慢朝着那异族高手走去。

    也只有她一人走向那异族高手，其他人全都站在原地没有动，意思这就已经很明显，龙灵儿要跟这突破生死劫的异族高手对战。

    “这是龙域的人，尚未突破生死劫，而你却已经突破了生死劫。”

    圣云耀的声音响起，是对着那异族高手说的，“如果你能够击败她，便有资格跟随我们离开，若是不能，要你过去也无用。”

    这也就明确了众人的推测，考验规则便是圣殿以及龙域尚未突破生死劫的人，跟已经突破生死劫的高手对战。

    倒也合理。

    明白了考验规则，陆天龙在心中暗暗点头。

    比如前方这个异族的高手已经突破生死劫，而跟他对战的龙灵儿还没有突破生死劫，若是突破生死劫的人都打不过还没有突破的人，的确有些说不过去。

    可是仔细想想，问题似乎又没什么简单。

    首先，不管是龙域或者圣殿的人，从小都拥有更好的资源修习，而且龙灵儿等人天赋很强，都是各个势力之中的重点培养对象。

    他们往往早就拥有已经突破生死劫的实力，但是却通过各种方式压制境界，始终没有突破，为的就是在突破之后获得更强的力量。

    所以他们完全拥有跟突破生死劫高手一战的实力。

    而且，听刚才圣云耀说，异族的人由龙域来考验，那么古族的人呢，很有可能便由圣殿或者魔域等人来考验。

    如此安排，恐怕也是龙域和圣殿等势力相互妥协的结果……

    “吼！”

    陆天龙心中正在想着的时候，前方那异族高手突然大吼一声，直接朝着龙灵儿冲去。

    他原本身形庞大，此时力量爆发出来，整个人就仿佛一座青山一般，直接朝着龙灵儿的方向冲去。

    “哼！”

    见对方主动发出一声冷哼，龙灵儿冷哼一声同样出手，她双手挥舞之间，竟然幻化出一条淡淡的龙影，飞舞翻腾朝着对方迎了上去。

    龙灵儿的实力，陆天龙是见过的，虽然还没有突破生死劫，但也已经相当厉害，一般突破生死劫的人恐怕都不能将之击败。

    可是这一次，龙灵儿似乎很麻烦。

    双方战斗在一起，强烈的能量波动引的天地不断震动，甚至让半空之中都出现层层涟漪，让人感觉很是震撼。

    “天龙，你觉得这个家伙能够通过考验？”

    有人在陆天龙身边低声问道，龙灵儿和那异族高手战斗的难解难分，似乎是平分秋色。

    “可以。”

    陆天龙想都没想便点点头，视线仍然锁定前方战斗之中的两人。

    “那异族高手若不能突破考验，便算是完了，所以他会去拼命。”“而龙灵儿……还是太善良。”

