    南燕兮点点头，心想今晚就在这里休息吧。

    随即便催马进庄，向前走了不远，辗转来到一户人家门口。

    看着气派的大门和门匾上的肖字，南燕兮估摸着，这应该就是这肖家庄的庄主。

    南燕兮翻身下马，感受着有些麻木的屁股和双腿。

    心说自己这还是坐了大半天的马车呢。

    后面那伙追兵可是整整骑了一天的马，屁股和大腿内侧不得磨破了皮才怪，今晚上有他们好受的。

    幸灾乐祸的想着，南燕兮伸手拍了拍大门。

    现在还不算太晚，不多会儿，门便打了开来。

    门内一个家丁模样的人探出头，斜眼上下打量了南燕兮一番。

    一脸不屑道：“干嘛呀？有事儿？”

    瞧着这小子这副德行，南燕兮心中顿时不悦起来。

    对这家的主人的印象瞬间也不太好了，毕竟主恶仆狂，这是自古以来的定数！

    随即也没给他好脸色，低喝一声：“放肆！吾乃大夏禁军，鹰扬军校尉！”

    “有紧要差事去往凉州，不想却错过了宿头，还不快让你家主人出来迎接！”

    随手拿出了一个银色腰牌，朝那恶仆扔去。

    这是分别前杨羽萱塞给他的，让他关键时刻拿出来，说不定能有些用处。

    那仆人见来者不善，立马换了一张笑脸。

    躬身媚笑道：“是是是...小人眼拙！”

    “劳您稍等，小的马上去通报！”

    说着便拿着那腰牌去了院内。

    此时，院内的肖老太爷正在向自己的儿子嘱咐着。

    “这次来的货不多，但是质量好，都是北边的黄货！”

    “蛮得很，一定得保管紧了，当心别出乱子！”

    肖公子在一旁拍着胸脯保证着：“放心吧爹！到时候我多派些人，出不了事儿！”

    “哎！多点小心总没错...”

    肖老爷摆了摆手，说着便端起茶杯，轻轻吹了吹浮沫，正要品上一口。

    那仆人却匆匆的跑了进来：“老爷，老爷！门外有事儿！！”

    这一声把老头吓了一跳，差点没烫着。

    有些不悦的皱了皱眉：“什么事儿啊？慌慌张张的？”

    “门...门外来了个借宿的！”那仆人赶忙回答。

    老头放下茶杯，不耐烦道：“不知道咱们今晚有事啊？”

    “哄走就行了，这还用得着问我？”

    “可是...”那仆人缩了缩脖子，小心翼翼道：“那人是个官军，还是个禁军嘞。”

    说着便将手里的银质腰牌递了过去。

    肖老爷父子闻言，顿时一惊，赶忙把腰牌接过来。

    只见那腰牌正面刻有禁军二字，反面是一只翱翔的雄鹰，下面有一行小字鹰扬亲军！

    两人对视了一眼，那肖公子疑惑道：“爹，这节骨眼儿上，官军来此...难道...”

    老头子摇了摇头，朝那仆人问道：“就一个人？你看清楚了？”

    那仆人赶忙回答：“看清楚了，一个人，两匹马，应该是用来换乘的。”

    闻言，肖老爷摸着下巴沉吟道：“这事儿，就算是要管，那也不该是他们禁军管呐！”

    “也许真是过路的，毕竟现在北边不太平，只怕是又有什么大动作。”

    那肖公子点点头笑道：“那感情好啊，两边动作越大，咱们挣钱的机会就越多。”

    肖老爷摸着胡子笑了，对那仆人道：“头前引路，我亲自去迎接。”

    那仆人答应一声，众人向门外走去。

    门口的南燕兮等的都有些不耐烦，心中不免犯起嘀咕。

    这丫头给的腰牌到底能不能行啊。

    上前伸手，正要再敲，却不想那门竟然自己开了。

    “哎呀呀！大人久等啦！恕罪恕罪啊...哈哈哈...”

    人未出，话先到，紧接着，一个满面慈祥的贵老头儿从门内迎了出来。

    同行的还有一个公子打扮的年轻人和几个奴仆。

    见此情景，南燕兮也拱了拱手，客套道：“哪里哪里...打扰太公了！”

    “下官有要紧军务要去凉州，匆忙赶路错过了宿头。”

    “只得在太公这里叨扰一宿啦！”

    “啊...哈哈哈...无妨无妨...大人说的哪里话！”

    老头子也客套着回礼，满面笑容的样子甚是慈祥。

    转身将南燕兮让入门内：“来来来...大人快请进，堂上奉茶！”

    说着又向身后的仆人吩咐道：“大人的宝马照料好！要用上好的草料！”

    那奴仆答应着，将黑龙和黄骠牵入了马棚。

    南燕兮赶忙道谢，跟随肖老太公来到客厅。

    客气的上了茶喝，众人有一句没一句的聊着天儿。

    过了不大会儿功夫，老头便站起身来，朝他拱了拱手。

    “大人呐，老朽已经吩咐厨房，准备了一桌上好饭菜并烧黄二酒，您只管享用便是。”

    “客房也已备好，大人用完了饭就好好休息休息。”

    “再有什么需要的，您只管吩咐下人去办就是。”

    “老朽体弱，有些乏了，就只能失陪啦！”

    闻此言，南燕兮赶忙起身道谢：“哎呀太公，您太客气啦！真是叨扰啦！”

    朝着肖老太爷和小公子拱手道：“太公请便，公子请便！”

    “下官吃完便去休息。”

    “好好好...”老头儿被肖公子搀扶着站起身来，向南燕兮施了一礼便朝后堂走去。

    然而，往前走了几步的肖老太爷似乎是又想起了什么。

    停下了脚步，回过头朝南燕兮嘱咐了一句：“大人，晚上您尽管休息。”

    “只是这几日家中建新房，晚上搬东西可能会有声响。”

    “大人只管休息，莫要出屋，以防有不开眼的奴才冲撞了大人。”

    “好的太公，下官记住了。”南燕兮不疑有他，随即点点头，表示理解。

    说完，那老头儿便颤巍巍的离开了。

    不一会儿，饭菜上桌，甚是丰盛。

    鸡鸭鱼肉，烧黄二酒，精美的小菜，还有刚出锅的米饭。

    饿了一天的南燕兮也不再客气，拿起筷子大快朵颐了起来。

    不一会儿便吃饱喝足，打起了饱嗝儿来。

    有仆人过来，将剩菜撤下，把南燕兮请到了已经收拾好的客房中。

    路上南燕兮也向仆人询问过，为何要在晚上干活建房子。

    那仆人也没说出什么，南燕兮只当是各地风俗不同，便也没再追问。

    累了一天的南燕兮酒足饭饱，看着那枕头就有种想扑上去的冲动。

    简单洗漱了一番便躺了下来。

    不一会儿，呼噜声响起。

    门外的仆人凑上来听了听，快步离开。

