    又来了。

    那股阴阳怪气的感觉又来了。

    元隐的脸皮在昏暗的灯光下抽了抽，隔着大半个卧室，隐晦地抬眸看了眼苏倾城。

    女孩小手撑着下巴笑看着他，可那笑容充满了不怀好意。

    元隐的脸皮当即又抽了抽。

    这一路上苏倾城都没动他，他现在完全摸不清对方的意思，也不知道，这个恶魔般的女孩，最后会用什么样的方式来折磨他。

    元隐默默垂下了脑袋。

    这副心虚的模样落入了苏倾城眼中，都给苏倾城逗乐了。

    在美洲时她一直没时间管元隐，回程的路上她多也在睡觉，他倒是也沉得住气，就听傅修远的话老老实实地待在她身边，称职地做个保镖。

    “刚刚孔昂是想喊你参加宴会的吧？”她笑道。

    元隐闻言再次掀起眼皮朝她看来，这一眼却多了些恼气，很明显被她戳到了肺管子。

    苏倾城顿时更乐了。

    “唉……真是可惜呢，能护送傅修远到达美洲，随他一程，这也是你的荣耀，怎么就沦落到连庆功宴都没资格参加了呢？”

    “倾城小姐，你够了。”

    元隐终于忍无可忍。

    因为失去陪主子参加庆功宴的资格，他心中本就憋闷，却还被如此嘲笑！

    他一个铁骨铮铮的大男子汉哪里能受得了？

    原本元隐还在担心苏倾城会怎么惩罚自己，是废他胳膊，还是废他的腿？

    还是，拿刀子一片片地削去他的肉把他凌迟？

    然而让他想不到的是，苏倾城采取的方式竟然是……诛心！

    诛心，最可怕的惩罚。

    她知道他根本不在乎皮肉之苦，所以不玩那些，偏偏用最简单的言语化作一把把锋利的刀子，捅穿他的尊严，戳碎他的骄傲，叫他无地自容，恨不能扎进地缝里去。

    这种工于心计的女人，简直太恶毒了！

    元隐攥紧了双眼，咬牙切齿，一字一顿从齿缝里挤出来道：“倾城小姐，要怎么样，你才能放过我？”

    “放过你？”

    苏倾城挑眉，冷嗤了声：“我为什么要放过你？我是故意在欺负你吗？”

    元隐噎了一下，压着怒气更改措辞：“是原谅。”

    “哦，原谅啊。”苏倾城笑了笑，从容地比出一根手指，笑的清澈，眼里却宛若含了冰渣子，缓缓启唇：“元大队长，你有所不知，我这个人向来喜欢百倍奉还，我肩胛骨结结实实中了一枪，你若朝你的肩胛骨开上一百枪，我就原谅你，怎么样？”

    一百枪？

    元隐足足愣了三秒钟，怒不可遏：“你开什么玩笑？”

    一百枪，他会死的连渣都不剩！

    “不愿意那就算了呗，我又没有强迫你。”苏倾城嗤了声，披了件外套朝外走去。

    元隐只能跟了上去。

    夜色微深，细雨已停，青石小道上铺了层浅薄的水渍，在暖黄色的路灯照耀下反射出了晶晶点点的光芒。

    走在上面，湿凉的夜风吹起了她散落着的发。

    “我倒是很好奇，你是傅修远的暗卫，为何如此支持许若雅？你到底喜欢她什么？”

