    虎老七悠悠转醒，却觉得满脸温热，他下意识地用手一抹，凑到鼻子上一闻，一股难闻的气味直冲鼻端，令人作呕！

    虎老七下意识一抬眼，看见二老喂正在系裤腰带，立刻明白了发生了什么，他歇斯底里地大声叫道：“二老喂，你他妈的竟然往我脸上撒尿，看我不弄死你！”

    虎老七冷不丁一喊，把二老喂吓了一跳，再一看虎老七五官扭曲，面容狰狞，更是吓得连裤腰带都没系好，撒腿就往山上跑。

    ”二老喂，你给我站住！“虎老七被二老喂惹出火气，一边叫嚷，一边爬起就开始追二老喂。

    别看二老喂平时看起来很笨拙，但爬起山来却很快，虎老七追了半天，竟然没有追上，反而被累得呼哧带喘，最后不得不停下脚步，大口地喘着粗气。

    虎老七两手掐腰，对二老喂喊道：“你赶紧给我下来！”

    “我不下去，你是坏人，我救了你，你还要打我！”二老喂委屈得眼泪含眼圈。

    “你下来吧，我不打你，我说话算话！”虎老七喘着粗气喊道。

    “谁骗人谁是小狗？”二老喂还是不放心。

    “好，我要是打你，我就是小狗！”虎老七只能顺着二老喂的话往下说。

    二老喂听虎老七发了小儿科的誓言，这才慢慢走下来，一边走一边嘟囔道：“你都死了，是我把你尿活的，你还要打我，你真不是好玩意！”

    二老喂的话差点把虎老七鼻子都气歪了，他看二老喂靠近了自己，立刻揉身而上，一把将二老喂的腰抱住。

    “你是小狗，说话不算数！”二老喂见虎老七出尔反尔，气得直翻白眼。

    “我说了不打你就不打你，可我没说不能把你摔倒啊？等一会儿我也让你尝尝尿是啥滋味！”虎老七脚下使了个绊子，暗中一使劲，就想把二老喂摔倒。

    虎老七正值壮年，人高马大，力气惊人，本以为可以一下子把二老喂摔倒，可结果却出乎了他的意料！

    二老喂个头比虎老七矮了不少，却是个典型的车轴汉子，平时又能吃能睡，他的大腿根比虎老七腰还粗。

    虎老七一使劲，二老喂踉跄了一下，却没有倒下，虎老七不禁暗暗吃惊。

    赖文把二老喂派给虎老七当助手的时候，就说二老喂力气不输给他，虎老七没有想到，二老喂的力气不但不输给他，竟然远远在他之上。

    虎老七再联想到二老喂能把两条大蛇放到大土筐里，从山顶拿下来，这力气他根本就难以企及，于是就动了收手的念头。

    “哎呀我的天啊！摔跤好玩，我愿意摔跤！”虎老七打起了退堂鼓，二老喂却来了兴致，一边哈哈地笑着，一边用手去拽虎老七的两个胳膊。

    所谓一力降十会，两个人力气相差悬殊，二老喂没用多长时间，就把虎老七摔了个狗啃泥。他骑坐在虎老七身上，用两只手把虎老七两个腕子抓牢，大声问道：“哎呀我的天啊！服不服？”

    虎老七一看自己很难从二老喂屁股下挣脱，俗话说，光棍不吃眼前亏，于是虎老七喘着粗气说道：“服了！”

    “哎呀我的天啊！心服口服？”二老喂气人地追问。

    虎老七气得脸都绿了。这二老喂用大蛇把他吓了半死，然后往他脸上撒了一泼尿，如今二老喂大屁股坐在他身上，还问他心服口服，虎老七从来没这么窝囊过，于是闭上眼睛，一言不发。

    二老喂又连问几声，虎老七闭着眼睛一直不说话，二老喂立刻慌了神，站起身来，又开始解裤腰带。

    虎老七睁眼一看，吓得都没敢起身，抱住头使劲往下一滚，骨碌碌滚出去多远，才被树枝挡住，停了下来。

    二老喂看虎老七自己“活”过来，立刻眉开眼笑，拍着手笑道：“哎呀我的天啊！我还寻思把你坐死了呢，原来你没死啊？”

    虎老七抱着头，仰天长叹：“哎呀我的天啊！”

    最后虎老七以柳河屯的漂亮寡妇为诱饵，成功把二老喂绑在一棵树上。他使劲把二老喂的大脸蛋子拧起来，气哼哼地说道：

    “你个死老喂，你把对付赖文的招数都用我身上了，看我怎么收拾你！”说罢走到坡上，解开了裤腰带。

    “我又没死，你干哈要往我脸上撒尿？”二老喂不解地问道。

    听到二老喂这发自内心的话，虎老七不仅气全消了，相反还有些感动。

    二老喂毕竟心智不全，所以行为上像几岁的孩子，但他所有的出发点却没有任何害人的想法，对虎老七的好也发自内心。

    想想自己出狱后村民对自己避而远之的态度，虎老七更觉得二老喂对自己的态度难能可贵，于是忽然有了个自己都吓一跳的想法：他想和二老喂结拜成异性兄弟！

    在虎老七的张罗下，虎老七和二老喂成了拜把子兄弟。虎老七1950年12月30日出生，二十八岁，属虎，二老喂1955年10月10日出生，23岁，属羊，于是虎老七是大哥，二老喂是二弟。

    别看二老喂心智不全，但喜欢听评书，也知道《三国演义》里桃园三结义的故事，所以他和虎老七磕头结拜后，他从心里把虎老七当成了亲人，当成了自己的大哥。

    虎老七费了很大劲才搞明白二老喂为何能抓到大蛇，还不会受到大蛇攻击的原因。

    不知道什么原因，一般的蛇见到二老喂就像老鼠见到猫，无比畏惧，不敢动弹，而二老喂也喜欢蛇，从不伤害！

    二老喂很小的时候就总偷着去砬子山山顶上玩，慢慢和居住在砬子山山顶，大树下洞穴的两条大蛇熟悉起来。

    两条通人气的大蛇很喜欢二老喂，二老喂也逐渐学会通过“嘶嘶”声和两条大蛇做简单交流，所以今天他才能把两条大蛇乖乖放到大土筐中带下山顶。

    而且据二老喂讲，这些年两条大蛇的蛇蜕都给了他，他全部都给生吃掉了，这才有了他不可匹敌的神力。

    虎老七觉得二老喂就是因为心智不全，所以才能一直保持内心纯净，才会有一颗不会害人的心，这也是两条大蛇真正喜欢他的原因。

