
　　下午3点的时候，申城股市收盘，茅间股份收盘在84.03元，全天上涨1.14元，涨幅只有1.38%。

　　和前几天的涨停板比起来，今天茅间股份的涨幅肯定是不够看的。

　　不过，几乎所有参与茅间股份股票交易的投资者来说，今天也是一个跌宕起伏的交易日。

　　上午集合竞价阶段市场就风云突变，虽然前一天市场已经有所警示，但是还是没有想到会封不住涨停板，特别是公布利好年报的前提下。

　　这只能在他们心目里再次重视起“利好出尽是利空”这条股市箴言。

　　股价从90元下跌，一下子扎到80元，10元钱的振幅，也是够吓人的了。

　　还好的是，下午庄家开始护盘，股价一路缓缓回升，收盘虽然依旧是阴线，可毕竟还是涨了一点。

　　全天的交易达到55615手，成交金额高达4.75亿元。

　　5百万股的交易，也是不小了，毕竟是几千万的流通盘，这个换手真不算小。

　　不过最好的还是，上午申证指数因为受到白酒股开始沉寂的拖累，指数一度大幅走低，但是在下午茅间股份回升后，白酒类股票又开始活跃，总算让申证指数尾盘小幅翻红。

　　“也不知道这两天那些资金走完没有？”

　　在回家的路上，郑小胖和陈凡讨论今天的行情。

　　这两天茅间股份的成交量也不小了，可是那是做给别人看的，自家人知自家事，最近两天8亿多的成交金额，其中近四成是他们做出来的，8亿的成交中，真实的交易其实只有5亿左右。

　　“没必要太上心这个事儿，等下次股东花名册发过来你们注意下就好了。”

　　陈凡淡笑着说道：“换位思考，如果是我在跟庄，我最多会在今天抛出一部分股票，而不会一次性全部丢出去。

　　清仓，那也得等几天，股价真不涨了才会走。”

　　“也对，你说那个是对的，利用他们以为炒作结束的机会，在80元上方确实比较容易把他们洗出去。”

　　郑小胖这会儿点头应是。

　　中午吃饭那会儿，陈凡把话说完后，下午郑小胖一边指挥缓慢抬高股价，一边也在思考。

　　当时他就和其他几个交易员进行了交流，让他们分析进场资金在今天离场没有？

　　当然，他们的意思和陈凡差不多，大户、中户到是可能会一次性离场，机构一般不会这么做。

　　那个时候，郑小胖也就理解陈凡要在这里横盘做顶的意思了。

　　不止是消磨市场的人气，让现在的获利盘尽快离场好实现换手，提高茅间股份持股成本，更主要还是要那些机构选择出去。

　　也许机构不会清仓，但是减仓还是会的。

　　对他们来说，好的股票，应该持有。

　　但是持有多少那就是学问了。

　　持有太多，资金占用过多，要是股价没有涨幅，那对于他们来说就是一个损失，他们是很重视资金的使用效率的。

　　“机构的底仓咱们肯定骗不出来，但是让他们大幅减仓还是可以的，毕竟有差不多一个月的时间，慢慢消磨，这一个月里相信大盘会涨得很好，机构会选择减仓去投资其他股票的。”

　　这是一个交易员的话，郑小胖也是深以为然。

　　“另外，你还要注意下比特币那边，维持现在的走势，隔上两天就把币价给我推高一点，保持住上升走势就好。”

　　忽然，陈凡又开口对郑小胖说道。

　　听到陈凡让他也注意下比特币，郑小胖心里一惊，感觉陈凡似乎想要溜号。

　　“你这是打算出去玩还是有其他事儿？”

　　郑小胖急忙开口就问道。

　　“春暖花开的时候，当然最适合出去旅游。”

　　陈凡嘿嘿得意的笑道：“这次我出去，下次你找时间，反正咱们两个苦力只能换着来了，毕竟现在是同时操作股票和比特币，不能不留人看着。”

　　“我晕，你们计划好了......”

　　.......

　　转眼时间一个月过去，茅间股份已经完成了股东大会的大部分流程，相关决议毫无悬念的被通过，特别是关于这次的分配方案，更是获得所有报名参加股东大会的股东们全票通过。

　　“前两年，每次分红决议的时候，下面反对的声音都不少，要不是我们占着股份优势强势通过，还真不好控场。”

　　朱老七看到下面参会的股东都投下赞成票，就笑眯眯的对张建军说道。

　　“以后应该不会再反对了，这事儿之前我和陈凡聊过，对他们来说，其实送不送股都不重要，他们要的就是股价上涨。

　　他们想要通过送股的方式压低股价，这样更能吸引资金买入，其实说到底，送股不是目的，他们要的就是股票价格上涨，他们要看到赚钱。

　　前两年是山庄那边没有准备好，还在底下建仓，当然不能让股价涨起来。

　　现在不同了，未来几年股价会持续上涨，到那个时候，送不送股有关系吗？

　　送股，股价也要涨，不送股，股价还是要涨的。”

　　不过看到朱老七这个时候脸色出现轻松的笑容，张建军又凑过去小声说道：“你别高兴得太早了，到了那个时候，他们对于分配没有要求了，但是在那个时候他们的关注点就会转移到公司的经营上，他们会要求公司应收和利润继续保持高速增长，嘿嘿，到时候有你受的。”

　　朱老七听了张建军的话，想想还真是这么个道理。

　　之前两年的时候，公司股价表现不佳，几次股东大会都闹得很不愉快，当时公司的经营其实都是不错的，一直保持着两位数增长。

　　虽然在申城股市的上市公司里不是增长最迅速的，可是胜在稳定，持续的增长。

　　申城股市里，每年都要冒出几匹黑马来，利润成倍，成十几倍增长的都常见，不过这些大多都是前几年业绩拉跨的公司，起点低，自然才有了暴增的可能。

　　茅间股份在业绩增长的公司中虽然不是拔尖的，可是一直都算不错，但是因为股价表现不佳，这些来参会的股东在股东大会上说的话可是真难听，把他可是气个半死。

　　今年发布的年报，只能说达到前几年的平均水平，并不是表现最好的一次，可是这次的股东大会整个会议过程就顺利多了，也没人出言发难，虽然不是歌功颂德，可也表达出对管理层的支持和理解。

　　好吧，虽然其中包括许多机构投资人，可是他们对公司上年的经营情况也是非常满意。

　　“那到时候送股还是不送股啊？是不是我公司到时候的分配方案还要先和陈凡、小胖商量下再定？”

　　朱老七这个时候眨眨眼，小声对张建军问道。

　　谷</span>“这个不需要你纠结了，前两天我过来前和小胖碰了面，谈过这个事儿。

　　知道现在国内股市第一高价股吧？

　　他们似乎想要一直霸占这个位置，陈凡那边啥意思我没和他聊过，不知道，小胖那边似乎不想让你们频繁的送股。

　　至于股价好像他们也不怕高，对了，知道国内股市单股最高价是多少吗？

　　之前我都还没注意过，这次小胖给我说，股价最高纪录是3550元一股。”

　　张建军想到前两天和郑小胖吃饭时候，看郑小胖说这事儿时的神态。

　　好吧，不得不说，张建军也有点心动了。

　　可不是因为把股价炒到几千块他们可以赚多少钱，那些东西大部分都只是账面利润，但却是很吸引人。

　　对于他们这个层次的，很多时候其实想的就是要争第一。

　　科园投资下面的公司，对上市其实兴趣不大，他们更愿意闷声发大财。

　　真要上市，那只能说明这个行业的暴利时代已经结束，他们要变现走人了。

　　股市说是解决公司发展的资金难题，提供融资的场所。

　　可是到了现在，其实所谓的融资功能早已不复存在。

　　新兴公司才是真正需要融资支持的公司，可是这些公司大多都没有上市资格。

　　毕竟不管是在国内还是国外的股票市场，其实对于上市公司都设有一定的门槛，不是那么好跨过的。

　　对于这些需要资金支持的公司，他们的融资渠道只能说找投资人进行融资，以稀释股权为代价找到资金。

　　而上市，则往往就是这些投资人获利离场的时候。

　　股市，早已成为财富的狩猎场，在这里现在唯一的功能就只剩下交易一项了。23sk.Com

　　好吧，其实股市存在的功能还是很多的......

　　“3千多，他们可真敢想的。”

　　张建军的话让朱老七很是咂舌。

　　好吧，请原谅他缺乏想象力，从来没有想过可以把茅间股份的股价炒到上千元去，就是上百元他都觉得很贵了好伐。

　　“也不是说要炒那么高，不过就是小胖这么提了一嘴，到时候看情况吧。”

　　张建军打着哈哈，其实他也觉得不靠谱，要不也不会在这个时候说出来。

　　........

　　晚上，宝润花园别墅里，郑小胖正在和陈凡通着电话。

　　“今天茅间股份的股东会开完了，下周就要股权登记，然后就是除权了，你们都耍了一个月了，到底啥时候回来？”

　　“快了快了，差不多的时候我就回来了，去的时候是游艇，回来的时候我是坐飞机，反正你那边按照之前说的准备好就是了，我回来肯定就开始填权。”

　　陈凡的声音从话筒里传了出来。

　　“除权前后还是维持现在的走势吗？我听你话里的意思，应该不会在除权前回来了。”

　　郑小胖急忙对着话筒说道。

　　“我其实每天都有关注国内股市和比特币那边，你做的不错，继续保持。

　　至于除权后，依旧横盘，适当的可以杀一下，现在股价不是接近90块了吗？除权后继续这么走，回40块去，反正就是之前说的那个，80是底限，不能破。”

　　“好了好了，我知道了，下次我休假也要出远门。”

　　“可以啊，下次你可以去米国耍，上次你不是说没去成吗？

　　我给你建议哈，坐游艇跨大洋过去，顺便从那边接新订购的飞机回来，时间上你算着点，别去晚了，飞机直接飞国内，那处女航可就没你的份了，哈哈......”

　　......

　　四月下旬，陈凡才带着妻儿搭乘专机回到帝都，回家后又休息了一天。

　　郑小胖也不是不想直接抓着陈凡就去度假山庄那边上工，实在是陈凡选的归来时间是在周六，隔天就是星期天，也不知道哪个市场还在交易。

　　周一，陈凡重新回到阔别一个多月的度假山庄，走进交易室的他还受到了交易员们的热泪欢迎。

　　“好了，我知道，你们欢迎的其实不是我，是我带的礼物，都有，一会儿有人会送上来。”

　　陈凡笑嘻嘻和他们说笑，坐回自己位置上的陈凡，还是很快就回到了工作状态中，点开行情软件，趁着市场开盘前不多的时间看看行情的变化。

　　虽然嘴上说出去玩的时候每天都有看盘，不过这话也就是说说而已，连郑小胖都糊弄不了。

　　很快，看了除权后大致走势后，陈凡想了想才说道：“开始勾圆弧吧，现在42块，这一周的任务就是把股价推高45、6去，慢慢来，这次也不可能像上次那样涨停板上去了，只能一点点推高。”

　　陈凡小声对郑小胖说道，“你这边随意操作，反正就是按正常节奏推高股价，我看看比特币那边。”

　　郑小胖没有接话，只是白了陈凡一眼。

　　申城股市开始集合竞价的时候，陈凡就起身去了隔壁交易室，了解了下比特币市场最近的变化。

　　其实主要还是了解论坛里的风向，因为大部分比特币交易者都喜欢在论坛里面灌水，表达自己对市场的看法，所以从这里就可以发现大部分玩家对比特币的印象。

　　“都挺看好的，可能也和币价持续上涨有关系吧。”

　　谢朝阳在陈凡过来后，小心的把近期的行情和他们的交易情况进行了汇报，陈凡点点头，还是在看行情。

　　上周比特币价格从2.9元直接窜到3.5元后，也是因为短期币价涨幅过大，在剩余的时间里，比特币价格一直都在回调震荡，从3.5元跌回3元，又慢慢涨回3.4元，这就是上周比特币的行情。

　　“上周一涨那么多是什么原因？”

　　陈凡注意到上周一开始就猛涨，成交量也起来了，这可不像是谢朝阳他们的习惯，于是问道。

　　“晚上有资金进场大肆买进，是一个米国人的账户，在这之前这个账户就在持续买入......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，954米国资金入市免费阅读。https://xs.23sk.com 