    杨琦搓着手，慢慢靠近凤轻云，“你说我想干什么，反正你迟早都是我的人，不如先让本公子试试？”

    凤轻云吓的手脚冰凉，她没想到杨琦居然无耻到这种地步，当街绑架，还要对她用强。

    “杨琦，我不会嫁给你的，你死了这个心吧。”

    “不嫁也得嫁！凤轻云，你逃不掉。”

    门口有人守着，凤轻云一个女孩子根本不可能逃脱，她心里升起一股绝望，宁可死都不愿意被人侮辱。

    杨琦扑上来抓住她的手腕，“凤轻云，你还是乖乖从了本公子，不然有你苦头吃。”

    “杨琦，你这个禽兽，有本事就杀了我。”凤轻云大惊失色，越挣扎，杨琦抱的越紧，两个人力气相差太大。

    嘭！

    门忽然被人一脚踹开，杨琦怒骂道，“哪个不长眼睛的，滚出去！”

    正在解腰带的杨琦停住了手，转过脸望着凤轻盈，对于这个扰了他兴致的女人非常不满，明明院子里面有两个家丁守着，这个女人是怎么闯进来的。

    他朝着门外看了一眼，没有看到家丁，眉心拧成一团，真是饭桶。

    “小盈，你来做什么，快走。”

    看到进来的是凤轻盈，凤轻云非常惊讶，这会她只担心凤轻盈的安危，急急的催促。

    “大姐，你别怕，我替你来教训这个人渣。”

    这话激起杨琦的兴趣，他干脆松开凤轻云，拍了拍手，这个女人怎么敢口出狂言，居然想教训她，真是笑话，反正是主动送上门的，他不介意多睡一个。

    “你来了正好，不如一起来服侍本公子。”

    “那你过来呀，看你敢不敢碰我。”

    凤轻盈笑眯眯的望着杨琦，语气甚至还有些慵懒。

    杨琦自然没有把凤轻盈放在眼里面，这么一个小姑娘居然敢挑衅她，很快他就能让凤轻盈知道什么叫自食其果。

    别说这个丫头长得还挺清秀，虽然不如凤轻云好看，但很耐看。

    他走到凤轻盈面前停住了脚，凤轻盈依然冲着他笑眯眯，既不害怕也不退缩，仿佛杨琦是他的老朋友。

    杨琦抬起手，想去勾凤轻盈的下巴。

    “我可不是你想碰就能碰的。”

    手还没碰到凤轻盈，就见凤轻盈迅速一个转身，抓住杨琦的手腕一个用力。

    “啊……”

    手腕处传来强痛，让杨琦瞬间冷汗直流，这个女人看着非常瘦弱，怎么会有这么大的力气。

    他出身将军府，父亲和兄长都是赫赫有名的将军，虽不学无术，但也有一点底子，一个女人不可能拿住他。

    “小盈，你……”

    凤轻云也被眼前这一幕惊住了，自己的妹妹什么时候这么厉害了？

    连翘和石竹从外面跑进来，脚下一顿，皆从对方的眼中看到震惊，就算知道自家小姐变了，还是没想到变化这么大。

    咔擦一声，杨琦的肘关节直接被凤轻盈扳断了。

    一阵剧痛袭来，杨琦啊的惨叫了一声，疼的已经说不出话，那口劲完全缓不上来。

    “出身将门，你就这点本事？杨琦，你祖宗的棺材板也快要压不住了吧！”

    “你……你放肆！知道我的身份，还不赶紧放开！”杨琦色厉内荏，这时候也只能装着样子吓唬人了。

    趁着杨琦还痛着，凤轻盈一脚重重踢在杨琦的胯部，杨琦又是一阵剧痛，伸出那只尚且好好的手捂着胯部。

    凤轻盈从怀里拿出一个黑色药丸，丢进杨琦嘴里，按住他的下巴让他吞了下去。

    “你给我吃的什么？”

    “当然是毒药咯！”

    杨琦一只手抓着喉咙，一阵干呕，但是药早就进了肚子。

    “你到底是什么人？你想干什么？”

    “以后不要在缠着凤家，婚约取消，你如果不同意，三天后就见阎王去吧。”

    这个婚约本来就是杨琦逼迫凤家，凤轻盈这么做，心里没有一丝犹豫。

    杨琦哪里受过这种耻辱，还是被一个女人如此欺辱。

    历来都是他凭着家世在京城胡作非为，那些吃了亏的谁也不敢吭声，整个京城除了萧非墨，他谁也不放在眼里面。

    “你是不是凤家老三？”

    杨琦忍着疼，声音都有些发颤，早知道应该多带几个人出来，那样就可以狠狠的教训一下这个不知天高地厚的女人。

    “怎么？你想报仇啊，随时欢迎你来摄政王府找茬，我夫君会很乐意招待你。这药是我夫君从西域得来的，中毒之后脉象一切正常，毒发以后会头晕，三天之后就会身亡，普通大夫连诊断都诊断不出来。解药只有我才有，三天之内，看不到杨公子取消婚约，解药我可就扔了哦。”

    凤轻盈笑眯眯的望着杨琦，目光中的冷意让人不寒而栗。

