    第二场被李昂绝杀之后，魔术队的诸位就跟丢了魂似的。

    很正常嘛，竞技体育讲究的就是个一鼓作气。

    这股气要是没能提上来，泄了也就泄了。

    这也不怪魔术队的球员们不够坚韧，比赛结束后，你一打开电视就看见自己被绝杀的画面，你的心态也会崩溃的。

    于是到了系列赛第三场，魔术队几乎没有什么抵抗。

    前两场比赛都轰下30+的麦迪，今天也只轻描淡写地拿了个23分。

    他已经悟了，得分救不了奥兰多。

    就这样，猛龙在奥兰多轻轻松松拿下了第三场比赛的胜利，首轮3比0横扫魔术，晋级东部半决赛！

    魔术队在季后赛的实力，似乎比人们想象中的略差一些。

    或者说，猛龙队在季后赛中的实力，比人们想象中的更强。

    都以为猛龙第一轮就会陷入苦战，谁知道最后却结束得这么突然。

    实际上，魔术这些年一直算不上是强队。

    虽然麦迪在魔术的数据非常华丽，但个人数据和球队战绩从来就不是成正比的东西。

    包括原历史里的03年季后赛，麦迪险些击溃活塞闯入半决赛那次，也只是活塞一开始有些轻敌且没反应过来。

    但实际上，那年的活塞和魔术压根就不是一个级别的，所以活塞最后认真起来说翻盘就翻盘了，里弗斯执教生涯也又多了一轮经典的翻盘之战。

    总之，魔术在东部就从来不是顶级球队。

    猛龙能3比0横扫麦子，其实也在情理之中。

    比赛打完后，李昂也去安慰了一下麦迪：“不是你不够好啊，主要是，哥这实力有点强。”

    麦迪嘴角抽搐，他怎么感觉李昂也逐渐蛇化了。

    “你们就合伙儿起来欺负我，哼！算了，相信过程。我还不信，我这辈子都无法靠自己的力量突破首轮！”

    麦迪说完，落魄地离开。

    作为五大分卫里最早被淘汰的人，多少有点损面子。

    李昂看着麦迪的背影，摇了摇脑袋。

    毕竟是年轻了，还不知道这个社会的险恶。

    这个世界上啊，有些东西......你还真别不信！

    送走了麦迪，李昂和卡特也用力击掌。

    3比0的比分，算是打破了所有人的质疑。

    常规赛最后两个月，因为猛龙又输76人又输雄鹿的，就搞得猛龙队风评不是很好。

    那时候媒体都说啥来着？

    猛龙是强队打不过，弱队不放过。

    现在好了，出人预料地3比0把魔术打了个通透，看谁还有意见。

    接受完记者的采访后，李昂便赶忙回更衣室看了看副本任务的进度。

    结果，问号任务还是没有完成。

    李昂一开始还寻思，这个任务会不会是“和卡特一起在季后赛中击溃麦迪”。

    但现在看来，自己纯粹是想多了。

    也是，击败麦迪这么简单的事情，怎么可能被当作副本任务......

    那么，副本任务就只剩最后一种可能了——率队过掉东部半决赛！

    毕竟原历史里的2001年，猛龙就是在东部半决赛被76人给淘汰出局的。

    而上赛季，猛龙同样是东部半决赛不敌热火。

    东部半决赛对李昂和卡特来说，就好像一道坎儿。

    跨过这道坎儿，对两人而言是职业生涯一大突破。

    所以，这个问号任务肯定就是和卡特携手冲破东部半决赛。

    只是这东部半决赛......

    真就不像打麦迪那么轻松了。

    从奥兰多回去之后，李昂也没有闲着，每天继续拉着小姚操，

    练。

    主要还是练对抗练力量，毕竟这个年代作为内线想立足，对抗跟不上真不行。

    当然，李昂并没有立刻让小姚疯狂增重。有时候保持灵活性，也未必是坏事。

    就在李昂和小姚疯狂操练的时候，76人也以3比1的总比分，绅士横扫了上赛季的东部冠军步行者！

    AI在步行者粗犷的防守下，场均依然能够轰下31.5分，笑傲全联盟。

    这预示着，一个新的时代已然开启！

    系列赛打完后，AI还给李昂打了个电话：“那啥，我喜欢白色的啊。车你赶快订，打完季后赛我立马就要用，哈哈哈哈。”

    李昂真是服了，五大分卫除了我和卡特，好像都多少沾点毛病。

    “李，沙包打坏了，改明儿换一个吧？”此时，在一旁打沙包的卡特说了一句。

    李昂当时就笑了，收回自己刚刚说的话。

    五大分卫除了我自己，没一个正经的！

    是啊，一个拿篮板王的分卫，可太特么正常了。

    76人这边赢得干净利落，而人们打死也没想到，3月份双杀猛龙的雄鹿，居然会和黄蜂在首轮打得难解难分。

    季后赛的黄蜂，好像比想象中的更加坚韧。

    这赛季的黄蜂，和猛龙上赛季轻松吊打的那支黄蜂，已经完全不同。

    埃迪.琼斯这个核心被换掉，科尔曼因为伤病原因赛季报销。

    所以现在这支黄蜂是以马什本、大胡子戴维斯和大卫.韦斯利为核心，再辅以坎贝尔和PJ.布朗的防守，让他们在季后赛意外的强悍。

    黄蜂和雄鹿看上去是两支风格非常相近的球队，都是靠三个外线攻击点互抡。

    今天谁抡得准谁就是老大。

    要遏制他们也很简单，想办法防住那三个攻击点就行了。

    所以，虽然下一轮的对手是谁尚还不得而知，但威尔肯斯准备的战术却是一模一样的。

    时间一天天过去，李昂和卡特每天都关注着雄鹿的比赛。

    结果雄鹿和黄蜂愣是杀到了抢五决战，李昂都担心，自己等的人不会又不来了吧？

    系列赛第五场，已经拼到弹尽粮绝的马什本体力不支，25投仅仅7中，命中率才不到30%。

    黄蜂这边掉了链子，但雄鹿可没有浪费机会。君子雷和大狗分别轰下28分和29分，终于率队以104比95击溃黄蜂，有惊无险地晋级第二轮！

    比赛结束的瞬间，李昂都大出一口气。

    他是万万没想到，这季后赛才第一轮就杀得如此之惨烈。

    而且，格伦.罗宾逊这厮，他好像把保温杯摔了你知道吧。

    是真拼啊！

    不过李昂觉得很奇怪，按理说，雄鹿的硬实力应该比黄蜂高出一截才对。

    原历史的2001年东部决赛，雄鹿和76人可是大战到了抢七才败下阵来。

    而且抢七大战里，君子雷因为膝盖伤势只打了三节。不然的话，谁进总决赛还不一定呢。

    这要是雄鹿进了总决赛，然后雷.阿伦从湖人手上抢走一场胜利，那么四大分卫可能真就不一样了。

    不要误会，AI肯定还在四大分卫的行列里。李昂的意思是，四大分卫可能真就没有科比了。

    李昂也纳闷，雄鹿和黄蜂怎么就能打到抢五。

    不过无所谓了，打到抢五也好。起码在体能这一块，猛龙目前是占优的。

    此时，君子雷已经在球场上接受记者们的采访。

    记者问他，职业生涯第一次突破第一轮的感觉如何。

    雷.阿伦只是看了眼记者，露出了不屑的笑容：“等我第一次进总决赛的时候，我再回答你这个问题！”

    好家伙，这是直接没把李昂和AI放在眼里。

    很多评论员都笑了，你们第一轮打到抢五才分出胜负，还总决赛呢。

    这么普通，却又这么自信。

    真好。

    虽然体能占优，可李昂并没有松懈，毕竟刚刚过去的3月他才刚尝试过被雄鹿双杀的滋味儿。

    这支球队，绝对不是善茬。

    至此，季后赛第一轮比赛全部结束，东部还幸存的四支球队分别是76人、尼克斯、猛龙和雄鹿。

    东部传统强队只剩尼克斯一支。

    而西部那边，晋级的球队则是马刺、小牛、湖人和国王。

    季后赛最激烈的部分，已然到来。

    而5月初，那些没有打季后赛的球队，也迎来了决定他们命运的时刻。

    选秀大会前一个月，联盟在华盛顿举行了2001年的选秀抽签仪式。

    老流氓亲自下场，叼着雪茄，志在必得。

    他已经给斯特恩暗示过很多次了，老子要状元签！

    作为曾经的第一人，你不能不卖我这个面子吧？

    别说什么公平公正公开，选秀抽签这玩意儿，你斯特恩想做手脚还不是分分钟的事？

    弗朗西斯看着志在必得的乔丹，咽了咽口水。

    他很紧张，和阿泰辛辛苦苦一整年，好不容易把球队拉扯到了单赛季15胜，你们知道这有多难吗！？

    单赛季15胜啊，一年要输整整67场比赛啊。你让李昂来试试，他能做到算我输！

    没点三双技巧，你都输不了这么多球。

    心理素质不好点的，早都输崩了。

    如果今天抽不中状元签，那么他和阿泰一个赛季的努力就白费了！

    抽签仪式开始，弗朗西斯和乔丹都紧张地盯着那些跳动着的乒乓球。

    弗朗西斯第一个上台，从中抽取了一个，放到斯特恩手里。

    乔丹第三个上台，抽中乒乓球后，还冲斯特恩眨巴了一下眼睛。

    斯特恩轻轻点头，表示我都懂。

    谁不知道你乔老爷子，独爱夸大美人呢。

    你放心，你这个篮球第一人的面子，我斯特恩肯定卖你。

    夸梅.布朗只能是您的！

    十分钟之后，斯特恩公布了今年选秀抽签的结果。

    “2001年拥有NBA选秀第一轮第一顺位选秀权的是......芝加哥公牛！”

    “卧槽！”弗朗西斯激动得大吼了一声，奈何老二没文化，一句卧槽走天下！

    公牛队以联盟垫底的战绩抽中状元签，这其实很正常。

    但乔丹却皱了皱眉头，斯特恩现在怎么这么不上道？

    最终，奇才也只获得了一个第二顺位的选秀权。

    选秀抽签仪式结束后，乔丹立马就和斯特恩通了电话。

    “老斯特，你这事儿，办得不厚道啊。”

    “不厚道吗？”

    “很不厚道。”

    “怎么说？”

    “如果说，这选秀权是上好的牛排，那夸梅.布朗就是顶级的黑胡椒酱。我他妈就是为了这点黑胡椒酱，才做了一份上好的牛排。现在你告诉我，我这顿牛排白做了？”

    “这......丹子你不要拐弯抹角的，什么牛排什么酱的，你明示！”斯特恩无语了，这丹子退役之后都特么看的啥乱七八糟的书啊。

    什么不正经的书，能让他学会这么不正经的说话方式？

    “直说就是，我要选夸梅.布朗！我，好不容易摆烂到这种程度，选不到心仪的人，不合适吧？”

    “不合适。”

    “我心仪的人被其他球队选走，也不合适吧？”

    “更不合适！”

    “那你这么做，我怎么办啊？公牛队会把夸梅.布朗选走的！”丹子撕心裂肺地大吼。

    这一吼，把斯特恩吼懵了。

    “噗！”斯特恩差点没直接笑场，原来你是担心这个。

    “这个我可以给你保证，真的，你完全不用担心。夸梅.布朗这宝贝疙瘩，没人和你抢。”

    “怎么可能，公牛队肯定馋死他了！”

    “没有没有，他们绝不会碰布朗一下，我保证。”斯特恩都服了，丹子咋就那么自信呢？

    真以为所有人都把你那布朗当宝啊？

    布朗高中联赛确实炸裂，但他毕竟只是高中生。

    而公牛队需要的是啥？是市场，是战绩。

    中国市场有多大，李昂已经让人们窥见一斑。

    没人想失去这块蛋糕。

    丹子觉得斯特恩是在忽悠自己，这个世界上，怎么可能有球队不馋夸梅.布朗？

    你们可千万不要动他！

    看见公牛队居然选中了状元签，李昂也咽了咽口水。

    不愧是弗朗西斯，原历史里在马赛克，就是他帮马赛克抽中状元签，现在又帮公牛抽中状元签。

    真乃一代福将是也。

    同时，李昂也很好奇姚明会去哪支球队。

    公牛原历史里是同时拿下了钱德勒和埃迪.库里，说明他们肯定是想要内线的。

    但会不会是姚明，就不得而知了。毕竟，公牛原历史里选的两个人都是高中生。

    就现在的行情来看，小姚应该是前四没跑了。

    公牛、奇才、快船、老鹰......这几支球队，有合适的也有不合适的。

    但愿这一世，小姚能有个好归属吧。

    选秀抽签的事情结束后，巴特斯特恩也带着姚明开始去单独训练，准备试训。

    而李昂也结束了自己的吃瓜时光，即将和雄鹿一决高下！

