    周南光听不说话。

    这些喊话，听着很有意思。

    “其他玩家都是什么身份，不会真有深海魔神这种文明神魔来玩这游戏吧……”

    周南不敢大意，他现在就是纯新手，虽然感觉游戏氛围挺欢乐的，却也不敢乱喊话。

    此刻，周南看向时空虫洞。

    时空虫洞中刷出虚空精灵的速度越来越快。

    那些虚空精灵起先是一个一个接连从时空虫洞中出现，但现在它们已经类似奔腾的洪水，可劲的往外冲，它们的体型看着不小，但实际上碰撞体积极小，几乎能叠到一起。

    另外，虚空精灵虽然是飘着的，但似乎也被判定为地面单位，受到了天王盖地虎【绝地光环】的压制，气势汹汹的一出时空虫洞，立刻移速大降，拥挤成一团。

    这时天王盖地虎的虎胆已经叠加到了九层，攻击力提升到了85.5万，他站在时空虫洞百米外，大刀挥舞，砍出一道又一道金色刀光。

    虎胆加身，天王盖地虎能打出溅射伤害，这溅射伤害并不高，但足以秒杀生命值只有一万的虚空精灵，所以天王盖地虎的刀光劈出去，炸在拥挤的虚空精灵之中，一杀就是一小片，一刀十数杀、数十杀都是正常情况，可谓刀刀烈火，无双割草。

    “太暴力了，又有输出又有控制，天王盖地虎在此，虚空精灵来多少都是死啊！”

    周南也想出手，他脱掉宇航服，想着跑到前面用自己的核辐射蹭蹭怪，但这完全不行，没有混沌石板，他就只能是个看客，打不出任何伤害，用不出卡牌飞镖，周南还实验一些召唤黑山城，也召唤不出来。

    不多时，周南看到了其他玩家的虚空精灵。

    那是一个带着编号①的虚空精灵，它就好似高速行驶的小汽车，直接从后方撞入周南这边的时空虫洞，继而就汇入周南这边的虚空精灵之中。

    “一号漏怪了，而且前面的六个玩家，都没拦截住，剩了一个跑到我这边来？这不是送分吗？再多来点啊！”

    周南有所领悟，算是明白循环圈的设定了。

    星光大道一般的战争走廊串联着所有的时空虫洞与凌霄城，其实上家的凌霄城，就是自家的时空虫洞，自家的凌霄城，就是下家的时空虫洞。

    从时空虫洞中刷出来的野怪没打死，就会跑到下家的防守区域，一直跑圈，这就是循环圈，如果跑完一圈还没死，最后从后方进入原本刷出的时空虫洞，那就算成功逃跑，相应玩家就会扣分。

    显然，如此模式，玩家的防守路段就好似一道道闸口，防守力量越强越有的赚，捡漏才能肥。

    “一号，你再漏点啊，你不漏我怎么发财？多漏点，多漏点！”

    “一号，不要怕，我还可以的，用力点，兜得住，不会让你扣分的！”

    “大家都不打一号怪，一号是不是能刷个负分出来？”

    “前面的收着点，送点怪过来。”

    “我是八号，前面的一个怪都不漏吗？”

    “我要战术漏怪，击垮下家！”

    “现在想要怪，再过几轮试试，多一头怪就让你崩盘，所以祈求上家给力吧！”

    “我崩了！”

    “我也崩了！”

    “后面有团队生存模式，我建议，打怪慢的，趁早将怪放给下家，严禁堵怪，怪物堆积，一起遭殃！”

    “下家，我养你，准备接怪，我是七号……”

    一众玩家的喊话接连不断，周南认真听着，很显然，参与游戏的28名玩家之中，有人与他一样是新手，但也有老玩家，估摸着没有几个说真话，都在那儿当演员。

    不知不觉，三十分钟结束，虚空虫洞中不再刷出新的虚空精灵了。

    周南这边，天王盖地虎一人一刀，迅速杀尽残余虚空精灵，随之，一个信息面板在周南面前弹了出来。

    ————

    击杀统计

    虚空精灵⑦：30000只

    虚空精灵①：1只

    逃亡精灵：0

    共计得分：60001

    游戏评价：S

    本轮奖励：混沌石板×1、万能材料×1、神魔币×1000（请寻找屠龙大帝李汉强领取）。

    ————

    很快，又有系统提示响起：“第一轮体验结束，正式游戏即将开始，正在构建游戏……”

    “叮，第二轮游戏为团队生存模式，每名玩家所在防守区域的时空虫洞中将刷出【冲鸭】，场中【冲鸭】总数超过28000则判定游戏失败，每个时空虫洞不定时刷出一头【冲鸭王】，击杀所有【冲鸭王】则判定游戏胜利。”

    “叮，当轮游戏中，玩家积分为负则判定出局，踢出游戏，相应编号【冲鸭】消失，下一局由替补玩家上场，获得基础补助，接续游戏……”

    “叮，玩家可主动放弃游戏，则由替补玩家补位，游戏将在三分钟后开始，请做好防守准备！”

    系统提示声刚一结束，便有玩家喊话了：“这就来了，团队生存模式，打怪慢的千万别堵怪，不要影响大家！”

    “判定游戏失败了，是不是所有人都没得玩了？”

    “当然了！所以感觉自己不行的，赶紧让位，不要害人！”

    “快死的时候，自己退！”

    “有没有投票判出设定，就是大家一起将拖后腿的投出去？”

    “很可惜，没有！”

    “求教积分怎么为负？是不是跑怪照样扣分？”

    “对的！体验阶段得到的积分就相当于你的本钱！”

    “谁能报一报【冲鸭】和【冲鸭王】的属*********开始后，自己看！”

    “我的游戏评价是个A，你们是什么？”

    “双S！”

    “我是SSS！奖励神魔币一百万！”

    “我是四S，奖励魔蜥公主当老婆！”

    “我的四S奖励怎么是让白天使暖被窝？”

    “白天使本尊在此，不要拿我开玩笑！”

    “都特么别吹了，赶紧准备防守，可别拖累了老子！”

    “团队生存模式，要是被猪队友害死，那可就太坑了！”

    “团队生存，体现不出我的水平！”

    “嘿嘿，往后还有讨伐模式、惩罚模式，往下玩吧，刺激的多着呢……”

    一众玩家隔空聊天，周南倒也觉得有趣，他快步来到屠龙大帝李汉强近前领取奖励，心说这奖励倒也不差，居然还有万能材料和神魔币，自己可得多挺几轮，多拿奖励。

    “远道而来的冒险者，让强哥我给你一点提示吧！”

    屠龙大帝李汉强此刻主动开口说话：“游戏环节中，偶尔会在时空虫洞中刷出特殊挑战怪，击杀之后有几率掉落【奖励宝箱】、【惊喜宝箱】、【运气宝箱】等，一旦遇到，切记量力而为，若无击杀把握，最好不要轻易招惹，我们下一轮再见！”

    “还有挑战怪？”周南心说这就更有意思了，他当即使用混沌石板卡牌，这次附带使用的卡牌是九星的【远古野人王·桑雨哼黎巴】。

