    

    第三件事，是因黄芷汀的信所起。

    京华体系内，不管是谁给高务实写信来汇报事情，都需要在封面上注明类别，有些像朝廷的奏疏。

    但黄芷汀理论上来说不算京华体系内部的下属，她给高务实的来信，封面上格外干净，就是“海东镇守使黄芷汀敬呈侍中高公务实亲启台鉴”。

    倘若不是黄芷汀身份特殊，这封信光看抬头，甚至有些狂妄。

    海东镇守使虽然是安南的官职，但安南现在本身就是“内属”，这个镇守使又是个武职，虽然其在当地的权威，由于高务实玩的那些名堂，基本可以称得上说一不二，妥妥的实权派，可真要论地位，在高务实面前实在不值一哂。

    尤其是漠南之战以后，受过高务实指挥的几大总兵在给他写信的时候，都免不了俗的要自称门下走狗，甚至李成梁这个头上顶着宁远伯的流爵伯爷，写给高务实的感谢信也是以“沐恩门下走狗小的李某”自称。

    黄芷汀虽然有个诡异的诰命在身，但毕竟她是有正职的武官，而且论级别还不如总兵呢，能够像这批总兵一般自称都算是得了便宜。

    当然，黄芷汀送出这封信的时候，大概还不知道高务实在漠南的大功。

    以高务实对文章的高标准来看，黄芷汀这封信写得有点“散”，结构上很有问题，显得主次不清、重点不明。当然，他还是能够理解的，一来黄芷汀的文学水平有限，跟他高某人的那些进士同年肯定没法比，二来黄芷汀对他并不是当上官看待的，是当情郎看待的，写信什么的，自然就比较随意了。

    这封信里说了好几件事，前头挺长的篇幅都是写安邦宣抚司的移镇和安置工作，总体来说就一句话：一切尽在掌握。都是按照之前高务实给她计划好了的方向在推进，没有出现什么出乎意料的岔子。

    接下来，黄芷汀提到了一件事，她想代表安南都统司来京师进贡。

    安南都统司当然是需要向皇帝进贡的，这个连解释的必要都没有，但问题在于，贡臣正使按照习惯，应该是安南的某位著名文官才对，怎么着也轮不到黄芷汀。

    要知道，她不仅是武官，而且是外任，其在安南的实际地位跟唐朝末年的节度使没什么两样，莫茂洽的都统司根本管不着她。

    不过高务实一看到这个说法就知道，黄芷汀明显是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    她要来京师，哪里是为了进贡，绝对是想来跟自己见面。恋爱中的女子，还真是一切心思都在爱情上。

    本来这事儿答应下来也不要紧，反正在高务实搞出《京华十六条》之后，安南都统司就是个挂名衙门，唯一的作用几乎就是盖个萝卜大印，实权都在京华集团手里，归根结底一切都是高务实说了算，文官做贡使还是武官做贡使，全凭高务实愿意与否。

    况且，黄芷汀只说想来进贡，又没说非要做正使，安排她做副使，负责随行安全不是也名正言顺么？

    然而现在让她来京的话，时间上似乎有点问题。

    今年安南如果来进贡，已经只有一个名义了，就是万寿节——朱翊钧的生日。

    朱翊钧比高务实小三个来月，是八月份的生日，现在通知安南来做万寿节的进贡，安南方面走陆路很有可能来不及。

    大明朝廷有规定，安南进贡只能走镇南关，经广西入中国。

    当然这个问题其实不大，如果高务实愿意开口的话，朱翊钧那边肯定是可以用“特例”为由放开限制，让安南贡使直接坐京华的船只，走海路一路直抵天津港而进京的。这样的话，一个月差不多就到了。

    但不管是三个月还是一个月，高务实觉得都有问题，因为今天他已经跟朱翊钧商量好，准备去辽东补缺了——辽东苑马寺卿去年年底就上疏请求致仕，朱翊钧当时正沉浸在高务实给他画下的大饼中，一门心思谋划土默特，哪里有空搭理辽南的这位小封疆请辞的事？于是就拖了下来。

    而现在既然要让高务实去辽东混资历，那就肯定得趁热打铁，趁着他这波漠南之战的巨大功勋赶紧派过去，这样才足以形成轰动，让李成梁有个震慑。

    所以，高务实估计自己要不了多久就该启程往辽东去了，到时候黄芷汀进了京却又见不到他，心情恐怕更加郁闷。恋爱中的女子本就敏感，可别到时候误会高务实是在躲她，那就反而不美了。

    即便高务实告诉她原因也没什么太大的意义，黄芷汀或许能打着进贡的名义来京，可她又有什么理由在进贡之后忽然跑去辽东呢？

    因此倒不如不要进京，倘若非要见面的话，不如另外想个主意直接去辽东。

    安南和辽东，似乎怎么也想不出能有什么关联，但高务实毕竟是高务实，他想了一会儿，还真给他想出一个理由来。

    盐粮贸易。

    理论上来说，安南是有不错的产盐基础的，但那只是理论，实际上直到后世高务实穿越之前，越南的盐产量都很低，在中国原盐产量达到约6000万吨的时候，越南的盐产量才勉勉强强突破了150万吨。

    即便中国还有一小部分矿盐产量，但即便只算海盐，中国对越南也是碾压级的优势。倘若以海岸线长度取一个均值，中国依然是越南的十几倍。

    所以，现在的安南实际上也是缺盐的。

    高务实现在还没开始在辽东晒盐，但以他手中能掌控的人力物力财力而言，这件事本身并不难办，几乎可以说只要他到任，马上就能开始搞，而且不必等明年，今年就能产盐。

    但辽东又肯定是缺粮的，虽然辽东土地肥沃，但由于李成梁的防守方式是等蒙古人打进来之后再反击并追击，而不是像戚继光那样的快速击退，所以辽东的战斗力虽然强，却依然常常被袭扰抢掠。

    被袭扰、被抢掠肯定导致民间不能安于生产，这又加重了粮食的不足，以至于经常需要朝廷从山东转运粮食给辽东。

    再加上辽东今年还倒霉得很，又是洪灾又是风灾，粮食减产已经铁板钉钉。

    现在其实还算好的，历史上明末的时候，朝廷需要支援辽东的粮食还要多得多。

    不管怎样，辽东缺粮而越南多粮，辽东马上能单独产盐而越南缺盐，这已经可以形成互补了，完全可以作为一条理由来让黄芷汀亲自跑一趟。

    唯一的问题是，加上运输成本之后是不是还划算。

    当然如果划算的话那就更好了，将来越南的粮食甚至可以拿来用在大明北方。

    嗯……那就试试看吧，不行再说。        

