    

    “漂亮！”

    “好！”

    听完烧炳组织的故事。

    所有师兄弟们欢天喜地的鼓掌和叫好。

    就连打算去跟栾云坪的杨九琅，都憋不住笑得前仰后合。

    这可真是太损了！

    山上的笋都被烧炳给夺完了！

    “咱甭管可乐不可乐，解气就行！”

    烧炳一挥手，自己更是十分得意。ゆゆ

    “不错不错，挺解气的！！”

    小岳岳笑着点头，但马上又收起笑意说道，“但说实话，词儿组织的一般，还有没有更狠的？谁来组织一句？”

    “更狠的？”

    烧炳想了想。低头看向牌堆。

    忽然看到里面的“鞭炮”，不禁乐了：“我得来一个这个！”

    “好！”

    小岳岳一看这个词也乐了，“再挑！”

    “这个。还有这个！”

    烧炳又看到了“天花板”和“喝酒”，然后又拿出之前用过的“副总”。

    四张卡牌堆放在一起，他依次给导演组亮了一下。

    然后说道：“说是有一天啊！咱们的副总栾云坪同志，赶上了师父的生日，心情不错喝了点儿酒，接着生日的庆祝活动上。他去放鞭炮，点完鞭炮呢，把他给崩到天花板上去了！”

    “嗤嗤嗤……”

    小岳岳根本来不及评价好坏，直接低头狂笑起来。

    而且这个画面是越想越觉得好笑。

    其他师兄弟也控制不住，笑得眼泪都出来了。

    “我也有！”

    这时，孟鹤塘举手道，“我也就用这四个词！”

    “你也能来？”

    小岳岳抬头看向他，当即说道，“那你来一个！”

    “让一下！”

    孟鹤塘抓起这四张词卡，坐到了尚九西的身边。

    依次摆开词卡后。

    他突然故作老态龙钟的样子，声音嘶哑道：“咱们都老了，哎！太可惜了！”

    “你说！”

    旁边秦默也故作老气，沉着嗓子，像是快断气似得。

    “咱们原来德谦相声社的副总，栾云坪，那可是室内的天花板啊！”

    孟鹤塘一脸的苦楚，拍拍坐在左右的师兄弟们，“临了临了。喝了点儿酒，让鞭炮给崩死了！”

    可能是气氛使然，大家也都入戏了。

    没有人笑，反而都叹了口气。

    小岳岳还拉着他的手追问：“哪年的事儿啊？我给忘了！”

    “我……”

    孟鹤塘没准备这个，当下掏兜摸手机，“今天几号啊？”

    “不会就是今天没的吧？”

    “咯咯咯……”

    笑声中。

    烧炳突然发起了感慨：“要是真到老了那天，咱实话实说，能让你马上回忆起来的一个人，就是栾云坪！”

    “啊？”

    小岳岳看着他。蹙眉道，“恨到那会儿啊？”

    “哈哈哈！”

    所有人再一次爆笑，仿佛快要掀翻天花板似得。

    “行了，咱们故事也讲完了，损也损了，队长也有了，行动吧？”

    小岳岳看看大家。

    然后目光转向秦默：“你还有一个人选？”

    “对！”

    秦默说道，“要不您来我这边？然后九西和四哥去秦霄闲那边儿？”

    “成，咱就这么定了！”

    小岳岳一拍板儿。尚九西和曹鹤羊也没反对。

    大家轰轰的站起来，整理着装，拿了各自的胸牌，分别坐两部电梯，然后出发前往地下车库。

    “说好了，咱们俩队今天结盟啊！”

    临进电梯的时候。烧炳还嘱咐了秦霄闲一句，然后才过去找秦默。

    “好，没问题！”

    秦霄闲点头答应。

    电梯门缓缓地合上。

    尚九西看了眼电梯里的人数，忽然道，“咱们这队才四个人？那秦师哥他们队是不是多了两个人。”

    他以为杨九琅也在秦默那一队。

    却听秦霄闲说道：“多一个，岳哥、炳哥、孟哥、秦师哥和九凉师哥！”

    “啊？”

    尚九西疑惑道，“杨九琅呢？”

    “他说要跟栾哥，不想跟咱们！”

    秦霄闲说完。

    旁边张鹤纶直接点头：“是，他是这么说的！”

    “叛徒？”

    曹鹤羊瞪大眼睛。“为什么啊？他怎么想不开，去跟栾哥了？”

    “不知道！”

    秦霄闲摇摇头，“反正咱们人数够了。他和栾云坪俩人没凑成三个人，组不起队伍来！”

    “这样啊……”

    曹鹤羊沉思道，“那你们说。九琅会不会把我们刚才损栾哥的话，都告诉他？”

    “告就告呗！”

    张鹤纶嘿嘿的笑了，“话都是炳哥和孟孟说的，跟我们有什么关系？”

    “也是！”

    ……

    另一部电梯。

    他们也是坐到一半儿的时候。

    小岳岳突然说道：“哎？刚才怎么没见九琅跟出来？”

    “他想跟栾哥！”

    秦默说道。

    “叫什么栾哥，叫小栾或栾云坪！”

    烧炳嘻嘻一笑，给小岳岳解释，“他不想来就不用强求了，让他们俩捧哏演员去组队吧！看他们能玩出什么花儿来！”

    小岳岳依然很好奇，还有点儿担心：“不会是你们把九琅给得罪了吧？”

    “也不算得罪吧？”

    秦默四人互相对视，然后同时露出了苦笑。

    最后还是孟鹤塘把刚才的事情说了一遍。

    并惋叹道：“都是为了我，可能九琅有些生气了！”

    “可刚才烧炳讲段子的时候，他笑得可开心了！”

    小岳岳疑惑道。“九琅不会把你俩编排小栾的话告诉他吧？”

    “说就说呗！”

    烧炳可一点儿都不怂，“我可不怕他，大不了我背锅呗！”

    “咱编排都编排了，还能把话收回来不成？”

    孟鹤塘也是一个态度，“反正下次有这样的游戏，我还编排他！”

    “你俩可太损了！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    18楼。

    秦默他们刚走没几秒。

    栾云坪就上来了。

    “嗯？”

    看到屋里只有杨九琅一个人在。不禁问道，“他们人呢？不会都走了，就剩下你一个了吧？”

    “是的！”

    杨九琅笑笑，“现在就我一个了，而且是我自愿来你这个队伍的，他们怎么挖我，我都没答应！”

    其实杨九琅有一丝丝的后悔。

    刚才很想说一句，跟大部队一起走的。

    但最后还是因为面子没说出来。

    现在看到栾云坪，虽说是松了口气，但还是心有余念。

    “那意思是，就咱俩了？”

    栾云坪顿时一脸苦恼，“那不成啊！一队至少得三个人，咱才俩？这队伍组不起来啊！”

    “什么？”

    杨九琅并不知道这个讯息，大脑里一片空白，“等会儿，栾哥！你这什么意思？”        

