    “你怎么能这样做？！”

    里德·理查兹愤怒地盯着克拉夫特。

    之前他们被一猫一狗追着打，又被一条狗用非常难听的话骂了那么长时间，最后自己的未婚妻还差点死在猫爪子之下，这些足以让他这个傲气的天才科学家憋了一肚子火。

    可是为了自己那个不省心的小舅子，里德·理查兹最终还是忍耐了下来。

    然而让他没有想到的是，克拉夫特居然能够在这么短的时间内就真的剥夺了约翰尼的异能，这让被打脸的里德·理查兹有些恼羞成怒。

    要知道，在当初本·格瑞姆找到他，要求帮忙解决变异问题的时候，他可是说了这种事情很困难，不是短时间能办到的。

    再加上自身异能被针对的危机感，里德·理查兹的态度一下子就变得恶劣了起来。

    而一直不希望自己弟弟异能被剥夺走的隐形女也是同样怒视着克拉夫特，再加上之前自己差点死在猫爪之下，此时的苏珊已经有些被怒火冲昏头脑了。

    “你有什么权利！有什么资格剥夺约翰尼的异能？！”

    怒气上涌的苏珊尖叫着对克拉夫特发射了一个力场冲击波。

    隐形女的冲击波无形无相，速度又快，以克拉夫特这普通人等级的反应速度自然是完全来不及做出应对。

    但好在克拉夫特他自己也知道这个弱点，再加上有的时候还要面对来自好妹妹阿拉蕾的飞扑，所以他早早的就给自己身上制作了一个应急反应装置。

    梦境战甲瞬间自动着装，克拉夫特被隐形女的冲击波打得微微偏了下脑袋。

    “所以……这算是开战信号么？”

    面具下的克拉夫特眯起眼睛，本来他在剥夺了霹雳火的能力后，都不打算再继续计较下去了，但这几个超级英雄似乎并不打算配合的样子。

    其实苏珊的突然出手也吓了里德和本一跳。

    石头人本也从一开始就不赞成双方继续对峙下去，他觉得约翰尼失去了异能就是活该，自己根本没必要替他出头，而且他也受到了今天这事的影响，开始对自己好友里德产生了一些怨气。

    在本的心目中，里德绝对是这个世界上最聪明的人之一，所以当初本向他求助的时候，里德说一时半会儿解决不了他身上的变异问题，他也就轻易地相信了。

    但现在克拉夫特用了不到半天的时间就将约翰尼的异能给消除了，这让本·格瑞姆忍不住开始怀疑起他和里德之间的友谊来。

    也就是本现在已经接受了石头人这个超级英雄的身份，要是是在他刚变异那会儿，说不好他现在已经和里德翻脸了。

    而里德·理查兹虽然也对克拉夫特不爽，但他的不爽更多的是源于自身的聪明才智受到了挑战，并没有想要开打的意思。

    首先他们之间的冲突还没上升到要大打出手的程度，其次……

    他们三个打克拉夫特的两只宠物都那么吃力了，这时候再去挑衅克拉夫特，这不是找揍么？

    “请等一等，这是一个误会！”

    里德·理查兹连忙摆手想要解释，但已经被人攻击了的克拉夫特哪会管他这个，抬手对着苏珊就是一发能量炮。

    科尔森眼见双方如同弗瑞局长所愿的那样打了起来，连忙带着部下以及还在昏迷的约翰尼·斯通退到了一边。

    现在可是个收集克拉夫特资料的好机会！

    倒是斯凯在一旁有些跃跃欲试，“果然不是一家人不进一家门，神奇四侠也太过分了！”

    有着粉丝滤镜的斯凯从一开始的立场就是歪的，她向科尔森提议道：“长官，你不是说要阻止他们的冲突加剧么？只要把里德·理查兹他们全都打趴下，冲突不就停止了？”

    “你别添乱！”

    科尔森无语地瞪了这个克拉夫特的小迷妹一眼，先不说他们神盾局实际上要针对的人是克拉夫特，就算是真的要阻止冲突，他们也不可能拉偏架啊。

    不过就算科尔森驳回了斯凯的建议，神奇三缺一侠们也没能坚持多久，克拉夫特甚至都不需要贝雅和奎恩的帮忙，一个人就打得里德三人毫无还手之力。

    里德·理查兹虽然知道克拉夫特有一定的战斗力，但由于他平时隐藏得太深，以及年龄的缘故，再加上里德他们这次来是以谈判为目的的，所以就没有做什么战斗的准备。

    如果给里德做足了准备，或者对克拉夫特的情况有一定的了解，那么他们今天也就不会这么狼狈了。

    “哇哈哈哈哈！就你们这点水平还想来找我麻烦？！”

    十多个金属球从克拉夫特的战甲上脱离了下来，飘浮在他的周身化作一个个小型炮台，对里德·理查兹等人疯狂倾泻着能量弹。

    隐形女苏珊咬牙支撑着能量护盾，心中满是懊悔，若不是自己被愤怒蒙蔽了理智，他们和克拉夫特之间的关系怎么也不会恶劣到眼下这种地步。

    “糟糕！”

    苏珊突然感觉身体一软，她知道这是自己对异能的使用已经到达了极限。

    护着里德等人的能量力场瞬间就被密集的能量弹给击破，石头人本毫不犹豫地挡在了里德和苏珊的面前。

    “轰轰轰——！”

    一连串的爆炸遮蔽了科尔森他们的视线，虽然根据神盾局心理专家做出的人物侧写，克拉夫特应该不会轻易下杀手，但科尔森还是有些担心，万一不小心失手了怎么办？

    好在克拉夫特在这一番轰炸后就没有了后续动作，科尔森也就压下了让斯凯等人插手的心思，只是死死地盯着烟尘中尚不知生死的里德·理查兹等人。

    飘扬的烟尘渐渐散去，从中露出了被炸得坑坑洼洼的地面以及里德等人的身影。

    因为本的保护，里德和苏珊并没有受到什么伤害，只是被震晕了过去，而挡在最前面的石头人本就比较惨了，他此时正半跪在地上，也同样失去了意识，并且他的石头身体上布满了裂纹和缺口，看上去就像是一座破败的雕像。

    也不知道本的身体到底是个什么构成，他现在不但口鼻中都流出了鲜血，还有大量的血液从他身体的裂缝中流了出来。

    克拉夫特本来也没有要他们性命的意思，他看到本·格瑞姆如果不止血的话，搞不好就会失血过多死掉，便抬起手对着本想要释放导力魔法给他回个血。

    说起来，给石头人补血的话，改用水系魔法还是土系魔法？

    “等一下！”

    科尔森见克拉夫特抬手对着昏迷着的里德等人，以为他还想要继续攻击，连忙出声阻止道。

    不过克拉夫特才懒得理他，直接发动了导力魔法中的回复术，虽然他也想试试使用土系魔法会是个什么效果，但本眼看着就要不行了，没那么多时间给他做实验。

    给本·格瑞姆补完血，克拉夫特又打了个响指，飘浮在他身边的金属球中，有三个弹出了长针，然后飞到了昏迷的里德·理查兹他们身边，给他们一人来了一针。

    里德和苏珊还看不出什么，但石头人本却在科尔森等人的眼皮子底下，从一个丑陋的石头人变回了他原本的人类模样。

    这特么的和计划中的不一样啊！

    看到这一切的科尔森觉得自家长官的计划怕是要凉了。

