    “呵呵，都在呢，我问一句，你们谁是沈天？”

    来人走到对面，脸上满满都是狂傲得意的神色，十分不屑的看着沈天四人。

    沈天看着对面这人，眼里露出了一丝疑惑，在沈天的记忆里，他不认识面前这个男人，瞧着这个男人那油头粉面的打扮，沈天冷冷一笑，大步上前。

    “我是沈天，你是谁？”

    “哈哈，原来是个小白脸，我还以为是什么东西，用你们夏国话讲，真是废物！”

    对面这人听见沈天自报名号，竟是脸上嘲讽的神色更浓。

    沈天还没有生气，他身后的黑乌丹当场瞪着来人大骂了一句放肆。

    听见黑乌丹的骂声，来人的脸上露出了凶狠狰狞的表情，他眼中一道绿光闪过，随后不屑冷笑，瞪着沈天说道：“小子，像你这种不自量力的人我见多了，实话告诉你，我是托马大人的手下萨科，托马大人让我给你传句话，限你明天中午之前赶到侨库鲁村，如果你赶不到，你的那两个朋友就要在侨库鲁村被表演大卸人头！”

    托马先生……

    这又是什么人物？

    沈天听着对面这个叫萨科的男人竟然出言如此狂妄，真是有一种马上要杀掉他的心情。

    但让沈天好奇的是，他并不认识什么托马先生，在沈天的感觉中，他来白缅的这段时间好似招惹了很多不知名的敌人，这托马先生，恐怕就是其中的一个吧？

    “兄弟，你叫萨科是吗？原来偷袭了我朋友营地的人，就是你们？”

    沈天心里想着，眼里冒出了浓浓的怒色。

    萨科嘿嘿一笑，仍是目光不屑的看着沈天，笑嘻嘻的说道：“什么叫偷袭？呵呵，我的朋友，说话小心点，别讲的这么难听，否则的话，你的那两个朋友可会提前死掉呦！”

    “你他妈的，可真是欠揍，哈哈。”

    沈天一般的时候是从来不爆粗口的，但是面对十分欠揍的萨科，真是忍不住了。

    听着沈天怒气冲冲的笑声，萨科好似十分的得意，他不屑的看了沈天和黑乌丹等人一眼，随后哼起了小曲，竟是背着手自顾自的转身离去。

    “教主，就这么放跑那个家伙？”

    看到萨科视众人如无物，黑乌丹皱着眉头走到了沈天的身边。

    沈天强压着心里的火气，皱眉点点头，他微眯着目光看萨科的背影，心里很是恼火，很想在这个家伙的身上留下点什么。

    但是为了胡科和明芳，沈天不敢轻举妄动，因为一时的泄愤，很可能会给胡科和明芳带来杀身之祸。

    “真是倒霉呀。”

    沈天琢磨了片刻，苦笑叹了一口气，正准备询问黑乌丹这侨库鲁村在什么地方的时候，突然看见左侧的树林中跑出来一个慌慌张张的小丫头。

    这小丫头自然是糖果。

    此时的糖果小脸脏兮兮的，身上的衣服也破了，好像还受了什么伤。

    “糖果？你……你这是怎么了，死丫头，你跑哪去了，担心死我了！”看到糖果出现，沈天连忙跑到了糖果的身边。

    他蹲在地上满脸担心的看着糖果，却见糖果愣了片刻后，突然哇的一声咧开小嘴儿大哭，一头扑进了沈天的怀里。

    “哇~！！哥哥，糖果被人打了，哇~！！”

    “什么？！谁？！谁打的？！”

    沈天听见糖果挨打，当下勃然大怒，自从到了白缅之后，沈天可以说和糖果两个人相依为命，这糖果是一个极其可爱的小丫头，那就是沈天的心头肉呀，如今知道有人敢动自己的心头肉，沈天瞬间杀人的心都有了。

    “哇~！！哥哥，糖果没有，呜呜呜……糖果……糖果先前发现有人偷袭明芳姐姐他们，我就去帮忙，但是对方好厉害，十几个人，还有一个巫师，那人……呜呜呜……那人会念咒，他发现了糖果，还差点把我抓住，吓死糖果了，呜呜呜……糖果好害怕呀，哇~！！！”

    “他妈的，一定是托马那些人！”

    沈天听糖果说完，将这小可怜儿抱在怀里，沉声大骂。

    经过刚才糖果的叙述，沈天已经听明白了大概，这正是应了那句话，螳螂捕蝉，黄雀在后，可这个黄雀到底是什么来路？自己到白缅虽然有些日子了，但怎么就不记得招惹过一个叫托马的人呢，难道说……这个人也是内南特家族的人？

    沈天琢磨着，转头看向黑乌丹。

    黑乌丹此时好似也在低头思考着，见沈天看来，黑乌丹连忙摇了摇脑袋，他走到沈天的身边，微皱眉头，对沈天说道：“教主，这个托马身份神秘，我自问自己也见多识广，但却从来不记得在白缅有这么一号人物，想来是个隐藏的高手。”

    “那你的意思是说这个人不是内南特家族的人？”沈天问。

    “绝对不是。”黑乌丹回答，连忙又说道：“但很可能是内南特家族请来的帮手。”

    “妈的，老子管他是不是帮手，侨库鲁村是吗？呵呵，我倒要去会会这个托马，看看他有什么本事！”

    沈天嘴里骂着，快速检查了一下糖果肩膀上的伤势，看起来还好，糖果的肩膀上衣服破开了一个大洞，里面倒是没有伤及到皮肉和骨头，只是一片乌青罢了。

    但让沈天很奇怪的是，对面的那个巫师显然是个高手。

    要知道糖果虽然已小孩子的模样示人，但其实她是个灵体，至于本体是什么，沈天至今都不知道。

    可对面那个巫师竟然能发现糖果，糖果救人，一定是隐身的，如此看来那人也是个有实力的家伙，他还能伤了糖果，足见实力不可小视。

    “对了，主……哥哥，我去救胡大哥和明芳姐的时候，在对面的人里看到了奇达山，就是……嗯……就是当初差点被你杀掉的那个奇老头。”

    “奇达山？”

    沈天本来正在琢磨那个巫师的事情，没想到糖果竟然提起了奇达山的名字。

    对于这个老家伙，沈天当然是记得的，他左思右想，好像想到了什么，回头诧异的看向彩澜，也就是沼泽女妖太古勒斯，正发现彩澜的脸上露着犹豫的神色。

    “彩澜，那个托马到底是什么人，你是不是知道他？”

    盯着彩澜变换的脸色，沈天皱眉询问。

    因为当日收留彩澜在身边，沈天正是找到了自称来自广府的四个修真者合力攻击。对于这四个人的来头，还有他们是怎么知道自己的信息，沈天心里一直想不明白，如今他心里很好奇，冥冥中有种感觉，觉得那个叫托马的家伙，很可能也和广府有关系。

    “这个……我……我不知道我认识的那个人是不是托马，但是我见过刚才那个叫萨科的男人。”

    “哦，怎么说？”

    沈天有些激动了，暗想彩澜果然知道一点事情。

    见周围人都看向自己，彩澜有些羞涩，她低头摆弄着手指，片刻之后，对沈天说道：“我想那个萨科应该和我来自同一个地方，我先前跟着冥豪烈他们，他们都是一个叫做‘刺’的组织成员，我没见过他们的头领，但他们总是称自己是广府的人，其实……其实专门做收钱杀人的生意。”

    一个杀手组织……刺……广府……奇达山！

    沈天静静的看着彩澜，眼神迷茫间竟是陷入了沉思。

