    不过却没想到走这一遭竟看到了这样的场面，上官梦哭的也太凄惨了吧，厉墨寒把她怎么了？

    “阿嚏！”

    突的打了个喷嚏让韩若青拉回了思绪，还不自觉的打了个冷颤。

    “怎么有点冷呢。”韩若青拢了拢衣衫，声音有些沙哑。

    跟在身后的菊琴有些懊恼的跺了跺脚，“都怪奴婢，竟然忘记给王妃娘娘带个披风。”

    这若是让王妃娘娘着了风寒可就是罪过了。

    韩若青无所谓的挥了挥手，“没关系这不是你的过错，是我出来的着急没有想到这一层。”

    夜里风大，她又急着来找厉墨寒，一时之间忘记披个披风，穿着单薄的就来找厉墨寒来了，而她的院子又与厉墨寒的院子相隔有些距离，这一路走来竟被冷风吹的直接感冒了，眼下还有点鼻塞，连院子里满院子的桂花香都闻不到，真是丢人。

    韩若青揉了揉有些堵塞的鼻子，正好走到了厉墨寒的院子，看到刘淑站在那里守着。

    她吸了吸鼻子走了过去询问道，“刚刚发生了什么？怎得上官梦哭得这样的凄惨就被拖走了？”

    上官梦有霍雷霆撑腰，整个府上除了厉墨寒恐怕再也找不出第二个能够让上官梦这样的狼狈了。

    刘淑一直站在外头直到被厉墨寒吩咐叫人进去把上官梦拖走关进柴房，具体发生什么，他也是懵懂半知，刚刚也只听了个大概，不过却半知半解的给韩若青解释了起来，“回王妃娘娘的话，属下猜测定是侧妃没有伺候好王爷，这才让王爷动了怒火。”

    “伺候？”韩若青语气有些微沉。

    刘淑也没察觉到韩若青的情绪，反而半知半猜的说道，“可不是吗，方才属下是守在外边的，亲眼瞧着侧妃端着补汤去探望王爷，说是霍叔让侧妃娘娘专门来伺候王爷的，还送了鸡汤，原本还好好的，可谁知王爷突然动了怒，所以属下猜测定然是侧妃伺候的不称心所以才至此。”

    在他的心中虽然觉得韩若青才是正妻，他也是帮韩若青的，可堂堂寒王殿下要是宠幸一个侧妃也不是什么不得了的事儿，毕竟男人三妻四妾实属平常，上官梦再蹦跶心思再多也不过是个侧妃罢了，翻不起什么风浪的。

    只是他们不知道韩若青是个现代人，追求的是一生一世一双人，对于三妻四妾这种事情很是抗拒。

    刚刚他的话要是让厉墨寒知道了，恐怕他绝对后悔刚刚所说的话。

    韩若青揉鼻子的手一顿，看着厉墨寒的房门眼神都变了变。

    伺候的不称心？

    难道刚刚厉墨寒竟然和上官梦在……

    “真是……”韩若青咬了咬牙微微侧了侧头，“菊琴你先回去，本王妃有要事找王爷商谈。”

    菊琴踌躇了一下，还是点了点头转身的离开了，不过离开之前还是瞪了一眼刚刚讲话的刘淑。

    刘淑还有些不明所以，不知道自己哪句话得罪了菊琴这个小姑奶奶，当下便问韩若青，“王妃娘娘，刚刚属下可说错了什么？”

    韩若青对侍卫挥挥手，“没事，你继续守着吧。”

    她哼了声颇为无语的推门而入，她在那边费尽脑汁的在研究这背影是何人，而厉墨寒竟然在房间里面和上官梦你侬我侬，她倒是想要看看厉墨寒怎么个不称心法。

    一进入厉墨寒的房间韩若青便见到厉墨寒正在宽衣，当下韩若青更是坚定了心中的想法。

    说话的语气都有些阴阳怪气了起来，“呦，咱们的王爷也知道宠幸美人了，只是不知道侧妃怎么没有把王爷给伺候好，竟然让王爷这样的动怒。”

    “胡说什么？”厉墨寒系好腰间带子便朝着韩若青这边走了过来。

    谁知韩若青则是伸出了手拦住了他，“别过来，我这个人可是有洁癖的，不喜欢碰别人碰过的东西，包括人也是。”这语气酸溜溜的她自己也没察觉到。

    厉墨寒一听就知道韩若青想多了，无奈的说道，“你想到哪里去了，本王刚刚处罚了侧妃……”

    “可不是吗。”韩若青没有听下去直接便打断了他的话，并且依旧怪腔调的说道，“人家没有伺候好，王爷当然要责罚人家了，我看不然改日我把长公主赠与我的春.宫图转赠给侧妃算了，让她好好学习一下怎么才能把厉墨寒伺候好了。”

    韩若青撇了撇嘴，“等侧妃看过了春.宫图之后，想必就会知道怎么能把王爷伺候的好了，到时候王爷再来谢过本王妃吧。”

    她也不知道她怎么回事，反正听到这个事儿的时候就心里不舒畅，特别是看到厉墨寒慢条细理的在穿衣更是生气。

    厉墨寒着实无语，瞪了一眼韩若青便说道，“你在脑袋里都在胡思乱想什么，不要想那些猥琐的东西，事情根本就不是你想象的那样。”

    “王爷还是先把衣裳穿好了再说吧。”

    “本王只是不喜侧妃触碰，所以才换了一件衣裳，怎得让你想了这么多。”厉墨寒蹙眉，难不成他就这样的急不可耐吗，连上官梦那样的女人都会收入囊中？

    实在是他这一身的衣裳都充斥着上官梦那刺鼻的香粉味，他才去了里间换了衣裳而已。

    韩若青撇了撇嘴，“谁知道。”

    说完以后又揉了揉有些不通畅的鼻子，主要是酸得很，想来这一路走来被冷风吹的身体受了风。

    正好此时韩若青瞧见厉墨寒的桌上正摆着一盅热汤，上面还飘着热气想来还热乎着，努力的吸了吸鼻子却什么也闻不到。

    想起方才一直在琢磨着背影图也没吃上一口热乎的，肚子有些饿，而这一路走来也受了一些风寒正想吃上一口热乎的东西，所以也别没想那么多便走了过去端起了那盅汤。

    “这一路走来有些发冷，这汤我先替你喝了让我暖暖身子，你让厨房再给你另做一碗。”

    她说着便端起那盅汤。

    厉墨寒反应过来那一盅汤不能喝，连忙出声制止，“别……”

    可终究还是晚了，韩若青自顾自的已经把那汤喝了下去。

