    在原本的历史上，北宋加上南宋的国祚一共320年，其中北宋165年，南宋155年，统治时间差不多各半，皇帝数量也相等，各九个皇帝，总共18个皇帝。

    而在这18个皇帝里面，就只有两个皇帝是真正意义上的嫡长子继位，其中一个是宋神中赵琐，另一个就是钦宗赵桓。

    但是！

    除了赵大赵二之间斧声烛影，赵桓赵构之间是赵桓被掳五国城之外，剩下的那些皇帝之间也都遵循了有嫡立嫡，无嫡立长的原则。

    赵桓现在关心赵谌的原因也正是因为这一点——

    朱皇后是赵桓的正宫皇后，而赵谌则是朱皇后在赵吉祥当皇帝的政和七年所生的长子。这也就意味着赵谌不仅是赵吉祥时期的“嫡皇孙”，同样也是赵桓真正意义上的嫡长子，《宋史》里面甚至用“祖宗以来所未有”来记载赵谌的出生意义。

    基于嫡皇孙、嫡长子这两个因素，赵谌刚刚出生便被册封为检校少保、常德军节度使，封崇国公，后来更是在靖康元年赵桓刚刚登基的时候被册封为太子。

    也就是说，除非是赵谌作了大死，否则他就是铁定的下一任大宋官家，基本上也没人能动摇他的太子之位。

    然而让赵桓感觉很蛋疼的是，赵家皇帝们的基因里似乎就带有掉链子这一祖传DNA！从赵大的小富即安再到赵二骑驴漂移再到赵构自毁长城，老赵家的皇帝们就没有哪一代是不掉链子的！

    更操蛋的是，赵桓这几年带兵打仗的时候多，老老实实待在宫里的时间少，亲自管教赵谌的时间也就更少——赵谌自政和七年出生，到靖康九年已经十九岁，但是赵桓已经差不多有十年的时间没怎么亲自管教过这个儿子……

    现在赵桓就特别担心这个儿子会被那些软蛋跟腐儒们带跑偏。

    周树人曾经说过：墨菲那小子说的对。

    赵桓派人把赵谌传唤过来之后，赵谌表示自己最近一直在读圣贤书——所谓的圣贤书，自然是《论语》和《孟子》之类的儒家经典。

    赵谌表示自己最近读书颇有心得，虽然还比不上父皇也不比得半部论语治天下的赵相，但是好歹也从书里读到了“仁义礼智信”这五个字。

    然后赵桓就知道这个儿子多半是废了。

    《论语》是不是好书？是。

    《孟子》是不是好书？是。

    那些儒家经典是不是好书？是。

    但是这些好书是你一个太子该看的？那特么是给那些文人士子们读的啊混蛋！

    然后赵桓又问赵谌有没有读过史书，得到了赵谌肯定的回答后赵桓便问他有什么心得，而且大宋现在的情况跟历朝历代有什么可比性，又该如何治理？

    赵谌先是谦虚的表示父皇您老人家春秋鼎盛，大宋该怎么治理当然是父皇您老人家说了算，接着又低调的表示，将来自己一定会吸取历史的教训，以仁爱礼义来教化天下。

    到了这个时候，赵桓知道这个儿子不是半多废了，而是彻底废了……

    翻开史书中原堂口的历史书，赵桓发现历朝历代的史书里面都歪歪斜斜的写满了战争和吃人这四个字——总结起来就是兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    跟仁爱礼义有个毛的关系？

    “仁爱礼义，是对百姓来说的。”

    “仁，自然是以仁相待。爱，是爱惜百姓。礼，是要让百姓知礼。义，是不能欺骗百姓，要让百姓相信你。”

    “自如唐太宗所言，水能载舟，亦能覆舟，为人君者，亦当时刻谨记这八个字。”

    说到这里，赵桓深吸了一口气，对着赵谌问道：“那你来告诉朕，谁是百姓？”

    尽管赵谌被赵桓忽如其来的问题问得有些懵逼，却还是老老实实的答道：“回父皇，百姓者，天下万民也。凡是有我大宋户籍者，自然是我大宋百姓。”

    赵桓的脸色稍微缓和了一些——还算不是废得特别彻底。

    摇了摇头，赵桓干脆盯着赵谌道：“你记着，天下丁口万万，却又分三六九等——只有最多的那些人，才是皇帝需要关注的百姓。”

    “譬如士农工商，农最多，那么农才是百姓，士、工、商不算。”

    “倘若工最多，那工就是百姓，士、农、商不算。”

    “如果这还想不通，那你就去看看史书，看看戾太子是靠了什么人才能跟汉武帝纵马相攻。”

    赵谌被赵桓这一句纵马相攻弄得有些心惊胆颤的——好好的说什么戾太子？说戾太子也就算了，还非得说什么纵马相攻？您老人家是不是在暗示什么？

    眼看着赵谌被这几句弄得有些手足无措，赵桓干脆摇了摇头，说道：“你陪朕出宫去走一走，看看民间的生活到底是怎么样的，也好好想想什么才是民。”

    但是吧，迅飞先生曾经说过：计划没有变化快。

    这边还没等赵桓带着赵谌乔装打扮出宫，户部扛把子庄成益就已经带着工部扛把子高子安来进宫面圣了。

    先是虚情假意的恭维了赵桓的功绩，接着又关心了一下赵桓的身体情况，然后庄成益就开门见山的道：“国库要没钱了。”

    如果说刚才是赵谌被赵桓问到一脸懵逼，那么现在就轮到赵桓一脸懵逼了——

    别以为朕不知道，你们户部上个月才刚建了两个钱仓吧？听说户部往工部、礼部、兵部、吏部和枢密院拨钱的时候都是论仓库划拨的，怎么就特么没钱了？

    庄成益一看赵桓脸色不豫，干脆哼了一声后开始大倒苦水。

    户部的国库现在是有钱，可是那些钱是从靖康元年到靖康九年这些年里一点点儿积攒下来的，怎么经得起您老人家这么祸害哟！

    再说了，就算国库现在有钱又能怎么样？再有钱还能经得起这么只出不进的祸害？更别说战后还有抚恤和封赏，这两个才是花钱的大头好吧？

    当然，这些其实还是小事儿。

    只是官家您老人家之前说好的草原马场哪儿去了？说好的南洋金矿哪儿去了？说好的劳工又哪儿去了？

    我户部还没收到啊！

