    房间里面一片沉默。

    “他们是谁？我帮你干掉他们。”

    秦明突然坐在了起来，将两人吓了一跳。

    黄洁白了他一眼，说道：“你没有睡着啊。”

    “他们是谁？”秦明依然问道。

    黄洁脸色突然沉了下来，她冷冷地说道：“这件事情，和你没有关系，你已经帮我治疗好了，现在可以走了，这张卡里面是一千万，拿着立刻离开。”

    “我给你盖章了，你就是我的女人，我当然要帮助你。”秦明不满的说道。

    “黄姐姐，我知道你不想让秦明卷入麻烦之中，但也许秦明真的有办法呢。”林曦在一边说道。

    “不可能的，除非……”

    说到这里，她叹了一口气。

    “你们走吧，我要休息了。”

    说完，黄洁转身上楼了。

    秦明盯着黄洁背影，突然一把将抓了过来。

    在黄洁惊呼声中，秦明将她放在腿上，然后对准她肉厚的地方狠狠地一巴掌拍了下去。

    啪。

    “啊，疼。”

    清脆的巴掌声音，伴着黄洁的一声痛呼，林曦看得目瞪口呆。

    “以后对自己的男人，要客气一点，再这样说话，我就打肿你。”秦明一本正经的说道。

    “臭小子，你放开我，我要杀了你。”

    “啪。”

    “啊，我要疯了，你个臭小子。”

    “啪。”

    “臭小子……”

    “啪。”

    ……

    连续十几巴掌，黄洁屈服了，不再挣扎，主要是真的疼啊。

    这小子下狠太狠了，压根就不知道怜香惜玉，真的打啊。

    林曦目瞪口呆。

    真会玩。

    这都可以。

    “呜呜。”

    没过多久，黄洁突然哭了出来，哭得相当伤心。

    太丢人了，加上心中的压力，黄洁委屈到了极点，觉得天底下的人都在欺负自己。

    林曦示意秦明给黄洁道个歉，这样哭下去也不是事。

    秦明却将黄洁放下，招呼林曦：“我们走吧，饿了，回去吃饭。”

    “黄姐姐怎么办？”林曦目瞪口呆。

    打完人家，还不带安慰的，秦明这也太憨了吧。

    秦明耸了耸肩，道：“让她好好反省一下，居然敢看不起自己男人，再有下一次，我还要打哭她。”

    林曦：“……”

    怜悯地看了黄洁一眼，她也是遇到克星了。

    其他男人，哪一个敢对黄洁动手。

    也就是秦明这个家伙，完全不按照常理出牌。

    “那好吧，我们回去。”

    林曦觉得，将秦明暂时从黄洁的眼前带走，也许黄洁心情会稍微好一点。.

    就在此时，黄洁的住处，大门被人一脚踹开，一群人蜂拥而至，冲了进来。

    林曦惊了一下，然后立刻呵斥道：“你们是什么人？凭什么乱闯别人家？”

    来人看了林曦一眼，眼神之中闪过一丝惊艳。

    但他却没有太在意，而是将注意力集中在了黄洁的身上。

    当看到黄洁满脸赤红，他顿时就想歪了。

    来人脑海之中，立刻就出现一个不堪的画面。

    “挺会玩的啊，我说你怎么一直不同意嫁给我，原来是喜欢小鲜肉。”

    来人开口，表情平静，声音却透着无尽寒意。

    “黄洁，你表面上一副贞洁烈女的样子，背地里却如此龌蹉，呵呵，三人行，你们可真是会玩啊。”

    秦明看了一眼来人，三十岁上下，戴着金丝边眼镜，白白净净，只是浑身上下散发出一种阴冷的气息，让人非常不舒服。

    他身后站着八个保镖，有几个明显有练过武的痕迹，相对普通人来说，算是很强了。

    黄洁站了起来，她还没有说话，林曦就不满的说道：“你胡说八道什么，你以为天下人都像是一样龌蹉吗？”

    看了林曦一眼，青年淡淡的说道：“林家大小姐，我若是你，就不会随便说话，给林家招惹灾祸。”

    林曦眉头一皱，刚想要呵斥，就被黄洁拉住。

    “他是齐楚寒。”

    林曦神色微变，难怪对方那么嚣张。

    齐楚寒，省城齐家的大少爷，难怪那么强势。

    他还有一个身份，就是黄洁的未婚夫。

    林家在阳城属于顶级家族了，但和省城的齐家，完全无法相比。

    “齐楚寒，我做什么，与你无关，就算你是我未婚夫，但我们终究没有结婚呢。”黄洁冷冷的说道。

    “我这一次来，就是通知你，现在和我一起回省城，三日之后，我们成亲，这是两家共同的决定。”

    “什么？我不同意。”

    齐楚寒冷笑道：“你没有资格不同意，带走。”

    黄洁脸色铁青，她心中却有些绝望。

    “你们问过我了吗？”秦明的声音传了出来。

    黄洁脸色大变，她给秦明使眼色，示意他闭嘴。

    齐楚寒不找他的麻烦，已经是谢天谢地了。

    秦明却主动站了出来，要有麻烦了。

    “废了他。”

    齐楚寒看也不看秦明一眼，完全没有将他当回事。

    两个保镖向秦明走过去，脸上带着狞笑，他们挥动拳头，直接向秦明的脸上砸了过去。

    这一拳若是击中，有可能打死一个普通人。

    碰。

    一声闷响，两个保镖同时飞了出去。

    他们摔在地上，什么声音都没有发出来，就彻底晕了过去。

    齐楚寒眼神一冷，凝声道：“武者？”

    “不错。”秦明说道。

    他已经可以确定，如今武者在世间算是稀缺物种，到现在为止，他也就遇到了一个武者而已。

    “武者有什么了不起的？你能挡得住枪吗？”

    随着齐楚寒的话，他身边的那些保镖伸手入怀，掏出手枪，指着秦明。

    黄洁脸色大变，她大喊道：“齐楚寒，你不要乱来，你要是伤害她，我就算是死，也不会嫁给你。”

    齐楚寒淡淡一笑，眼神寒光四射：“你就算是死，也要嫁给我，不相信你可以试试，给我干掉他。”

    他话音刚落，那些手下就准备扣动扳机。

    就在此时，六道银光闪过，洞穿齐楚寒的那些手下的眉心。

    六个保镖，仰天倒下。

    秦明身形一闪，来到了齐楚寒身边，他一只手捏住了齐楚寒的脖子，冷冷的说道：“你要杀我，我先杀了你。”

    “等一下。”黄洁脸色大变。

    “咔嚓。”

    秦明直接拧断了齐楚寒的脖子。

