
　　是的，事到临头，王伦反倒是失去了信心。今日两场比试的失利，让王伦开始反省。天籁小说网

　　是崔护和卢新不强吗？

　　不，整个大唐，在琴艺和棋艺上比他们强的，都没有多少。

　　但是他们今日，输的很惨。

　　自己的书法造诣高吗？

　　的确是很高的。

　　王伦敢保证，自己的书法，在大唐书法界，绝对有他的一席之地。

　　然而，崔护和卢新在琴艺圈和棋艺圈的地位就比他在书法界的地位低吗？

　　不，他们三人，顶多算是平分秋色而已。

　　然而，琴棋两项比试，他们都输掉了。

　　现在王伦不敢保证，明日的书画比赛，一定能够赢下来。

　　至于最后一关的诗词比试，他们虽然有一定的把握，但是也没有绝对的把握。

　　崔护又问郑经：“郑兄，你的画技，有把握赢下来吗？”

　　听到询问，郑经也是摇了摇头。

　　郑经叹了口气说道：“知己知彼，百战百胜。”

　　“但是问题是，我们对这位苏先生，除了一些基础了解，更深入的，我们完全是一窍不通啊。”

　　“比方说，今日在比试之前，我们谁不是确信，我们一定能够赢下来？”

　　“然而结果呢？却是我们输了，而这，并非战之过。只能说，是对方太强了。”

　　“明日，我和王兄，怕是都不敢说有必胜的把握啊！”

　　听到这里，卢新不由说道：“明日，我们必须要取得胜利。”

　　“不然，对我们世家声誉的打击，实在是太大了。”

　　“琴棋书画诗书，我世家联手都斗不过一区区乡野散人，那我世家，岂非更是欺世盗名，钓名沽誉之辈了？”

　　崔护不由说道：“今天晚上，我们可以派人去和这位苏庄主交流一番，确保他明日一定不会胜利。”

　　崔护说的，还是比较含蓄的。

　　全面的说法就是，晚上找人敲苏长生闷棍，只要外面不留下伤势，哪怕把人打成傻子都成。

　　这样，明日的比试，他们就能够确保一定能够取得胜利了。

　　这样的事情，他们世家，可没少做。

　　而王伦则是摇头说道：“这样，不妥啊，武城村，那李二一直暗中有保护。”

　　“我们或许能够得手，但是一定撤退不掉。”

　　“纵然我们不用我们自己的人，然而在这个档口，李二也一定会将责任，全部都推到我们头上来得。”

　　是的，他们可以收买那些混混去作案。

　　但是李世民不讲道理的话，也可以直接硬说那些混混是他们世家之人。

　　动苏长生，算是动了李世民得底线。

　　双方都不要底线的话，他们肯定是干不过皇帝的。

　　郑经不由说道：“这个法子，的确是不怎么妥当。”

　　“似乎武城村的戒备，经过上次事件之后，也变得更加严格起来。”

　　“除非我们派出死士，不然的话，很难成功。”

　　派出死士，就必然要达到目的。

　　但是，为了这一次比试的胜利，并不值得他们这么做。

　　因为，他们还有其他的手段。

　　卢新说道：“既然如此，我们只能选择收买裁判了。”

　　卢新肉疼地说道：“这些裁判，骨头都有点硬啊，想要收买他们，必须要出血才行。”

　　王伦说道：“只要能够取得胜利，付出一些代价，也是值得的。”

　　计议已定，剩下的事情，自然有世家之人，前去安排。

　　世家发展几百年时间，家族中分成若干堂口。

　　每个堂口专门负责做一件事情。

　　事情只要交到他们手里，他们就一定会做成功。

　　……

　　第二日，依然是和前一天一样的流程。

　　这一日，李世民再次推掉早朝，前来作为见证人。

　　比武招亲，牵扯到长乐公主的婚事。

　　这一次，就连魏征，都破例没有怼李世民。

　　今日的观众，甚至比昨日还要多一些。

　　主要是因为，在许多百姓心目中，昨日是正义战胜了邪恶，邪不压正。

　　如果是苏长生连输两局的话，估计就不会有这么多人赶过来看热闹了。

　　而现在，他们迫不及待地想要看看，苏庄主到底是如何战胜世家，打世家的脸的。

　　很快，双方都准备完毕。

　　作为裁判的孔颖达就位。

　　“比赛双方，一方为武城县子苏长生，另外一位为王家王伦。请问双方准备好了吗？”

　　苏长生和王伦都说道：“准备好了。”

　　孔颖达说道：“好，既然准备好了，那比赛正式开始。”

　　“双方各有一炷香时间，双方分别写一张字帖，一炷香之后，由十位裁判进行裁定，判出最后的胜者。”

　　“现在，比赛正式开始。”

　　在孔颖达宣布比赛开始之后，苏长生和王伦，都提笔开始书写起来。

　　一炷香，时间已经相当充足了。

　　两人都是从容不迫地开始进行书写。

　　书写的内容，只是一片劝学文，倒是简单的很。

　　很快，两人便书写完毕。

　　接下来，两人便拿着手稿，准备交给裁判。

　　王伦，则是瞥了一眼苏长生所写的手稿。

　　当他看到苏长生的字体的时候，瞳孔不由微微收缩，心里猛然一颤。

　　因为，他看到苏长生所用的字体，他根本就没有见过。

　　是一种全新的字体。

　　这种字体，有着极为鲜明的特点，真的是自成一派。

　　即便苏长生的书法比他差一些，但是因为他是自成一体，最终裁判也极有可能会判苏长生胜利。

　　更何况，苏长生的书法造诣，竟然不比他差。

　　也就是说，如果他们昨晚什么事情都没有做的话，那么这一关，他必输无疑。

　　想到这里，王伦不由被惊出一身冷汗来。

　　这位苏先生，还真的是妖孽啊。

　　到目前为止，世家已经输不起了啊。

　　他们只要再输掉一场，就会输掉整场比试。

　　现在，王伦也已经无能为力，只能寄希望于昨日他们的筹划奏效了。

　　很快，两人便将手稿交了上去。

　　裁判正在打分，而很快，苏长生、李世民和长孙皇后还有外面的许多观众，都看到，裁判团队吵起来了。

　　甚至，都差点打起来。

　　咦？

　　照理说，裁判的水平不是都差不多的吗？

　　怎么会出现差异如此大的评判？

　　居然差点就打起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十章：裁判打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 