
　　左灵儿等人离开之前，一个个脸色阴沉的看着被打成废墟一样的寺院，脸色无比的难看，尤其是和尚，这可是供奉他师傅的寺院，就这样被摧毁了，他心里如何好受，幸好雕像完好无损的保留了下来。

　　嗖嗖……

　　便在这时，三道强横无比的身影从远空而来，这三道身影都无比的强势，同时携带着无尽的怒火，他们都是战皇高手，当先一个相貌堂堂的中年人，更是已经达到了二级战皇的层次，另外两个老者也是一级战皇。

　　三人距离很远就看到了寺院内的场景，一个个脸色大变。

　　“这是谁干的？”

　　那中年人声如惊雷，怒火冲天，来到了寺院内，众人对中年人齐齐躬身：“家主。”

　　没错，这位正是元阳城左家家主左一阳，二级战皇的修为，刚才寺院之外的禁制被破之后，正在闭关中的他们就感受到了这边的战斗气息，当即赶了过来，就看到这样一幅场景，每年的跪拜大典都是他亲自到来，从来没有出现过任何差池，冉风寺也从来没有人敢来捣乱过，如今自己一次没来就出了这样大的事情，寺院被摧毁了，在这元阳城，敢动左家基业的，用脚趾头都能够想到是谁。

　　“爹爹，是孔家干的。”

　　左灵儿来到左一阳身旁，开口说道，随后将之前发生的事情完全说了一边，其中包括江尘杀死孔焰的场景，以及孔家大败，大部分人被斩杀，剩下寥寥几个落荒而逃了，左灵儿还不忘着重介绍了和尚的身份，左灵儿虽然年龄小，但心智却不弱，知道冉风大师在自己的父亲心中所占据的地位，和尚的身份必然会受到父亲的重视。

　　听了左灵儿的话，左一阳和另外两个左家的长老脸上怒火更加旺盛了，他们怎么也没有想到孔家会为了星云宗的两个名额做出这样的事情，提前埋伏在寺院之外，布下天罗地网，要接着跪拜大典之日除掉左灵儿，这一招实在太阴毒了。

　　好在左灵儿没事，不然的话，左家恐怕就要大乱了，想想都觉得有些后怕，但后怕之余，左一阳三人还有着一丝庆幸，他们的目光落在了和尚和江尘身上，充满了感激的之情，恰好缝这二人在此做客，不然的话，左家损失就大了。

　　左一阳平静一下心情之后，缓步来到和尚近前，对着和尚抱了抱拳：“没想到是冉风大师高徒降临，左家实在是有幸了，当年冉风大师救了先父，今日大师高徒又救了女儿，这种恩情，实在是无以为报。”

　　左家对和尚本身就有着莫名的好感，何况是冉风大师的高徒，何况人家还救了自己的女儿，那种感激更是发自内心。

　　“左族长客气了，我们也只是路过而已，这帮人要毁坏我师傅的雕像，贫僧岂会袖手旁观，而且，真正出手灭杀孔焰的，是贫僧的好兄弟江尘。”

　　和尚开口说道，左家如此对待自己的师傅，他对左家人的印象，自然也是极好的，从左一阳看到寺院被摧毁时候的愤怒，和尚能够感受到自己师傅在左家人的地位是至高无上的。

　　左一阳和另外两个左家长老同时将目光望向了江尘，眼中除了感激之外，更多的是震惊，孔焰有多强，作为敌对这么多年的对手，没有人比他们更加清楚了，但孔焰却被眼前这个只有八级战王的青年一剑斩为两半，这是何等的妖孽啊，这话如果不是从左灵儿口中所说，现场又有孔焰的尸体为证的话，他们是根本不会相信的。

　　并且，三人总觉得江尘这个名字是有些熟悉的，很明显，江尘在梁州做的事情，他们也听说了，毕竟梁州也算是玄域的一个大州，发生这么大的事情，消息自然会传出去，而且，从梁州出现一个能够在战王境界就引发天劫的妖孽的时候，江尘的名字就已经在玄域各大州传播了。

　　“爹爹，大哥哥就是梁州那个混世魔王……哦……不对，是那个恐怖的天才啊。”

　　左灵儿说完话之后，看着江尘吐了吐舌头，江尘顿时无语，看来自己的名声并不是太好啊，连小丫头都知道自己是个混世魔王。

　　“什么？你就是那个在战王境界就引发了天劫，灭杀战皇的江尘。”

　　左一阳眼睛一瞪，看向江尘的目光再一次发生了变化，另外两个长老也是如此，毕竟有关江尘的传闻太多了，这是一个旷古难遇的旷世奇才，将来的成就那是不可限量的。

　　“见过左族长。”

　　江尘对着左一阳抱了抱拳。

　　“江尘兄弟那是少年奇才，能够和江兄弟一见，是我左一阳的荣幸啊，今日如果不是江兄弟出手相助的话，小女恐怕就危险了，此等大恩，左家真是无以为报了。”

　　左一阳语气无比郑重，完全没有族长的架子，更是将自己和江尘平辈论交，他虽然是二级战皇，但根本不敢小觑江尘，在他眼中，江尘可不只是一个小小的八级战王那么简单，轻松斩杀孔焰，说明江尘可能拥有二级战皇的战力，单单从实力上来说，江尘就已经得到了左一阳的尊敬。

　　“爹爹，我和大哥哥一见如故，之前已经拜了把子了，你现在称呼大哥哥为兄弟，难道我也要叫你大哥吗？这岂不是乱了辈分。”

　　左灵儿很是认真的说道。

　　闻言，江尘脚下一个踉跄，在场的人也是狂翻白眼，这小丫头古灵精怪，还真是让人无语，最无语的就是江尘，貌似刚才所有人都在场，自己可没有和这小丫头拜把子吧，现在倒好，白捡了一个妹子。

　　砰！

　　左一阳对着小丫头的脑袋就是一个暴栗：“大人说话，一边玩去。”

　　随后左一阳对着江尘笑道：“小丫头被我宠坏了，没大没小，让江兄弟见笑了。”

　　“哪里哪里，我和灵儿一见如故，冲他一声大哥哥，我便要认下这个妹子了。”

　　江尘笑了笑，这古灵精怪的小丫头，实在是让人忍不住喜欢。

　　“哈哈，好啊，能够有你这样一个大哥，是小女的荣幸。”

　　左一阳哈哈大笑，他可不是傻子，江尘一看就是人中龙凤，左灵儿虽然天赋异禀，但和眼前这青年比起来，还是有着一定差距，江尘这样的人物，早晚会一飞冲天，左家若是能够和他结交，绝对不是一件坏事。

　　“族长，这寺院被摧毁这样，得尽快重建啊。”天籁小说网

　　左家一个战皇长老开口说道。

　　左一阳环顾四周，脸色变的无比凝重，他大步走到仅存的冉风大师雕像之前，噗通一声跪在了地上，随后，左家上上下下都跪在了地上，连带着那些僧人也是一样，和尚自然也不例外，他这辈子不跪天地，只跪师傅。

　　场面唯有江尘和大黄狗没有下跪，江尘自然不能跪，他怕冉风大师承受不起，这个世界上，除了江震海之外，还没有人能让江尘下跪。

　　至于大黄狗，这个没心没肺的家伙，让他下跪，那是没可能的，龙马的血脉，可是高傲的很。

　　“寺院虽然毁了，但冉风大师的雕像还在，跪拜大典现在开始。”

　　左一阳语气无比郑重和虔诚，率先跪拜了下去，左家的人也随着跪拜。

　　几分钟之后，跪拜大典结束，众人这才站了起来，对于江尘没有下跪，左家的人也没有觉得有什么不对，江尘毕竟不是左家的人，没有必要遵守左家的规矩。

　　“立刻让人将寺院恢复到原来的样子，将冉风大师的雕像重新打造一翻，给你们一天的时间，我要看到完好无损的冉风寺。”

　　左一阳开口命令道。

　　“是，族长。”

　　左家一个九级战王连忙说道，对于左家来说，让一个寺院恢复如此，实在是一件无比容易的事情。

　　“族长，今日咱们损失了一座寺院，但孔家损失却极为惨重啊，直接损失了一位战皇高手，那孔央势必不会善罢甘休啊。”

　　左家那战皇长老蹙眉说道。

　　“没错，他们这次一是要除掉灵儿，二来是为了星云宗的那两个名额，既然失败了，孔央肯定不会就此罢休，恐怕很快就要发难了。”

　　另一位长老也开口说道。

　　“哼！真打起来，左家可不畏惧他，咱们先回去，且看那孔央能玩出什么花样来。”

　　左一阳冷哼一声，但江尘却从他的语气中听出了对孔央的一丝淡淡的畏惧，看来那孔央还真是不简单啊。

　　“大哥哥，刚才已经说好了，要随我一起回左家哦。”

　　左灵儿一把拉住江尘的手臂，生怕江尘食言。

　　“放心，大哥哥答应了你，自然是会去的。”

　　江尘笑着摸了摸小丫头的脑袋。

　　随后，一行人离开了冉风寺，向着元阳城的方向飞驰而去。

　　“小子，你答应去左家，应该是为了星云宗的那两个名额吧。”

　　路上，大黄狗传音给江尘，他太了解江尘了，这家伙正想去星云宗，这个机会岂能放过。

　　【兄弟们今天不太给力啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零一章 左一阳【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 