    说一下修炼等级。

    仙人之下，有两种修炼法，第一种是炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道，然后就是仙人。属于先天时期的修炼之法。

    第二种是金丹修炼之法，属于后天人族的修炼之法，分为金丹九转，分别是：先天，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，九个阶段，再往上就是仙人了。

    仙之上就不是金丹修炼之法了，采取九为极数，分为：地仙，天仙，玄仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣和亚圣。圣人为十。圣人已经在某种意义上超脱，圣人之后的分级以后再说。

    ————————————

    刚被解开，小凤立刻张嘴向小白吐出一股炙热火焰，扇动着翅膀就想飞走。

    这小凤凰不过天仙修为，小白可是大罗金仙后期，掌握空间法则和吞噬法则，跟在武迪身边，哪怕武迪没有教导他修炼，复制杨眉也不会不管，现在的小白，就是元凤来了都敌不过他。

    面对着小凤喷出的火焰，小白只是张开一吸就把火焰给吞了，随后狗爪一抬，就把想要飞走的小凤按在了爪下，狗爪上更是蔓延出封印链条，将小凤捆了个结实，不满的说道：“说好的做朋友！干嘛对我动手。最后给你一次机会，不做朋友，就做食物。”

    “做朋友，做朋友，刚刚是我打招呼的方式。”被小白按在地上，小凤立马笑着说道。

    “不行，主人让我和你做朋友，你必须和我做朋友，你得保证不跑！”小白严肃的说道。在他的意识中，朋友就是必须跟在主人身边的宠物，才能是朋友，否则就是食物。

    “我保证，我保证不跑！”小凤赶紧说道，吧嗒吧嗒的眼泪又掉了下来。

    “这还差不多，今后就跟着我们，你要是敢跑，我们就不是朋友了！”小白严肃的说道，放开了小凤，解开了封印。

    被小白放开后，小凤这次老实多了，亦步亦趋的跟着小白，不敢跑了。虽然不知道小白是什么修为，但是也知道修为差太多，跑不掉的。

    “唉！”

    旁边，正在做饭的武迪叹了口气。现在的洪荒，很多概念并不完善，小白一直跟在自己身边，就更不了解了。不过武迪并不想多说，让小白自己慢慢的琢磨出来更好一些。

    不过武迪也很好奇，凤凰不是应该在洪荒南方的火山范围吗！怎么会跑到洪荒西方来了，就算是出来历练的，一个小小天仙也不应该啊！

    虽说现在洪荒才开启修炼十万栽，第一批先天生灵没有什么强大存在，但是其他混沌魔神的血肉后裔可不弱小，都是仙级起步的，不说各族族长都是太乙金仙甚至是大罗金仙，就是各族高层也都有金仙的修为，这些混沌魔神的后裔可不会顾忌其他混沌魔神的后裔。一个小小天仙还是太弱小了，不说之前遇到的真仙级龙族，最少也要玄仙级修为才敢离开族群吧。

    将饭菜做好，给了小白和小凤酱龙骨后，武迪便开口对小凤问道：“你叫什么名字？”

    “回前辈话，我叫琉璃。”闻言，小凤小心的说道。

    “你无须害怕。”武迪笑着说道：“他叫小白，是我的宠物。”

    “据我所知，你们凤凰一族应该居住在洪荒南方的不死火山范围，你一个小小天仙，怎么会跑到这洪荒西方来了？”

    “前辈，我，我是替我族出来传递消息的！”闻言，小凤再次小心的看了武迪一眼，弱弱的说道。

    “···”闻言，武迪无语了一下，摇头说道：“你骗不了我，凤族怎么会派一个小小的天仙出来传递消息，而且还是从洪荒最南方的不死火山到洪荒西方，如此远的距离，最少也得是真仙的修为吧！”

    “前辈！”闻言，小凤眼泪有吧嗒吧嗒的往下掉，哭泣着说道：“我真的没有骗你，我真的是被族中长辈派出了传递消息的。”

    “真的？”闻言，武迪也惊奇了起来。“你和我说说，是怎么就派你出了传递消息了？”

    闻言，小凤更委屈了，吧嗒吧嗒的掉着眼泪说道：“那天，我姐姐离家出走后，元凤大人就来我住的火山看我，当时也不知道哪个王八蛋派龟给元凤大人传了消息，然后元凤大人就让我出来传递消息了，从南方火山范围离开，我已经飞了上百年了，好几十次都差点被其他生灵杀掉，还吃不到我最喜欢吃的酱龙，不是，是还吃不到火焰之晶，我好苦啊我！回去以后，我一定要学我姐姐那样离家出走。再也不出来传递消息了。”

    武迪：“······”

    小白：“······”

    都说龙肝凤胆麒麟肾，没想到这凤胆居然会这么大，心也很大啊，脑袋还缺根筋。不想出来，你还想着离家出走。

    “主人，我不想和她做朋友了，主人说过，傻子是会传染的！我们还是吃了她吧！”

    无语过后，小白哭丧着脸对武迪说道。

    “咳！”闻言，武迪咳嗽了一声，一脸严肃的说道：“小白啊，她虽然傻是傻了点，但是既然已经成为了朋友，你就不能反悔了。而且朋友之间要相互帮助，互相来往，你不能因为这点小事就和她断绝关系，明白吗？”

    朋友是武道让交的，武道当然不能让小白反悔了。

    “哦！”小白低拉着脑袋，一副不情愿的样子哦了一声。

    “小琉璃，你知道你的信要送到什么地方吗？”武道问道。

    “啥(⊙_⊙)?”听到武迪的话，琉璃直接呆住了。瞪着一双挂着眼泪的大眼睛看着武迪。

    武迪：“······”

    小白：“······”

    “元凤不会只是让你出来传递消息，没有告诉你消息要送到哪吧？”武迪不确定的问道。

    “元凤大人没有说，只是告诉我给玄龟族的族长传递消息！”琉璃呆呆的说道，随后想起自己百年来的经理，几十次死里逃生，就嚎啕大哭起来。“天道啊！我岂不是错飞了百年。”

    “主人，我怀疑她姐姐不是离家出走的。”

    小白小声的对武迪说道。

    “破案了！”武迪此时也是很无语。巫妖大战时的凤族都能给女娲当侍女，应该没这么笨啊！当然，不能否认，这只小凤也确实脑袋缺根筋。否则出来时，不说把事情交给其他的凤凰，问个方向也是好的。而且飞了一百多年，都不会问路的吗！

    武道稍微想了想后，对小白吩咐道：“这样吧！朋友有难，你就去帮她好了，你带她去找黑玄吧。”

    “主人，我能不去吗？我不想离开主人！”小白不情愿的说道。离开了主人，他就吃不到美食了。

    “你不去，难道是我去啊！记得给我带点海鲜回来，要活的。”武迪瞪了小白一眼。顿时就把小白那小不甘压了下去。

    “好了，琉璃，别哭了，你既然和小白是朋友，我就让小白带你去找玄龟一族吧！”

    看着嚎啕大哭的琉璃，武迪摇了摇头，直接说道。

    “真的吗？”

    闻言，琉璃的泪水立马就止住了。期盼的看着武迪。

    “小白，你说呢！你们是朋友，你会保护好她的，对吧！”

    武迪没有回答，而是直接对小白问道，目光隐含威胁之意。

    “当然，我小白别的没有，对朋友那是妥妥的！我一定会把琉璃安全送到玄龟一族，在把他安全带回来。”看到武迪的目光，小白立刻就说道。他可不想回家叼拖鞋！

    “既然如此，你们就赶紧吃，吃饱了赶紧出发！”

    武迪说道，拿起酱龙骨，继续美滋滋的啃了起来。

