
同时曹变蛟还在想，不知王廷臣那边怎么样了，应该到夏邑了。

步兵一般每天走三十到五十里，当然，这是常行军，若急行军与强行军，一天也可在百里之上，就看什么军队，高粱河之战，宋军便每日行军百里，连续十日，到达目标后还连续攻城十三天。

明末军队，当然不能与宋初军队相比，曹变蛟这种情况，在群敌环视攻击下行军，一天就是走五里、十里也正常，有这种速度，已经是超常发挥，因为是新军的缘故。

但骑兵就不一样，普通行军百里也很正常，急行军速度可达二百里，辽军骑兵便是每天二百里，连续奔了六天，行军一千二百里，急急赶到幽州与宋军交战。

王廷臣当然是急行军，应该很快到达夏邑，不过要设防夏邑，休整工事，还要与归德等地方取得联系，并向开封等处求援，应该会略略拖延一下。

又想，会不会有别的援兵到来？

……

第二日，崇祯十五年八月十八日，这是很多地方的斋日，曹变蛟早早睡来，昨晚闯营闹了一夜，似乎不断有兵马到来，但曹变蛟早将生死置之度外，就算和衣而卧，仍然睡得香甜。

他的营地，一样是灯火通明，将士轮班守哨，防止流贼袭营，但却没事。

可以看到，经过昨晚的休整，还有大块的马肉吃下去。将士们精神好多了，果然养精蓄锐很重要。

早餐之时，仍然有大块的马肉，香味弥漫开来，将士们吃得兴高采烈同时，流营那方则忿忿不平，吃的都是他们的马。

火兵们还忙个不停，把一块块熟马肉切成小块，让士兵每人都携带一些，这样饿了。可以吃上一口。随时补充体力，就是死，也可以做个饱死鬼。

卯时中刻，响水两岸忽然安静下来。纷纷扰扰的双方探马不再彼此纠缠。但临战前紧张气氛。却让人觉得空气象要凝固似的，双方皆已纷纷出营，各自安排。

卯时末。曹变蛟的军阵行进，顺着响水边上行走，他已经变回了大方阵，凹凸阵应付骑兵得力，但对上步兵，显然的先天不足。

永城到夏邑这片地方太平坦了，就是麦田，也是一望无际那种，前后左右没有任何遮掩保护，非常有利骑兵攻击，旷野对骑，四面结营，以大方阵缓慢行军成为必然，况乎流贼还到了大股的步兵。

不过曹变蛟还是顺着响水边行走，虽然河水低浅，但有些河岸地段，还是不利跋涉上岸，靠岸行军，也可以稍稍掩护一下左翼。

流贼开始没什么大动静，只在明军行进时，有大股大股的马兵顺着左岸推进监视，其中几杆大旗，下方似乎一些流贼将领，默默在观察己方军阵特点。

但在辰时初，他们也开始动作，一股一股的步卒涉水而过，从响水上游与下游分别上岸，特别是他们下游，黑压压一片又一片，层层叠叠好若蝗虫。

曹变蛟就见响水变得混浊无比，还持续一阵一阵断流，可见上游经过人马虽然不如下游，但也非常之多，他们行进时发出的脚步，就算远远听去，也似乎轰响不停。

他举起千里镜眺望，看来流贼的打算，便是攻击己方后翼，将自己死死拖住，同时前方与右翼也会进攻，只有靠河的左翼，对岸遍布贼骑，似乎监视，但若有便宜可占，他们也会发动雷霆进攻。

同时他们也越来越多的马兵过河，远远窥探军阵三面，为防止流骑逼临后翼，曹变蛟正兵营的骑兵，分出了近千人断后，余者居于正中，随时支援各面。

不过他知道，这种平静不会持续很久，战斗爆发就在眼前。

“曹变蛟确实是名将！”

响水的左岸，李自成凝神注视着自己的大军，他看着无数的步骑过河而去，缓慢的，但明显的，渐渐将明军的军阵包含内中，沉重的脚步声、鼓点声，汇成一种让人窒息又沸腾的感觉。

而他关注的明军军阵，并没有出现刘宗敏等人所说的疏阵，而是眼前这种传统的方营，显然曹变蛟采取了应变，而且军阵森严，想要破阵，显而易见不容易。

他默默盘算，要攻破这个军阵，要死多少人，再回首看去，身旁各人也是出神，闻听李自成的话，李过似乎若有所思，李自成问道：“锦儿，在想什么呢？”

李过道：“闯王，俺在想，虽以步营攻打，可以消耗小曹的兵力铳药，但纯以步营拦截，只凭眼前兵力，怕挡他们不住。”

此时流营步卒约到了五万多人，不过有二万多是革、左五营的麾下，不说战力，各家协调就是个问题，以这时流营的混乱组织，当阵步卒败后，别处步兵显然救援难度很高。

虽昨晚还到了约三万人的饥民，但显然是不够的，余者步卒饥兵若全部汇集，怕也要二、三日，特别那些饥民，很大部分是由永城方向过来的革、左步营，还有罗汝才他们押解。

他们走得很慢，因为押解庞大人员，还要一直沿着永城到豪州的地界挖掘壕沟，所以虽说明军一路打打停停，他们追在屁股后面，却始终不能很快跟上。

闯营布置在豪州方向的火炮，也不知什么时候会押到，这样不断添油，就算各处步卒与饥兵源源不断到达，然能否拦住曹变蛟，还真是难说。

其实他内中一些话语没有说出，但李自成却心知肚明，闯营、革左、曹营三家虽是联合，但硬仗恶仗总是闯营在打。余者二家总有捡便宜的嫌疑。

就说此仗，饥民全部汇集之前，主攻的步卒肯定是闯营人马，这让许多闯将愤愤不平。

李自成内心号令一统的心思更为强烈，不过面上他却是笑道：“无妨，此战我马军二万布置于响水上方，用来防备明军前突，还有王廷臣他们。余下近四万骑步骑相合，每次步军若败，马兵便可上前拖缠。然后步卒再汇集。再攻打，曹变蛟舍不得扔下五千新军，注定他要毁灭这河水之边。”

刘宗敏等人都是大笑，老实说他们不理解曹变蛟的做法。换成他们。早就抛下步兵跑了。只要马兵在，步卒要多少有多少，更不说饥民了。随便一裹胁就是上百万。

牛金星看着那方前行的明军军阵，脸上露出解气又复杂的神情，最后说道：“这便是不义之师的下场。”

……

辰时中，明军行到一个叫丁楼庄的地方，此时流贼逼得更近，除了众多马贼在左岸监视，余者三面，皆已不到二里，特别在军阵后翼，大股贼骑逼来，作出要攻击的态势。

明军不得不停了下来，准备作战。

此时战场情况，正面前方，是革左的步营，约有两万步卒，同时还有一万的饥民，军阵后方，还有约三万的闯营步卒，二万饥民。

除此，约三万骑各家马兵，也团团的聚在前、右、后三方，拢于步卒后方督战，同时在步卒溃败时，上前缠住明军，余下约万骑人马，则聚在响水的左岸，密切窥探。

浩瀚的人海，似乎要将这片地带淹没，人潮中的军阵，便若浪涛中的礁石，随时会被浪潮吞没。

似乎要在闯营面前表现一番，革左的人马，首先进攻。

他们先驱动的，便是那一万的饥民。

这些饥民，个个衣衫褴褛，面黄肌瘦，但为了一口饭吃，自愿或不自愿的，充当了作战的炮灰。

他们表情狂热，拿着五花八门的兵器，很多人，只是拿根棍棒罢了，他们被分为三波，每波攻势三、四千人，在一声战鼓后，立时疯狂的叫喊，向明军的军阵冲去。

许多人更癫狂的脱去上衣，双手各拿兵器，或菜刀或斧头，拼命吼叫，希望激起不多的体力，给自己勇气。

他们潮水般的涌到军阵百步之内，然而他们的疯狂，在一次猛烈的齐射后就被击得粉碎。

虽是方阵，但曹变蛟从各面或抽或减，视战情灵活的安排兵力火力，对着革左这面，便有近八百杆铳，分为三层，每层二百五十多，这些火器的齐射，打得二百多饥民翻滚在地，然后痛不欲生的嚎叫。

转眼之间，第一波三千多饥民的勇气就不见了，他们哭喊着往回逃去，军阵中也立时追出数百骑，加剧他们的慌乱。

明军铳兵不动，前层射击后，迅速将空铳后递，然后接过内有火药的火铳，这样一直传到最后，最后一排的铳兵们，则是快速麻利的装填，一片唰唰的清膛与装填子药声音……

震耳欲聋的排铳声音，便是响水对岸的李自成等人听了都是一惊，明军的火器之猛，果然身临其境才能感受。

他们策在马上，看革左那边的饥民们，他们第一波只是挨了一次齐射就崩溃了，第二波，第三波也好不到哪去，最勇的是第三波，堪堪挡住两次排铳才逃走。

看那方轰鸣有若惊雷，排铳射出的耀眼凌厉火焰，便是远远观之，也让人有心惊肉跳之感。

李自成叹道：“这便是东路火器啊。”

他虽然也缴获了明军不少火器，但大多是三眼铳，便是内有鸟铳，许多也不堪使用。

特别内中没有火门装置，起风天气，动辄哑火，与王斗作战后，他虽也起了组建火器营心思，但技术力量，总是不够。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28351"  chaptername="第636章  淹没">加入书签</a>
</div>
