    薄延一怔，他是比武第一，自然站在最前，听到这话就心里一突，总觉得这事有点怪。

    “难道代王竟真相信新招的江湖人？别说是江湖人，就算是官兵，新招进去，还得考验番吧？”

    “还是说，是故意带着我们出去办差，趁机分辨忠奸？”

    “不过这样是不是太冒险了？”

    他这般想的有不少，三十二人里，起码半数是派进来做奸细，而能做奸细的人，心思都多，越聪明人就越喜欢多想。

    野道人站在简渠身侧，看着这些人，将大多数人的神情都收入眼中，并重点打量了一下前三。

    薄延、郑怀、庞泗这三个人，都年轻且武功高强，看着也都算一表人才，这样的人才，之前真没人招揽过？

    不过，不管心里是怎么想，野道人姿态总是欢迎，而江湖客都纷纷表示：“我们明白，入代王府是我们的福气，既入了代王府，必会讲规矩，听命令，办好这次差事，绝不会辜负大王的信任。”

    这整齐的声音，野道人与简渠对视了一眼，不但不喜，越发提高了警惕。

    任何一个群体内的个体，都是性情各异，并没有固定性格，但总体却可打上标签，江湖客在大多数人眼里，都是粗鲁卑下的代名词，性情暴虐，行为混乱，所谓的义气只是遮羞布。

    现在这些人异口同声，这本身就不对。

    “难道，他们受过了训练？”野道人心中一凛，眼神更是一冷。

    来到代王府的江湖客，怕没几个是省油的灯，最后能筛选出多少可用可信任，还真不好说。

    “快给他们拿号衣和配刀，大王还在等着。”野道人心中有了计较，低声吩咐着跟自己过来的一个府兵。

    “是，我这就去找老刘。”府兵应下，转身朝库房而去。

    不一会，就有府兵和仆人推着小车，上面有几摞号衣，还有三十二把长刀，快步走来。

    “刀都一样，一人一把。”

    “号衣有几号，每个尺寸不同，你们先选着合适的换上，等过几日统一量身做新衣服，到时连靴子、腰带、里衣都有，都是新的，府里人人一年三套。”简渠招呼着这三十二人领号衣。

    其实就是不用解释，这些江湖客也没什么不满。

    虽拿给他们的衣服不算合身，但有几个尺寸，不会小，最多大一点。

    衣服大一点算什么？只是外服，套上系上腰带就是，裤腿长了也不怕，塞到靴子里就是。

    这些号衣可不是寻常江湖客能穿，别说穿了，往日见了穿这样衣服的人，怕都要退避三舍，现在摇身一变，自己也成有编制的人了！

    哪怕其中有一些人怀着鬼胎，但难得站在阳光下，有一个正式的身份，还是有点兴奋。

    衣服立刻就能换了，看着换好，野道人就看到后面跑来仆人，冲着挥下手。

    这是野道人在路上叮嘱过去备牛车的仆人，这说明牛已喂好，车也套好。

    时间过去了有一会，估摸主公早膳也应用好了，野道人拍了下巴掌，在众人安静看过来时，说：“诸位号衣也领了，刀也配了，这就准备出发吧。”

    吩咐人将侧门才打开，就见到牛车出来，垂帘就见代王，众人都行礼，车子不停，直接侧门出去，新府兵在野道人示意下，忙跟着出去。

    因牛车的速度不快，大步跟着就成，三十二名新府兵，薄延、郑怀、庞泗三人自发跟在了牛车两侧，剩下的人则跟在后面，隐隐成了几块。

    苏子籍对这些人的暗流涌动毫不在意，只在牛车内闭目养神。

    “那是代王的车驾吧？代王出府了？”

    代王府门口有人正靠在斜对角的一个角落里喝水，瞥见代王府侧门出来一辆车，后面浩浩荡荡跟着三十人，顿时睁大了眼。

    确定是代王出行后，此人水也不喝了，水葫芦往腰间一挂，飞快朝远处跑去。

    在更远停着辆牛车，掀开车帘就跳了进去，对车夫说：“快回府，我要见大王！”

    这辆灰扑扑不起眼的牛车，立刻就动了起来。

    代王府与齐王府的距离不算近，代王的车驾已行出数条长街了，以最快速度回来的牛车，才抵达齐王府后门。

    车上的人直接跳下来，就去叫门。

    此人与后门的门卫是熟人，一见就放行，男子急匆匆就进齐王府，并去了齐王所在的厅外。

    “人回来了？让他进来。”听到自己派去代王府门口盯着的人回来，齐王放下手里的茶杯，说。

    男子快步进来，当即跪倒：“大王，小的方才看到代王乘牛车出了府！”

    “此话当真？”齐王双眉紧蹙，有些不甘的追问：“真是代王？不是旁人？”

    “大王，确是代王的车驾，后面还跟二三十个府兵。”

    齐王听到这里，心中失望。

    原本以为代王半途退场是生了暴疾，现在看来，这只是个假消息。

    “或就算是真消息，代王真病了，也只是小病，程度很轻，根本不影响。”

    还一想，齐王就越发神色不悦。

    他这个人，一向不拿手下的人当回事，一旦心情不好，觉得办差事不力，就可能重重惩罚。

    报消息的人看情况不妙，怕被大王迁怒，可有些消息又不报不成，额上冷汗都冒了出来，急急寻思，又低声说：“大王，我们收买的人，听说代王妃情况有变，有多个大夫入内检查，还买了些药。”

    “据医师看了我们的记录，说这都是安胎养气的药，代王妃似乎……怀孕了。”

    怀孕了？！

    齐王听到这话，脸色一青，几乎捏碎正握着的椅把。

    代王到底怎么回事？

    年少，英俊，才学不用说了，能考取状元，连蜀王这自许风流文雅的人，都不想和代王比。

    办事也不错，无论是去西南，还是去地方，还是入中枢，都可圈可点。

    唯一的缺陷就是太年轻，并且无子。

    无子怎么继承大统？可以说，在这时代，没有儿子，就没有被立太子的资格。

    不但要有儿子，还得多子，才有被拥立的可能。

    代王就没有儿子，这是比不上诸王的事，就连不起眼并且最年轻的鲁王，都有二个儿子了。