    “断帮主不会出什么事吧？”

    在山腰的剑晨看到上方冰霜覆盖、雷电轰鸣的伟力，额头上露出了一滴滴的汗水，他跟着无名修行这么多年，也从未见到过这般高手。

    帝释天随手一招，就能秒杀江湖上那些所谓的绝世高手。

    眼下帝释天功力全放，帝天狂雷几乎要把数里范围尽数笼罩，在天雷的轰击下，就算是细微的尘土，也会被轰成齑粉。

    不仅是剑晨，断帅、聂人王等人面上也露出担忧之色。

    嗡！

    就在帝天狂雷覆盖天地的时候，一道赤色剑光呼啸而起，落入了半空中的人影掌心。

    一股充斥天地间的剑意不知不觉的出现。

    当这股剑意出现的时候，漫天的狂雷还有山峰顶部，虚空凝固，仿佛变成了一副图画，就连张狂无比的帝释天都被凝固其中。

    这股凝固虚空的剑意，蕴含着毁天灭地的威能！剑意一出，虚空凝固，这就是风元所掌握的毁天灭地剑二十三。

    这门剑法如果修炼到极致，就不是凝固虚空了，而是直接粉碎空间，将剑意笼罩范围内的万物化为虚无。

    这才是无愧剑二十三毁天灭地的称号。

    只不过，想要把剑法发挥到这种程度，需要风元拥有仙神级的力量，也只有这样的力量才能催动毁天灭地粉碎真空的无上威能。

    这是风元在和无名交手不断参悟剑道之后心中浮现出来的感悟。

    此时，还远远没有达到完美状态的剑二十三，依旧发挥出了恐怖的威力，一股毁灭的气息出现在虚空。

    风元持着火麟剑，剑锋看似缓慢，实则穿过了重重虚空，向帝释天的眉心刺去。在剑道修为提升后，剑二十三的威力也越来越强。

    如果这时候无名再和风元交手，被剑二十三的剑意笼罩就没有那么容易脱身了。

    帝释天面上露出惊容，他似乎也没有想到风元居然能掌握这种层次的剑法。

    眼看帝释天就要被火麟剑刺中。

    如果被火麟剑命中，就算帝释天有凤血护身，体内有着千年功力，也只有一个死字。

    咔嚓！

    被凝固的虚空传来玻璃碎裂的声音，帝释天的身躯依旧被凝固，但是另一个身形比较虚幻的“帝释天”却从他的身躯上漂浮而出。

    “把本尊逼到这种程度，你足以自傲了……接本尊一招，齑神劫！”

    这道比较虚幻的“帝释天”是他凝练出来的元神。

    帝释天的圣心诀功参造化，已经达到了这方世界的极限，甚至从中领悟出了元神之道！

    而他所创的圣心四劫中的最后一招，就是利用元神攻击敌人的齑神劫！

    帝释天的元神一出现，风元的剑意笼罩顿时被化解！

    他的元神并指如剑，和火麟剑硬碰一招！

    嗡！

    一股无形的震荡席卷四面八方，这次的波动没有撼动山峰，也没有引起地动山摇，但位于山腰的双方手下，在无形的波纹扫过时，脑袋猛然一阵眩晕。

    等他们反应过来之后，赫然发现自己的七窍都在渗血。

    除了无名、冰皇、剑晨、聂风、步惊云这些人，即便是先天级的高手，被余波横扫之后也失去了战斗力。

    他们的神魂遭到震荡，只要凝聚心神运转真气，脑袋就开始剧痛。

    连遭到余波的这些人都这般凄惨，无名等人不敢去想风元和帝释天两人正面受到反噬，会有什么样的后果。

    “剑二十三居然失手了……帝释天实力还真是不弱！”

    风元周身笼罩着劲风，无形的风托着他的身形，帝释天的齑神劫在和火麟剑碰撞的时候，一股专门针对神魂的力量汹涌而来。

    不过风元念头一动，五色神石就出现在身前，化作五色气罩把他的身体笼罩在内。

    五色神石除了拥有超越世界极限的攻击力之外，还拥有极强的防御力。尤其擅长守护灵魂神魂。

    毕竟，四大神石能让火麒麟恢复神智，避免被天地戾气侵蚀。

    四大神石融合之后的五色神石，对于神魂的防护力就更强了。

    帝释天的齑神劫对于这方世界的其他高手来说，是无上杀招，但对于风元来说，不过是春风拂面，没有一点作用。

    反倒是用元神发动攻击的帝释天遭到了强烈的反噬。

    咔擦！

    帝释天的元神像是中了一剑，差一点从中断成两半。

    “怎么可能？”

    帝释天的元神越发的虚幻，一种发自灵魂的剧痛传来，他立即元神回归肉身，脸色变的如死人一样苍白。

    唰！

    在元神回归肉身之后，帝释天瞬间发动了纵意登仙步，身形在半空中消失。

    他本来就不是什么死战到底战意鼎沸的性格，在遇到无法战胜的敌人时，帝释天本能的选择逃跑。

    风元立即发动观气术，利用帝释天在虚空中显现的气数来判断他的方位。

    他立即挥动火麟剑，赤红的剑光分化成万道剑影，撕风裂云，分割虚空，把躲藏起来的帝释天强行逼出。

    “该死！”

    帝释天神色暴怒急切，浑然没有了之前的飘逸如仙，他须发散乱，不断的催动护体玄冰抵挡不断刺来的剑光。

    剑光如雨，越来越急，以他现在的状态，片刻之后就会被硬生生的破开防御，被剑光绞杀。

    他施展纵意登仙步想要逃走，但每当他身形消失的时候，风元就洞察了他的位置，随后就是如潮的剑光覆盖而来。

    帝释天目光左右闪动，看到了远处正在和无名交手的冰皇。

    冰皇和他一样，同样处于下风，根本不能指望。

    他的目光一闪，突然看到了剑晨、聂人王、断帅等人，心中陡然浮现出一个念头。

    帝释天催动真气，猛的发出一声长啸。

    长啸如云，贯穿长空，随后帝释天拼着被一道剑光刺穿身躯，反手对着剑晨等人所在的位置轰出一招帝天狂雷。

    “小子，想要杀本尊，本尊就让你的这些朋友陪葬！”

    剑晨、聂人王等人根本不是帝释天的对手，风元眉头一皱，不得不稍稍放缓动作，将五色神石投掷而出，化作五色屏障挡在一道道轰然的天雷下方。

    轰轰轰！

    伴随着天雷的轰鸣，帝释天趁机爆发全力，浑身渗出鲜血，虚空中仿佛出现一声清越的凤鸣，他的身形随着凤鸣声陡然消失不见。

    蓬！

    在帝释天消失的瞬间，风元手指一点，三色虹光呼啸而出，命中了帝释天的半边身躯。

