    皇室。

    原本夏风要给骆天妃举办大型宴会，不过却被直接拒绝。

    骆天妃很是反感皇室这种，要不是夏沁音再三软磨硬泡，现在的她已经带着公主离开皇室，返回祖凤宫了。

    哪怕是如此，骆天妃也已经决定，无论发生什么事情，明天她便会离开皇室，不能再拖延下去。

    跟着唐雨蝶和林诗诗两人进入皇室，直接来到公主的寝殿。

    僻静优雅的院内。

    看到苏辰的脸色苍白如纸，夏沁音满脸担心地问道：“苏大哥，你受伤了？”

    “一点小伤而已。”

    “谁做的？”

    “他死了。”

    同样的话，同样的表情，同样的担心，唐雨蝶和林诗诗都能够看得出来，公主必定是喜欢了苏辰。

    林诗诗心里深深叹息一声，面对苏大哥的喜欢，她没有丝毫的办法阻止，总不能告诉公主，你不能喜欢苏大哥。

    “苏大哥，我帮你去拿丹药。”

    “我没事，已经吞服过丹药了。”

    点点头，夏沁音深深叹息一声，走到苏辰面前，小声道：“师父已经返回，明天我就要跟随师父离开皇室，前往祖凤宫了。”

    苏辰笑笑，笑着说道：“那我就恭喜公主了，能够加入祖凤宫，拜祖凤宫的大宫主为师，相信数年之后，公主就是大陆年轻一代的顶级强者了。”

    双手抓着衣角，似乎下定了大决心一般，夏沁音突然间说道：“苏大哥，我已经问过师父，师父也已经答应，只要我愿意，可以带一人同时前往祖凤宫，只是她不会再收弟子，却可以拜在祖凤宫门下，日后有机会得到祖凤宫栽培。”

    听到此话，林诗诗和唐雨蝶都很是震惊，因为她们明白，这一刻公主给出的承诺到底意味着什么。

    这已经不是单纯的喜欢，而是想要得到苏辰了。

    林诗诗眼神里有着一丝丝伤感和痛苦，她也喜欢苏辰，却没有办法和公主相提并论。

    如何比？

    论样貌，她们半斤八两，公主不比她差，甚至还能够胜出一两分。

    论天赋，公主觉醒的是血轮冰凤，更是拥有着冰凤神体，远远凌驾于她之上。

    论身世，夏沁音贵为皇朝的公主，而她却只是天衍城林家的人，没有任何的可比性。

    论机缘，如今的夏沁音，更是拜入祖凤宫门下，更是拜在祖凤宫宫主为师，而祖凤宫这位的大宫主，更是一位强大的帝境强者。

    她们要是竞争，如何竞争？

    没有任何的胜算，哪怕是一丝丝都没有。

    唐雨蝶要不是顾忌公主和她的情谊，换做其他人的话，早就出言阻止了。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“我之前已经说过，我对于加入任何势力都不感兴趣，我这人喜欢自由自在。”

    直接拒绝，苏辰连想都没有想，因为他从未想过加入任何的宗门和种族，之前加入东荒学院，也是为了避开苏族，并且东荒学院的性质，和各大宗门完全不一样。

    让他加入祖凤宫？

    可能吗？

    日后的他会变得强大，然后前往祖凤宫，亲自去迎接自己的女人，要是这个时候加入祖凤宫，有何面目，去面对骆天妃？

    来到凉亭内。

    林诗诗和唐雨蝶心里都松了口气。

    两人都没有想到，苏辰会直接拒绝公主，毕竟祖凤宫的诱惑摆在那里，纵观整个皇朝无数武者，谁能够抵挡住这样的诱惑。

    那可是祖凤宫，大陆的一流势力，要是能够拜入祖凤宫门下，想想都知道意味着什么。

    并且公主已经承诺，连祖凤宫宫主都答应下来，只要苏辰愿意，便可以前往祖凤宫，日后可以慢慢往上爬。

    结果呢？

    苏辰直接选择拒绝，让两人都是唏嘘不已，也是暗地里松了口气。

    看着面前苏辰，夏沁音深深叹息一声，似乎还是不甘心，说道：“苏大哥，你应该明白，祖凤宫作为大陆的一流宗门，乃是无数人梦寐以求想要加入的存在，要是你认为，是因为我的关系，你才能够进入祖凤宫，我可以保证，前往祖凤宫后，我会守口如瓶，好吗？”

    几乎是哀求的语气。

    身为堂堂皇室的公主，对待一个男人能够做到这一点，本身已经说明公主是真正地喜欢苏辰，否则的话，绝对不会如此。

    林诗诗是真的想要阻止公主，却无法如此做。

    苏辰依然摇摇头，笑着说道：“日后我会前往祖凤宫，但不是现在。”

    这是什么意思？

    唐雨蝶立刻岔开话题，说道：“沁音，听说你的师父是祖凤宫的大宫主，位列帝境，你拜在她的门下，日后是不是也会成为帝境强者？”

    “帝境强者？谈何容易。”

    夏沁音很是无奈地说道：“帝境，武道巅峰，根据师父所说，就算以我的血轮和神体，日后想要突破到帝境，都是困难重重，不过我有信心，以后一定会踏足帝境。”

    天赋，潜力都有，如今更是找到一个合适强大的平台，无论付出多大的代价，她都要踏足帝境。

    很是羡慕，唐雨蝶很是无奈地笑笑，说道：“不知道什么时候，我和诗诗才能够有如此运气，能够找到一个顶级宗门，拜在门下。”

    “雨蝶姐，不如我去和师父说说，你们两人随我一起前往祖凤宫，到时候我去求师父，让祖凤宫的长老收你们为弟子，相信师父肯定不会拒绝。”

    “可以吗？”

    唐雨蝶的眼神顿时一亮，她当然希望自己能够加入祖凤宫，哪怕不是拜在公主门下，只要能够前往祖凤宫，那么站的高度不一样，日后的成就也会不一样。

    “当然可以。”

    “诗诗姐，你的血轮也是冰凤。”

    “什么冰凤，只是外面人乱说而已，别人不知道，难道你也不知道？我觉醒的血轮只是形似冰凤，实则根本不是冰凤。”

    夏沁音却是摇摇头，说道：“那倒未必，等等我去找师父，来看看你的血轮，说不定真的是所谓的血轮冰凤。”

    “两位姐姐，此事交给我，明天一早，我们就一起离开，至于天衍城那边，我会派人去通知。”

