    扈轻若有所思的点点头，就像是凡人里的得道高人吗？比凡人厉害点，但比不上修士。

    铁生悲伤道：“连一个从没打过铁的女人都比我强，师傅肯定是被我气走的。”

    扈轻无语，看不起谁呢，怎么就是个女人比你强？说不定就是我在打铁上天赋异禀呢。

    心头一动，她的天赋在打铁？也不奇怪，她可是金火双灵根，金、火，可不就是打铁的标配嘛。说来，她在末世要觉醒时，滚烫火热似燃烧，难道她是火系异能？

    这个问题，大概永远得不到答案了。

    但，眼下，她喜欢打铁的感觉。

    笑道：“铁生，明天我再过来。你把店里收拾一下，把材料、半成品、成品，凡人用的和修士用的，各归各类。”

    她自然发令，铁生也就自然听从了：“你明天早点来啊。”

    扈轻无语，看出来了，这孩子没生主心骨，得有人给他撑起来。

    老师傅走得不放心啊。

    扈轻把板车放在铺子里，回去路上逛了几家店买到些颜料，快到家的时候迎面碰上邻居妇人。

    扈轻习惯的当看不见的要过去，谁知那妇人主动迎上来。

    “扈娘子，回家呀。”

    扈轻对上一张强挤笑容的脸，吓得不轻，这人莫不是被鬼附了身？

    当没看见的擦身而过。老娘正气护体，一切妖魔鬼怪退避。

    妇人扭曲了脸，一个破了相带着拖油瓶的小寡妇，若不是还有一手厨艺能拿得出手，她才瞧不上她。不止厨艺一点，这个小寡妇虽然老往外跑，但从没带过男人回来，应该是个清白的人，总比那个主动跑上门跟好几个男的不清不楚的小狐狸精强。

    而且，小寡妇天天做好吃的三顿不停火，那就是手里有钱的。等人嫁过来，两家合一家，她不就白得一个做饭的下人还不用儿子辛苦养家了吗？

    对，这买卖划算，她得赶紧找媒人说一说。

    而扈轻不知道自己开了朵烂桃花急慌慌回到家：“花花，饿了没？”

    岂止饿，还饿哭了。

    扈花花眼睛下头的毛湿了一小片，闭着眼不看她。

    扈轻好气又好笑，肉没养起来脾气先养大了。

    “对不起，妈妈遇到点事才回来晚了，这就去给你做饭，想吃什么？大骨头还温着呢。不是我说你，你一个大男人，难道没人在家你还能把自己饿死？争口气站起来迈步走，灶台就这两步路，掀开盖就能吃。”

    一边训一边自省：“是我没预料，以后再出门，一定把吃的放你嘴边。”

    嘴边有牛奶，煮过的，现在凉透了，小东西一口没喝。呵，还挑上了。

    拆了一盘肉放到少爷嘴边她才去下了一锅面条，端了面条进来见扈花花望着她，嘴边的肉一块没动。

    顿时心软下来，责怪：“你先吃呀，小孩不能饿。”

    说着话把面条放下，肉放进里头一拌，喂到扈花花嘴边。

    扈花花惊呆，他做了个有礼貌的好孩子为什么还要逼他吃素？

    老虎不吃素！

    扈轻哈哈大笑：“必须吃，小孩子不能挑食。”

    到底逼着他吃了面。

    第二天一早，扈轻煮了肉粥，放了剁碎的菜叶，扈花花看了一眼里头的绿色果断闭上眼。可惜，没用，扈轻能掰开他的嘴巴灌。

    这个时刻，非常痛恨自己的狗腿不给力。

    扈轻给他煮了肉丸子，放在嘴边：“不定什么时候回来，别等我。”

    昨晚她仔细回想了打铁时那种入迷的状态，很肯定不同于以往她痴迷于工作的感觉，那种感觉，怎么说呢，好似自己的注意力全部集中到一点上，又好似自己消失了一样，说不清楚。

    她甚至做了一个打铁的梦，黑漆漆的空间里一团火一团铁，她挥着手臂抡啊抡...

    第二天起来，神清气爽，浑身上下一点酸痛都没有。

    这不科学。

    扈轻想把这件事搞清楚。

    按按狗头：“不要和我闹情绪，妈妈是在努力养家，养你和你姐。”

    铁生见到她来，笑出两排大白牙，精气神看着倒是比昨天好些。

    扈轻忍不住道：“铁生，你师傅走了你得把铺子撑起来，等你师傅回来让他看到你的本事。”

    铁生没有这个雄心壮志，以前师傅在全听师傅的，现在师傅不在他都不知道该怎么喘气。

    扈轻问他：“你修炼吗？”

    铁生说：“我是杂灵根，师傅说我力气大心思简单，就适合打铁。”

    扈轻心道，我觉得也是。

    又问：“你修为几层了？”

    铁生：“炼气二层。”

    啊，跟我家暖一个水平。

    突然老母亲好自豪。

    她说：“那你修炼去吧，我能用你这里的材料都试试吗？”

    铁生：“行，你尽管试，我就在后头修炼。有人来我能听见。”

    说完给她介绍铺子里的各种原材料，扈轻只觉这孩子心大到没有心，幸好不是自己的儿子。深深同情老师傅。

    “诶，这炉子里的火不会熄灭吗？”

    铁生道：“这是一脉地火，我师傅说，正经的修士炼器是看不上这样的地火的，也就只能在这个地界糊弄着打点小东西混口饭吃。”

    扈轻咂舌，修士看不上的地火都能把铁块迅速烧红，那么修士用的火该是多厉害？

    铁生到后面去修炼，扈轻挑了块很大的红铜烧红了当当当敲打起来，她不断调整站姿，双脚的前后、角度，腰腹手臂的发力，试图找到一个最舒服的姿势。

    渐渐周围一切暗下，她的意识沉浸，只看得到身边火，手下的铜，火的热量在她身边跳跃，照耀得她的发丝暗红发亮，反复锤炼的铜块倒映成她眼底的金光。

    无数次的抡起，无数次的落下。

    咔嚓，一声轻响令扈轻惊醒。

    她才发现，手下的铜块已经变成拳头大的浅金色一团，而锤炼铜块的铁锤——竟然裂了！

    扈轻愕然。

    她稍微一思考，果断将铁锤放进炉火中烧，目光搜寻到另一柄铁锤，转身发现炉中铁锤竟然还没烧红。若有所思。低头看眼手中铁锤，分量与那一柄差不多，成色...她不懂。

    等了大约半个小时，那柄裂了一丝缝的铁锤才被烧红。

    她看了眼铁钳，没有变化，知道这铁钳不是她以为的普通铁钳，材料肯定不是凡品。

