    “这地方又是疯狂军团干的好事？”

    再一次嗅到充满恶臭的血腥味，望着那片赤红的土地，墨诚紧皱着眉头。

    如此巨大的血腥味，哪怕隔着很远都能够闻到，而且在那地底下近乎肉眼可见的怨恨和绝望，墨诚便能够猜到这里发生了什么事情。

    屠杀，活埋, 大抵都是这类事情。

    “作为王者却屠杀自己的子民？多姆真的彻底疯了。”

    无需去寻找幸存者，墨诚的感觉告诉他这里除了死亡之外什么都不会有。

    这场景令他感到了不适，还有疑惑，“多姆到底想要干什么？单纯的毁灭屠杀自己的帝国？”

    一个流传已久的问题，直到未来也未曾有人解开的秘密，墨诚自然也不会清楚答案。

    周围没有任何生命气息的存在, 墨诚将手按在地面上，然后纯净的圣光将深埋地底下的罪恶和痛苦统统以最纯粹的光芒去净化, 彻底的净化。

    尸体化作细砂, 怨气和绝望彻底消散，由于泥土下的尸体都化作尘土和细砂，空出来的空间被填满压实，墨诚所站的地面猛地凹了进去。

    虽然场景人就阴森，但那些惨死的生灵彻底的安息，不会有人用其他办法打扰他们的永恒长眠。

    “麻烦了。”看着眼前被自己净化了的凹陷处，墨诚露出了难办的神情，“疯狂军团到底杀了多少人？还打算制造多少这种地方？”

    充斥着绝望和怨恨的死亡场所，最容易孕育出一些特别的东西，而在这种成片被屠杀的地方，墨诚都不敢确定到底能够孕育出什么东西来。

    运气好点，疯王多姆顶多唤醒那些尸体，来一场百尸夜行。要运气不好, 直接将所有尸体死灵化，掀起亡灵天灾压根不是什么难事。

    只要疯王多姆在自己国境内杀人杀的足够多，让那些人死的足够惨，那么充斥着绝望和怨恨的尸体便已经会回复召唤。

    无论召唤他们的是什么人。

    这样的局面, 墨诚不是没遇到过，一些副本之中就有着如果在限定时间内无法通关，敌方便会获得极大的加强这种设定。

    俯低身子，虽然地面上的痕迹被人为的清理过，但墨诚还是能够大致分辨得出做下这惨案的人往哪个地方跑了。

    与其一直跟着疯狂军团的背后帮他们擦屁股，墨诚更倾向于追上去，然后请他们献出一份爱心。

    名为【成全】的爱心，主要作用在于献出他们的性命，为墨诚的提升添砖加瓦。

    天色逐渐入夜，在墨诚的眼中，一行人的痕迹越来越清晰，同时身体更是分外的兴奋。

    好似长久的饥渴，总算能够在今天饱餐一回。

    墨诚迈开双腿，身后更是有蝠翼大张，在夜色中化作一道暗影消失无踪。

    ……

    一支数量为五十人的疯狂军团队伍正就地扎营，虽然疯王的军队所有人眼中都有一层诡异的红光，以及难以想象的对疯王多姆的狂热，但他们仍旧需要进食, 需要休息。

    谷睒

    在这小小的营地正中央，坐满了被绑着的平民，这些人大多是老弱, 有战斗力的青壮已经被屠杀完毕。这些人能够活下来，最主要的原因就是疯狂军团不将这些人视之为威胁。

    还有就是，这些俘虏需要在另一个地方献出他们的生命。

    身穿皮甲带着长剑，像是军官的人对着被绑着的一行人说道：“说吧，我知道你们还有人逃了出去，甚至想要引来那些叛乱者的队伍前来狙击我们。”

    只剩下单眼单手的老人愤怒的瞪着军官，他的两个孩子作为村庄护卫队抵挡疯狂军团的部队，全部惨死在敌人的屠刀下。

    而老人之所以能够活下来，仅仅是因为身体的残缺令他没有更多的战斗力，以及作为村长，军官相信他一定知道跟那些叛乱者联系的方法。

    自从各个国家联合起来试图讨伐疯王多姆，但由于过往的历史问题，联合军队并非是将兵力集中在一起，摆明车马的直穿瓦赫兰帝国所有防线，然后将疯王多姆逼死在他的王座上。

    那些国家竟然是划分好区域之后，各自为战。一个哪怕是军事外行看了都得破口大骂的安排，但偏偏这是有着众多历史问题相邻国家们最能够接受，也是最好发挥出战斗力的提案了。

    而除了各国派出的军队之外，民间冒险者也组成了各种队伍，有的选择帮助疯王，有的选择讨伐疯王，还有的不打算加入哪个战场，但却想着将陷入战场之中的无辜人员护送离开。

    见老人一言不发，军官也并没有多费唇舌，他知道很多时候刀剑比言语更加有用。

    锵！

    将长剑抽出，看也不看直接往身旁斩了过去，在黑影之中竟然有个身影被劈了出来。

    双持短剑的皮甲盗贼，不知道为什么被军官发现了自己的踪迹，这下不仅没能挟持住军官带人离开，甚至还将自己暴露了出来。

    在这个营地之中，至少有五十多个敌人。让一名盗贼去正面面对五十多名敌人，任何盗贼训练师都会用匕首给提出这件事的人放放血，好长点记性。

    盗贼从来就不是正面面对敌人的职业。

    “暗影步，用的一塌糊涂，我甚至在三十米之外就能够听到你的脚步声。”

    军官笑的很开心，不枉他带着这些累赘走了那么长的时间，就是在赌这些叛乱者不会放弃对皇帝不忠的乱民。

    “抓活的，我要他大脑和嘴巴可以完整的表达自己的想法。”

    一个盗贼，压根不需要他亲自动手，周围的手下足以将脱离了阴影的盗贼捉拿。

    手下们虽然围着那盗贼，但却没有动弹。

    军官不愉的皱着眉头，加重语气道：“给我抓住那个盗贼。”

    这些人是怎么回事？平常做事都挺听话的，没想到现在居然那么愚笨。

    等抓到那个盗贼之后，将这一批人送到敢死营里面当候补吧。

    但哪怕军官加重了语气，手下仍旧没有任何动弹的想法，意识到什么了的军官当即将剑横放到一名孩童脖颈上。

    “是谁？！出来！”

