    书香虽然是好心，但是赵笙却听出了她的言外之意，脸色都不由得冷沉的下来，紧紧的抓着书香的手：“娘子你放心，我这一辈子只娶你一个妻子，天涯海角，我都随你便是！”

    书香勉强笑了笑，拍拍他的手，转而又调笑道：“刚才那姑娘是谁呀？是护国公的女儿还是？”

    赵笙吹了一个口哨，龙其从另外一个房顶上轻盈的一跃而下，落到了两人的面前。

    赵笙这才开口问道：“他们家里的情况都打探清楚了吗？随行的有哪些人？”

    龙其脸色明显不好，点头道：“打听清楚了，随行的除了大长公主之外，还有一位县主。对了，那个什么侄儿好像本来就在这边，至于家仆人数就众多了，刚才那浩浩荡荡过去的一片儿只是其中的三成。

    书香听着不由得嘴角直抽，刚才过去的那一片下人，她粗略估计了一下应该都不少于上百人的吧，那还只是三成？！那是不是说，这一次随他们回祖宅的至少就有三百多人？啧啧，啧啧……三个正经主子，三百多个下人，这还当真是会享受啊！怕是中宫的皇后也没这个待遇了吧！

    赵笙听了之后却没有太大的意外，而是指着那顶都快要看不见的粉红轿子问道：“那就轿子上坐的就是你说的那啥县主？”

    “是的主子，因为是大长公主的老来女，太后给面子封了淑媛县主。”龙其一边说一边撇撇嘴：“听说她的脾气不怎么好，骄纵得很，看上了什么东西就一定要到手，不然的话便是不死不休。”

    听了龙其的话说下，书香心里有些微微的不舒服。因为刚才那姑娘看赵笙的眼神她可是看在眼里的，那么就是说，那姑娘很有可能看上了自家的夫君，这可不是什么好现象！

    书香想了想还是决定打个预防针，先让龙其走了之后，对着赵笙一阵的耳提面命：“回去之后就老实的呆在村子里，没事儿别出来瞎浪，省得被哪个狐狸精给看上了，到时候我可不费心来救你！”

    赵笙知道书香的意思，严肃的点了点头：“是，我都听娘子的，回去之后我就在家，帮爹娘做做饭打打下手。最近外面的事儿我就不管了，你和翠柳一起来，再不济你就带上龙其那小子。”

    书香没料到赵笙竟然这么听话，满意的点了点头：“你刚才可是说了，那是烂桃花，要是让我发现你有什么不轨的举动，哼，别怪老娘将你扫地出门！”

    赵笙的马上保证道：“是，娘子说得是，我回去之后一定不乱跑，一定不让人给找着。”赵笙这句说的倒是实话，如果是平常的姑娘多看上他两眼便也罢了。怎么说自己也是堂堂战王，长得也是丰神俊朗的，又没做啥是坏事儿还怕被别人看啊。可是，刚才的那女人……当她看着自己的时候，心里就格外的不舒服，现在都还像是吃了只苍蝇一般的难受。

    算了，他还是老老实实的呆在家里面陪爹娘和祖母她们吧，没事儿出来闲晃啥呀，没得被别人给抓着了又是一通的麻烦。这些日子和书香相处下来，他也愈发的喜欢简单纯粹，讨厌那些个麻烦了。

    粉红色的轿子里，妖娆妩媚的女子正对旁边的丫鬟道：“你去打听打听，在福缘酒楼二楼的那位公子是谁？”

    丫鬟有些诧异的看向她：“主子，您的意思是？”

