    “新源点……”江流无语的看着激动的江烟儿：“你知道？”

    “我的妈呀，现在全球谁不知道啊，这可是新源点啊。”小丫头振奋的看着游戏偷窥，要不是江流拦着，怕不是都要将头盔拆掉了。

    “那你说说，这新源点到底是什么。”江流还真不知道这玩意这么出名，便问道。

    小丫头深吸几大口气，才终于恢复了正常声音，说道：“新源点，是星海世纪初，科学家从外星球带回来的一块陨石，经过摸索，发现里面有一个精神文明，用了五十年，才打造出来的虚拟现实游戏！”

    “你又是怎么知道的，还五十年？”江流不信的问道。

    “我为什么知道，那是因为最近几天，外面的广告都打上天了，就在今天晚八点，新源点游戏正式开服！”

    “之前网上也只是陆陆续续的有消息传出，最近我们学院都在讨论这件事呢！”

    “都讨论什么了？”江流继续问道。

    “新源点游戏世界，据说有着99%的真实度，等同于人类的第二世界，或者说精神世界，虽然只是游戏，但全球很多财团，都已经提前布局，打算在新源点里面大展宏图。”

    “这么夸张？？”江流也吃惊了，看着那普普通通，黑褐色的游戏头盔，想不到这么个小东西，竟让人这般疯狂。

    “这还不算什么，新源点的游戏头盔，最便宜的都要一百万星币呢！连新源点头盔外设的网咖，据说都要50星币一小时，体验感和正式的游戏头盔，完全不能比。”小丫头哒哒哒，好像止不住的机关枪，将她所知道的一股脑都说了出来。

    “行吧。”江流苦笑了一下，一百万星币一个，心想狐小仙，还真是拿他当朋友了。

    大手一挥，这一百万就送给了自己。

    感动之余，他忽然想起来，狐小仙说的，让他好好玩游戏，没准在里面可以找到活命的生机？

    现在他还搞不清楚这句话的含义。

    等小丫头激动了一会，又忽然失落的说道：“可惜，每一个游戏头盔都是虹膜绑定，只能一个人玩。”

    江烟儿嘟嘴难受了一会，小眼睛在游戏头盔上乱看。

    “你别瞎打算啊，我用这个头盔有大用呢。”江流提前说道。

    “知道了。”江烟儿委屈极了，她玩心极大，早就流连新源点游戏了，可惜江家根本买不起游戏头盔，就连去真实度50%的网咖，花费都拿不出来。

    送走了小丫头之后，江流先是打开通讯器，找到狐小仙的名字，问道：“新源点游戏头盔？”

    “别问，问我也不告诉你！”狐小仙提前堵住了他的嘴。

    看到这行字，江流苦笑不已，知我者狐小仙也。

    他觉得在这个世界上，没有人比狐小仙还了解他了。

    “你还在土星吗？”他转移话题的问道。

    “不说了不说了，土元素风暴又挂起来了，我得趁机进去炼体去呢，回头，有机会咱们游戏里见！”

    撂下句话，狐小仙的聊天头像就黑掉了，这证明她下线了。

    “……”

    一百万星币的游戏头盔，要说不敢动，那绝对是假的。

    甚至这头盔要不是狐小仙送给他的，他都想卖掉给自己买药了。

    他的类肌无力症状，有药的话，勉强还能维持，要是没药，他最多还能活三个月了。

    而他越拖对他越无利，可能再拖个十天八天，再吃药都没有原来效果好了。

    这时，狐小仙忽然又来了消息，说的还是关于游戏里里的消息：“三天后，新源点会开通虚拟现实的兑换通道，到时候游戏里的金币，会变得格外珍贵。”

    留下莫名其妙的一句话，江流再问，她就不再说话了。

    “神神秘秘的……”江流没好气的嘟囔了一句，将游戏头盔带上。

    没有线路和插电源的地方，这种新型一体机，是最高科技的表现，人体生物电，就足够维持机体运行的了。

    他打开开关后，耳边顿时回荡出轻灵的声音：

    【叮~欢迎使用0000000005号新源点头盔，虹膜绑定中。】

    【已绑定~开服倒计时：5：34:33】

    “5号头盔？这……”

    他当机立断，打开通讯器，在天网上搜索了一下，顿时出现了数以亿计的相关信息。

    也不怪他不知道，以前的他，通讯器就只用修炼论坛，反而没怎么关注这件事。

    虚拟游戏他倒是知道，星海世纪之初，最流行的游戏，说白了，就是通过游戏设备，进入游戏里进行虚拟现实的体验。

    不过据他了解，以前的游戏，最高只有30%的真实度，而这款‘新源点’游戏，却能达到99%的真实度，可见一斑。

    他又继续查看帖子，得知了还真和江烟儿说的差不多。

    新源点游戏，作为全球发行的游戏，服务区可同时供应数千亿人在线玩，根本不存在卡顿的问题。

    更让他觉得不可思议的是，这款游戏，竟是几国同步开测。

    也就是说，他在游戏里，可以遇见东瀛人，或者美帝人。

    找了一会，他便找到了新源点的官方论坛。

    上面的帖子不断被刷新，几乎一秒就有上千个贴在被刷新了出来。

    他随意点开了一个查看。

    “新源点游戏，可提前四个小时创立角色。”

    “游戏里自由度极高，玩家可自由发展成为任何职业。”

    不知不觉，时间过去了一个多小时，当江流觉得差不多，又重新戴上游戏头盔。

    这次，他没有再接到系统提示音，而是直接进入到了游戏界面里。

    【是否建立新角色？】

    意念操控，他点了一下‘是’的选项。

    【请选择您的种族。】

    这游戏全程傻瓜操作，也没有那么复杂，他很快就明白了过来。

    游戏有五大种族，分别是人族、兽人族、精灵族、矮人族和龙族。

    “种族有什么差距吗？”江流问道。

    【人族学习能力+10；兽人族血量+5%，防御+20；精灵族敏捷+20，元素感应+10；矮人族锻造能力+10；龙族血量+10%，魔法攻击+10%；】

    江流第一次玩游戏，他看了眼数据后，果断选择了龙人族。

    结果却接到了提示音。

    【检测到玩家并非龙人族，请选择人族。】

    “啥玩意？”他愣了愣，尝试着又选择了兽人族。

    【检测到玩家并非兽人族，请选择人族。】

    最后，他所有种族都选了个遍，居然只能玩人族。

    “这也太坑了吧，说的好像这个世界上，有兽人，龙人似的。”

    他翻翻眼睛，最后只能选择人族。

    【玩家10级，可自由转职，请等待游戏开测。】

    系统提示音过去，就没了反应，而他也立即拿掉头盔，重新打开官方论坛。

    果然，数万条帖子已经被刷新了出来。

    和他的想法一样，为什么游戏里只能选择人族。

    难道其他的种族都是摆设吗、

    对此，官方并没有给出解答，反而置顶了一个‘职业选择’的帖子。

