    秦安若再怎么神通广大也不可能知道江府的事情，她给江越歌下了帖子好几天，都没有等到江越歌回帖子，也没有见到江越歌本人。

    她在这段时间又一次去烧烤铺子看了一下，由于上次她去把味道改了改，现在烧烤铺子的人倒是越来越多了。

    只是随着人越来越多，林八和林九两个人越发忙不过来了。

    秦安若觉得这个事情等不下去了，她决定今天如果江越歌再不出现，就先跟祁凉商量烧烤铺子的事情，以后再跟江越歌解释。

    她也不知道江越歌到底发生了什么事情，只是到底是不好上门去找的。

    谁能想到她没有去找江越歌，这次倒是在铺子里看到江越歌了。

    都已经做好了不能跟江越歌商量的准备，再一次在铺子里看到江越歌，秦安若的脸上都带着惊喜：“你终于出现了，我还以为你被软禁了出不来呢，这么久都没有消息。”

    两个人说话都是下意识地互怼，秦安若随口说完准备跟江越歌商量接下来的事情，谁能想到江越歌立马就眼泪汪汪了：“你真的是个好人，果然只有你最懂我。”

    这里虽然是后院，可也保不准会有人来。

    秦安若看着江越歌这副奇奇怪怪的样子，真怕江越歌立马冲上来抱着她让别人看到。

    再三考虑之下，她还是带着江越歌走到了屋子里：“怎么你这是，该不会真的让我猜中了，你是让江尚书给软禁了吧？”

    整个京城中的人都知道，江尚书和秦相一样是个女儿奴。

    秦安若以为最近江越歌没有来是有什么事情耽搁了，这个猜测只是随便说说罢了。

    江越歌却是毫不犹豫地点头：“你都知道我被软禁了，你为什么不来找我？如果不是我小时候会爬墙，恐怕早就出不来了！”

    秦安若被这个答案惊呆了，她看了看江越歌，想从江越歌的脸上看到一点开玩笑的神色，可惜没有。

    秦安若揉了揉有些发痛的额头，甩了甩脑子：“你真的是从江府跑出来的？到底发生什么了，你会被江尚书软禁？”

    刚才还恨不得让秦安若把自己从头到脚安慰一番的江越歌，在听到这句询问之后立马就噤声了。

    她想起江尚书说得话，脸上的表情变了变，四处看了看，就是不愿意看秦安若。

    她的表现这么明显，秦安若只要不是个傻子，就改知道这其中有问题了。

    再联系江越歌躲躲闪闪的样子，秦安若嘴角抽了抽：“你可别告诉我，你被软禁，跟秦安有关系？”

    秦安若只是随口一说，谁料江越歌瞬间瞪大了眼睛。

    两个人现在就是很尴尬，秦安若和江越歌两个面对面坐着，谁都没有先说话。

    江越歌实在是受不了这种气氛了，目光闪了闪：“好了好了，我也没想到事情会发生到这个地步，我父亲非要说我跟秦安有不正当的关系，我也没有办法。”

    秦安若不是个傻子，之前江越歌也一直都往秦安实惠物品来，江尚书什么都没有说过，怎么可能这一次就有这么大反应。

    她几乎是很快就想到了江越歌之前拿过来的银子：“是因为那些银子？”

    江越歌的脸色变了变，瞬间有些闪躲。

    她不知道该怎么给秦安若说，低着头不愿意回答秦安若的话。

    秦安若不想要就是怕那些银子会带来麻烦，没想到最后真的让她给料中了。

    她几乎立马就有了决断：“银子放在我这里也没有用，我现在就把银子给你，你先拿回去给江尚书好好说。”

    这是秦安若能想到的最简单的解决办法了。

    可惜她的这话刚一说出口，就被江越歌给否决了。

    江越歌一把就把秦安若的手打开了：“我不会回去的，银子既然已经给你了，我就没有想要回去过。你说得要带着我一起做生意，难道你后悔了吗？”

    没想到她的气性这么大，秦安若看着江越歌这副样子，心中也无端生出了些火气。

    她没有说话，自顾自走到外面，把银子直接拿进来放在了江越歌的面前：“我说了要跟你一起做生意，不过没必要让你拿着你父亲的银子来这里，我们自己难道就做不好了吗？”

    秦安若的神色冰冷，江越歌从来没有看到过这样的她。

    江越歌的嘴唇动了动，看着秦安若放在桌上的银子，始终都没有伸手去拿。

    都到了现在了她还这个样，显然是听不进去别人的劝阻，秦安若也生气了：“如果你不把这些银子拿回去，以后就不要再来秦安实惠物品了。”

    秦安若说完话就要走，她觉得江越歌就像是没有长大的大小姐，现在还在任性，并没有多想。

    “砰！”

    身后突然间传来了一声巨大的响声，秦安若回头就发现所有的银子被江越歌扔在了地上。

    江越歌泪流满面，比刚才在外面还伤心：“我就想不通，这是我娘留给我的银子，我想怎么用就怎么用。怎么就你秦安若就能来开铺子，能来过自己想要过的生活，我江越歌就要把这些银子留着当嫁妆？我以为你能懂我，谁能想到你竟然也和我父亲想的一样，你真的太让我失望了！”

    江越歌像炮仗一样把这些话扔下，当即就从门口跑了出去。

    秦安若慢了半拍快速跟了出去，给还在门口的沈霜喊了一声：“留下江小姐。”

    沈霜一时间没有反应过来，江越歌早就从铺子里跑了出去。

    被秦安若和江越歌的这波骚操作弄得有些无奈，沈霜走到秦安若的身边：“公子，这是怎么了，您又和江小姐吵架了？”

    江越歌和秦安若虽然已经很久都没有吵架了，不过两个人一直都是吵吵闹闹的，沈霜并没有往心里去。

    这一次秦安若却是真的有些担心：“你让人待会出去找找江小姐，我怕她出事。”

    沈霜觉得江越歌这就是关心则乱了，根本没把她的话放在心上：“公子，江小姐之前也在这里跟你吵过架，她肯定回尚书府了，过两天就来了。”

    每一次都是这个套路，也许第一次看到江越歌离开沈霜还担心过，现在是一点也不担心。

    “这次和之前不一样，她……”秦安若开了个头，对上沈霜的目光，最终还是没有把剩下的话说出口。

    这是江越歌的事情，如果她一点也不顾及说出口了，肯定会给江越歌造成影响的。

    秦安若最终把剩下的话都咽了回去，叹了一口气：“算了，我自己去找找吧。”

    她又不能告诉被人江越歌离家出走了，也没有办法让人去找，只能自己上了。

    沈霜站在身后茫然地看着离开地秦安若：“柳林，你说公子这又是在闹什么，难道她觉得江小姐不回尚书府，会在外面等她去找吗？”

    不管谁想都觉得江越歌这种大小姐肯定不会让自己吃亏地，秦安若这不过是杞人忧天罢了。

    柳林对这些事情都不了解，拍了拍沈霜前面的桌子：“好了好了，那是公子的事情，我们还是先看铺子里的事情吧。”

    秦安若在外面找了很久都没有看到江越歌，心中越发担心。

    她一个人往秦安实惠物品走，没料到会在半路上遇到许久都没有见到的祁澈。

    祁澈看着迎面而来的秦安若，也有些惊讶，随即脸上就带上了笑容：“秦兄，许久不见了。”

    他的表情还是和曾经一样温和，似乎被秦安若戳破身份的事情并不存在一样。

    秦安若还想着去找江越歌，现在也没有心情应付祁澈，只是对着祁澈点头。

    她打完招呼之后就要走，祁澈对身后的侍卫吩咐了两句，一个人跟了上来。

    秦安若走了半天才感觉到身后似乎有人，不由往后看了一眼，就看到了亦步亦趋跟着她的祁澈。

    被祁澈这么跟着，秦安若也不好往前走了，步子稍微慢了下来：“英王这是干什么？”

    好歹也是个皇家的人，如果真的让祁澈在后面跟着，也不合适。

    祁澈依旧温和：“我看秦兄似乎是在忙，我就先跟着秦兄，等秦兄忙完了，我再跟秦兄解释一下身份的事情。”

    秦安若没有因为祁澈隐瞒身份的事情生气，毕竟她的身份祁澈也一样不知道，自然不需要祁澈解释。

    她暂且停下了步子：“英王不用给我解释，我知道英王肯定有难言之隐，我能理解您，我也没有生气。”

    她越说得简单，祁澈就越觉得秦安若心中藏匿着怒火。

    好不容易在外面碰上了，祁澈不愿意让秦安若离开。

    秦安若解释完就要走了，祁澈快走两步，站在了秦安若的面前：“秦兄，你不要生气。”

    秦安若愣了一下，看着挡在面前的人，脸上全是无奈。

    两个人都在这里站了很久了，也不能一直这么站着，秦安若苦笑了一声：“我今天真的还有事情，如果英王非要说，以后我们找个时间再说这件事情可好？”

    祁澈看到了秦安若眼中的认真，想到秦安若也从来不是无的放矢之人，已经相信了秦安若的话。

    不过他也怕下次去找秦安若，秦安若会故意不见他，因此有些苦恼：“不知道秦兄有什么重要的事情，不如我跟秦兄一起？”

    秦安若眼前一亮，仔细看了看祁澈：“好，那就麻烦英王了。”

