    “顾总，我真的不知道她是总裁夫人。”马玉琳满头冷汗，慌乱的转着眼眸不敢直视顾浔洲。

    温夏所穿的都是一些平价之物，她哪里能猜得出她的身份，这女人真的和一般的富太太完全不一样，旁人都是恨不得炫耀自己多有钱多有势，而她则是将自己掩盖的严严实实，令人完全无法猜测。

    站在她身旁的刘总也狼狈的吞了吞口水，没想到顾浔洲刚来的一天便将他的底细查的一清二楚，连这监控一事都扒了出来，看来这一次是在劫难逃了，不过……

    “监控之事我的确不知道，或许是我记错了。”他还在企图蒙混过关，然而顾浔洲却轻飘飘地看了他一眼，屈起手指在桌上点了点。

    “是吗？那我们就一起来看段监控吧。”他将桌上的电脑转过来，上面的画面便全部落入了众人眼中，只见刘总正对着一名员工呵斥，而后者也握着手标眼疾手快的删除着什么。

    唇边渐渐勾起了一抹冷笑，顾浔洲拍了拍恒恒的小屁股示意他安分点，然后又将一份文件甩在了刘总脚下。

    “你与这位马小姐是什么关系相信不用我再多说，我顾浔洲做事一向有凭有据，不会冤枉任何一个人，从今天开始，你便不再是我顾氏的员工。”

    他一向御下严厉，绝不允许自家员工作出如此龌龊辣人眼睛的事，所以辞退刘总和马玉琳势在必得。

    他不仅要让他们离开，还要他们走得心甘情愿，毫无怨言。

    “顾总。”脚下一片绵软，刘总晃了晃身子，险些坐倒在地，他劳心劳力了这么多年，好不容易才爬到总经理的位置，却被顾浔洲一句话重新打入了尘埃，他不甘心。

    然而此事并没有结束，顾浔洲手指一动又拿起了一份文件，展开之后温夏却发现这是酒店这几年来的账目，她疑惑的皱了皱眉，不明白顾浔洲想做什么，难不成这账目有问题？

    “私挪公款为己用，刘总还是好好想想怎么填补这大窟窿吧。”顾浔洲名下产业众多，这些年来又将事业的重心放在了国外，所以对于临市的这家酒店倒是关注甚少，没想到却成了这群人中饱私囊的场所。

    “我……我……”这下刘总更是抖成了筛糠，脸色惨白，面无人色。

    啧啧啧，不愧是顾浔洲，不过一会功夫便将这件事处理得干干净净，并且井井有条让人挑不出什么破绽。

    温夏目中带着一抹赞赏，不动声色的看了他一眼，随后又担心的皱了皱眉，以顾浔洲如此的手段，她能斗得过他吗？

    “出去吧，你们还是好好想想怎么解决这件事。”慵懒的挥了下手，顾浔洲抱着恒恒恍若无人的逗玩了起来，而刘总和马玉琳只得夹着尾巴灰溜溜的走了出去。

    一时间，总裁办公室里便只剩下了温夏三人，后者敬佩地拍了拍手，慢慢踱步来到了顾浔洲身边，“不愧是顾总，这处理事情的效率简直一流。”

    她微微勾着嘴角，腮边露出了两个若隐若现的酒窝，顾浔洲本就比温夏高出了两个头，当下正居高临下的看着她，而后若有所指地点了点她的脑袋，“你以为我是你？”

    温夏：“……”是是是，你是狂拽霸道的顾总，小女子拍马都比不上。

    她无语的翻了一个白眼，接着道：“这家酒店员工的整体素质的确需要好好改造，有这么一个领导，定是上梁不正下梁歪，好不到哪儿去。”

    若不是因为这里是顾浔洲的产业，温夏早就带着恒恒离开了，但今天他们所针对的是她一人，诸如此类的事情从前又有没有发生过呢？

    “放心吧，这件事我会好好调查，不会再让此毒瘤继续留在公司。”正好这里还有好几处产业，不如他就来个明传暗访，好好看看底下的人是怎么糊弄他的。

    男人微微眯了眯眼睛，遮住了眼底的算计和危险。

    “这是你的事情，与我何干？”温夏瘪着嘴嘟囔了一句，不过这里她实在不想住下去了，真是败坏好感令人厌恶。

    温夏心中的小心思很容易便被人猜透，更何况是顾浔洲，他微不可查的勾起了唇角，自桌子上拿出了一把钥匙，放在了温夏面前，“城中心有我多年前置办下的一处房产，我们下午便搬过去吧。”

    正好他也要在这里多逗留几日，不如让温夏住的舒服些。

    “正合我意。”俏皮的挑了下眉，温夏把玩着手中的钥匙，眉开眼笑的将恒恒抱过来狠狠亲了一口。

    酒店的事情也算是告一段落，顾浔洲将管理权暂时交到了副总经理手上，也就是温夏之前见过的那个干练女人。

    她收拾好二人的行李，然后由顾浔洲开车载着母子二人来到了一处公寓，这里并不大，就如温夏之前所租的房子那般，不过只要能从酒店搬出来倒也无所谓。

    只是……

    这处公寓除了家具什么都没有，温夏无奈的抚了抚额角，看着空荡荡的冰箱和没有烟火气的厨房狠狠抽了抽嘴角。

    “你看着恒恒，我去买点东西。”恒恒的月份已经足以可以吃一些辅食了，不过外面的东西温夏不放心，所以只能买来食材自己做。

    她本想让顾浔洲留下来照看恒恒，没想到后者却抱着恒恒面色如常的跟了上来，温夏心知他做的决定不会轻易改变，便什么话都没有说，带着父子二人来到了超市。

    挑选了一些新鲜的牛肉和蛋白质丰富的活虾，温夏将手中的食材丢在了身后的推车里，然后由顾浔洲推着车子跟在身后。

    她踮起脚尖想要去拿货架上的调味料，然而后者摆放的极高，温夏踮起脚尖都够不到，正当她想要放弃时，顾浔洲却轻易的伸出大手将它拿了下来，“要这个？”

    “嗯，谢了。”温夏不动声色的远离了顾浔洲身边，然后又去了另一排货架。

    他看着她的背影带上了一抹莫名，不明白温夏为何又要无故远离自己，顾浔洲垂在身侧的手指紧了紧，不悦的抿唇跟了上去。

    然而直到买好食材回到家中，温夏都没有与顾浔洲过多接触，她抱着手中的瓶瓶罐罐回了厨房，砰的一声将门关上了。

