    呼呼~~~

    炼体神河的上空不断的吹来微风，这些微风将所有的弟子衣袍皆猎猎作响。圣王殿主站在上空，满脸怒容的望着下面，特别是孙长老在的方向。

    “你放屁”杨玄说的话在周围响起，所有的弟子都是意外的惊讶于有圣王殿主在的时候，这个小子竟然在说脏话，这简直才过狂傲了。

    “圣王殿主，你看看这个小子说得话，这太过狂傲了，你说这叫什么事情，我也只是教训他一下，根本没有其它的错误。”孙长老本来也是有点不好说口，但现在的杨玄说出这句话，直接让他有借口开话。

    圣王殿主悬浮于上面，很快的就下来，望着杨玄的话，也只是笑笑，对着孙长老说道：“我没有说这件事情，我只是说你为什么想杀死我的弟子，你貌似没有这个权利吧，孙天震我希望你记住你现在不过一个五重天的强者罢了，还没有那种权利能够这么做。”

    刷

    圣王殿主立刻跨出数步，身体仿佛鬼魅般的走到孙长老的面前，双手挥出一股强大的力量从圣王殿主的袖间涌出，化作一轮巨大的青光巨掌对着孙长老紧紧的握下，咔嚓一声中，孙长老的面色就是一白。

    “你现在想说什么话？”圣王殿主单单看着孙长老，没有什么话说。

    “殿主，好，我做的事情不对。我不该这么做。”孙长老惊骇的说出口，他可以清楚的感觉到体内有些地方已经受伤，他现在是五重天冲击六重天的关键时候，根本不能有多少的损伤，要是那样的话，说不定终于冲击六重天都没有机会了，现在绝对不能这样。

    “看来你明白点了。”圣王殿主微微点头，拂袖间，青光巨掌瞬间便消散，让孙长老落了下来，眼神有些谨慎意味的盯着孙长老。

    “如果圣王殿主你想保护那名弟子我没有什么事情，只是这孙非涵的事情，我希望他的表哥能帮助他，我不会找他算账的。现在，我就走。”孙长老脸色霎白的点点头，看见孙非涵后，就是接着惊愕的孙非涵准备走掉。

    “我靠，太厉害了，不亏是四殿主，光是一招就让五重天顶尖的强者给束缚住。”

    “孙非涵的表哥不是天龙殿的亲传弟子么？看来这件事情并没有那么简单啊，接下来情况或许会十分的麻烦，我也要小心一点啊，不然有麻烦还真是不好说。”

    “现在所有的人都没有什么事情了，我的实力还结束了，看来炼体神河是时候消散了。”

    周围的弟子看见情况以后，也明白今天的事情结束了，自然都只是窃窃私语，不在多说话。

    杨玄望着远远离开的孙长老，嘴角也流露出苦笑，刚才的威压也让他吃不少的亏，好在最后，生命至少没有什么危险。杨玄感受到体内的力量都乱得狠，但还是站起身来，走到圣王殿主的面前，弯腰说道：“这次多谢谢殿主的救助，要不是这样的话，我想我会死在孙长老的手中。

    ”这件事情就没有什么的，若不是炼体神河的测试两位老者，我也不知道有这件事情，现在的话，我想我们也该是时候走了，关于孙天震走的那句话，你可听说了。“圣王殿主悄悄的说道，并且说到后面的时候，语气加重不少，让杨玄有些疑惑。

    “不知道这里面有什么事情，难道是那个家伙还拥有帮手不成？”杨玄疑惑的开口，他对于这个天云宗所田了解的很少。

    “孙非涵的表哥是天龙殿的亲传弟子之一，以后你要参加亲传弟子，他肯定要捣乱，到时候你要是不能接下他几十招的话，他最擅长阴狠招式，说不定能够废掉你。”圣王殿主开口，同时，心中也慢慢的计算道：“我让你修炼武学，要是能够成功的话，我想你就有资格成为圣王殿最为优秀的弟子，否则的话，终究是个不错的家伙而已。

    “天龙殿的亲弟子？”杨玄略微皱眉，他知道天龙殿以攻击力极强而出名，这亲传弟子的攻击力肯定很强，这是不用说的。只是没有想到会用被逼的手段。他明白自己不过一个小小的弟子，要是没有展示出令殿主觉得不错的能力话，恐怕还真得会被杀死。

    砰

    杨玄往前数步，沉声道：“不知道殿主能不能帮助我，战胜这位亲传弟子，我必将会居为圣王殿最为优秀的弟子。”

    圣王殿主的听后，只是淡淡的一笑：“你现在差不多拥有元丹，想必修炼武学心法也没有什么事情，我们圣王殿的不死心法也是时候教你了，不过极难修炼，你要是成功，对付他们不是说没有办法。这就是看你看已怎么想了。”

    杨玄当然不会有所优于，几乎是立刻就站了出来，对着圣王殿主就点点头，表示同意，他现在的目标可是最快的成为亲传弟子，然后将七圣石弄到手就行了。

    “既然这样的话，我等到待你去圣王武学阁，我会在那里让你修炼不死心法的，至于能够修炼多少就看你的造化了。”圣王殿主微笑不语。

    “恩”杨玄点点头。

    两边的弟子听见中央的谈话时，心中也升起了炽热的想法，他们也都明白修入本门的法门可以是极为的难得，毕竟也不是什么人都能够修炼了。而现在的杨玄就有这样一个机会。

    “哈哈，这小子的运气真是不错啊。”漆黑老者也不由得羡慕，这种运气比起他当初可是要好了不少。

    刷

    圣王殿主听见后，立刻挥动袖袍，只见青光的元力迅速的从袍子内充斥在整个天空之中，从青光元力中，迅速的出现一尊漆黑的石碑，石碑高达百丈，上下都蕴含着无尽的洪荒力量。

    “现在我们就走吧，我待你去看看圣王武学阁的样子，说不定以你的资质能够获得不错的功法。”圣王殿主微微一笑，说完后，就准备对着上面的石碑走去。

    “圣王殿主，我还有件事情。”杨玄觉得应该跟云万里说声，只是知道他现在没有来以后，便迅速的跟佑琦说些事情，再跟着圣王殿主就出发。

    石碑下方，佑琦望着早已经乘坐在石碑的杨玄，眼神中也泛起战意，他明白现在的杨玄也开始慢慢的超越他，心中也明白是时候要疯狂修炼，亲传弟子的比试一天比一天近，必须要迅速的提高实力才行。

    乳白色的云雾充斥在每个地方，这些云雾全部都是由天地最为精华的水和元力所勾结而成，可以说本身就是个不错的修炼之地。

    高空，一位漆黑袍的老者满脸愤怒的看着远方，望着周围根本没有其它的景象时，也破口大骂。

    “该死的家伙，那个圣王殿主怎么会突然出现在上空中的，他之前应该根本不知道才对啊，难道是那两个老家伙说的，我想想，要是这样想的话，很有可能。”孙长老极度郁闷的开口，他能够感受到体内还有不少的地方都是伤害。

    “爷爷，你说那个家伙怎么竟然这么命大。”孙非涵被孙长老压着，整个脸也是黑的，他没有想到叫自己的爷爷亲自出马竟然也会是这样情况，这让他真是极度的不爽。

    “你还说，要是没有你的话，今天这件事情也是没有这种可能的，我们现在也是没有办法，只能叫你表哥去了，否则的话，我在天云宗是没有办法向其它的弟子动手，特别是圣王殿主已经表明意思要保护那个小子。”孙长老也是火气冲天的对着孙非涵就是劈头盖脸的狂骂，直到心里舒爽许多，才停止骂意。

    “我错了，爷爷，我也是没有想到啊，现在等我的伤好了，我就去叫表哥亲自为我报仇，我一定要解决那个家伙，否则我想的心境肯定不会好.”孙非涵也是夹杂着杀意的说道。

    “走吧”孙长老也不想多大的废话，毕竟现在的事情还是先回殿再说一，对于其它的事情等后面再想。

    轰轰轰

    巨大的空气爆鸣声忽然响起，让原本在空中飞行的两人皆把目光投向在后面，特别是孙长老，他可是清楚的知道这种声音一定有什么大型的飞行类宝物，否则的话根本不会是这样的。

    轰

    漆黑石碑瞬间便冲破云雾，趁风而进，漂浮在云雾中。特别是经过孙长老的时候，孙长老脸色惊讶和羡慕的望着紫色表纹所雕刻的石碑。

    “你们两个好啊，加油哦，我这就先走了。”杨玄坐在石碑表面，望着还有外面飞行的孙长老和孙非涵也是开起了玩笑。他明白现在的孙长老老已经想杀，所有自己根本不用想结果会是怎么样的。

    杨玄笑得很开心，看见一老一少皆是狼狈无比，原本郁闷的心情也舒缓不少，笑后，便不在看着二人，对着更远处看去，他明白接下来是时候修炼武学了，只是还不明白这不死心法到底是什么样的，现在的他也只能等待了。

    “我现在慢慢的等着吧，只要等到一定的时候，我想我会看圣王殿的绝学，我也相信以我的实力已经就能学成。”杨玄嘴角微微一笑。

