    

    戴沐白故作神秘地道：“有什么迫不及待的？对面就是啊。”朱竹清扑哧一笑，道：“沐白你就不要折磨他们的好奇心了众人走到甜品店门口，却听到里面传来了议论声。”

    “老兄弟。这五金魂币恐怕不够啊。我也不是故意为难你。我最近在攒钱买新的设备啊。你不是欠我二十金魂币么？一起还了吧！”一个老年人的声音响起。

    “对不起啊爱迪生老伙计。我现在手头只有这五金魂币，等我再工作两天，努力凑些钱给你吧。”另一个为难的声音响起。却分明是属于刚才卖给众人水果的老板。

    “不行啊，这是全城进的最后一批货了。我必须要买。不能耽误时间。”爱迪生果断道。

    “爱迪生大叔，我来帮你解决吧！”这个时候。八个人也走了进来，为首的唐三开口。

    水果店老板精神明显一振，两眼有些放光：“是你们。”

    爱迪生疑惑道：“你们是谁？为什么说能够帮助我？”

    宁荣荣快步上前。拿着一袋子金魂币“爷爷，您是个好人，拿着这袋子金魂币养老终生吧。”她将满满一袋子一千金魂币送到了老板的手里。

    一千金魂币有些重，但老板此刻已经完全呆住了。爱迪生也呆住了。他一生都没有看到过这么多钱啊！他的眼睛也变成了金钱状，死死地盯着那袋子金魂币不放开。

    “不，我怎么能收这么多钱呢？”水果店老板下意识地把钱放开，递了回去。“我只是个平民老人啊。哪里来的这么多钱？此刻的门紧锁，也被唐三等人施加了隔音和幻境魂技。人们在外面，只是以为这甜品店提早关门了。

    唐三抓住了老板的手，道：“您是一位好人，这是您多年辛勤工作应得的。就算我现在不帮助您将来您也一定会拥有这些钱的。您就收下吧！”以他的力量，老人自然不可能再放开手。

    老板的眼睛里顿时充满了泪水，平民是不会有那么多心计的，谁对他好，他就会记得。他又何尝不想要那一千金魂币呢？正想跪下道谢，却被唐三用一股柔和的力量托了起来。金光一闪，他已是昏睡过去，唐三通过定位传送将他传送回了原来的住处。

    从他拿到五个金魂币却仍然坚持前来还钱，就能看出他的纯朴憨厚和善良。但是从这点，唐三就暗暗佩服他的人品，所以才有了刚才的那一幕。

    这时候，爱迪生幽幽地叹息，“他的老伴最近患了重病，他几乎倾尽了全部家当，七拼八凑地请来了内城的一位医生。若不是需要钱买设备，我也不会催着他还钱。”

    他话锋一转，“对了，你们将他送走了，我的钱呢？”

    唐三笑吟吟地道：“早就为您准备好了。”

    又是一袋子金币交到了爱迪生手中，爱迪生愣愣地看着钱，良久吐出一句：“我…我…我也有份？”看着众人微笑不语的样子，爱迪生明白他根本没有收回钱的打算，突然变得欣喜若狂。

    “好好好，你们来是品尝我的甜点是不是？你们想要什么就点吧，一律免费……”他手舞足蹈着进入了操作间，递给众人几份菜单。“哈哈哈，新的器材，我又能烘焙出更多美味了……”

    ……

    四个人站在属于七怪和白沉香八人的房门前。

    两个中年人，一位老人，一个中年妇女。无一例外的是，他们都是一袭黑色长袍，面沉如水。

    中年妇女低声道：“我来。”

    释放出武魂，九个魂环并排而出，魂力波动却在悄无声息间被其他几人合力挡住了。九十三级植物系封号斗罗，封号：寒星。她的武魂是一种极为特殊的植物，叫做寒星草。这种植物原是极北之地的一种强大的植物魂兽，一般的等级都在万年以上。品级，是可以和蓝银皇相比的植物系顶级武魂。

    白色的细线蔓延而出，如果是平时，谁也不会认为这是一缕小草。但是，此刻的它正化为一缕缕丝带插入门缝中。寒星斗罗低喝一声，第四魂环亮起，那丝线顿时变为隐形的一般，再也看不见踪迹。

    她低头冥想片刻，便收回了释放出来的寒星草，摇了摇头道：“里面确实没有人。”

    这四个人中明显以蒋淮为首，只听他冷哼一声，“那就进去搜。”

    释放出武魂，其余三个人全部倒抽一口冷气。随着九个魂环的升起，邪恶和死气变得愈来愈明显，甚至连其余三位封号斗罗也要使用魂力去抵挡。更惊怖的，是他此刻狰狞的外表。

    但众人都没有心思再去想这些，只是在静静观察，精神力提升至极致，以防随时可能到来的精神对冲。没有人看的出来他的武魂是什么，只凭他周围散发的死气来看，甚至比已经去世的长老鬼斗罗鬼魅还要强横许多。

    黑色第五环悄然亮起，他充满邪异的声音道：“腐蚀。”

    其余三人几乎同时又倒抽一口冷气，恐怖的一幕出现了。那门从上至下，渐渐地变为了紫黑色，化为一道道带着血腥味的液体而下，腐蚀，很快地，整座门就已经化为了一滩黑水。

    “跨过这摊水，进入房间，精神力搜查，不得放过每一个细节。”他淡淡地道。

    “是。”

    但令他失望的是，三人返回后报告给他的结果，里面竟除了一些私人日常用品什么重要物品都没有留下，“我就知道，他一定会在这里倍加谨慎的。”他恨声道。

    第八魂环亮起，蒋淮抬手，一条条亮金色的丝线出现在他手中，瞬间变为黑色。线与线交织波动，发出嗡嗡的声响。“时光逆流。”

    一种奇怪的感觉充斥在另外三名封号斗罗身上，刚才扫描时消耗的精神力此刻竟是自动补回了。在走廊这狭小的空间里，时间竟悄悄地回转了。

    紫黑色一点一点变少，被腐蚀的大门也自下而上恢复着，不一会儿，便恢复了原状，就好像从没有人动过一般。

    “进房吧！”他阴沉道。

    ……

    唐三突然动了一下，他感应到，自己留在走廊里的神力被一种奇怪的力量牵动了一下，尽管极其微弱，但至少还是证明，走廊中发生了至少封号斗罗级别的魂力波动。

    “这么快就急着动手了？”唐三嘴角露出一抹微笑，“你应该庆幸我们不在房间里啊。”

    此刻众人已是享用完了晚餐，漫步在街道上，时不时找一两家手工艺品殿逛逛。爱迪生大叔的甜点确实可口，就连平时不喜欢吃甜食的宁荣荣也吃了很多。

    “好久没有吃的这么饱了。”小舞拍拍自己微微有些圆的腹部。

    “就是啊。”宁荣荣道。

    “以后不能再吃这么多了，会长胖的。”但她浓浓的享受感却是掩饰不住的。

    奥斯卡温柔道：“刚才某人还说我不要吃太多呢。”

    宁荣荣红唇微嘟，娇声道：“那人家还不是在关心你啊。”

    朱竹清微笑着，美眸看着宁荣荣，“行了，荣荣，别再让我们羡慕了。就连我家沐白也没你这么会讲甜言蜜语。”

    就当她说着，一只有力的虎掌搂住了朱竹清纤细的腰肢。“谁说你老公不会说甜言蜜语的？等我们回房了我给你说个够？”

    “讨厌。”朱竹清的俏脸泛起一阵红晕，眼光瞟向似笑非笑的其他几人，俏脸埋在胸口处，娇俏可人得不可方物。

    众人刚才还品尝了当地最为有名的白舌兰果酿的酒，现在酒量最不好的白沉香已是有些醉意了。靠在马红俊的肩膀上，目光有些迷离了。倒也便宜了马红俊这家伙，他的大手在白沉香的身上摸了又摸，尽管隔着一层衣服，但私密部位手感出奇的好。其他几怪一阵无语，但不好说什么，人家已经是夫妻了，最亲密的一步都已经完成了，摸了就摸了吧，就当没看见。

    小舞则是拉着唐三的手到处乱逛，凡是看到比较精致的手工艺品或者是质量比较好的魂导器，她都会掏钱购买。他们现在早已不是当年那对穷兄妹了。凡是小舞愿意买的，唐三都会毫不犹豫地掏钱购买。

    他们两人的脚步很快，其他几怪不得不一阵小跑跟着。而他们两人却早已沉浸在了各自的世界中。

    看着小舞俏丽的身影，唐三的思绪又回到了当初在史莱克学院时，自己陪伴着她逛街的日子。当时自己的武魂还没有觉醒，相貌也还不是那么出众。但小舞不在乎，只是他的哥哥，他的爱人……唐三蓝色的眼眸中又多了一丝温情，一丝爱意。

    ……

    风剑宗府邸，宗主室。

    差遣了所有风剑宗接近百名弟子出去避难。风白龙在红木椅上坐下，闭上了双眼。

    “蒋淮老弟，还有另外四个傻瓜，希望我不是最后一次见到你吧。”他喃喃道。

    “武魂殿，有多少人葬在你这个活棺材下啊，我会是下一个么？”房间内的魂力波动顿时变得剧烈起来。

    开启了自己的武魂，一把细长的长度超过三米的银白色长剑出现在他的手中，双手捧着剑身，看着那龙形的金色纹路，他浅浅笑了。这是陪伴他一生的武器，也就是他的武魂，风剑。剑身微微颤抖着，银光闪亮。可以说，斗罗大陆上没有任何一把剑的外观能与这柄风剑宗宗主的武魂之剑相比。

    如果有人在这里，一定会惊讶地发现，他的背后闪亮的竟是黄黄紫紫黑黑黑黑红九个深邃的魂环……

    “月华，这次我不会放过你了。”他低吟着，“希望你还等着我。”

    ……

    内城，酒店门前，空荡荡的街头一个人也没有。晚风吹拂，有些寒冷。

    唐三等八人一跃而起，已是登上了酒店的楼顶，从楼顶进入房间反而会方便得多。酒店顶层只有一个通道通往楼顶，晚上通常是反锁着的。而唐三他们却可以凭借强大的魂力使得门锁暂时打开。不知为何，唐三始终有些不太好的预感，但总说不清楚是什么。        

