    古代敢写一本书叫作某某经的都是怪物，而要是某某经还能历经岁月的考验不失传，那写这个经的人绝对是怪物之中的怪物，很明显按照这个理论，桑钦就属于这一个学科之中最终极的高手。

    这种级别的高手在古代一般都要在这一学科上镇压整个时代几百年，同时代同学科，基本都是抓住一个吊打一个。

    “话说，我怎么觉得，你好像总能找到各种各样的人物啊。”陈曦摸着下巴说道，作为水经的原作者，这种在别的人听来可能是吹嘘的话，放在这位脑袋上也就是形容词，水利这一方面可以相信的。

    “哈，朋友推荐啊，天南海北都有朋友，要找一个需要的人，只要说了条件，大家一起天南海北找一找就能找到。”刘琰略带自得的说道，他现在真的是朋友遍天下，只要某一个专业人才存在，刘琰就能靠着自己遍布五湖四海的朋友圈找到。

    “不过编撰不同类型的专业性人才档案真的很麻烦。”刘琰蔫了吧唧的说道，最需要认人的两个家伙，一个就是刘琰，一个就是刘备了，刘备那种认错人了还罢了，刘琰要是认错了，那真的会很糟糕。

    名士名士，如果刘琰见过你一次还将你认错了，那在名士的心目中很明显刘琰就不拿自己当人看，然后就会出现一系列的连锁反应。

    因而刘琰这边认人绝对不能出错，为了避免出错，刘琰每次宴请之后，都会做一个记录，谁谁谁来了，是哪里的，和谁关系不错，我应该给哪些人相互搭线，他有什么样的能力。

    时间久了，刘琰做的档案越来越多，里面的人际关系网络也越来越复杂，同样刘琰也越来越擅长处理这些，时常给那些人找点擅长的事情做，证明我不但记着你，还知道你最擅长什么，我没忘了你啊，你也别不好意思啊，帮我个忙，回头我请喝酒记得来啊。

    总之就是这样，关系都是维护出来的，几乎所有的名士都认为刘琰这个人很靠谱，虽说经常有些犯傻，呆呆的，有事情不会处理要找他们帮忙，但是这个人是个信人，可以深交。

    自然人际网络做大到天南海北都有人脉之后，刘琰慌慌张张的要找某些特殊人才的话，除了本身有些人就是特殊人才以外，他的圈子里自然会有人冒头给他推荐一些和刘琰没有交流过，但是在其他地方很有名的家伙。

    当然也有一些是刘琰这个大名士开口之后，人家自己登门拜访刘琰，而说个实在的，敢登门的都不是普通角色，没两把刷子去拜访刘琰，刘琰自己不觉得有问题，上门的人也会尴尬的。

    桑钦属于自己上门来找刘琰的，倒不是没人给刘琰推荐过桑钦，只不过刘琰一听桑钦已经八十岁了，还在洛阳，当即拒绝，八十岁了啊，一路舟车劳顿过来，出事了谁负责。

    其他在洛阳地区的名士一想也是，桑钦虽说在水利建设方面很厉害，但毕竟年纪大了，邀请过来，要是出事了，桑家还不将他们杀了，因而这件事也就没人提了，然后桑钦自己来了！

    桑钦让自己嫡长重孙驾车，从洛阳一口气飚了过来，表示你们是不是不把我当人啊，这么大规模的水利建设，你们居然不找我来参考参考，这是不是不把我当人看啊。

    刘琰表示自己当时都吓坏了，一个劲的解释，谁能告诉我，这个八十岁的老爷子这么跳到底是怎么回事，总之从那个时候开始老爷子就住在了刘琰家里，刘琰也没什么好说，您喜欢住这里就住这里吧。

    “也就是说水利这方面其实没什么问题了？”陈曦想了一会儿开口询问道。

    “桑老年纪太老了，好在本职上依旧非常厉害，乐浪王家和川蜀李家这一代人基本上已经被对方折服了，坏处在于，虽说身体还算硬朗，但是不可能很快完成一些设计。”刘琰解释道，桑钦很厉害，但是桑钦终归顶不住岁月的流逝，老了啊。

    水网建设，桑钦的眼光很毒辣，手法也很独到，还有踏遍中原所有河道的丰富经验，几乎在入手的时候就有针对性的方案，但终归还是人老了，精力已经跟不上了。

    “没办法，岁月不饶人，李家和王家呢，让他们处理规划设计，然后让桑老帮忙改吧。”陈曦叹了口气说道。

    这是没办法的事情，八十岁的老头了，脑子清醒，记性还很好已经厉害了，可毕竟已经步入耄耋之年了，甚至陈曦都明白对方从洛阳不惧舟车劳顿的杀过来是为了什么。

    为了验证啊，为了证明自己，前八十年一直没有办法将自己的智慧转换成成果，最后无奈放弃，等待死亡的降临，结果老了到黄土埋到脖子的时候看到了机会，才会挣扎着跑来啊，甚至连以前编撰的水经也打算再次编撰了。

    人的一生能看开的东西太多了，但同样看不开的东西也很多，而诸如桑钦这种认为自己看开了，无所谓的老人，在看到实现自己理想的机会，骤然站起来奔行上前的时候才明白自己未曾放下。

    “都不容易，走了，带我去看看那群盗墓贼。”陈曦叹了口气说道，八十岁尚且不屈服，为了自身的理想，为了子孙后代的家伙，陈曦所见过的也只有寥寥数人，那些人虽说衰老了，但是从他们的身上能看到曾经的智慧和气魄。

    “为了以后不会后悔，现在还是努力点的好。”陈曦笑着抬手说道，桑钦，赵岐，司马儁，这些人弱吗，其实一点都不弱，他们年轻的时候，在他们所擅长的领域上绝对是最顶尖的几位，甚至可以说无人可与之比肩，可是终其一生未能跨出最后一步。

    “呦，陈子川你说努力点什么的，我怎么就是不信呢？”就在陈曦振奋的时候，一种带着傲慢的嘲讽声出现了。

    “袁公路，你这家伙为什么不回东北，要不回扬州也好啊，不行益州也可以啊！”陈曦怨念的看着袁术，阅兵都过去三个多月，快四个月了，结果袁术就像是生根了一样长在邺城横竖就是不走。

    “为什么要回东北，那地方现在冰冻三尺，就差把人冻死了。”袁术翻了翻白眼说道，“那地方实在是太冷了。”

    陈曦翻了翻白眼，也就零下三四十度，出去没一会儿就冻的够呛，不过他当初可是说的很清楚了，双层墙，双层门，火炕，羊毛毯，羊毛衣以及大棉被，只要按照他当初的方法建设了，绝对没事。

    “不过还好，因为当初的约定，所有人都按照规定建设了所有应该建设的东西，倒也没什么，虽说只赶上种了一茬，但是地力确实肥沃，够吃了。”袁术无所谓的说道，窝冬而已。

    “既然还好，你怎么不回东北啊。”陈曦没好气的说道，“先说好，我这里没钱，也不想做袁家的担保。”

    袁术已经磨了数个月了，就是想要从陈曦这边借款，而且借款的方式还好，用袁家的家声来担保也没什么错误，利息也靠谱，但是陈曦否了袁术的借款计划，你说你少借一些，我忍忍就是了，你借十七亿钱，滚，袁术你有多远给我滚多远。

    “喂喂喂，为什么别人都能借款，就我这边不能借，我的担保有问题？我的利息有问题？”袁术直接炸毛。

    “你借的太多了，百姓都是借一点，然后用来做点小本生意，在我看来这属于繁荣整个市场环境，而你一口气借十七亿钱，不给借！”陈曦黑着脸说道，“而且你都不给我说干什么，我为什么要给你借！”

    “商业机密岂能给别人说！你把钱借给我，我就给你说！”袁术一脸不爽的对着陈曦说道。

    “你回去再看十遍我的钱庄准则，不给计划，我不会给你审批，而且你要的款项太大了，更重要的是在我看来百分之二十的利息还不如我来干！”陈曦没好气的说道。

    其实大型款项的赚钱数量很多，但真要说比率的话其实并不是很高，毕竟能承载这种规模资金的金融市场本身就不多，这一条不管是这个时代还是下一个时代都一样。

    百分之二十的利息，真要在和平年间已经高的不像话了，那怕是常规的抵押性商业贷款也才是7%，在抵押品不足的情况下，进行商业性信贷上浮60%~70%，也才是12%左右。

    以袁术的身份，拿袁家做保的话，其实在后世算的话，基本都属于优质客户，利率其实应该在6左右，但实际上这个时期和后世有很大的不同。

    就像陈曦核算由他来发行国债，给投资者开出十四个点的回报率都不会亏损，也就是说陈曦自身实际回报率在二十个点以上，因而在陈曦看来给袁术借钱，然后拿二十个点的回报率还不如自己来搞。

