    穿过迷雾后,他们从龙脉的第三层返回到第一层。

    第一层的幻境依然无处不在,要不是有幻虞带路,只怕他们又要经历一回幻境才能成功离开。

    楚灼他们看着这层的幻境,突然想到,龙脉里还有一面幻心镜。只要幻心镜在,纵使没有操控幻境的十尾幻狐,这幻境依然无处不在。

    这幻心镜上辈子楚灼并未听说，想来是因为他们进来太迟，幻虞已经用幻心镜来对付那些率先进来的修炼者,所以当时他们经历的幻境并不算太难。

    事后因为龙脉被修炼者占据，幻虞也没提过幻心镜这事。

    楚灼这会儿倒是明白，不管是幻虞还是玄影,虽说他们被困在龙脉里,身不由已，但它们对于当初和龙族的约定,一直未曾想过违约,纵使选择离开,也不曾想要破坏龙脉。

    然而,这次幻虞却说：“主人,我想带幻心镜一起走。”

    楚灼眉头微动，问道：“决定了？”

    幻虞点头,一脸认真地说：“如果像主人你先前说的那般，玄影兽也跟着离开的话,以后不会再有人打开龙脉,除非是龙族，所以幻心境留不留也不要紧的。当年幻心镜就是我们十尾幻狐一族的东西，听说先祖选择依附龙族后，将幻心镜献上，应龙一族离开后，便将幻心镜留下来镇守龙脉。”

    楚灼听罢，自然不会说什么，只问道：“需要我们帮忙么？”

    幻虞有些害怕地看一眼火鳞，怯生生地说：“确实需要，如果火鳞姐能帮忙就更好了……”

    火鳞刚在龙脉化蛟，身上吸取的龙息不少，作为一条伪龙，龙脉对她的限制非常少，要取幻心镜的话，由她去最适合。

    火鳞看她这副娇气包的模样，伸手捏捏她的肥脸蛋，哼笑一声，“怎么做尽管说，既然我们已经是同伴，帮你是应该的。”然后她打量幻虞，有些奇怪地道：“听说狐狸精一向很漂亮，可你怎么看来连主人都比不上？和你一比，主人更像狐狸精。”

    化形后的十尾幻狐虽然只是个十岁的女童，五官也很精致，但已经可以窥探她未来的长相，确实看得出，这只幻狐将来是往可爱方面长的，和楚灼这种让人一看就怜惜喜爱的白莲花根本没法比。

    楚灼这等美貌，若是不知情的人，说她是妖修也不奇怪。

    毕竟不是随随便便的女修都能和碧寻珠这只蜘蛛精媲美的，但楚灼站在碧寻珠身边，丝毫不逊色。

    楚灼看她一眼，估且将她这话当赞美吧，只是听起来怪怪的。

    阿炤一脸骄傲地抬起头，它选的媳妇自然是最好看哒，老二那只蜘蛛精在它眼里不算什么，其他的妖更不算什么。

    幻虞十分委屈，“我是十尾幻狐，又不是九尾媚狐，我们不比长相，只比幻术。”

    妖狐一族中，就数九尾媚狐模样最为出挑漂亮，可惜九尾媚狐虽然不像十尾幻狐这般在修炼界已经绝迹，可也没有多少。据闻修炼界曾经有一段黑暗时期，九尾媚狐因人形太过美丽，被一些居心叵测的修炼者捕捉，变成其禁-脔。

    修炼者的迫害，使得九狐媚狐的数量也渐渐地开始减少，直至今时，九尾媚狐这个种族的妖兽并不多。

    接着，火鳞便陪幻虞去取幻心镜。

    楚灼一群人被留在银湖边，等待消息。

    坐了会儿，楚灼突然转头看向沉默的万俟天奇，朝他道：“阿奇，我们很快就要离开龙脉，届时要不要和我们一起去天上海大陆看看？”

    万俟天奇心中一动，再次听到楚灼提这话，心口依然涌起一股难言的酸涩，忍不住点头。

    楚灼笑道：“那就这么说定了。”

    万俟天奇：“…………”

    见她附和得快，万俟天奇心里蓦地又涌起一种后悔的情绪，明明只是“幻境”，不知要滞留多久，迟早要离开的，幻境再好也不是现实。

    他们在银湖边等了几个时辰，突然感觉到以银湖为中心，整个世界开始发生变化。

    只见远处的环境不断地变化，似有无穷的空间重叠在一起，代表空间的虚影一层层地荡开，明显能感觉到那重叠在一起的幻境开始崩溃。

    楚灼等人明白，他们应该拿到幻心镜。

    果然，一会儿后，周围的变化开始停下，只是环境好像并没有什么变化，只是远处多了一面更大的湖。

    一个时辰后，幻虞和火鳞回来了。

    回来时，幻虞蹦蹦跳跳地走在前面，火鳞袖着双手，迈着闲适的步伐而来，脸上挂着怡然的笑容，和往常没什么变化。

    嗯，看起来更潇洒不凡。

    见到楚灼，幻虞高兴地说：“主人，幻心镜已经拿到啦。”

    说着，她眉心亮起一道灵光，只见那白晳的眉宇间浮现一道灵镜的纹痕，紧接着一面镜子模样的宝器从她的眉心飞出来，落到她手里。

    幻心镜落到她手里时，迅速地变成正常模样大小的镜子，镜子边缘是十只迷你小幻狐合抱的模样，十条尾巴从镜子背面缠到前面，镜面一片朦胧的昏黄，若非它散发宝器的气息，实在看不出这面镜子有何不同。

    这做工实在是粗糙，想到就是这面幻心镜先前将他们搞得快崩溃，楚灼等人心头浮现一言难尽之感。

    幻虞带着肉窝的小手托着幻心镜，朝楚灼露出邀功的笑容，“主人，好看么？”

    楚灼：“……嗯，好看。”

    阿炤忍不住道：【丑死了，哪里好看？】

    火鳞附和道：“确实，看不出哪里好看。主人你就是太心善，才会夸好看。老二，你说是不是？”

    碧寻珠：“……确实不甚美观，看来当年幻狐的炼器术不如何。”

    幻虞满心的欢喜顿时被这群实诚的凶残货打击得一点也不剩，闷闷不乐地将幻心镜收起，蹭到楚灼身边寻求安慰。

    楚灼摸摸她的脑袋，这只幻狐不仅娇里娇气的，还是个爱美的，要是被人说丑，会难受上几天。和幻虞相比，楚灼终于明白碧寻珠为何总用一种恨铁不成钢的眼神看她，确实是不太像正常的姑娘。

    “好了，我们先出去吧。幻虞，能带我们到龙脉的出口处么？”楚灼问道。

    幻虞终于振作点精神，说道：“可以的，主人，你们跟我来。”

    有幻虞带路，他们很快就来到龙脉的出口处。

    龙脉的出口就在突然出现的湖泊的中央，那里有一个湖心岛，湖心岛不大，也没什么特殊的灵植，看起来平平无奇。

    唯一庆幸的是，没有进来时的狂风暴雪。

    火鳞他们不由得又想起进来时经历的那场暴风雪，看向幻虞的眼神有些阴测测的。

    幻虞差点又被吓得尾巴炸出来，赶紧缩到楚灼身后，捏着她的衣服，怯生生地看着这群妖兽，连即将出去的兴奋感都消减不少。

    楚灼不好说什么，轻咳一声，在岛中央找了下，很快就找到应龙留下的禁制。

    进来时，玄影告诉他们，想要出去的话，只要攻击禁制，他就会感觉到，会给他们打开禁制。不过想到他们进来之前，极东冰洋的情况，楚灼可以肯定，应龙大陆的修炼者应该已经找到龙脉的入口，他们现在出去，会不会遇到那些修炼者？

    听到楚灼的话，碧寻珠等人的神色也变得严肃起来。

    他们并不想和应龙大陆的修炼者发生冲突，若是能悄无声息地离开，那最好不过。

    火鳞出主意，“没有老四帮忙打开禁制，那些应龙大陆的修炼者现在估计只能守在外头。要不让老大先出去将他们都赶走，或者我出去也行，我化成蛟龙的模样，将他们赶走。”

    阿炤听罢，开始蠢蠢欲动起来。

    它最喜欢搞事=v=

    “阿炤不行。”楚灼一把按住肩膀上的小妖兽，将它揣到怀里，在它抬头看过来时，伸手点点它脑袋上的那绺白毛，“你忘记上回你将散修盟的藏宝库都搬空的事情么？虽然没有留下什么气息，但不怕一万就怕万一，你这回还是别露面的好。”

    顿了下，她又道：“不如让火鳞姐化成蛟龙先出去探路。”

    碧寻珠思索了下，也道：“主人说得对，让老二先出去探路，主人和阿奇，你们能不露脸就不露脸。”

    要是让应龙大陆的修炼者看到他们从龙脉中出来，只怕他们不会善罢甘休，甚至可能会出手将他们拦截在应龙大陆，非得让他们交出龙脉中所得的东西不可。不用怀疑，以应龙大陆对龙脉的重视程度，就算他们没在龙脉中拿走什么东西，依然会让他们怀疑。

    以他们现在的实力，对上整个应龙大陆的修炼者，倒也没什么，怕就怕应龙大陆的修炼者查到他们的身份，届时广元大陆的楚家人和天上海大陆将不太平。

    总得为他们身后的家族和门派、甚至大陆的发展着想。

    几人商量了会儿，很快就制定好计划。

    “等会儿可能会有战斗，玄渊和幻虞先进灵兽袋。”楚灼说。

    幻虞除了幻术不错，其他的就是个渣，而且还是个贪生怕死的，对楚灼的安排没意见，很快就变成一只毛茸茸的小狐狸，跟着玄渊一起进入灵兽袋。

    接着，楚灼和万俟天奇吞服易容丹。

    虽说易容丹也不保险，比他们修为高的修炼者一眼就能看出来，好歹能暂时隐藏身份。

    做完这些，楚灼开始攻击禁制。

    禁制被攻击时，守在龙脉前的玄影就感觉到。

    它心中一动，明白进入龙脉中的楚灼一行人要出来。

    玄影没有急着打开禁制，而是看向守在龙脉周围的修炼者。

    自从楚灼他们进入龙脉后，玄影就一直守在龙脉附近，发挥自己隐藏的天赋，将自己隐藏在风雪之中，加上它的修为高，是以没有修炼者能发现它。

    这段时间，玄影看到越来越多的修炼者摆脱海兽潮赶过来。

    这些修炼者的修为在玄影眼里并不算强，后来他们发现凭自己的实力无法打开龙脉入口的禁制，甚至可能会被禁制反噬，便不再试图攻击禁制，而是给师门的长辈们传音，将龙脉的情况说明清楚。

    随着时间的流逝，玄影发现，越来越多的修炼者赶到龙脉所在的冰岛，甚至不乏星灵境的修炼者。

    如果只是一两个星灵境的修炼者，玄影自信能和他们扛一扛，但来十个八个的，玄影一只兽就不够看了。

    玄影也没冒然行动，依然隐藏在风雪中观察他们。

    玄影兽的天赋技能是隐藏和变化，只要周围有其他的物体，它就能将自己很好地隐藏起来，同阶的修炼者无法发现它的存在。

    玄影又观察会儿冰岛周围的修炼者，默默地算了下那些星灵境修炼者所在的位置，方才悄然离开龙脉附近，往远处飞去，挑了一处没有结冰的海域，悄悄潜进海里。

    半日后，已经平息的海兽潮再起，凶猛地朝着龙脉所在的冰岛攻来。

    驻守在龙脉周围的修炼者们被杀个措手不及，纷纷御剑飞到半空中，和海兽潮奋战。

    ***

    龙脉中，楚灼攻击禁制后，发现禁制半天都没被打开，不由得有些担心起来。

    “难不成老四出事了？”火鳞担心地问。

    楚灼微微眯起眼睛，“应该不可能，玄影的实力在星灵境后期，灵世界大陆的修炼者很少有能和它相抗的。我觉得，应该是龙脉外面有什么变化，玄影现在无法给我们打开禁制，再等等罢。”

    碧寻珠和火鳞听罢，只得暂时忍耐。

    万俟天奇站在后头，看看他们，又看看禁制，心脏跳动得有些不规律。

    即将要离开龙脉，他觉得这幻境真是越来越真实得可怕，让他忍不住怀疑到底这是现实还是幻境？

    就在万俟天奇有些惶急时，突然感觉到禁制波动的气息。

    楚灼等人也是精神一震，“禁制要打开，火鳞姐，拜托你了。”

    火鳞应一声，认真地看着禁制所在位置，在禁制被打开时，她迅速地变成原形，化作一条火红色的蛟龙，发出一声悠长的龙吟声，朝着打开的禁制冲过去……

    楚灼手持碎星剑，一手按住蠢蠢欲动的某只神兽，盯着龙脉的入口，随时准备战斗。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

