
　　陆安然的尖叫声戛然而止，身体摇摇欲坠。

　　她知道了，陆九城是来替夏笙歌出头的。

　　他……他为了那个女人，竟然完全不顾他们的兄妹情，不顾在外面为陆氏集团打拼的哥哥，要这么磋磨她羞辱她！M.23sk.com

　　陆安然的眼泪滚出眼眶，“你们这么做，我哥哥知道吗？”

　　秦越淡淡道：“当然，我在刚刚就已经打电话给又霖少爷，他说，与其让你无法无天，以后接受社会的毒打，还不如就由Boss这个亲人来管教你。另外你父母那，他也会帮忙做通思想工作。”

　　“所以现在……”

　　秦越目光冰冷地看着陆安然，一字字道，“请二小姐选择吧，是把你所列的陆家所有的规矩礼仪全都学会，刻进你的骨子里，变成你改都改不掉的习惯，还是从现在开始，就从陆家滚蛋？”

　　陆安然只觉眼前一黑，差点晕倒过去。

　　可是，在场的所有人，包括之前巴结她的小姐妹，还有自称她叔叔的刁鹏坤余翔，却没有一个人有心思看她一眼。

　　刁鹏坤现在正焦急地对秦越道：“秦助理，九爷要教训小辈，我们管不着。可是这事跟我们没关系啊，凭什么让我们也留下来？”

　　“对啊对啊，我们根本就没对九爷未婚妻做过什么啊！”

　　秦越似笑非笑道：“但是你们不都很推崇陆家曾经的家规吗？不是都对二小姐给陆总未婚妻立规矩拍手称快吗？”

　　“既然之前那么支持，那二小姐要学规矩了，你们怎么能不陪着呢？”

　　“放心吧，九爷对你们的要求不像二小姐那么高，这上面的规矩，你们能学会三分之二，也算是过关了。”

　　看着秦越手上拿的那一张纸上密密麻麻的规矩列表。

　　众人只觉得头皮发麻，差点想要尖叫——你特么管这叫要求不高？！

　　刁鹏坤怒道：“开什么玩笑，这是女人学的东西，给娘们立规矩的，我们几个男人凭什么要学？！”

　　余翔也冷冷道：“九爷这么做，就不怕寒了公司一众老臣的心吗？！”

　　秦越点了点头，“两位经理说的也有道理。既然你们都不愿意学，那就算了。”

　　刁鹏坤和余翔一喜。

　　谁知秦越下一句就道：“那咱们就来讨论一下，上一个XG项目中，为什么会出现一个亿的亏空？经济犯罪调查科那边，我刚好有几个认识的……”

　　刁鹏坤和余翔额头上铺满了细细密密的汗，眼里满是惊恐。

　　XG项目中的亏空，他们不是已经补上了吗？

　　账也都做平了，完美的看不出任何破绽。

　　为什么九爷会知道？

　　他……他是什么时候知道的？

　　刁鹏连忙打断秦越的话，颤声道：“我……我学规矩也，也没什么，可是我公司里的工作。”

　　秦越冷冷道：“先让两位手底下的副总顶上。什么时候安然小姐学会了全部礼仪，什么时候你们再回公司！”

　　叶珊珊几人同样想要反抗。

　　还有人骂秦越这是非法拘禁。

　　秦越摊了摊手，“你们想离开，请便。”

　　但陆家老宅地处偏僻，他们想回去，只能打电话回家里，让父母派车子来接。

　　然而，这电话一打出去，就受到了父母一顿劈头盖脸的责骂

　　“这是多好的巴结九爷的机会啊，你竟然想回来？你是不是脑子有坑啊？”

　　“知不知道我把你去陆家老宅小住的消息放出去，我们公司股票就涨了好几个点？”

　　“不就是学点规矩吗？能有多苦多累，我听说你们之前就是想给陆总的未婚妻立规矩。呵呵，胆子真是够肥啊，连陆总的未婚妻都敢惹。你这么无法无天，迟早给我闯祸，这次九爷能治治你，真是再好也没有了！”

　　“行了，不用说了，你要回来，可以！但以后别想老子再给你一分零花钱，反正你都成年了，自己滚出去赚钱吧！”

　　几乎每个人都得到了父母斩钉截铁的反对。

　　就连顾蓉蓉的父母，在斟酌之后，也让她留在陆家，想办法跟陆九城修复关系。

　　两家毕竟是血亲，只要顾蓉蓉在陆九城眼前多晃晃，说不定陆九城就放过他们了呢！

　　在顾蓉蓉的哭声中，电话被强硬挂断。

　　她扭过头，看到秦越手中那张纸上密密麻麻列的清单，就觉得眼前发黑，手脚冰凉。

　　那怎么可能做到？！

　　怎么可能？！

　　都是陆安然！

　　明明她才是磋磨夏笙歌的人，凭什么连累她们？

　　而且如果不是今天陆安然跑到他们面前炫耀，他们也不会刚好说夏笙歌坏话被听见，根本就不用遭受这样的折磨。

　　最重要的是，秦越今天的所作所为。

　　表明了陆安然已经完全被陆九城厌弃了。

　　从此以后，她再也不是高高在上的陆家小公主。

　　只是个斗不过陆九城未婚妻，随时随地都可能被扫地出门，或者送进监狱的普通陆家人罢了！

　　陆安然正打了好几个电话给裘天宇求救，却都没能接通。

　　她急的要哭出来。

　　一抬头，却对上一双双愤怒怨怼的眼睛。

　　就连向来疼她的安管家都怨怼的看着她，满脸愤恨绝望。

　　是的，安管家非常绝望！

　　因为其他陪太子读书的人，都只需要完成一半或者三分之二的规矩。

　　只有他，因为是亲自教夏笙歌学规矩，逼夏笙歌学规矩的人，所以他跟陆安然一样，必须把陆家所有的规矩全都学会。

　　而且从今以后，每一天每一夜，每一时每一刻，都必须照着清单上的礼仪要求做。

　　否则，就是对陆家不敬，对老太爷不敬，自然也就不用留在陆家了。

　　安管家简直要疯了。

　　没有人比他更清楚这些规矩有多折磨人。

　　以前被折磨的都是女人，他是监督的人，高高在上指点纠正的人。

　　他觉得这种感觉特别爽。

　　可现在轮到要他自己去学，他就体会到了这种细碎折磨的绝望。

　　他后悔了，悔的一塌糊涂。

　　陆家家族斗争的时候，他都站对了方向，选择了最后的胜利者，一路风光到现在。

　　如今他怎么就看走眼了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第246章 自作孽免费阅读。https://xs.23sk.com 