    夜里，靶眼躺在租屋的大床上，辗转难眠。

    脑海中总是浮现女人的哭泣声，求助声。

    “可恶的幻听！”

    最终他黑着眼圈再次坐了起来，看着墙壁上的靶盘，找来了一把飞刀，开始坐在床上练习射击！

    然而百分百命中的他，第三次投掷后竟然偏了！

    他惊讶，随后不断地将手中的飞刀掷向靶盘！

    却未有一发命中靶心。

    这实在是...太不可思议了！

    靶眼瞪大了眼睛，是我熬夜太久了么？

    一定是的，努力睡觉吧！

    ...

    白天。

    果园住宅。

    “安吉尔最近每天都起得很晚啊。”

    一番洗漱后，伊凡在大厅撞见了卡伦。

    卡伦正坐在沙发上，按着遥控器。

    “其实他已经起了，在被窝玩游戏。”

    卡伦说：“这几天都那样，有时候从他的游戏机里，我能听到少女的娇喘声，他说那是一款名叫美少女战士勇闯恶魔城的游戏，主角被怪物攻击，难免会喘。”

    伊凡笑了笑，安吉尔在玩什么游戏他当然知道，那张《爱之回忆3》的卡带可是被他透视的清清楚楚！

    想不到安吉尔这浓眉大眼的家伙！竟玩这种游戏！

    张望了一下，今天靶眼却是很晚，到现在都没来。

    蹬蹬蹬！小丽莎迈着她的小步下了楼，她看了看大厅，没看见靶眼的身影。

    “靶眼先生呢？”她问伊凡。

    按照以往，这个时候小丽莎就得去学校了，然后在学校附近的快餐店把早餐解决。

    “显然，职业选手迟到了！”

    伊凡笑了笑：“没关系，今天安吉尔送你去上学。”

    “嗯！”小丽莎点了点头。

    真是不靠谱的靶眼啊，平时那么准时，今天睡过头了？

    伊凡觉得这也不能怪他，毕竟昨天他可是一整天都没有精神，那么晚上睡觉的时候根据身体疲乏机制，睡过头是很正常的事。

    这时候安吉尔的房门开了，他叼着一块饼干，往卫生间走去。

    “安吉尔，今天靶眼没来，小丽莎交给你了。”

    安吉尔拿下嘴上的饼干，转过身应道：“好啊！”

    “别忘记顺路带小丽莎去早餐店。”

    “忘不了！”

    安吉尔经常不吃早餐，而伊凡，杰茜卡，小丽莎的早餐一般都是上学的时候在早餐店解决！

    至于卡伦他们，由于没有学业，早餐什么时候吃往往不定。

    “洛基，等靶眼他来了，你跟他说一声，小丽莎今天交给安吉尔了。”

    “好啊。”

    ...

    经历了早餐的一段时间小忙，伊凡和杰茜卡坐上了小汽车，启动并前往阿尔巴尼私立大学。

    途中...伊凡看到了小街边倒着一个人，旁边还有一架自行车！

    杰茜卡眼尖：“那不是靶眼吗？”

    “确实，他怎么躺在街上了？”

    上次靶眼躺在街上很正常，那时候他作为一个职业打手，和比利·鲁索刚上并被两个超级反派追杀。

    但现在他似乎并没有惹谁...难道他以前还有什么仇家？

    虽然靶眼被杰茜卡戏称‘不靠谱的靶眼’，但再怎么说他的实力也比未经训练的人强大太多，伊凡觉得靶眼完全有单杀二十个帮派成员的能力。

    这么强的靶眼，这会又倒了？

    当下停车，下车查看了一下。

    “嘿，靶眼？怎么回事？”

    伊凡检查到靶眼有呼吸，灵视状态下，灵魂也依然在，都没什么问题。

    “唔...”

    靶眼这时翻了个身，缓缓睁开眼睛...

    随后他猛地坐了起来：“糟糕，我睡着了！”

    伊凡无语：“你不会昨晚又一夜没睡吧？在家不睡，躺在街边上睡？”

    “咳...在家睡不着啊！一到街上就困的要死！”靶眼捋着脸，苦闷道。

    闻言伊凡一愣。

    “你去看医生了吗？”

    “看了，昨天就看了，医生说我没什么问题！”

    “那行，你这属于怪事，今晚放学我可以去你家里头看看，你先去我家休息一天。”

    闻言，靶眼露出感激之色：“谢谢，不过伊凡你觉得这和我家有关？”

    伊凡点点头：“是啊，你不是说你那房子是超低价租的吗？还说感觉很划算，有种被上帝眷顾了的感觉。”

    靶眼愣了愣：“额...确实是说过。”

    “那不就得了！超低价，哪有那么好的事？行了，我们也快来不及了！快去吧！”

    “唔！好...谢谢！”

    ...

    今天的校园生活有一段小插曲。

    明天就是哥伦布纪念日，按照传统当天是要放假的，校长也的确宣布明天放假，但在纪念演讲过程中，他让一位名叫诺曼·奥斯本的商人也演讲了一段。

    诺曼·奥斯本作为阿尔巴尼私立大学的资金赞助方，奥氏集团的BOSS，他此行来的主要目的是想寻求一些志愿强化实验者。

    他在说了一些纪念哥伦布的话语后，声称最近公司在开发一种能让人体强化的试剂产品，有小量的风险，但成功后能使人的肌体变得强健有力！能够抵抗任何疾病！癌症！

    这在学校引起了一阵风波，不过由于诺曼·奥斯本提到了小量风险，这使得多数学生并不敢随意答应参与实验。

    而奥斯本先生似乎也不急，只是说考虑好的学生随时都可以来他公司参与实验。

    当时台下的伊凡看了看杰茜卡，问：“杰茜卡，你怎么看？”

    杰茜卡也看了一眼伊凡...

    ——为什么不管什么事都问我怎么看！我没有看法！

    想归这么想，杰茜卡还是说道：“我觉得...开发强身健体的产品是好事，我支持他的事业！”

    伊凡摇了摇头：“杰茜卡，我是说，对于这位奥斯本先生，你怎么看？”

    杰茜卡想了想：“挺好的一位先生，作为商人没有让利益把心熏黑，至少他提出了他的研究有小量的风险，没有瞒着别人。”

    “但是杰茜卡，风险真的很小吗？”

    伊凡看着台上道：“一般这种商人，会把大风险说成小风险，试问一个跟人体有关的实验，说是没有风险，恐怕也没人信吧？”

    “唔...确实。”

    伊凡笑了笑说。

    “不信我们要是真去参加他的实验，他会拿出一份合同，里面都是关于风险自己承担之类的内容，到时候被坑了，就惨了。”

    对于诺曼·奥斯本这个人名，伊凡是熟悉的，他看过索尼影业拍的老版蜘蛛侠，一个著名反派绿魔就叫诺曼·奥斯本，但根据眼前的情况来看，这个诺曼·奥斯本似乎与索尼电影里的有一些不同。

    事实上在这几年里，伊凡压根没听说过纽约有蜘蛛侠打击罪犯的事，也就是说，连蜘蛛侠还没诞生！

    这一点伊凡并不感觉奇怪，他判断这个世界中的蜘蛛侠应该不是索尼影业中的蜘蛛侠，而是漫威电影复联主宇宙中的小蜘蛛。

    而这复联宇宙的小蜘蛛彼得帕克，现在的年龄估计连10岁都不到！自然也就还没成为蜘蛛侠。

    伊凡记得这个版本的蜘蛛侠，是在被托尼·斯塔克赠送了蜘蛛战甲后才成为蜘蛛侠的。

    ...

    晚上放学，回去的路上驾驶着汽车的伊凡，在之前那条街道遇见了刀锋。

    这时候的刀锋就坐在摩托上，在看到伊凡的车向这边驶来后，立即朝伊凡招手，随后把摩托横在街上拦路。

    似乎他老早就已经等在这里了，就是为了堵伊凡。

    “我等你很久了。”