    完本感言

    这本书完本了，完成了我预定的目标，300万字+。总的来说，写得一般般，主要吧是功力还不够。比起我最好的一本小说，不管收藏还是订阅都要低不少。

    怎么说呢，很多人觉得这个方向不行，要么你创业，要么你就混娱乐圈。事实上，我觉得不冲突啊，现实里的大佬，还真的有去养猪的，有去搞音乐的，也有娱乐圈人士去创业，还做得不错的，为什么小说里写了，很多人就觉得不真实？这不是天方夜谭吗，现实有时候比小说还离谱好吧？

    实话实说，这本书写得很窝火，真的，只要牵扯到漂亮那个国，都特么要404，改来改去还不给通过。我就奇怪了，这正治吧，早就跟生活挂钩了，你怎么脱得了呢？你随便弄个什么东西，都要有关系的。你这也封，那也封，这不是自欺欺人吗？特别是这个类型的，架空都不给写点实在的东西，那小说的意义何在？源于生活高于生活，都是一句屁话了。

    怕了怕了，下本书不写都市了，我写历史，还是架空历史，我看你还404不？

    下本书还不知道什么时候发，但我会花多点时间构思的。应该还是用这个号发，大家如果感兴趣的话，继续支持吧，谢谢一路来支持我的各位书友，希望下本书你们还在，我们一起进步。

    (本章完)

