    第49章049：都是浮云

    容羲笑着点头：“嗯，晚晚姐和我哥、我，还有侑临哥和卿荀哥是青梅竹马一起长大的，关系都特别好，只不过我和他们相差的年龄要大一点。”

    苏漾恍然，觉得有些意外，不仅意外容羲和倪桑晚认识，更让她意外的是，倪桑晚和容湛他们几个还都是青梅竹马。

    “嫂子，去嘛，去嘛。”容羲挽上她的手臂，摇晃着撒娇。

    苏漾失笑，被她磨得也是没有任何脾气了，想着还有半个月就要录制《偶像降临》的第十一期了，提前和倪桑晚接触接触也好，便答应了。

    中午吃过饭后，苏漾接到了恋综制片人打来的电话，两人交谈了差不多半个小时左右，制片人生怕她会再次拒绝，便说得十分卖力，把苏漾所犹疑的每一点都解释得特别清楚，还强调了酬劳的一部分。

    她也特意抽时间看了下别的恋综，总得来说还是不错的，毕竟她现在已经迈入文娱圈了，不能把自己限制在采访节目的圈子里，应该勇于尝试一下才行。

    “好，那明天我们台里详聊吧！”

    听到苏漾松了口，电话那头的制片人长长的舒了口气，连声笑着应。

    此次GaChanel秀场以夏季蓝色梦幻复古国风和西方性感魅惑的主题碰撞为主，秀场的地点选择在了帝都国际都会场馆。

    苏漾依旧身着那套纯手工工艺的水墨蓝连衣裙，化上了简单干净的妆容，秀发披肩洒落，大方得体，端庄且从容，宛如白玉兰般，美得高雅，清新沉静。

    而容羲一条桃粉色的无袖套装裙，背后镂空的蝴蝶结给她平添了几分可爱的小性感，未脱稚气的小脸上洋溢着明媚灿然的笑颜，楚楚动人，天真而又烂漫。

    七点半左右，车子抵达场馆，两人从车里走下，出现在检票口，便吸引了不少人的目光。

    此次来的人也不算少，各个着装雍容华贵，长相漂亮的人也比比皆是。

    但苏漾有着模特身高，一米七，再加上与生俱来的优雅气质和那张美得不可方物的脸，令人舍不得移开眼。

    她的知名度目前并不算高，虽然也有认出她来的，但并不多，其余大多数人还会朝她投来欣赏和好奇的目光，众多目光里，自然也饱含某些嫉妒和不屑的。

    许是她太过惹眼，有胆大者，直接上前来搭讪，可都被苏漾那及其冷淡的态度劝退了。

    也不乏有喜欢碰钉子的男人来打招呼，苏漾回应的兴致也不高，三言两语就打发了。

    觉得有些烦的，干脆刻意抬起戴有两克拉婚戒的左手无名指，而容羲也特别护短，一副‘这是我嫂子，你们都别觊觎’的表情帮她解释。

    苏漾看着她不高兴的鼓起两个腮帮子，倒是没忍住掩唇乐了。

    “哟，嫂子，羲羲。”

    刚打发完一个男人，一道熟悉的男音传了过来，两人纷纷侧身看过去，就见身穿时尚粉西装的席侑临正迈着吊儿郎当的步伐朝她们两人走来。

    “侑临哥，你这西装……够骚气呀。”待他走近，容羲上下打量了下他，给出了致命的评价。

    “什么叫骚气，懂不懂得欣赏。”席侑临没好气的敲了下她的脑门：“小爷我这个叫时尚，嫂子，你说，难道不帅吗？”

    苏漾简单打量了下他这身装扮，西装的剪裁得体，不会太过正式，比较偏向休闲风，适合他平日的穿衣风格，不爱被正装束缚住。

    这西装的颜色，也就靠他那张纯爷们的帅气俊容支撑着，才不会显得那么娘。

    “嗯，帅。”苏漾言简意赅的做出评价。

    听到苏漾的赞赏，席侑临自信的挑了挑眉。

    容羲俏皮的朝他吐了吐舌头，问：“侑临哥，你看到晚晚姐了吗？”

    “我刚从后台出来，她正在化妆，展快开始了。”

    “哦哦，那等结束后再去找她吧。”容羲点了点头，拉着苏漾在前排靠左的位置落了座。

    有了席侑临在她们二人身边坐镇，还时不时附耳说话，就没有人敢上前再来搭讪苏漾了。

    毕竟席家三爷的花名在外，帝都的人无人不知，无人不晓，这位爷也是个不好惹的主。

    而那些仰慕席侑临容貌和家世的女人，在看到苏漾和容羲在他身旁时，也是纷纷望而却步。

    很快，秀场便开始了，动感肆意的音律在整个场馆内响起，瞬间点燃了台下观众的神经，大型T台的灯光亮随之了起来。

    伴随着燃爆开场的音乐，第一位模特身穿腰间镂空旗袍从T台幕后走出来，身材完美，自信而又张扬，每一个回眸都似辗转千回般蛊惑人心。

    后面紧接着一位又一位的模特身穿此次Guci为夏季设计打造的蓝色梦幻复古系列的服装一一呈现在众人的视野当中，观众们也不停点头赞赏，附耳评价。

    倪桑晚是第十二个压轴走出来的，身穿水蓝色的后背镂空旗袍纱裙款款走出，台边循循蔓延开淡薄的雾气，优雅从容的步伐仿若踩在云间，仙气而又飘然。

    她长得很漂亮，气质惊艳不俗，尤其是眉宇间的那抹冷清感和苏漾神之相似，但眼底多了几分傲慢和不屑，和苏漾那双充满沉静淡然的杏眸有着本质上的明显区别。

    倪桑晚在侧身摆动作时，眸光有意无意的从苏漾那张清冽漂亮的脸蛋上扫过，撩开裙尾华丽转身。

    再次出来时，她又换了一套高开叉宝蓝色亮片抹胸裙子，褪去刚刚的仙气，这套裙子给她增添了几分性感和妩媚，面上的神情也因风格转换发生了变化，红色的唇勾着一抹蛊惑人心的弧度。

    苏漾一直都是的以浅淡的目光看这场秀，内心也比较平静，一旁席侑临和容羲倒是讨论得热火朝天，但好似又不在一个频道。

    容羲关注的是模特身上展示的服装特点和她们各自的魅力外，还有凸显出来的服装效果。

    而席侑临对那些衣服设计特点倒没什么太大的兴趣，今天来这场秀的最大动力就是为了看美女，只看出了哪个美女身材好，哪个美女长得好。

    其他于他而言，都是浮云。

    ?  ?宝子们，第二轮pk开始了，日更六千，这几天有推荐票，月票的宝宝们可以戳一戳啦！也感谢这段时间宝子们的打赏啦！让你们破费啦，比心心，还有宝贝们这几天不要囤文哟，救救孩子吧！追读率冲呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

