    秦风再次慢慢的翻出了牌，这一次又是一个红桃二，接下来又是一个方块二，看到这里，众人再次激动起来了，难道这家伙又是蒙到了豹子。

    不可能，这个几率太小了，而且还是蒙的，几乎是不可能的，可是当秦风再翻出一张牌，大家顿时眼睛都瞪大了，那不是黑桃二是什么。

    三张二，这一下，对面的老头一口气差点没有上来，他这一次可是同花顺呀，居然再次输了，老头气的叫道：“你肯定有问题，你出千。”

    秦风冷笑道：“你有什么证据证明我出千，说话要讲证据的，要不然你就是冤枉好人了，再说你两次都是这么好的牌，就不允许别人有好牌，我倒是可以怀疑你出老千了。”

    秦风的话让对方一阵无语，旁边的一人也说道：“大家都是好牌，而且是荷官发的，怎么出老千，我看不可能。”

    “我也觉得不可能，要真有这样的技术，还能陪着我们玩这么小的局吗？不可能，完全是他的运气。”

    旁边的人这样说，那老头也没办法，他咬咬牙说道：“小子，敢不敢跟我玩大的？”

    秦风却是摇摇头道：“不行，因为这里还有这么多的人要跟，我们要单独玩的话，他们怎么办？”

    秦风不想让这个家伙拼命，因为赌博这个玩意，搞不好就会倾家荡产的，想必那孟浩就是遇到这样的情况才输的。

    “没关系，我们就看你们玩好了，也就几把的事情。”一个家伙说道。

    “就是，我们不玩，等你们玩了再说。”

    几个人纷纷表示没有关系，这老头就得意的说道：“小子有没有胆量，如果没胆量的话就算了。”

    秦风无奈的说道：“既然如此，那我就陪你玩一把，就一把，孟浩，你看看我们手里有多少钱。”

    孟浩赶忙点了点说道：“我们这里将近一万。”

    “好，那就玩一把，老头，一把定输赢，你干吗？”

    “小瞧我，一万就一万，我这钱就放在上面。”老头将身上的一万块放在了上面，秦风也对孟浩说道：“放上去。”

    孟浩还是有想法，忙道：“姐夫，我们都赢了，算了，这上面没有一直赢的，你的牌也不可能一直这么好的，还是算了吧。”

    秦风笑道：“你怕什么，这些钱都是赢了的，如果你担心的话，就将你五百块收起来就好了。”

    孟浩忙道：“姐夫我不是心疼我的，那好吧，反正都是五百块而已，我就全部给你。”

    孟浩也将一万块放在了桌子上，那老头忙道：“荷官发牌，我就不信这个家伙一直这么好。”

    荷官点点头，随即给两位发牌，三张牌到手，那老头说道：“我们也不用看了，直接翻。”

    “行，一起吧。”

    秦风翻看了一张，一颗梅花五，对方翻开了一张红桃尖，那老头一喜，这算是大牌了，又翻开一张，居然是一张红桃尖，这一下老头兴奋万分，一对尖，这可是真正的大牌了，除非对方是顺子和更好的，要不然他就最大了。

    要知道这是蒙的，好牌很难碰到的，此时大家都看向了秦风，他们看到秦风翻出了一只黑桃五，这一下大家都是摇摇头，因为秦风只有一对，而对方的对子最大，秦风不太可能出现豹子的，所以这一把肯定是老头赢了。

    老头也是喜出望外道：“小子这一把你输了，哈哈，老子一对尖。”

    秦风却笑道：“你不要急，不是还有一张没有出的吗？最后一张都没有出，你就知道谁赢了吗？”

    老头哈哈大笑道：“你以为你真是赌神呀，你还能摸到两次豹子吗？老子一对尖是最大的。”

    秦风却是摇摇头道：“你不看看怎么知道，或许你可能摸到豹子了。”

    老头更是笑道：“我还是第一次听到对方说我的牌能摸到豹子，那就看看吧，一起看。”

    那老头翻出了最后一张，是一个红桃四，当大家看到秦风翻出来的牌之后，顿时就傻眼了，居然是一个梅花五，真的是豹子。

    那老头一看到秦风的牌，一口气没有上来，直接倒下了，旁边的人一阵惊讶，纷纷后退，他们也不敢靠近呀，此时荷官却是早有所料一般，拿起对讲机说道：“这里了有个家伙倒了，来人将他带出去。”

    很快就有两个保安来到这里，二话不说将那老头给拉出去了，秦风没有说话，他本以为想放过这个老头，可是这个老头太执着了希望他遇到这个事情之后，再也不敢赌博了，不过这样的可能性他太小。

    而此时上面的人也注意到了秦风了，那抱住两个美女的老大看到这个情况，当即对身边的人说道：“去给我盯上那个家伙，看看他有没有出老千，还有他的身份，我也查清楚。”

    旁边的手下赶忙说道：“这个人我不认识，也没看出他出老千，不过他身边的人我认识，就是欠了我们钱的孟浩，这一次他带来人，或许是帮他翻本的。”

    老大哈哈一笑道：“想在我的赌场上翻本，可能吗？待会请老吴出去，好好的跟这个家伙赌，赢光了这个家伙的钱，然后带这个家伙来见我。”

    “知道了老大，吴老出手，从来没有输过的，我相信这一次也行。”

    “废话少说，去盯住这个家伙。”

    此时秦风和孟浩离开了这个赌桌，孟浩是一脸激动的说道：“姐夫，想不到你的运气这么好呀，早点带你来就好了。”

    秦风笑道：“你没有听说过吗？新手开始运气都是好的，可是后面就不行了，我第一次来这里，自然是手气好。”

    孟浩一听也是呀，赶忙说道：“姐夫那我们不赌了，算了，反正也赢得不少了，我们去还钱。”

    秦风却是笑道：“还钱，还什么钱，我今天又没有带钱。”

