 灰毛鸡手持定魂珠，看着司马春秋一脸的傲然。

“老祖随便炼制一个珠子，就不是你能够抵挡的，知道吗？

还出云剑，老祖让你无法出鞘！”

“给老祖定！”

灰毛鸡将手中定魂珠朝着前方一推，这小小的定魂珠之上，顿时散发着一道幽幽光芒，朝着司马尚云袭来。

司马尚云虽然没有感受到什么危险，但却不敢以身犯险，而他本能的也感受到这珠子上，似乎有一种隐藏的危险，他手中出云剑朝着前方一挥，身上修为之力涌动。

但是，那道幽幽光芒，却仿佛是不存在一般，根本无法抵挡，直接落在了司马尚云的身躯之上。

司马尚云还保持着挥剑的姿势，但脸上却露出惊恐之色，他赫然发现自己的身躯，不能动了，他的全身修为之力，再也没有一丝保留的爆发，手中的出云剑更是散发着剧烈的光芒，终于，感受到了身躯的一丝松动。

但是，这个时候，那只丑陋的大妖已然来到了，张开鸡爪，狠狠的抓来。

司马尚云的眼眸紧紧一缩，身上的修为之力，更是疯狂爆发，终于，身躯可以动了，但是，那一爪已然来到了眼前，朝着他的左脸狠狠的抓来。

“噗！”

司马尚云只感觉一股狂暴之力袭来，他的左脸之上，一股钻心般的疼痛袭来，极为强横的修为之力，尽数涌来，他的身躯根本无法承受如此可怕的巨力，轰然倒飞出来，口中狂喷鲜血。

这一击，司马尚云直接倒在了百丈之外，身负重伤。

而他的左脸之上，更是火辣辣的疼，三道深痕伴随着血液不断的流出，让他又羞又怒。

司马尚云大口喘气，脸上一片杀意，三道血痕让他显得极为的狰狞，他手持出云剑疯狂袭来，根本不顾自身伤势，巨大的剑芒，在虚空之中，蔓延了数十丈，朝着灰毛鸡狠狠击来。

“太弱了！”

灰毛鸡微微摇头，叹了一声，“看老祖将你收了！”

此刻的司马尚云，发出的攻击，已经是不如之前了，灰毛鸡全力爆发之下，直接将剑芒冲破，朝着司马尚云冲去，手中的定魂珠再次出击。

司马尚云大惊，疯狂逃窜，但是这定魂珠的速度更快，一道光芒再次袭来！司马尚云这次有了准备，手中出云剑狠狠斩来，一道赤红色的剑芒，似乎让虚空都微微颤抖起来，极为可怕，气息惊人，令远处的司马懿都忍不住点头，一域天骄的确强大。

但是，这定魂珠散发的光芒，依然是从赤红色的剑芒中，一闪而逝，直接穿透。

司马尚云手中的动作，猛地一顿，脸上露出骇然之色，“这怎么可能？”

若这定魂珠的光芒无法抵挡，那还如何战斗？

唯有任其攻击了！果然，光芒落在司马尚云身上的时候，他的身躯便仿佛被凝固了，无法动弹，任他如何挣扎，他都是只能站在原地，脸上青筋暴起，三道血痕中的血液更是横流。

等灰毛鸡的攻击，已然落在他面前时，他才挣脱开来，但是又有何用呢？

身为一域天骄，司马尚云从未如此憋屈过，他的心中甚至生出一丝委屈，这到底是什么法宝，怎么会如此恐怖？

可定修士之身，连一域天骄的自己都无法挣脱，谁还能敌过？

“轰！”

司马尚云的右脸，再次出现了三道血痕，他的口中更是哇哇狂喷鲜血，倒在百丈之外，几乎无法动弹，挣扎了许久，这才坐在地上，鲜血不断流出，他已经完全没有了抵挡之力。

灰毛鸡亦是没有使用全力，不然此刻追上，便将其斩杀了，这毕竟是司马家，而且司马家有三位虚神境修士，而他还想索要司马家的名额，所以，做人不能太过分，老祖就稍微的教训一下，让你们看见老祖的厉害便好，见好就收，灰毛鸡顿时觉得自己很有大智慧。

他环视周遭，看见所有司马家弟子，皆是一副惊恐，震惊之色，它顿时喜悦极了，微微摆下翅膀道：“诸位道友见笑了，老祖只是略微出手一下，没想到这人竟如此弱，实在是惭愧啊！”

“老祖，你怎么强成这样？”

司马春秋激动的盯着灰毛鸡看不停。

“小意思，老祖一向很低调，这点想必大家都看出来了，但有时候，实在是没有办法，老祖真的不想暴露实力，真的不想出风头的，这不，为了救你，给你找回面子，老祖也只有略露一手，没想到这就是你家的一域天骄啊，太弱了！”

灰毛鸡想装作淡定的样子，但内心的兴奋是无法忍住的，嘴角越咧越大。

“这珠子你什么时候得到的？”

李墨问道，可以肯定的是，在来大谷城前，灰毛鸡还是没有的，不然以它的个性，早便拿出来炫耀，或者对敌了。

“这个实在是简单，老祖随意炼制来玩玩的！”

灰毛鸡很随意的道：“也就是将同境界的修士，至少定住一息吧，不管他是一域天骄，还是什么？

只要是同等境界，老祖都可定住！”

“给我一个！”

李墨道。

“呀，呀呀呀！”

灰毛鸡连连后退，露出不可思议的表情，“墨小子你怎么变了？

你的变化也太大了吧？

以前的你可不是这样的，现在的你脸皮怎么厚成这般模样了？

老祖一颗珠子给你们换了七宝晨光树，另一颗自己留着使用，就这你还想索要？

你自己摸着良心想想，你心不疼吗？”

“拿来！”

李墨伸出手，面色平静，根本没有任何波动。

“李兄，老祖只有这一颗了，之前那颗给我用了，你要别的什么不？

我给你！”

司马春秋亦是帮助灰毛鸡说道。

“阿弥陀佛，司马施主所言极是，李墨大哥你想要什么，小僧有也会给你的！”

空无也开口道。

“还是你们记着老祖的好，墨小子你个狼心狗肺的东西，亏老祖这么多年来，一直尽心尽力的帮你，不曾索要一分一毫，你现在竟还逼迫索要老祖的法宝，老祖……”灰毛鸡狠狠的摸了一把眼睛，“老祖真是看错你了！”

“我只要一个！”

李墨的语气还是那么的平淡。

“天哪！”

灰毛鸡双手抱头，翻着白眼，“我今日终于将你看透了，你再这样，我便要与你绝交！”

“我这里有些东西，本想给你的！”

李墨缓缓道。

“嗯？

什么？”

灰毛鸡的脸色立刻一变，快速走了过来，“有什么？”

“算了！”

李墨将手放了下来，微微摇头。

“此话当真？”

灰毛鸡再次确认道。

“我何曾骗过你？”

李墨问道。

灰毛鸡一想，墨小子虽然可恶小气，但的确说出的话，并未食言过，它当下眼眸一转，然后露出犹豫之色，心痛之色，喃喃道：“罢了罢了，老祖与你生死之交，关系莫测，若是旁人老祖定然是绝对不会给的，你可千万要记住老祖对你的好！”

言罢，灰毛鸡极为心疼的将定魂珠递了过来。

 