    这个时候的泰昌原本是不应该高兴的，因为好好一个苏州府都被太监税使孙隆给整成人间炼狱了，他这个当皇帝的，能高兴吗？

    或许是吴婉儿改变了他的心态，他这会儿竟然觉着高兴的不行了，因为他收了个世间罕见的高手啊！

    人就是这样，心态不一样，看问题的角度不一样，心情就会不一样。

    如果是个悲观的人，肯定会着眼于苏州百姓的惨状，从而使得自己心情悲痛，不能自己。

    如果是个暴躁的人，肯定会着眼于孙隆的种种恶行，从而使得自己暴怒异常，只想杀人。

    如果是个乐观的人，就会像现在的泰昌一样，着眼于眼前的葛成，为自己得了个难得的人才而高兴。

    这个葛成可不得了，不但武功高强，而且为人仗义，办事能力还特别的强。

    所谓读万卷书不如行万里路，像葛成这种行商天下几十年的商户，阅历简直不要太丰富，再难的事情，人家都能想出办法来。

    泰昌甚至在想，如果让这个葛成来出任苏州知府估计比倪元珙还强。

    人才难得，难得的人才啊！

    这会儿，苏州府的事情了解清楚了，解决孙隆也只是一句话的事情，这一次微服私访也算是圆满成功了。

    总之，他是越想越高兴，越想越高兴，高兴的只想喝酒。

    嗯，这葛成也算是新来的，跟大家喝个酒，熟悉熟悉也好。

    想到这里，泰昌直接挥手道：“养性，挑二十个人，我们一起去喝个酒，大家好好聊聊。其他人留在这里守家，等我们吃完了，给他们把酒菜带回来。”

    呃，这个，皇上一般是不到外面喝酒的，怕不安全。

    众人脸上闻言，脸上都露出一丝诧异之色，不过，大家都没开口劝阻，毕竟，这么多高手护着呢，应该不会出什么事的。

    吴养生这个不知泰昌身份的人竟然还眼巴巴的问道：“公子，要不要叫上婉儿，这会儿估计她都开始为公子做饭了。”

    嗯，带上就带上吧，毕竟，这么些天了，都是两人一起吃饭，突然间少了一个，还真不习惯。

    泰昌毫不犹豫的挥手道：“若愚，去叫婉儿。”

    说罢，他便起身道：“葛老，你对着苏州城应该是熟悉的不行了吧，哪儿有好吃的你应该知道吧，要不你带路？”

    葛成连连点头道：“这个当然，正好，旁边大街上的鸿富酒楼就不错，要不我们就去那儿吃？”

    泰昌亦是毫不犹豫的点头道：“行，就在旁边好，省得骑马坐车。”

    一行人就这么出了租住的大院，往旁边的大街走去。

    这来到旁边大街一看，泰昌不由满脸诧异。

    没想到，这条大街上还有那么点人流，而且还有不少拉货的车。

    他忍不住好奇道：“这里怎么还如此热闹？”

    葛成当即指着不远处的店铺道：“那里有卖瓷器的，正宗的景德镇官窑瓷器，有皇店也有官店，都是有后台的，孙隆估计也有份，所以生意不错。”

    还有皇店？

    说实话，泰昌还是第一次看到自家的皇店，他还真想过去看看，为什么皇店都不赚钱。

    不过，这会儿正值饭点，大家又到酒楼门口了，而且跑过去看的话也不可能看一眼就看出问题所在了。

    他想了想，还是招呼大家进了酒楼，先吃个过瘾再说。

    这一顿大家吃的的确过瘾，反正刚打了上万两的秋风，泰昌这会儿也不差这点钱，苏州名菜，他是可劲的点，什么松鼠鳜鱼、母油船鸭、碧螺虾仁、雪花蟹斗、黄焖河鳗等等点了一大桌子。

    众人吃饱喝足之后，泰昌便提议，去皇店逛逛。

    大家自然没有意见，吴婉儿更是手舞足蹈的表示，她想买个花瓶，摘点花，放屋里，让整个屋子都充满花香。

    好吧，女人就喜欢逛街，自古就是如此。

    一行人就这么兴致勃勃的往不远处的皇店走去，他们都没注意到，出门的时候，竟然有个贼眉鼠目的小混混有意无意的扫了他们几眼，随即便双眼放光，一溜烟跑了。

    这皇店会是什么样子呢？

    泰昌带着众人走进去一看，顿时目瞪口呆。

    这店的确够大，里面的瓷器貌似也很多，但是，店里却一个人都没有，那货架上甚至都落了一层灰了。

    开什么玩笑，硕大的皇店竟然连个看店铺的都没有吗？

    这看店的自然是有的，很快他便发现，角落里有个店小二打扮的人正趴桌上呼呼大睡呢！

    难怪皇店赚不到钱，你们就这么做生意的啊？

    他忍不住走过去，敲了敲桌子，呵斥道：“客人都进来了，你怎么还趴这睡觉，生意不做了吗？”

    那店小二迷迷糊糊的抬起头来，莫名其妙的道：“你买东西不会去隔壁啊？”

    这是什么话？

    泰昌立马发现不对劲了，懒得做生意也就罢了，竟然还把客人往别家推，这里面肯定有鬼！

    这时候，吴婉儿突然惊呼道：“你们这花瓶上怎么有道裂缝？”

    那店小二却是毫不在乎道：“有裂缝怎么了，我们就这货，你爱买不买。”

    卧槽，这态度，泰昌真恨不得给这家伙一巴掌。

    不过，他细细一想，还是算了。

    还是那句话，小不忍则乱大谋，先把这皇店的事情调查清楚再说。

    他不动声色的走到吴婉儿身边，接过花瓶一看，花瓶底部果然有一道明显的裂缝，这摆明了就是件残次品。

    官窑里还能出残次品？

    他又拿起旁边的花瓶一看，卧槽，这个更明显，瓶嘴上竟然有个缺口！

    开什么玩笑？

    他又拿了几个碗啊碟啊什么的看了一下，竟然全是残次品！

    店小二这时候不耐烦了，他竟然嚷嚷道：“你们到底买不买，不买就去隔壁！”

    搞半天这家伙就不是看店的，而是赶人的。

    行，隔壁是吧，朕就去看看隔壁有什么鬼。

    泰昌直接使了个眼色，拉着吴婉儿就往隔壁走去。

    这隔壁店就不一样了，不但面积比皇店还大，里面的人也比皇店多，不但是买东西的顾客多，就连店小二都有好几个。

    泰昌刚拉着吴婉儿来到一个花瓶旁边，便有一个店小二走过来点头哈腰道：“客官，您想要点什么，我们这都是正宗的官窑瓷器，保证物美价廉。”

    大概，他以为这么大一帮子人应该是大客户吧。

    泰昌不动声色的拿起花瓶，翻过来一看底面，果然是正宗的景德镇官窑出产。

    他又仔细转动花瓶看了看，竟然一点瑕疵都没有！

    这又是怎么回事呢？

    他细细一想，好像明白了一点什么。

    紧接着，他便问道：“你们这货多吗，我要进货的话，那可不是一点点。”

    那店小二立马兴高采烈的道：“哎呀，您算是来对地方了，我们这货管够，您要十船八船的都有。”

    果然，这些人在玩偷梁换柱！

    皇店只是个幌子，里面塞的全是官窑里报废的残次品，真正的官窑正品都被他们弄自家店里来了，官窑出产的瓷器全被他们这样拿来卖了。

    难怪皇店赚不到钱，搞半天钱全被这些人赚自己腰包里去了！

    他正准备套套话，看能不能套出幕后黑手呢，一堆人突然咋咋呼呼的走了进来。

    他们这一进来，店里的顾客竟然争先恐后的向外面窜去！

    店里的掌柜见状，连忙上前点头哈腰道：“哎呀，孙公子，两位徐大人，大驾光临，有何贵干啊？”

    一个穿着不知几品官袍，长得贼眉鼠目的家伙，直接摆手道：“一边去，没空理你。”

    说完，他竟然指着吴婉儿垂涎道：“孙公子，这小姑娘怎么样？”

    那孙公子也是满脸花痴状，流着口水使劲点头道：“好，很好，简直是人间绝色啊！”

    那贼眉鼠目的家伙闻言，立马挥手道：“上，把这些偷税逃税的家伙统统抓起来！”

    此时，泰昌眼中已然喷出火来了。

    龙有逆鳞，触之必死！

    这些人竟然想抢他的皇贵妃，找死！

