    听到这话，莫泽渊眸光一亮，“真的吗？”

    “自然是真的，我今天把你们的奖励都带来了。”

    这下子李忠义都替莫泽渊感到高兴，“太好了小莫，你的发明被上头的人看到了，不过这一次你这发明是真的好，对农业上的帮助非常大。”

    莫泽渊是真的高兴，不过他也没忘了唐霜，“景叔叔，那霜儿呢，我之前就说过，我能研发出收割机还要多亏了她。”

    “放心吧，也有小唐同志的一份。”

    其实就连景哲容都没想到，上头还有给唐霜的奖励，毕竟他上报的时候，只是提了一嘴唐霜，没想到还真让她被人看到了。

    “真的吗？真的还有霜儿的奖励吗？”

    贺兰只觉得激动，忍不住满脸期待的看向景哲容。

    看到贺兰这样，景哲容不由笑了笑，道：“当然是真的。”

    见所有人都杵在门口，还是唐霜在一旁说道：“我们先进去再说吧。”

    听到这话，贺兰反应过来，忙不迭地点头说道：“对对，我们先进去，而且都这个点了，我们先吃饭吧，你们肯定都饿了。”她的确迫不及待想知道女儿会得到什么奖励，但没道理让客人饿着肚子。

    等一行人进了屋子，贺兰招呼众人吃饭。

    唐霜和唐雪早就将碗筷摆好了，连任宇都被拉着一起坐下了。

    李忠义今天很高兴，难得喝了一点酒，景哲容在一旁陪着喝两杯，不过两人很快发现这酒和他们平时喝的不一样。

    “阿兰，你这酒是哪里买的，味道很醇啊。”

    贺兰闻言笑着说道：“这酒不是买的，是霜儿自己酿的。”

    “什么……霜丫头还会酿酒？之前怎么没有听她说过啊。”

    李忠义满脸的惊讶，同时满是好奇的看向唐霜说道：“霜丫头，你有这手艺怎么也不早说，知道就让你早点给我酿点酒了。”

    “爷爷，您要是想喝，我下回再给你酿啊，除了这个酒，我还会酿其他的酒，到时候让你喝个痛快。”

    “那感情好。”

    李忠义闻言哈哈笑了起来，只觉得这个孙女实在是太好了。就连景哲容都诧异的看了唐霜一眼，他喝过不少酒，自然知道这酒的品质不差，“小唐同志，我现在都有点好奇还有什么是你不会的。”

    “我不会的还多着呢，不过……我会的也不少。”

    说到最后，唐霜自个儿先笑了起来。

    看着眼前自信美丽的姑娘，莫泽渊也跟着笑了。

    一顿饭吃得宾主尽欢，每个人都吃得很饱，就连任宇都忍不住多吃了点，实在是贺兰的手艺太好了，而且有好几道菜的样式他以前见都没见过，不仅好看味道还好，所以一下子就吃多了。

    “李叔，景先生，你们先去前头坐会儿，我去给你们泡茶。”

    “阿兰，你不用忙活了，我们不喝茶，你也坐下休息会儿吧。”

    景哲容跟着说道：“是啊，我们刚吃饱，直接坐会儿就行了。”

    不过贺兰还是给他们都泡了茶，最后才坐下。

    而这时候，景哲容已经将东西都拿了出来，“小莫同志，你之前不是申请专利了吗，已经下来了，而且上头还给了你六千块的奖励。”

    莫泽渊接过景哲容手上的东西，笑着说道：“谢谢景叔叔。”

    这六千块着实不少了，不过最重要的还是让上头的人知道你记住你。

    之后景哲容又拿出另一个小红包说道：“小唐同志，这是给你的奖励，虽然只有五百块，但领导还是狠狠夸了你，希望你以后能更加努力。”

    唐霜是真的没想到还有自己的份，因此她接过红包后，笑着说道：“好，我一定会努力的。”其实她心中已经有想法了，她既然要走从医的道路，那么以后的路子肯定和这个有关，所以她打算先研制出一款特效药。

    而且她已经想好要研制什么了，就是目前还没这个条件，得好好谋划一番。

    景哲容再次鼓励了一番，就准备先回去了。

    贺兰见状，直接准备了一个篮子递过去，说道：“景先生，家里也没什么好东西，这是我自己做的一些白糖糕和绿豆糕，希望你能喜欢。”今天景哲容特意过来给小莫和霜儿带来了奖励，所以她也是真的很高兴。

    景哲容看着眼前的篮子，原本想说他不吃点心，但看到贺兰满脸的喜悦时，到底还是接了过来，“好，谢谢你了。”

    等景哲容离开后，唐雪终于不再端着，她满脸激动的凑到唐霜身边说道：“姐姐，快让我看看红包。”

    “好，给你。”

    唐霜直接将红包递了过去。

    唐雪迫不及待的打开，等看到里面的钱后，满脸的感动，“姐，你现在都已经开始能赚钱了，真厉害，也不知道我以后能不能赚到这么多钱。”

    唐霜闻言不由说道：“赚钱的事不急，你目前最重要的就是好好念书。”

    唐雪郑重的点了点头，道：“嗯，我一定会好好努力的。”她已经看到了念书的好处，瞧瞧莫哥哥不就是凭借知识，才能发明收割机的吗，虽然姐姐只是提了几点意见，但那也是因为她看书多，知道的多，所以才能提出有用的建议，姐姐同样也很厉害。

    李忠义看到他们高兴的说着话，也跟着笑了，随后又宣布了另一件喜事。

    “霜丫头，我在你们隔壁也买了房子，以后我们就是邻居了，每天都能串门。”

    听到这话，唐霜满脸的惊喜，“真的吗爷爷，那可真是太好了。”

    “是真的，等明天就直接搬过来。”

    等到第二天，贺兰母女三个和莫泽渊一起帮李忠义搬家，而莫泽渊索性也住到了李忠义这边，一下子方便了不少。

    几人一直忙忙碌碌的，而唐霜和唐雪她们也快开学了。

    贺兰原本打算到时候亲自送两个女儿去报道，然而没想到发生了一件让她有些难以抉择的事情，她一时之间也不知道该怎么办是好。

    “妈，怎么了，是不是发生什么事了，你的脸色怎么有点难看。”

