
　　“除了下毒，还可以装机关！”

　　说完，韦小宝叉腰怪笑，似乎想到得意之事：“咱们先让巧匠装个捕兽夹，只要鳌拜手一放到扶手上，就可以弹出精铁圈将他锁住。然后再用粗铁棒做个笼子，吊在屋顶上。只要皇上拉动机关，就有铁笼落下来，即便鳌拜没喝毒茶，也没有办法挣开，到时候咱们就能为所欲为！”

　　多隆眼睛一亮，竖起大拇指赞道：“韦兄弟好计策！卑职记得，兽园就有现成的猛兽笼，不用出宫采买，也不怕被鳌拜察觉，韦兄弟，这个主意好啊！”

　　“你们这个计划，到底行不行啊？”

　　建宁公主表示怀疑，海大富和太后的武功，她可是亲眼所见。

　　鳌拜好歹是‘螨清第一勇士’，下毒感觉还有点用，装铁笼真的把一个活人当瞎子吗？

　　多隆见公主质疑，立即拍胸脯保证道：“公主请放心，为了确保万无一失，微臣还会挑选12个武功高强、忠心耿耿的护卫埋伏左右。

　　只要鳌拜被铁笼困住，到时候大家一拥而上，长枪短刀都往他身上招呼，他武功再好也该死了。”

　　虽然陈冲说鳌拜武功高强，但皇帝对这个“螨清第一勇士”的武功，根本就没有具体的概念。

　　在他看来，单人掌毙数十刺客这种事，多半是下面人的吹捧，根本当不得真。

　　我还打遍布库无敌手呢？

　　实际上呢？

　　再说了，即便武功再高，还能生撕虎笼？

　　小皇帝将整个计划，仔细在脑中演练了几遍，发现可行性极高。

　　他意气风发的说道：“就依诸位计划行事，现在你们就开始动手，三天之内必须准备好！”

　　“好耶，算我一个！”

　　建宁抓住皇帝衣袖，兴奋的摇晃着他的手臂：“哥哥，把我留在这里，鳌拜会更加放松警惕的，让我也参加嘛！”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　两声拒绝同时开口，小皇帝微微一愣，看向陈冲的目光，有些难以置信的错愕。

　　陈冲心中一凛，忙垂下眼帘说道：“公主，我等恨鳌拜入骨，把他抓住之后定叫他不得好死，你还是不要看的好。”天籁小说网

　　“不！”

　　建宁任性的说道：“我不怕血腥，我就要看！”

　　小皇帝呵斥道：“建宁，你什么忙都帮不上，不要在这里捣乱。”

　　建宁眼眶一红，恨不得摔门而去，又见陈冲对自己打眼色，这才生生忍耐了下来，气鼓鼓走到一边。

　　呵斥完建宁，皇帝对陈冲问道：“小春子，你说可以下毒，不知道你有什么毒？”

　　陈冲摸出一包毒粉，介绍道：“就是这包‘五仙散’，好像是海公公的独门秘方，他就是吃了这包药，这才开始发疯的。”

　　康熙对多隆问道：“你们两个负责装机关、铁笼，什么时候能弄好？”

　　多隆想了想：“铁笼虽然是现成的，但为了不引起注意，卑职准备拆散了带入上书房，加上布置和组装，两天应该就够了。”

　　得到满意答复，皇帝又看向韦小宝。

　　韦小宝现在已经后悔开口了，不过他也机灵，眼珠一转又想到一个办法：“回禀皇上，奴才突然想到，椅子上装机关可能不好，毕竟椅子是木头做的，不如我再想个更歹毒的计策，保证不让皇上失望。”

　　“好！”

　　小皇帝点点头，恨恨说道：“两日后早朝结束，朕召鳌拜到上书房议事，你等埋伏在此，一举斩杀这个逆臣！”

　　------------

　　长春宫，建宁公主面色不虞，狠狠盯着大快朵颐的陈冲，恨不得用目光杀死他。

　　“不会吧？！”

　　陈冲放下碗，帮少女盛了一碗百合汤，这才问道：“还在怪我不让你参加明天的事？”

　　“哼，知道就好。”

　　建宁瞥了一眼汤碗，气鼓鼓转过身：“这么好玩儿的事，为什么不让我参加？”

　　“好玩儿？”

　　陈冲忍不住笑了：“你真以为鳌拜那么好杀？”

　　“啊？”

　　少女惊讶道：“又是毒、又是机关、又是埋伏，难道还会失败吗？”

　　废话！

　　鳌拜可是将“十三太保横练金钟罩”练到最高境界的猛人，小看他的人，坟头草都一米高了。

　　当然，陈冲不能这么说。

　　他肃然道：“他的武功之可怕，远超我们的想象，明天绝对不会顺利，还会有一场苦战。

　　之前说的那些办法，我根本就没做指望，即便全部奏效，也最多只能让他没那么棘手。”

　　见陈冲这么严肃，建宁顿时皱起了没，她脸色不断变幻，显然心中十分挣扎。

　　过了片刻，少女目光逐渐坚定，随即试探道：“冲哥，要不、你还是别冒险了。鳌拜手握天下兵马，这次万一失败，他一定会起兵造反的。

　　咱们明天私奔吧！趁他们杀鳌拜的时候，咱们就偷偷离开，不管能不能成功，我们肯定能离开京城的！”

　　少女手中紧紧攥着丝巾，好好一方手帕，几乎被她绞成了一根布条。

　　男人很清楚，公主能讲出这番话，就意味着已经准备抛弃一切。

　　不过他心中虽然感动，但却不能这么离开。

　　定了定神，陈冲柔声安慰道：“你不要怕，他们确实搞不定鳌拜，但还有我呢！到时候我把鳌拜引到慈宁宫，我和太后联手对付他，保证万无一失。”

　　“真的？”

　　建宁握住男人的手，眼中露出一丝忧色：“你不会骗我吧？”

　　陈冲挺了挺胸膛，作出诚实可靠的模样：“你还不了解我？我最老实了！”

　　“真没骗过我吗？不见得吧？”

　　说道这个，建宁忽的倒竖柳眉，看着陈冲不住冷笑。

　　“装傻骗皇帝的是谁？装小太监接近我的是谁？连海大富都被你骗了，还好意思说自己老实！”

　　“还有这回事啊！”

　　陈冲嘿嘿傻笑：“我的阿吉格，我的心你是知道的，反正我绝不可能害你。”

　　建宁当然知道，她嘴角微微翘起，看着陈冲轻声问道：“只是不害‘我’吗？”

　　男人连连点头，双眼直勾勾盯着少女，目光中露出无辜和真诚，嘴里则猛造米饭。

　　看到男人这副德行，建宁叹了口气，低声道：“我才懒得管你想做什么，总之、总之，你不许对不起我......”

　　见少女目光柔和了许多，陈冲连连点头，心中却知道，眼前的姑娘已经猜到了几分。

　　但即便如此，他依然不会收手。

　　在来到这个世界、激活【赏善罚恶系统】后，陈冲始终盯着鳌拜，或者说，始终以得到鳌拜《十三太保横练金钟罩》神功为目的。

　　陈冲很清楚，行走诸天绝不安全，只有得到这门神功，自己才有一份自保之力。

　　当然，在实现自己目标的过程中，他也愿意做些其他的事。

　　比如，顺便杀几个人，在赚些侠义值的同时，也帮陈近南一把。

　　但这些私密的想法，陈冲暂时不会和任何人分享，毕竟现在他还没有自保之力，没到肆无忌惮的时候。

　　为了打破尴尬的气氛，他故意问道：“阿吉格，你有没有什么想带走的东西？”

　　建宁瘪了瘪嘴，似乎有些郁闷：“我想带我的小马桶，可以吗？”

　　“行！怎么不行？”

　　陈冲脸露神秘笑容：“你有什么想带的，都可以收拾好，保证到时候都能给你带走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，035.张网以待康麻子，料事如神阿吉格免费阅读。https://xs.23sk.com 