    “先天。”

    陈季川站在院中，感受体内如火如荼的内力。

    汹涌、跳跃、不停歇。

    从未有过的充实，也让陈季川感受到从未有过的活力跟强大。

    “丹田开辟。”

    “神与气和。”

    “这就是先天吗？”

    陈季川手上攥着一柄飞刀，将内力融入其中，猛地掷出。

    嗤！

    飞刀激射。

    在半道上，陈季川心念动，感应到附着在飞刀中的先天内力，强行干预。

    “转！”

    “转转转！”

    就见笔直而去的飞刀，竟在空中突兀偏移，像是打了个水漂，划过一个完美的弧度，绕开树木，射中墙壁。

    “隔空御物！”

    “先天手段！”

    陈季川面上泛光，欢喜不已。

    道法修行。

    即使达到出窍境，甚至达到出窍境中的高深层次，可以在黑夜自由游荡，在天上慢慢飞行。

    但精神干涉现实的能力依旧有限。

    隔空御物。

    向来只是传说。

    现世当中，还从未听说过哪个单单修行道法的，能有‘驱物’的本事。

    但先天不同。

    神与气和。

    内力通神，能随心所欲。通过内力这座桥梁，就能隔空驱动物体。

    各种战斗技巧。

    包括生命潜能。

    与先天之前有极大不同。

    可谓一天一地。

    “吼！”

    “吼！”

    院中。

    两只老虎晒着太阳，见飞刀转向，懒洋洋的扭头冲陈季川叫唤一声。

    这是二班。

    兄弟两个如今也有一百六十二岁，这一生快要走到尽头。到老了，也懒得动弹，更愿意在陈季川这院子中趴着，晒晒太阳。

    见陈季川突破先天。

    二班也不起身，敷衍一声，又把脑袋放回去。

    好生惬意。

    “恭喜师爷，晋升先天！”

    孙四海立在院中，见飞刀转向，神色一震，来到陈季川跟前，忙的道贺。

    心中又惊又喜。

    自家这位师爷，四十七年前魂飞魄散，未料竟有起死回生之法，逆天改命。

    孙四海犹记得。

    咸淳十年。

    他来师爷院中修行，见着一个身形佝偻的青年时的情景。

    他想。

    师爷保全性命，但肉身也被摧残的不像话，弯腰驼背，定命不久矣。而且一身修为道行，也都随着死而复生，而烟消云散。

    这等逆天之法，岂会没有种种隐患？

    可谁曾想。

    时隔四十六年，师爷不但没死，反而越活越年轻，修为上还更进一步，修成先天。

    属实令人难置信。

    若是从度宗年间算起，师爷活到今日，已经有一百三十一岁。放在寻常百姓家，已经是府县官员明面上都要恭敬几分的‘人瑞’。

    即使在习武之人、道家高人当中，这个年岁，也称得上高寿。

    但再看看师爷。

    分明就是个三四十岁的棒小伙儿，哪里有半点老态？！

    “匪夷所思！”

    “匪夷所思！”

    孙四海心中直呼。

    “长久后浪推前浪。”

    “你已经走在我前头了。”

    陈季川晋升先天，心中也有喜悦，看向孙四海，难得打趣道。

    姓名：孙四海

    外号：拳镇山河

    年龄：99

    等级：9

    法术：陈门七十二绝艺（第九层）

    ……

    孙四海十五岁拜入宝芝林，投在陈季川第四弟子花大方门下。

    天资纵横。

    习武三十年，于四十五岁之龄突破化劲，成为宝芝林继陈季川之后，第二位化劲宗师。

    化劲之后，又五十四年。

    连破两道门槛，达到化劲当中极高层次。

    放在始安郡，是为九品。

    放在大梁，就是化劲大宗师，人称‘脚踢中原，拳镇南北’，近些年来，无人敢当其锋芒。

    武道造诣上，早就将陈季川甩在身后。

    “师爷莫说笑。”

    “师爷是神仙一般的人物，四海只不过在外功一道上略有建树，不能比。”

    孙四海也笑着。

    他如今也有九十九岁，在陈季川面前，不再是以往毕恭毕敬的样子。

    七八岁的孩童被十八九岁的少年瞪一眼就要瑟瑟发抖，二十来岁的青年看到四五十岁的中年要矮上一头，三四十岁的中年见着六七十的老人，也要带着恭敬。

    但九十九岁，跟一百三十一岁。

    年岁虽说差了三十多。

    但其实都是百岁老人，心理上更为平等。

    孙四海心中对陈季川这位师爷依旧恭敬，但平时交谈，也不会时时刻刻谨小慎微。

    拳镇山河，自有宗师风范。

    “是啊。”

    “专精一道。”

    “但又有多少人能做到呢！”

    陈季川看着孙四海，心中感慨。

    宝芝林中传承不少。

    有外功。

    有内功。

    有道法。

    放眼天下门派、道脉，也能排的上号，门门功法、道法也不是大路货色。以孙四海在宝芝林中的地位，完全可以接触到。

    但他这些年来，自始至终，都倾心于《陈门七十二绝艺》。

    苦修外功。

    绝不分心。

    如此方有今日成就，倘若中途分心，也许也能成就化劲，但想要达到八级、九级，只怕就力有未逮了。

    “我时间多，无所谓。”

    “但老五没那么多时间，最好还是专精一道为好，免得精力分散，样样通样样稀松。”

    陈季川想到陈少河。

    心下决定，等过些时日，就要让他在外功、内功、道法三条道路上，选一条深入钻研。

    其他的暂且放下。

    省的到老了，一无所成，空悲切。

    心中想着。

    面上不表。

    陈季川、孙四海师爷孙两个闲聊着，时而谈论宝芝林的发展，时而探讨化劲心得。二班在旁趴着，舒服的直打哈欠。

    半点也没有山中之王的霸气。

    也绝不看出，这两货竟是数十年前横行眉山的八大王中的‘铁拳王’、‘铁掌王’。

    等到天昏暗。

    孙四海才告辞离去。

    ……

    陈季川盘坐院中，感悟先天玄妙。

    后天入先天，并非万事大吉。

    学无止境。

    武无止境。

    即使成就先天，往后也许继续修行。陈季川求得不是一世，而是永生。

    先天远远不够。

    “丹田开辟。”

    “神入丹田。”

    “神与气和。”

    “这是先天。而先天第一阶段的修行，就是要将先天内力壮大，充斥丹田，使得丹田向外扩张，直到极限，方能达到先天第二阶段。这个过程中，‘神’与内力不断融合，不断被淬炼，先天内力的性质逐渐转化，从内力化为真元，第二个阶段也就成了。”

    这是水磨工夫。

    精力上的消耗还好，唯独需要不少时日苦熬。

    “这样说来，《元一功》倒是一等一的辅助功法。”

    陈季川心念动。

    数十年修行，《元一功》六层内力随之而动，转入《神扑刀》运功路线。好似溪流并入江河，顺着江河融入大海，来到丹田当中，被同化为《神扑刀》内力，被淬炼成先天内力。

    原先还显得有些稀薄的先天内力，顷刻猛涨将近四成，将新开辟的丹田都撑大不少。

    “好！”

    陈季川眼中明亮，不由叫好。

    他这些年被卡在后天大成，内力难寸进。于是就将他从谭张处得来的《元一功》上手修行。

    达到后天大成后。

    他也曾尝试将元一功内力融入神扑刀内力，以期突破先天。可惜险些将经脉撑破，也没见突破的一丝一毫征兆。

    陈季川只得停下。

    如今成就先天，《元一功》终于体现用处。

    “《元一功》练出的内力醇和，不会跟其他功法冲突。今后，等到《神扑刀》练到瓶颈时，继续修炼《元一功》积攒内力，等神扑刀突破，内里嫁接过来，刚突破就能有不小成就。”

    陈季川心中欢喜。

    这样他平日里就能有两倍的修炼速度，到了瓶颈时，也在为突破之后默默积累，半点时间也不会浪费。

    “完美！”

    陈季川大笑三声，继续修行、巩固。

    《神扑刀》、《元一功》并行不悖，他一心二用，同时修行。

    一晃。

    三天过去。

    ……

    PS：明天中午十二点上架，妖僧提前求个首订，感激不尽！