    “什么？叶辰拿下了东升地产，结果被太古园下了封杀令？”步惊天听到这个消息之后，不由笑了起来。

    之前叶辰拒绝了他四十亿收购凤凰美容公司的报价，所以他才会封杀凤凰美容公司。

    结果现在叶辰花了十五亿收购了东升地产，眨眼间就被太古园给封杀了！

    这可真是流年不利啊！

    “是啊老爷，叶辰刚来省城，除开他的嘉善，还有不温不火的叶氏影视，如今他的凤凰美容公司和东升地产都被封杀了，想要在省城翻起浪花，是不可能了！”管家笑道。

    “哼，早把凤凰美容公司卖给我不就好了吗？又怎么会惹上这么多的麻烦！”步惊天冷笑道。

    “老爷，那咱们要不要加把劲？顺便把他的叶氏影视和嘉善都给拿下？”管家问道。

    “不必了，他不仅得罪了邱千愁，也得罪了魏世豪，那家伙可是云雾山的高徒，不会善罢甘休的，咱们还是省点精力吧。”步惊天嘿嘿一笑。

    “还是老爷厉害！”管家拍着马屁。

    凤凰美容公司和东升地产被封杀的消息，很多人都知道了，都觉得叶辰是以卵击石，刚来省城，就敢得罪步惊天和邱千愁两尊大神。

    “这个傻子，还真以为自己有三头六臂呢？别没等我大师兄来省城，他就被弄死了！”魏世豪冷笑道。

    “豪少，弄死倒不至于，不过肯定会亏得底儿掉。”一个公子哥说道。

    “那是当然，步惊天和邱千愁也不是吃素的，如果一个刚来省城的人都收拾不下来，以后还怎么在省城混了？所以他们的封杀令还会持续一段时间的，不过那家伙不会有性命之忧，这件事，还得要豪少你来收尾呢！”另一个公子哥说道。

    “不错，这家伙不把我放在眼里，我自然要好好收拾他！等我大师兄来了，我一定会让他好看的！”魏世豪冷笑道。

    而此刻省城外的一座寺庙之中，老云头跟宋老头两人正相视而坐呢。

    “老云头，这家伙一来省城就得罪了步惊天和邱千愁，面对着两大封杀令，你就不去帮帮他？”宋老头问道。

    “老宋啊，这两个家族在省城算是什么级别的？”老云头问道。

    “这两个家族？他可是还得罪了魏家公子哥魏世豪呢！”宋老头说道。

    “那就加上魏家吧，你觉得这三个家族在省城的实力如何？”老云头问道。

    “一般般吧，虽然魏家和步家都是一流家族，不过省城一流家族有五个，还有两个超一流家族，甚至还有隐世不出的家族，所以这三个家族在省城的势力，只能算是中上游吧。”宋老头说道。

    “那你觉得咱们两个在省城的实力又如何呢？”老云头问道。

    “老云头，这还用问吗？咱俩在云天省，虽然谈不上翻手为云覆手为雨的地步，但也是最顶尖的高手吧。”宋老头说道。

    “对了，咱们既然是省城最顶尖的高手，如果还要出面去对付几个中上游的势力，这不是杀鸡用牛刀吗？我都嫌磕碜！”老云头笑道。

    “不过咱们若是不出手，叶辰怎么办？”

    “老宋啊，你这是关心则乱啊，你为什么关心叶辰？不就是因为觉得叶辰背后有高手吗？既然他背后有高手，你觉得还用咱们出手吗？再说了，就算他背后的高手不出手，这几个家族，还拿他没办法的，会有人出面的！”老云头笑道。

    “老云头啊，看来你对他很了解啊！”宋老头很惊讶的说道。

    “一般般吧，真到了需要我们出手的时候，他会来找我们的。”老云头嘿嘿笑道。

    “好吧，咱们继续下棋！”宋老头嘿嘿一笑，随后两人继续下棋。

    老云头分析得很正确，叶辰根本就没有把这三个势力放在眼里，就更别说让老云头和宋老头这两个人出面了。

    毕竟这两人可是云天省最顶尖的高手，让他们出马的话，就有些小题大做了！

    不过叶辰没放在心上，不代表张芸她们没放在心上。

    她接手东升地产之后，正准备大干一场的，可是眨眼间东升地产就被太古园给封杀了。

    所以当叶辰来到东升地产查看的时候，张芸不由吐苦水道：“叶总啊，或许我真的不是这块料啊，接手一个多星期了，卖出去的房子屈指可数。而且建材、装修、施工队，几乎都抛弃了东升地产，正在建造的楼盘，也都停工了，再这样下去，东升地产就得要砸在我手里了！”

    “叶总，这也不能全怪张总，太古园的封杀令很有威力，那些供应商和施工队不敢跟咱们东升地产合作，也是无奈之举，咱们现在只能断臂求生，将楼盘抛售了吧！”李经理建议道。

    “叶辰，凤凰美容公司的情况也差不多，由于被封杀，咱们这几天卖出去的产品很少，就算有自来水，也翻不起什么浪花来，现在美容界都形容咱们凤凰美容公司就是一滩死水呢！”沈斐语也说道。

    “叶总，都怪我！”张芸摇摇头，之前如果不是她得罪了魏世豪，也就不会出现现在这种状况了。

    如今凤凰美容公司和东升地产砸在叶辰手里，至少损失十个亿，这对他们来说，那就是个天文数字啊！

    “放心吧，叶辰一定会有办法的！”方洁则安慰着众人。

    她掌管的叶氏影视并没有遭遇封杀，不过在省城也才刚刚起步，所以发展得也不是很顺利。

    不过她相信叶辰，一定会有好转的！

    张芸自然是不相信，都到了这个地步了，还能有什么办法呢？

    结果叶辰却丢了一张入场券给张芸，笑道：“明天拿着这张券，去现场！”

    张芸接过入场券，随后皱了皱眉头：“周大师判风水？这家伙收了太古园的钱，肯定是将太古园的风水说得很好啊，我们去了能有什么用？”

    “别急，你去了之后，就把这张符咒给他，他自然知道该怎么说。”叶辰嘿嘿一笑，随后递了一张符咒过来。

    其实他之前也在想办法，结果看到了这个活动，突然想起，这大名鼎鼎的周半仙，貌似还是他的徒弟呢！

    这不是瞌睡来了就有人送枕头吗？

