    “所以，我宁愿抗旨，也不会做一滴汤给她喝。”

    云黛就真的抗旨了。

    皇帝长这么老，当了这么多年皇帝，除了忍着自己能文善武的小皇弟之外，还忍过谁啊。

    他气的把云黛传到了御书房。

    “云侧妃如今好大胆子，竟敢抗旨，是打量朕真的不敢罚你？”皇帝冷笑道。

    “皇上，奴婢不敢。奴婢如今身怀六甲，行动不便。实在闻不惯那鱼腥味。”云黛恭恭敬敬回答。

    “你还不敢，你还有什么不敢的？”皇帝指着她骂道，“朕怎么听说，秦王每天进宫陪太后用膳，都是你做的膳食？”

    “皇上明鉴，奴婢做的都是清淡口味的，从未做过鱼汤。”云黛说道，“如果皇上不信，可以问一问秦王殿下。”

    “谁要问我？”

    赵纾抬脚走了进来。

    他看见云黛跪在地上，就说道：“去搬个椅子给本王。”

    云黛朝皇帝看了眼。

    赵纾道：“怎么，本王的话，你没听见？”

    云黛就默默站起身，把旁边一把椅子拉到他面前。

    赵纾却没坐，而是背着手走到皇帝桌前，跟他说话去了。

    云黛正觉腿酸，肚子沉沉的不舒服，就自己挪过去坐了。

    皇帝扫她一眼。

    赵纾说道：“皇兄何必跟个小丫头置气。何况她还怀着元璟的孩子，元璟这会忙着不知道，待会知道了，岂不闹腾。”

    皇帝怒道：“还反了他了！”

    赵纾道：“待会臣弟要陪太后用膳，太后点名要云侧妃的一道笋汤……”

    他这是暗示，自己会跟太后告状。

    皇帝生气，但还真怕太后来训斥，就瞪了眼云黛，说道：“没听见秦王的话？还不滚回去做饭！”

    云黛立马站起身，谢恩离开。

    临走，她朝赵纾点点头，谢过他的帮忙。

    赵纾没看见似的，神情淡淡的。

    皇帝没好气道：“朕知道你宠着元璟，但也没必要连带着他的妃子一起宠。你看她那样，公然抗旨，简直无法无天！”

    赵纾道：“皇兄好端端的要她做菜给顾采女吃，这若是出了什么问题，谁说得清楚？皇兄，恕臣弟多嘴，您要是为了顾采女肚子里的孩子好，就让她安分些。”

    皇帝就不说话了。

    下朝后，他想着去看看顾云湘，但走到玉福宫门口，还是转身去了周亦芷住的长福宫。

    顾云湘的婢女梧儿眼睁睁看着皇帝走到门口，又走了，急的直跺脚，回去告诉了顾云湘，顾云湘却是冷笑。

    “皇上既然心里还没忘了我，他今儿走了，总有一天还会来的。”

    “说的也是，皇上对小主，到底还念着旧情的。”婢女笑道。

    “念不念着的，又能如何呢。”顾云湘淡道。

    这时一个小宫女领着个高大的宫女走进来，说道：“小主，顾姐姐又来了。”

    顾云湘抬头，看见装扮成宫女的顾承安，一脸苍白的站在面前。

    顾云湘挥手让婢女都出去，皱眉道：“大哥，你怎么又来了？”

    顾承安白着脸看她：“三妹妹，我听说……你怀孕了？”

