    当邓逸飞下定决心，不再逃避，直面武道联盟长老的时候，他心中翻腾的极光平复了下来，就连他开始破碎的武道之心，都开始重新愈合，那蠢蠢欲动的心魔，再次被极光镇压。

    邓逸飞的心绪，前所未有的平静。

    面对可能到来的死亡，他没有感受到任何的害怕、恐惧，更多的，还是平静与安详，无奈和豁然，还有一丝丝的解脱！

    请允许邓逸飞用解脱这个词吧！

    这种情绪不明显，但邓逸飞还是能感受得到。

    邓逸飞摸着心脏位置低声道：“放心吧，极光，我不会再逃避了，我会履行自己的承诺，诛杀所有恶徒……”

    邓逸飞能感受到极光的雀跃。

    “唉！”

    听到霍思宁的叹息，邓逸飞笑道：“不要叹息，能活到现在，我已经很幸运了！”

    “嗯！”

    “当然我发下誓言，用毕生精力，去诛杀恶徒的时候，我已经有了赴死的准备！”

    陈浩知道，邓逸飞这句话，不仅仅是对霍思宁说的，也是对他说的。

    “思宁，你走吧！”

    “你现在就要去吗？”

    霍思宁明白，邓逸飞已经下定了决心。

    他决定的事情，再没有人谁能劝得动。

    邓逸飞犹豫了一下，苦笑道：“或许不能，如果你能借给我几个手下就好了，我想与武道联盟的人达成一些协议！”

    “我可以吗？”

    “不行！”邓逸飞摇了摇头，“你不能出面，这事情太危险了，随时可能有丧命的危险，我不想你死了！”

    霍思宁抿抿嘴，重重的点了点头。

    一日后，邓逸飞在一个小镇的客饭内见到霍思宁派给他的下属。

    这位下属，还是邓逸飞老熟人，曾经有过几面之缘。

    “蒋尹凡吗？没想到，思宁给我找的人是你！”

    邓逸飞要求霍思宁给自己找帮手，唯一要求就是不怕死，有一定能力，他没想到，这人竟然是蒋尹凡。

    当初霍思宁说她需要帮手，问过他能不能收下蒋尹凡，他当时觉得霍思宁辛苦，也的确需要更多帮手，就同意了！

    蒋尹凡站在邓逸飞面前，神色间满是担忧：“邓大人，我听说，你要跟武道联盟的人决战？”

    “嗯！”

    “邓大人要慎重！”

    “你也不看好我？”没等蒋尹凡回话，邓逸飞继续说道，“极光阁的人，是无辜的，如果我一直不出面，极光阁的人死了，武都联盟那边的人，也不一定会罢休……有些事情，我不能逃避，希望蒋老能够理解过！”

    蒋尹凡点了点头，没有再多说什么，他一双浑浊的眼睛看着邓逸飞，满是敬意与悲哀。

    这个老头子知道，这件事，霍思宁与邓逸飞已经商量过了，如果霍思宁都无法阻止邓逸飞，他也不可能成功！

    事情也跟他所想的一样，邓逸飞太过善良正直了！

    “这次，我需要你跟武道联盟的人沟通一下，我需要你们这样告诉他们……”

    蔡都内，一位将军匆匆奔向大殿，然后见到了蔡政轩。

    蔡政轩问道：“有什么要紧事吗？”

    “陛下，陛下，邓逸飞派人过来，说是要见武道联盟的长老！”

    “哦！”蔡政轩猛然瞪大了眼睛，从龙椅跳了起来，“还在这里杵着干什么？快把人带上来！”

    “是，陛下！”

    蔡政轩在空旷的大殿内走了几圈，他脑子里有兴奋、有疑惑、有不解！

    他没想到，邓逸飞这么快就派人过来了！

    这预示着，邓逸飞很可能会出现，要不然，他不可能随便派人来送死！

    在蔡政轩看来，肯定是他老祖宗的计策生效了！

    邓逸飞不想极光阁成员被剿灭，所以他还是像当年一样，再次站了出来。

    “师……邓逸飞，现在的情况，跟当年不一样呀！”蔡政轩在心里说道，“当年徐国黑狼军团奈何不了你，你如今，他面对的，是武道联盟两位长老，如果你站出来，那是真的会死，你还是太善良了！”

    没多久，邓逸飞的使者就出现再蔡政轩的面前。

    “蒋尹凡？”

    “是我，陛下！”蒋尹凡给蔡政轩鞠了一个躬！

    当蒋尹凡出现的一瞬间，蔡政轩就对蒋尹凡的身份不再怀疑了。

    当年邓逸飞帮蒋尹凡帮了血仇，之后蒋尹凡就是辞官加入了霍思宁的麾下，蒋尹凡绝对对邓逸飞忠心耿耿。

    “邓……邓逸飞怎么说？”

    蒋尹凡平静的说道：“他让我直接跟武道联盟能做主的人说！”

    “好！”

    蔡政轩倒没有动怒，而是命令侍卫，立刻去禀报自家老祖宗，然后换自家老祖宗请两位武道联盟长老过来。

    不到半刻钟，三道人影便出现在大殿内。

    这时候，蔡政轩早就从龙椅上站起来，站到墙角去了。

    巫伊淼一双死鱼眼盯着蒋尹凡，身上气势突然爆发，一股来自领域境巅峰强者的威势压到蒋尹凡身上，蒋尹凡脸色瞬间便得苍白无比，整个人脚下一软，直接被压迫得倒在地上，呕出一口鲜血！

    巫伊淼冷声问道：“告诉我，那个邓逸飞在哪里！”

    这位武道联盟的长老完全不想讲什么道理！

    蒋尹凡趴在地上，一双浑浊的眼睛死死盯着巫伊淼，嘴角淌出了血沫。

    他只是盯着巫伊淼，一句话都没说。

    “快说，你这只蝼蚁！”

    蒋尹凡趴在地上，还是没有说话。

    在场四人，都觉得事情有些不对劲了。

    “再不说，我就杀了你！”

    “呵呵！我蒋某人又不怕死！”

    蒋尹凡躺在地上，沾满血迹的脸上满是嘲讽！

    没错，他就是在嘲讽一位武道联盟长老，一位领域境巅峰强者！

    “你知道，你在说什么吗？”

    巫伊淼眯着眼睛，整个大殿内阴气森森，好似有无数鬼影在游荡，温度下降到了冰点！

    就连蔡政轩，心里都恐惧绝望了起来。

    蒋尹凡咬着牙说道：“我是说，你是个蠢货！”

    “什么！”

    巫伊淼铁青色的脸都被气红了！

    他做梦都没想到，竟然有蝼蚁敢这么说他。

    “给我去死！”

    巫伊淼一掌朝蒋尹凡拍下，眼看着蒋尹凡就要被毙于掌下……

