    第87章 石像艺术家敖魅，姜子牙暴怒！

    申公豹与敖魅来到皇都，落到一段小路如凡人一般负手游玩低调进城。

    敖魅很是喜欢这热闹的场景，东看看西看看，寻问道：“小申子，你这是要去见帝辛吗？”

    申公豹摇头道：“不…不是，我是想在人皇出游必经路途中选一间上好的店铺，开…开一家石像店。”

    申公豹忽然上下打量起敖魅，正当妹子以为申公豹突然开窍了，打算尝尝味。

    “敖…敖魅龙王，听闻你精通魅惑之道，不…不知是否在雕刻石像时，也能做到给石像赋予别样的媚态。”

    申公豹嘴角挂着深不可测的笑容淡淡询问。

    涉及到专业领域，敖魅自然挺了挺傲人身材，微抬头娇哼道：

    “哼~~自然可以，保证第一眼就像是一个活生生的大美人在无声呼唤来快活呀~~”

    “不过……你问这个干什么？”

    敖魅脸上写满了问号，这又要搞出什么迷惑操作了？

    “不可说不可说。”

    申公豹淡淡一笑，让敖魅分开行动去打听一下帝辛经过的路段。

    ……

    街道上人来人往，路边摊随处可见，人声嘈杂。

    “哎！听说最近城西这边来了一位算命先生，算得可准了。”

    “那当然了，我也听说了，那位姜先生可当称得上神算呀！哪家风水不对亦或者求知吉避祸，十卦九吉呢！”

    “可不是嘛，这一带名声都逐渐传开了。”

    有一些人的交谈话语落入了申公豹耳中。

    申公豹顿时疑惑了，这女娲宫都还没开始上香呢，怎么姜子牙就已经提前来皇都了？

    “来的正…正好，最为关键的人物，感…感谢我那位师尊送来的神助攻，嘿嘿嘿~”

    申公豹自言自语，随后又露出笑意往城西走去。

    姜子牙是什么人？

    那是无心贪图红尘，一心寻心问道之人。

    而我那位好师尊收他为徒，命他封神，给了他什么？

    只可享人间之福！！

    说什么诸神见太公可暂时让出神位。

    美其名曰：太公在此，诸神回避。

    可姜子牙那什么修为？百年之后就嗝屁的那种，你觉得他能待多久？

    还众神之长~神仙里最短命的那种。

    申公豹心中也生出了一丝丝同病相怜之感，都是被元始那个老混蛋用完就甩地干干净净。

    只要你跟脚不好，人家哪管你为他立过什么汗马功劳，价值一旦榨干就抛弃了你，你还得感恩道谢。

    ……

    街道上，一间简易小房屋内，英气不凡的老者正在给一个愁眉苦脸之人推算命数。

    手指掐算，长长呻吟却久久不语，好一片刻才缓缓说道：“嗯，我看你财命之相吉祸难料，你最好不要再贪小便宜，否则这点小便宜会赔上全部的家当，切记切记。”

    “嗯嗯，多谢先生，这是卦金。”

    对于得到这样的卦象，求命之人并没有一丝怨言，放好卦金便离开了。

    他的走出也随着后面大排长龙队伍变少一丢丢，可见这算卦先生有多受欢迎。

    “诶~”

    收下这卦金，望了一眼那络绎不绝的来客，姜子牙脸上无半点喜意，自嘲一叹。

    谁能想到我这个曾经玉虚宫的修道者，却沦落到需要算命赚钱来维持生活。

    “下一个，你要算的是什么？”

    姜子牙闭目养神，语气麻木且重复问道。

    来人脚步轻盈，缓缓坐落在小桌旁，轻声道：“我想算的是如何寻仙问道得以长生。”

    正在抑郁中的姜子牙再次遭受到了心灵暴击。

    “我要是能寻仙长生……”

    姜子牙略微恼怒瞪眼扫向来人，张嘴就要说：又何须来这里给人算命赚点糊口钱。

    可来人那熟悉的面庞让姜子牙一时间到喉咙的话止住了。

    姜子牙连忙起身，行一稽首道：“子牙见过申师兄。”

    没错，此人正是插队进来的申公豹。

    “子牙师弟可是玉虚宫内出了名的专心修道不问世事，为何会在此红尘凡间算命？”

    申公豹说着说着目光向他腰间鼓鼓的钱袋望去。

    姜子牙看那神情以及目光视线之物，不由臊红了脸，不用申公豹说也知道——好好的仙不修，居然跑来赚钱。

    “诶~！”

    姜子牙长长一叹，垂头丧气道：“申师兄有所不知，子牙资质愚钝，师尊说我仙缘已尽，现在早已不再是玉虚宫门人，只是一个为求谋生的凡人而已。”

    “怎么会！！”

    申公豹比姜子牙还要激动，神情震愤，怒道：“想我昆仑玉虚宫也是堂堂圣…圣人教派，要改变子牙师弟的资质何其简单！子牙…牙师弟莫急，我这就上山询问师尊。”

    申公豹气急一挥袖做势就要走出。

    没想到敢于为我说话鸣不平的居然是申师兄！

    不行，申师兄他和我一样在阐教那都是可有可无的小透明，绝不能因此害他也一同被赶出阐教。

    姜子牙感动之余，又连忙拦住他的去路。

    “申师兄，申师兄，子牙谢过您的好意，可能这就是我的命吧，无需因为我惹得师尊厌恶。”

    “子牙，你…你你就真的甘…甘心就这样结束短暂一生吗？！”申公豹好似十分痛惜的望着他。

    姜子牙强笑道：“无妨无妨，师尊命我下山寻明主封神，就算我仙路已尽，还有神位可得。”

    申公豹面色有些古怪道：“师尊让子牙…牙你封神之前说过什么话，你能一字不差的告诉我吗？”

    姜子牙觉得又不是什么机密之事，没什么不妥，便跟他原原本本说了一遍。

    “诶~~”

    申公豹一叹，目光同情，又重重拍了拍他的肩膀，一言不发就要离开。

    “师兄，何故叹息？你这又是什么神情？”

    姜子牙自然察觉到异常，拦住询问。

    “你……我……”

    申公豹欲言又止，几次想要说话刚张嘴又憋住，可把姜子牙急坏了。

    “师兄！有什么话是不能跟师弟说的，莫非你信不过师弟？！”

    姜子牙堵在门口不得到他的回答，绝不让他离去。

    申公豹咬咬牙解释道：“师弟，师…师尊根本没打算给…给你神位。”

    姜子牙满是不信：“这怎么可能！封神如此天大功劳，怎么可能会不给我一个神位！”

    “你好好重复师尊说过的话，细品那一句只…只可享人间之福。”

    申公豹说完这句话，姜子牙身体突然僵直，嘴里如疯魔般重复着人间之福、人间之福。

    姜子牙好歹也算是人老成精，此刻经过他的点醒，突然迷茫了。

    累死累活，到头来一个神位都没有吗？

    七死三灾这可不是一般人能承受的苦！

    忙死忙活连口剩粥都不给我喝，我还封个鬼！！

    姜子牙越想越气，面目变得十分扭曲，牙齿咬得咯吱作响。

    “元始！我……”

    姜子牙红了眼看向昆仑山的方向正要爆粗口，早已被眼疾手快的申公豹给捂住了嘴。

    圣人不可辱，哪怕封神起兮，天机混乱，一旦有人辱骂便能察觉。

    姜子牙为何突然变得如此暴躁，也是有原因的。

    再怎么怂不敢得罪强者的人也有不能断绝的执念，得长生，是姜子牙这一辈子所求。

    希望断绝，也让他彻底崩溃了。

    ?  ?有人爱蛇，有人爱虫，有人爱鬼……还有人爱石像。吾辈楷模！

    ?      怒刷存在感！(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

