    这个小世界很大。

    但这一次进来的人同样很多。

    在没有大危险的情况下，即便有很多人通不了关，被困住，但也架不住前赴后继的人流。

    任何考验，有人被困住，但也总会有人成功过去。

    一城的人，如同蝗虫一般慢慢的往前推进，搜刮着见到的一切。

    暴猿，蓝耗，血狮，跟着楚河一阵瞎转悠，亲眼目睹着一幕幕。

    精神恍惚，依旧还是感觉很想不通。

    它们先辈留下来的东西。

    就这样慢慢没了！

    已经模拟了好几种逃生模式的暴猿，心沉入谷底，只剩绝望。

    走入大殿的楚河目光扫了一圈。

    看了一眼在他开了后门的情况下，通过努力，已经成功走到最后的卓鸣楼，就带着三兽，走出了此方小世界。

    外面，有很多的人围在林城原址，现在变成了一座巨坑之外的地方，议论纷纷，还有镇武司的强者，在上面不断探查。

    楚河扫了人群一眼，然后带着三兽，往回走去。

    路上！

    已经半死的盘蝎七祖，被锁链拖着，往蛮域的方向而去。

    一路所过，人兽皆避。

    连吱吱叫着的虫鸣都消失不见。

    那些花草树木，连空气都发散不出，就像被掐住了一般。

    一路之上只剩压抑。

    三条在前方，拉着锁链的龙，也在瑟瑟发抖，飞都飞不起来，尾巴卷着锁链，慢慢爬动前行。

    此刻的盘蝎七祖，实力虽然发挥不出来了！

    但它身上收敛不住的赫赫凶威，依旧能震慑其它生灵。

    虎死威尤在！

    何况它还没死！

    看到楚河出现。

    几条被气息压的心惊胆战的龙都松了一口气。

    赶紧往后退了一大段距离。

    “没用！龙还怕虫！”

    楚河随手将断了半截身子的盘蝎七祖捞起。

    “是前辈！”

    闭着眼睛的盘蝎七祖，听到熟悉的声音，猛然惊喜的将眼睛睁开。

    “人……人！”

    当看到将它提起的是个人之后。

    盘蝎七祖，刚刚升起的希望，又沉了下去，而且是一次沉入深渊，看不到光明。

    它断尾之处，鲜血激动之下，再次狂飙。

    它万万没想到，在最后时刻，捞它一把的会是人类。

    人类没理由会救它的！

    那就只能说是不怀好意。

    想要活的！

    生吃，油炸，炼药！

    一幕幕悲惨的画面，在盘蝎七祖脑海中不断闪过。

    同时，它还很想不通。

    人类怎么会有这种级别高手的！

    没道理。

    它眼睛转动，仔细的在楚河额头位置看了一眼。

    没印记。

    也就是说，这并不是上榜的那个天人，真的只是普通的人类。

    可是，能隔空，将那斩向它的恐怖剑光，无声无息之间就直接打断。

    这样的实力，绝对有资格排进强者榜单的才对。

    但为什么榜上无名呢？

    难道他不是人？

    “希望如此！”

    这是盘蝎七祖最后的希翼。

    它觉得这个可能很大，毕竟，这样恐怖的实力，却榜上无名。

    绝对是不对劲的！

    楚河将四兽带进镇魔塔第三层。

    里面，一群轮休的异族蜷缩在角落，有两只异族被架在上面，被轰击的嗷嗷直叫唤。

    四兽抬头看着，心中升起不好的预感。

    这地方，很不正经。

    “来，好好补一下，早日康复！”

    楚河拿出一堆宝物，塞进了盘蝎七祖的嘴中。

    一瓶能断肢重生的灵乳，洒在了它断体部位之上。

    如果不是环境不对！

    这一幕，绝对能让盘蝎七祖感动。

    在这种情况下，激动之下，以身相许都是有可能的！

    但现在。

    看着那在雷电之下嗷嗷叫唤的异族道尊，还有角落中，那些家伙怜悯的目光，它心中发寒！

    这披着人皮的家伙！

    有奇怪的癖好！

    “前辈，我族第一祖，天碑榜上有名，您将我放回去，可得到盘蝎一族永远的友谊！”

    盘蝎七祖开口。

    搬出后台。

    这个时候再不说话，它感觉以后就没机会了！

    “你们第一祖实力如何！”

    楚河眼神一闪，开口发问，手中的动作不停。

    盘蝎一族他有印象。

    其老祖，天碑榜上九十八。

    虽然排名靠后。

    但只要榜上有名者，都值得重视。

    毕竟，他还是榜上无名之辈。

    “第一祖已经将领域衍化到极致，开始明悟规则，构筑世界雏形，向踏天之境迈进！”

    盘蝎七祖傲然道。

    说起第一祖，它就有了底气。

    道尊九重，每一重之间都天差地别。

    而第一祖，在这个境界虽然也还没走到极致，只是堪堪步入道尊第九重，说开始构筑世界雏形，是抬举。

    但也并不妨碍，它往高处吹嘘一番。

    反正到了道尊九重，实力就已经是真正的顶尖。

    只论修为，天碑榜上，大部分也就是这个境界了！

    至于战力的强弱，只能说有些种族天赋异禀罢了。

    “就这？”

    楚河一愣。

    他之前也抓到过几只盘蝎一族的圣尊，只是那些家伙，修为太弱，资格不够，对这些老祖的情况，知道的不是很清楚！

    说的模拟两可。

    所以楚河也并不确定，它们族群最强战力的情况。

    原本还有一点小小的担心！

    可没想到。

    天碑榜上有名者，真的是，才区区道尊第九重。

    还比不上他这个无名之辈。

    “你确定没开玩笑！”

    楚河又问了一遍。

    “没，没有！”

    盘蝎七祖感觉到了不对劲。

    这披着人皮的家伙，好像看不上第一祖的修为。

    错觉么？

    不应该的！

    道尊九重，那已经是巅峰级别的实力了！

    “呵呵！”

    楚河将药瓶收起。

    摸着下巴思索。

    这么说来，他白担心了！

    天碑榜上有名者，也没他想的那么恐怖。

    “那为何我却榜上无名？”

    楚河手指在下巴之上轻轻抚动，心中暗自嘀咕。

    “难道是因为……！”

    楚河心中做出大胆猜想。

    作为阅圣。

    他猜测，可能是他不属于这个世界，跳出了规则之外。

    又或者是系统的原因。

    但不管是何种原因。

    天碑榜上没记他的名，并不是他实力太弱的原因。

    对他来说，这是个好消息。

    “放心，之前你们族群小辈过来之后，我就对你们第一祖神交已久，它过来，我很欢迎，到时候的招待，一定会让它满意！”

    楚河拍拍盘蝎七祖的头，脸上带着轻松的笑容。

    吓他，是要有代价的！

