    不过，韩波倒是让她刮目相看，她倒是愿意对这个孩子再多好一点。

    韩老二的目的没达到，有些失望，但是也无所谓了，这犟小子还是留在家里吧，就他这个脾气，去了老四家，还不得把人得罪完了。

    “行，这小子的事儿就算了，不过老四，你真要给爹的供养断了吗？这事儿可是你牵头的，你要不管了，那肯定都散盘呀，老三你又不是不知道，没人压着他，他肯定第一个后退。”

    虽然现在他爹手里有不少钱，但是手头这点儿的钱，省着花能花多久啊？

    又不能花后半辈子，还是得有儿女供养呀，他爹糊涂，现在又把老四给伤狠了，人家要跟他断绝关系，那供养估计就不成了。

    “二哥，你是知道我的，一个唾沫一个钉，没道理让我韩穆怀把吐出来的这口唾沫咽，回去的道理，既然爹不稀罕我这个儿子，那我何必厚着脸皮赖在韩家呢。”

    “我媳妇儿，儿子，闺女在韩家的时候，过的什么日子，你们是知道的。

    就因为是我亲爹亲娘，我没法儿割舍，所以我的妻儿就得受到这种委屈。我要是再让他们受这样的憋屈，我韩穆怀就不是个男人。”

    韩老二听了说不出话来了，没办法，当初李之玉在家的时候，他们也是冷眼旁观的人，他没脸说出让人不要计较的那些话，这要是自己的妻儿受到这种憋屈，他早跟人干起来了啊。

    看来老四这回是铁了心了，算了，他也不劝了，反正他爹也翻不明白，劝了也白劝。

    “行吧，老四，我知道你是铁了心了，我也不劝你了，劝了也不落好，咱们有空就多走动，逢年过节的一块儿吃个饭什么的，你懂的。”

    韩穆怀点了点头，只要不强求，一切好说。

    韩穆怀带着李之玉还有韩波一起回到了机械厂家属院。

    “小玉，你们中午看着弄点吃的，我厂里还有事儿，要过去一趟，小波就在这多住两天，要担心涛涛的话，把涛涛也接过来，反正该放寒假了。”

    韩穆怀还要去趟报社，他说到做到，说是登报断绝关系，那就要登报，他要让全原县的人都知道他跟韩家没关系了。

    现在厂里有一堆事儿，韩穆怀忙得焦头烂额，实在顾不上家里，只能把家里的一切托付给李之玉。

    “那你赶紧去吧，别再为一些摸不清头脑的事儿发愁了，家里的事有我，你就放心去，至于其他的，晚上咱们回来再说。”

    李之玉现在还没问清楚厂里发生了什么事，但是她并不着急。

    “嗯，那辛苦你了，我先走了。”韩穆怀戴上棉帽子，急匆匆的离开了小洋楼，机械厂厂区的方向走去。

    “小波，你要不要出去玩儿会儿，等到吃饭的时候再回来？”

    李之玉看着韩波的情绪不高，试探的问道。

    韩波听李之玉的问话，忍了许久的眼泪终于从眼眶里掉了出来，一个劲儿吧嗒吧嗒的掉在裤子上。

