    第215章 十二品灭世黑莲！

    魔尊殿内。

    看着脸色冰冷的黑衣中年。

    叶辛并未在意，只是轻轻摇了摇头，心中叹息一声。

    计划还是失败了啊！

    没想到，这魔尊殿势力竟然如此强大，能在追回灵王之前，先一步找到遗迹的位置！

    原本还想先来幽冥城，解决计都，再前往那遗迹看看。

    如今，只有在那遗迹，一并解决了！

    “吾再给你们一次机会，你们既然得知了遗迹的消息，想必灵王是被你们所得了！老实交代出，还有没有其他关于遗迹的消息，本座可饶你等不死！”

    这时，黑衣中年冷冷道。

    叶辛回神，抬头看了他一眼，淡淡道：“朕也给你一次机会，告诉朕你们魔尊殿有多少准圣，计都带走了多少人，朕也可以饶你一命！”

    黑衣中年一愣，旋即哈哈大笑：“饶吾一命？你可知道，有多少年没有人对本座说过这种话了？来！别说本座不给你们机会，本座倒要看看，你准备如何取了吾的性命！”

    说着，黑衣中年看向白起等人，“是你、你、还是你？取本座性命？你是想笑死本座……呃！”

    话音未落，一道血色剑光在殿内闪烁！

    黑衣中年语气一滞，眉心之处，被一柄血色长剑钉住！

    他脸色茫然，呆呆地看着眉心的长剑，然后看向叶辛等人，“好……好快的剑！是谁？！”

    “是我。”

    白起脸色淡漠，缓缓走出，“你的废话，太多了！”

    “你……你堂堂至圣强者，竟然扮猪吃老虎！”

    黑衣中年死死盯着白起，眼中充满不甘。

    这一剑，他根本没有防备，也防不住！

    他虽只是初入准圣，可那也是准圣！

    此人能够一剑将他斩杀，至少也是至圣层次，竟然伪装成一位普通散仙靠近他！

    否则，他怎会没有防备！

    咻！咻！咻！

    就在这时，殿内光芒一闪，出现了三个男子，正是这魔尊殿的另外三名准圣！

    三人都只是准圣初期，但气息却是一点儿也不弱，并不像黑衣中年这种刚斩尸突破的准圣。

    不过，此刻三人都是死死地盯着叶辛一行人，眼中充满了忌惮！

    叶辛看了眼这三人，没有理会，只是看着那黑衣中年，淡淡道：“说吧！计都带了多少人去了遗迹？”

    黑衣男子目光怨毒，“你会死！你会死的很惨！魔尊大人会为我报仇的！”

    说罢，他身躯一颤，然后猛地在殿内爆开，气息彻底消失！

    叶辛：“……”

    何必呢？

    叶辛摇了摇头，然后转身，看向另外三人，“他死了，你们说！若说不明白，你们也死！”

    三名准圣：“……”

    …

    半个时辰后，叶辛离开了魔尊殿，带着白起等人，赶往了无边森林。

    那三名准圣并未提供什么有用的消息，只是说计都带走了魔尊殿的八大护法，至于那八大护法是什么境界，他们自己都不清楚。

    他们虽是尊使，但地位仍在护法之下。

    魔尊殿内，地位最高的无疑就是计都。

    除此之外，就是那八大护法。

    这八大护法极为神秘，谁也不知道他们是何境界。

    但叶辛并未大意，这八大护法的地位既然仍在尊使之上，那必然也是准圣层次！

    说不定其中还有至圣！

    因此，在掂量了一下自己一方的实力后，叶辛方才启程赶往无边森林。

    无边森林，位于混沌海深处，也叫幽冥森林。

    这无边森林据说与幽冥上界的幽冥森林是相连的。

    之前大羿说的第二条路，就是从无边森林绕路，可以直接越过幽冥海。

    但无边森林位于幽冥海深处，距离极远。

    若是从那里绕路，时间要多花一倍以上。

    据那三名尊使所说，计都刚离开了一日，应该还未走远。

    不过叶辛等人全速赶了十日，依旧没有追上！

    而此刻，依旧快要到无边森林了！

    “陛下，前面再过万里，就是无边森林范围了！”

    吕布凝神说道。

    他搜了灵王的魂，因此对这幽冥海也已经有所了解。

    果然，没过多久，诸人便是看到，前方海域已至尽头，取而代之的，是一片茫茫无尽的森林。

    这森林也是十分诡异，树木都是灰暗之色，一眼看去，除了长满树，颜色与这幽冥海没什么区别！

    这幽冥下界，似乎从未有过其他颜色！

    行至海洋尽头，站在森林与海洋连接的地方，叶辛眉头微蹙，道：“入口在何处？”

    “在森林下面！”

    吕布说道。

    说罢，他身形一闪，根据脑海中得来的记忆，当先一头扎入海底，诸人并未迟疑，同时跟了上去。

    进入海域，海底也是灰暗的一片，隐约间，似乎还有生物活动的迹象。

    诸人紧紧跟着吕布。

    没过多久，前方豁然一变，出现在眼前的，是一片茫茫混沌。

    吕布速度慢了下来。

    叶辛等人追上他。

    看着前方那茫茫混沌，叶辛眉头微蹙，“这是一件离开了洪荒范围？”

    吕布摇了摇头，“不知道！”

    这时，大羿道：“严格来说，这里应该是洪荒大地与混沌相连之处，当年盘古父神开辟天地，但其中仍有许多未曾完全开辟之处，比如那天界的三十三重天之外，还有这幽冥地界的混沌地带！再往外面，应该也是一片混沌了！”

    叶辛若有所思地点了点头。

    片刻后，看向吕布，道：“那遗迹在何处？”

    “还在前面！”

    叶辛点头，“带路！”

    “是！”

    吕布继续御空前行。

    约莫又过去一日，依旧还未抵达目的地。

    此刻叶辛真的有些佩服那计都了！

    如此深远的地方，在无人带路的情况下，他竟然都能找到！

    还有那灵王，闲着没事来这混沌闲逛干啥？

    当然，若是他不来，只怕这种地方，也永远不会有人前来！

    又有谁会知道，在这茫茫混沌之中，竟然还有遗迹存在！

    “陛下，快到了！”

    就在这时，吕布忽然沉声道，跟着放慢了速度。

    闻言，叶辛心中暗自警惕。

    诸人也戒备起来，身上恐怖的气息若隐若现，做好了随时战斗的准备！

    继续向前。

    不过，还没走多久。

    前方混沌之中，忽然传来一阵剧烈的震动。

    隐约之间，还有一道道震耳欲聋的兽吼之声随之传来！

    叶辛脸色一变，“加快速度！”

    叱！

    诸人化作一道道流光，全速往前方赶去。

    片刻后，诸人缓缓放慢身形，神色震撼地看着前方，目瞪口呆。

    只见，在那茫茫混沌之间，出现了一颗庞大得无边无际的古树！

    那树干在这混沌迷雾中竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入更深的迷雾当中，就像钻入了云霄！

    诸人如同几只蚂蚁，在这巨树之前显得微不足道！

    那粗壮的树根恐怕都有几万丈，叫做盘踞着扎根在混沌之中。

    再往上看，树干底部粗大得看不见尽头。

    哪怕此刻诸人离那古树仍有数百里之遥，依旧难以看到，那树干的尽头在何处！

    而天穹之上，混沌迷雾之间，一根根粗壮的枝叶倒垂下来，密密麻麻，不知有几万株。

    那枝叶虽然粗壮，不过这次诸人也看出了，那是一颗柳树！

    一颗恐有上万里之高的柳树，这是什么概念？！

    尽管诸人见多识广，此刻也被震得说不出来话！

    “这是什么柳树？！”

    许久，大羿低声喃喃，神色间依旧是一片震撼。

    尽管他们巫族真身也都极为高大，但若是与这柳树相比，就算恢复了真身，恐怕也是显得微不足道！

    叶辛嘴角也是深深抽搐了一下。

    此刻他忽然想到了一个名字，不过他也不太敢确定。

    但整个洪荒，除了那个人之外，应该不会有其他像这么令人震撼的柳树了吧？

    “吼！！！”

    就在诸人愣神之际，那柳树上方，忽然再次传来了兽吼之声。

    这声音如龙似虎，还有些像牛一般沉闷，不过其间充满的暴戾之意，任何一人都能清晰地听出！

    而与此同时，那柳树顶端，也是传来了一阵阵可怕的气息波动。

    显然，有人在上面战斗！

    诸人回过神来，脸色俱是微微一变。

    “上去！”

    叶辛果断道。

    不必多想，既然这柳树就是那所谓的“遗迹”，那么在上面战斗的，应该就是那先一步到来的魔尊计都等人了。

    至于那兽吼声，应当就是那四大凶兽之一的“混沌”了！

    诸人顺着柳树往上飞行。

    片刻之后，冲出古树顶端的迷雾，上面的一切，也彻底显现在了诸人眼前！

    这柳树上方，果是几道气息强大的身影，正在围攻一头形状诡异的巨兽！

    一共九个人，为首的是一位身披纯黑色战甲的男子，那男子身材高大，长发披肩，根根晶莹，双眸冷漠，手持一杆漆黑的长枪，周身笼罩着可怕的魔气，魔意滔天！

    与这男子比起来，吕布虽也修魔，却宛如婴儿般弱小！

    这是一尊真正的大魔头！

    叶辛目光凝重，不出意外的话，这男子应该就是魔尊计都了！

    另外那八位，可能就是那八大护法！

    他的目光继续看向其余八人，只见那八大护法也是各个身披黑色战甲，清一色的黑色披风，同样也是魔气滔天，都是魔道巨擘！

    “两位至圣，三位准圣后期，剩余四位，都是准圣中期！”

    这时，李存孝凝声说道，一眼便是看出了这九道身影的实力！

    九大准圣！

    叶辛心中微紧。

    魔道虽衰落，但没想到，竟然也还有这么多大能存在！

    “吼！！！”

    场中兽吼声极为凄厉！

    被计都和八大护法围攻的巨兽，体型也是十分庞大。

    这巨兽身形恐有千丈，其状如犬，浑身长着长毛，生有四只粗壮的巨足，宛若罴脚，却没有爪子，浑身上下都被混沌气息覆盖，气息十分枭恶。

    尽管被那九大准圣围攻，虽然多处带伤，溅出了猩红的鲜血，不过却依旧凶性滔天，让得计都和那八大护法都有些手忙脚乱。

    此外，值得一提的是，尽管这巨兽体型庞大，但在这柳树顶端，却也不过只是沧海一粟。

    两相对比，足以看出，这柳树究竟有多么庞大！

    “这就是混沌么……”

    叶辛的目光，聚集在那千丈巨兽身上，低声喃喃，心中也是泛起层层波澜。

    这巨兽的体型，恐怕唯有之前在章尾山遇到那烛龙方才能够媲美。

    不过气息却是比之烛龙还要凶厉！

    至少，凭烛龙的本事，是绝对挡不住九大准圣围攻的！

    这九人一兽，不知已经打了多久，战斗爆发的余波，让得下方的柳树摇摇欲坠，一阵晃荡，不过，却没有哪怕一株柳枝被损毁。

    “陛下，这混沌恐怕撑不了多久了！”

    这时，墨子皱眉道。

    以他的眼界，自然一眼便能看清场中局势。

    那混沌虽然凶厉，却仍未至圣人之上，依旧只是堪比至圣！

    凭一己之力，独斗九大准圣围攻，已属不易，但这九大准圣也非寻常之辈，俱是魔道巨擘。

    它想要取胜，基本没有可能！

    甚至，就连想逃走都做不到，九人显然早已做好防止它逃离的准备。

    在战场边缘，还有着一层诡异的护罩，这护罩呈漆黑之色，散发着浓郁无比的精纯元力，每一次混沌想逃，都被这护罩弹了回去。

    叶辛顺着那护罩尽头看去，只见这层护罩，是伫立在柳树顶端的一个漆黑莲台所散发出来的。

    那莲台大概仅有脸盆那么大，此刻悬浮在柳树上当，缓缓旋转，一股邪异、诡秘的气息，从其中散发，令人心神发颤！

    叶辛目光一凝，就连手心也是不由得颤栗了一下。

    他看着那黑色莲台，一字一句道：“十二品灭世黑莲！”

    “什么？！”

    闻言，大羿等人也是微微一惊。

    顺着叶辛的视线望去，诸人俱是脸色剧变，心中也是微微一颤。

    显然，也都感应到了那黑莲上传出的恐怖气息！

    “果然是灭世黑莲！”

    大羿脸色凝重，“没想到，这件至宝竟然仍存在世间！！”

    ……

    ……

    (本章完)

