    但是事实上却是，虽然他发下了要让所有的仙人，都对他刮目相看的大愿。

    不过到底该用什么样的方法，才能够让自己的个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们还有那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的子弟们。

    看到自己的努力，还有自己最后的成果。

    并且能够真正的承认自己，对自己感觉从那种一无是处的。

    只能够呆在他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中。

    做一个没有丝毫用处的花瓶的认识之中摆脱出来呢？

    这是个非常严肃的问题，确实让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童思考了非常非常长的一段时间。

    因为，这个时候的他呆在他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赏赐给他的这个洞府之中已经非常非常的久了。

    时间的长度，让很多之前还注意到他的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在，慢慢的也将视线从他的身上转移开来。

    慢慢的将一个花瓶的标签打在了他的身上。

    而要知道，在整个至明至暗宇宙空间世界的原住民存在之间，一旦一个原住民，被打上了一个标签之后。

    在那之后，就非常的难以摆脱自己身上的这个标签了。

    尤其是，这个至明至暗宇宙空间世界的原住民存在的身上存在的标签还是一个非常不友好的标签的时候。

    就更加的对这个至明至暗宇宙空间世界的原住民存在不利了。

    而非常不好的是，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童至明至暗宇宙空间世界的原住民身上的标签，正好就是一个不软不坏的标签。

    一无是处的花瓶，虽然他是一个至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在。

    但是那也只是相对于除开，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力之中的那些同境界的仙人存在。

    倘若是将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童放置在，除开了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力之中的那些同境界的仙人存在之外。

    就比如，这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在之中，那其实还是非常的了不起的。

    但是，那也是在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在之中，才能够算的上一号人物。

    毕竟这种普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界如果不是真正的打上一场战斗的话，是和那种精锐之中的精锐的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在没有什么不同。

    但是真的在战场上碰见了对方，真的开始了一场战斗的话。

    恐怕这个普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在的战力，还比不上一个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力之中的那些天仙境界的仙人存在。

    说白了，这种普通的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的仙人存在的战力上场也不过就是一个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力之中的那些同等境界的仙人存在的沙包。

    根本就没有什么实质性的作用。

    毕竟从一开始，双方踏上了修行道路的等级就不一样，双方界限也就不一样。

    不论是再怎么去增强自己的肉身力量，也都是有着像是与生俱来的枷锁，狠狠的将这个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在紧紧的所在普通的仙人境界。

    但是放在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人身上。

    本来出身就带着非常的高等级别的身体素质，和天赋界限的他们。

    从踏上这个至明至暗宇宙空间世界的修仙道路的那一刻开始。

    就远远的超过了这些最普通的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，自然在之后的后续的修仙道路之上。

    假如这些这些最普通的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在没有什么特别大的机缘的话。

    是根本就没有办法和这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人去争锋的。

    只能够在道路的后方，看着这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人的背影，默默的追寻。

    但是却永远都没有办法追上。

    这就是那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人的优势。

    本来这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，有着比这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人还要巨大的优势。

    但是却被他的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们给破坏了。

    或者说被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴给破坏了自己的至明至暗宇宙空间世界的仙人根基。

    这才导致了现在，自己成为了那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的子弟们口中的花瓶。

    成为了自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们的保护对象。

    而真正的让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童真正的想到该用什么办法去改变这一切的转折点。

    是这一天...

