    孙奕并不知道，自己大门还没出呢，未来的道路就已经给他安排的明明白白了。

    此刻，他正在紧张的布置两个幻阵。

    孙奕一回到自己的小院，就感觉到了。

    原来感觉还好的小院，当真要演示武功或者过招的话，还是太小了。

    主要是并不是谁家，都能给慕良朋准备那么一个能跑马的演武场的。

    再破，也是自己温馨的小屋。

    也幸亏，慕良朋和周全都不太嫌弃。

    周全是普通人家，这种院子，也就是正常的小院。

    见识有限，就是好骗。

    慕良朋是世家子弟，这种院子，他实在是太少见了。

    穷苦人家的院子，他不配体会。

    所以，他们两个进来之后，并没有太多的抱怨。

    孙奕神秘兮兮的关上了自己的大门。

    还小心翼翼的插上了门栓。

    想起来，这样还不稳妥。

    干脆在门外又张贴上了纸条，上面写着：请勿打扰。

    孙奕再次回到院子，觉得自己布置的算是妥当一点点了。

    由于孙奕的院子当中，并没有水井。

    所以这里也没有待客的茶水。

    孙奕从储物袋中，拿出了几个水壶和面饼。

    这些都是他今天早上，在心理师协会收藏的。

    甘若华很贴心的没有问孙奕收钱。

    所以，孙奕拿的心安理得。

    现在，正好用来待客。

    孙奕有个小会客室，里面可以坐四五个人。

    但布置阵法，却显得有点逼仄。

    因此，孙奕干脆把阵法布置在了小院子中。

    反正这些材料也不算太贵，核心真眼需要两块提供灵力的灵石。

    正好还能增加一个防水功能，给自己的院子防个水。

    一开始，周全还在会客室里啃着孙奕给他的饼子。

    但慕良朋却连看都没看。

    毕竟，体验贫民生活，其实不用这么卖力。

    他感兴趣的，还是看孙奕布阵。

    然后就见孙奕将一些基础的钉子钉入地里，然后就开始缠绕上一些金属丝线。

    配合上一两个机械师工会出品，品质保障的小型储能阵盘，在放上能源核心的灵石。

    两个幻阵就布置的妥当了。

    随着孙奕一挥手，忽然间，两个阵法轻轻一震，所有这些材料都消失无踪。

    两个幻阵，现在只剩下两个蒲团一样的位置。

    看到这一幕，慕良朋眼睛睁的大大的。

    他也见过别人布阵，但人家布阵，只要插个阵旗，放个阵盘就好了。

    他从来没见过，像孙奕这样，布置精细的阵法。

    而且那些布局，竟然能挥手就隐藏起来了。

    当真是手法高妙。

    他却不知道，孙奕之所以不用阵旗，而用这么复杂的布阵手法，完全是因为太穷了。

    这两个客户，一个要搭上一万两，一个阵法小白。

    所以孙奕压根没有装逼的打算，能用就行。

    孙奕满意的看了看自己的劳动成果。

    甚至有坐进去的冲动。

    但孙奕最终忍住了，那是晶石。

    那是钱，那不是玩。

    所以孙奕很好的控制了自己的欲望。

    我不能太飘，我现在才只有三千五百两。

    马上要有两万两了。

    我不能飘。

    孙奕这样的告诫自己。

    然后孙奕就让慕良朋和周全坐入其中。

    把悟心石交给周全，孙奕刚刚简单介绍了下悟心石的用法。

    周全现在的情况，需要欺骗自己的灵根，让他相信现在是戌时二刻。

    而且需要保持这个时刻，这样周全就可以修炼炼气期的功法了。

    孙奕还很贴心的给周全选择出了一部，【万司律典】改良版的“金顶练气决”。

    这不功法算是金属性的功法，虽然不如隐性的功法切合周全的灵根。

    但却十分适合周全的身体条件。

    练气，练气，练得是气。

    这个阶段，只要能够感觉到灵气就行。

    在呼吸之间，让气息和灵根相互摩擦，从而产生相互依存的感觉。

    只要最后灵气能够在体内喷薄而出。

    那么灵根就算是固定住了。

    其实隐灵根的修炼难度不算太高。

    甚至资质都算是高等资质。

    但要想发现隐灵根，欺骗隐灵根，乃至稳固隐灵根，这次才是最难的。

    幸运的是，孙奕有【万司律典】，可以挑选最适合周全的功法，可以把功法改成为最适合周全的情况。

    能做到这点，才是最难的。

    所以孙奕才有信心，用这么一个简陋的幻阵，帮周全解决问题。

    当然，如果是一般的幻阵，那只能欺骗眼睛、耳朵、味觉等。

    而想要欺骗身体，就需要悟心石的参与了。

    所以，孙奕先把悟心石交给周全。

    一会儿幻阵触发，悟心石就会自动增强幻阵力量。

    进而欺骗周全的灵根了。

    整个计划，天衣无缝，紧密流畅，浑然天成。

    孙奕十分满意。

    而至于高，高，高级客户的慕良朋，孙奕给他安排了先天一气大礼包。

    对于付费客户，待遇必须最高。

    孙奕会在幻阵当中，先激活经络图。

    然后让他辨识这些经络，进而在他脑海中，帮助其勾勒这些经络的运行轨迹。

    慕良朋的问题就是想象力不足，从而无法利用意念，促进经络运行。

    因此通过蜃幻传功决，可以将这些知识，直接灌注到对方的脑海当中。

    这也是神念传功的基本原理。

    而且，孙奕还给高级客户，贴心挑选了一部【万司律典】改良版的，“气通阳穴术”。

    这门功法，是一部内功功法。

    主要锻炼的就是一种内力气劲。

    慕良朋的身体素质已经很好了，放到现在，直接可以做模特了。

    这种身体素质，外部的功法对他来说，那是随便学习的。

    反倒不如这种内功心法，来的珍贵。

    当然，如果客户需要，孙奕甚至能直接帮他直接打入一套武功。

    反正有了蜃幻传功决，传法就是牛。

    人家靠张嘴，我们考幻阵。

    见两个客户都做好了准备。

    孙奕对着两人微微点了下头。

    然后启动了两座幻阵。

    随着幻阵的启动，两人眼前的景色全部变换起来。

    慕良朋眼前，面对的是一片星辰大海。

    而他此刻，就仿佛是诸天星辰中的一颗。

    周全眼前，则出现了一条大河。

    此刻，周全正站立于高山之巅，静看百溪入河，奔腾到海。

    正在此时，天空中有一个声音传出。

    气沉丹田，意守玄关。

    紧接着，就见天空中，一抹光亮，直直落下。

