
论起拉仇恨，沈光林是一把好手。

他可以一句话就让所有人都感到自己受到了冒犯。

他们以为沈光林会讲述一些物理新发现呢，其实并没有，沈光林只是划水划了一堂课。

不是沈光林喜欢划水，而是他们带着歧视的眼光像看猴子一样看沈光林，只要不是傻子，都能感觉的到这种异样。

搞的沈光林并不想讲专业知识了，即使讲了他们也不会听，听了也不会信，他们让自己不爽，还不如自己让他们先不爽呢。

他们本来的目的就是想看一看来自华夏的老师究竟有多“水”。

沈光林绝定给“水”做一个重新的定义，就“水”给他们看一看。

台下的人好不爽呀。

在沈光林的观点中，他们伟大的扶桑竟然是“人傻钱多”的典型，按照沈光林的看法，扶桑傻子太多了，骗子都有点不够用。

那个武田公司就是典型，而且他都明确的说了，后天会去武田总部“行骗”，这次要多拿些钱回来。

哎，怎么就这么气人呢！

第三个问题终于问到关于学术方面的了。

“沈桑，最近有什么物理新发现吗？”

沈光林也认真做了回答，“我的新发现有很多，但是不知道哪个才是当前最为重要的，我随时随地都能冒出一些新想法，现在缺少的就是有人把我的想法给证明出来。”

“你自己不能证明出来吗？”

“能，但是我自己去证明的话，就有太多的物理发现被埋没了。当前的全球首富是沃尔玛的老板，如果有100美元掉到了地上，他弯腰去捡钱的功夫，从浪费的时间中赚到的钱比他捡到的钱还多。”

沈光林的这个说法在这个年代很新奇，只有小林诚知道，沈光林说的是实情。

小林在国内的论题还没结束呢，沈光林又提出了一个新论题。

痛并快乐着。

益川师兄今天一整天都没有出现，他就沉浸在新发现的快乐中了，估计出关还要好一会儿时间。

沈光林的演讲会顺利结束。

没有人再问及有关物理的问题了，大家都沉浸在对这个人的“讨厌”气氛中。

沈光林谢绝了学校对他的就餐邀请，决定请国内的留学生们一起吃一顿晚饭。

去吃饭之前，小林问他，愿不愿意到学校做个客座教授。

沈光林表示给钱吗？还是只挂名？

“给钱，按照正常的一等教授发薪资，每完成一篇论文，学校都会给予额外的奖励。”

“我的荣誉是属于京城大学的！”

沈光林的态度很明确，他更加珍惜京城大学老师这个身份。

“没有关系，只要你是我们的客座教授，你发表的每一篇论文我们都会给予一份奖励，学校有这个预算。”

沈光林同意了。

对方立刻就把聘书拿了过来，看样子他们也是早有准备，连奖金都准备好了。

“这是两万美元，您在《科学》发表了一篇综述，一篇关于标准方程的文章，都受到了学界的赞扬。”

能够上《科学》的学者一直都不一样，在后世，华夏对这个最为看重，奖金高达16万美元。

沈光林现在已经有两篇论文了。

听小林讲，他们三人现在正在合作的那个课题，要上《科学》或者《自然》也不难，应该又稳了。

昨天那个通宵没有白熬。

带着属于自己的两万美元，沈光林觉得写论文也不失为一种发家致富的手段。

现在，在国内发表一篇论文的奖金是100元人民币，在扶桑，是一万美元；

到了后世，国内发表一篇《自然》或者《科学》获得的奖金是16万美元，扶桑是5000美元。

此消彼长。

......

扶桑的自助餐厅叫做放题（ほうだい），是一种个性化定制的自助餐，与传统的自助餐厅做好了菜让大家随便自由选择是不一样的。

“放题”是自己点菜，餐厅现场做，不够还可以继续点。

“放题”似乎有点出题的意思，出个题目让厨师去做。

难得有人请客，大家还是很踊跃的互相通知。

现在毕竟是留学刚开始的年份，在京都的留学生真的不多，加起来也就30几人，更多的人还是在东@京留学，毕竟那里比较热。

“小丸山放题店”到了。

大阪烧，寿司，烤肉是这个年代京都“放题”的主打菜式，一些海鲜也是可以点的，比如螃蟹，比如章鱼。

即使是沈光林请吃饭，大家还是不觉得他有多么受欢迎，谁还吃不起一顿饭是咋地。

大家能过来，也是看李莉的面子，顺便想看看，是什么样的人物获取了她的芳心。

沈光林也很有自知之明，他没有摆什么架子，只是低调的说，希望同学们努力学习，学成之后回国搞建设云云。

这套言辞并没有受到欢迎。

很多学生出国之前是一腔热血，出国之后就是一盆冷水。

他们对国家的各种不满就在日积月累中爆发了。

他们认为，在国外遭受的种种不幸，都是因为国家贫弱造成的。

在国内明明已经是人中龙凤了，到了国外还要刷盘子做最低阶的工作，这种心理落差是一种恨。

沈光林为国奉献的话极不受用。

“沈先生，听说你是在国内教书的是吗？”几杯清酒之后，大家有些熟悉了，那位情敌师兄率先发难。

“是的，我是京城大学的物理老师，这有什么问题吗？”沈光林很为这个身份感到骄傲。

“我看京都大学的领导们对你还是蛮好的，你为什么不留下来教书呢。”

“我走了，国内的物理教育怎么办？”

“不差你一个人吧。”

“要是人人都像你这么想呢？科学是没有国界的，但是科学家是有国家的，我愿意为国内的教育做出力所能及的贡献，这才是我来到这个时代的意义。”

这种话说过很多，沈光林自己都信了。

但是“学长”对沈光林高大上的语言很不感冒，他已经不信这个了。

“那你就该让李莉跟着你回国受苦受穷吗？”

“你从哪里看出来她受苦受穷了？她不是开开心心坐上了我带来的小汽车。”

“国内的条件那么差，在国内生活不就是受苦受穷吗？只有扶桑这么优渥的生活条件，才能幸福的生活和搞科研吧。”果然是这个心态，很多人出来了不想回去就是这个心态。

“这里生活怎么就优渥了？层高低，面积小，房间就跟鸽子笼一样，人与人之间也是互相充满戒备，这种生活怎么就令人向往了？”沈光林对于扶桑的生活看得也很透彻。

“沈老师，你对扶桑看的太片面了，是不是你住的酒店房间非常小，所以你才产生了这个错觉？”

“哦，那还真的不是，我住四条街上鸟羽社区，算是还不错的小区了吧。”

沈光林说的地方就是小林诚的住所。

小林也说了，学校的客座教授们，也是住这里的，可以去办理申请手续。

情敌师兄坚决不信：

“怎么可能？那里可是富人区，没有身份和地位的人是住不进去的。”

“哎呀，就是这么巧，刚好我就可以住，还有，今天，吃完饭之后李莉也可以住进去了。不过，那房子也没什么好的，院子里连个黄瓜豆角都没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67625405"  chaptername="第一二五章  留学生">加入书签</a>
</div>
