    场地中两人先微微施了剑礼，接着开始了对峙。

    说是对峙，其实也就是一两秒时间的中段僵持。

    “啊！”

    紧接着随霜岛清美的一声炸喝，手中的素振棒虚晃一招点了下刀刃，忽然抬起斜劈而来。

    剑道中的喊可不是单纯的鬼叫，在现代剑道中叫做气合，在古代则是战场上的技巧。

    想象着战斗中一群武士提着薙刀、武士刀尖叫而来，那些临时征召而来的农民士气就丧失了一半，而这一招喊叫则是九州武士的特色猿啸最为出名。

    霜岛清美这一招其实没有太多的技巧，纯粹就是靠着体质和经验压人。

    即使是女性，但天生异力，不逊色于男性。

    她的一系列剑道桂冠可不是闹着玩的，哪个不是货真价实打爆别人狗头所斩得，不然当初还在公安部的时候，四岛部长会选择让她来判断‘赤兵卫’的视频。

    这一招在其他人眼中已经是迅如闪电，但水野却犯了难。

    太慢了！

    都不用使用瞳术，霜岛清美的这一招在他眼中基本就是蜗牛在行走，轨迹清晰可见。

    随便就能找到缺点进攻，一刀砍中霜岛清美的身体。

    但不行，这样一招击败霜岛清美玩笑可就大了，从出刀速度和力量上来说，霜岛清美这一下不比妖刀选拔时那些糙汉子差。

    虽说在现在LV4的水野眼中都是菜鸡互啄，可他在大众的身份只是一个高中生，一个高中生轻松打赢了剑道高手，对方还是超自然厅的高官。

    回去稍微上心一探查其中的怪异之处，问题不就出来了。

    水野倒是想是大喊一声‘大姐姐，别把我看扁了啊！’，接着狂风暴雨噼里啪啦解决问题。

    可情况它不允许啊！

    人间无敌，真是枯燥。

    “噹！”

    水野举起手中的竹剑，啪的一下挡住了霜岛清美的攻击。

    这一档十分的微妙，刀刃抵着刀刃，清美的刀差点砍在水野身上。

    表面上的局势就是水野险之又险的挡住，但还是被霜岛清美一击之下压倒，差点就得分。

    “嗯？”

    霜岛清美可不知道水野的脑子在刹那间转过了这么多绕绕，她只是心中有些惊讶。

    自己刚才只是纯粹靠着力量压人，这水野看起来还有点意思，反应速度很快，难怪道场中的剑术指导都说教导不了。

    和击剑一样，剑道比赛中武器点到别人身上的得分点就是胜利。

    这也符合现实中无甲格斗的情况，因为就算是看起来秀气的刺剑，其实戳在穿着衣服的人身上也是一下一个窟窿。

    被水野格挡之后，霜岛清美才发现这家伙的力气大的超乎她想象，看起来和文文弱弱的样子一点不符合。

    剑道比赛中双方抵力僵持需要分开重新开局，虽说还没到僵持几秒的垃圾时间，但霜岛清美也没有再去绞缠水野的竹剑，微微点头后向后一退。

    这第一场试合就当做是平局了。

    “你的力量和反应速度都不错。”霜岛清美现在才算是诚心的做着指导，“刚刚那场算是平局。”

    嗯，指出水野的优点才不是她为了自己刚才的平局找的借口。

    “谢谢您的指教，还要第二场吗？”

    “嗯，第二场我就要考察你的技巧了。”

    旁边观战的朋美脸上露出了笑意，醉心于剑道，这才是大姐。

    不对，朋美脸色一变。

    新闻里不是经常有吗，教授钢琴的男老师和女学员，游泳教练和有钱人的夫人……

    爱情长跑真是处处充满险恶啊！

    第二轮的霜岛清美就谨慎多了，她双手握剑，长裙下两腿绷紧，一点点挪动着脚步，务必保证下盘的稳定。

    接着便是手中的功夫，两根竹剑交错抖动，看起来像是帕金森患者的剑道，但其实这种抖动也是有讲究的。

    通过在中段的抖动，试探对方防备的弱点，同时也通过不停的抖动，让敌人摸不清自己接下来的发力方向。

    这就像是兵法上大军团决斗前的试探性攻击，小范围骑兵运动，探查敌军军阵是否严密，哪里有可趁之机。

    看出了敌人的破绽先手攻击，往往就奠定了一场战斗的胜负。

    清美一双美眸死死的盯着水野，水野身上每一丝抖动都被她收入眼中，大脑急速的用经验和学识来分辨当前的情况。

    这么一番中段试探后，霜岛清美的思绪稍微稳定了下。

    水野空虽然气力远超同龄人，但剑术水平只能说是业余中的小高手。

    中段试探完毕，水野知道该摆出怎样的防御架构，可因为经验和学识不够多，防御左支右绌，但依靠着高超的反应能力和力量，在低水平的战斗中无往而不利。

    “咯吱。”

    剑道服下的袜子擦着木地板。

    水野很努力的控制着自己LV4的剑术，努力的将它一压再压，尽力的装出菜鸟的架势。

    可千万别一不小心就发出剑气了！

    他还不想这么快就暴露在世人面前！

    “呀！”

    霜岛清美眸子圆睁，身子向前一冲，竹剑向前一抻！

    不，这只是霜岛的手腕在用力，她的手肘以诡异的角度扫向了水野身上所穿的胴。

    假动作。

    但水野灵敏的身体素质又发挥了作用，两足用力，身体毫无预兆的向后划去。

    手中刚刚格挡的竹剑似乎后知后觉的反应过来被骗了，补救似的劈向清美。

    这是水野在霜岛清美的慢动作中能想出最不错的应对方式了。

    慌慌张张，但又靠着自己的技术勉强补救。

    “噼噼啪啪！！”

    八回合，水野‘仗着’自己的反应速度和霜岛清美打了足足八个来回，乒乒乓乓的攻击要是换成真剑，说不定能砸出来火花。

    在一些激烈的真剑比赛中，的确有砸出火花的时刻。

    在往往一两个回合分胜负的剑道比赛中，八个来回可以说是很罕见了。

    霜岛清美的剑术倒是让水野不由高看一眼，这霜岛清美纯粹从技巧上，说不得要比石龙大斗都还要强，只是在力量上不如，当时真是看走眼了。

    水野不知道的是，这位超自然厅的高官，其实十分抗拒成为超自然存在。

    在最后一个回合时，水野故意手腕向前伸了下，蹭在了霜岛竹剑的顶端。

    送分！

    手腕是剑道比赛的得分点，使用刀的时候，手腕最容易受到敌人打击，手腕受伤刀脱落，也就意味着失去战斗能力。

    “好厉害。”朋美眼睛里冒着小星星看向水野，“水野君的剑术原来这么厉害、”

    虽然这一局是姐姐胜了，但水野能从大姐那怪物手里坚持这么长时间，已经是非常厉害了，这要是假以时日，不还得把老姐按在地上摩擦？

    算了，还是把我按在地上摩擦吧。

    霜岛清美长舒了一口气，水野的剑术都是中规中矩剑术，而且颇杂乱无章。

    可水野的反应速度太惊人了，单纯的靠着强大的素质弥补了技巧的缺憾，有这种反应速度不光在剑道，随便从事个乒乓球、羽毛球比赛估计都能夺得好名次。

    不过，说句实话。

    就这样怪物的反应速度，在高中生的赛场上绝对能绽放光彩。

    简直！

    颇有自己当年的风范。

    “技巧方面还需要精进，我看你出手的剑术有些杂乱，平常的剑术都是从哪里习得的？”

    火影剑术。

    水野压下了这想法，他故意的在试合中没有使用火影中的任何流派。

    盖因在百合若大臣分身时的几次战斗力，水野当时没有多少反侦察的意识，随手就使用了火影中的剑术流派，在普通人的眼中当然看不出有什么门道。

    但只要一些剑道高手看过当时的视频，一定能从其中分析出有用的东西，探讨之后会整合出一个百合若流剑法特点，在霜岛清美面前使用后说不定就会暴露出来。

    他一个高中生怎么会使用出百合若大臣的剑术？

    你还能是百合若大臣他亲戚？

    “嗨依，都是自己平时从网络上看到的视频，还有就是虎石健老师的一些指导。”

    霜岛清美点了点头，倒是没有讶然，和她想的一样。

    水野倒是一块璞玉，就是在私生活方面……修炼剑道的天才怎么会是坏人呢？万一是自己脑补过度，其实这水野空是正人君子呢。

    和未成年女生同居的正人君子。

    “我看你刚才握剑和发力的姿势都还可以，没有走上歪路，只是虎石健也最多是教导你一些基础的东西。”

    说着，霜岛清美开始指导起水野剑术。

    看到霜岛清美开始指导的模样，水野松了口气，这算是瞒过清美的眼睛了。

    能跟我这幕后黑手打个一平一胜。

    我愿称你为我之下剑术最强！

    就在临走前，霜岛清美还一口气从装点文化的书架上找出几本技巧性的剑法书递给水野，书架上的书永远处于薛定谔状态，在不懂行前，永远不知道那些书到底有没有作用。

    这不是她们霜岛家的不传之秘，但也算是在网络上搜集不到的私货。

    就在水野准备离开的时候，剑道馆门口忽然响起了元气十足的声音。

    “课……霜岛！”

    白田有纪开心的从门口进来，身后还跟着一对中年夫妇。

    只是在看到水野的时候，白田有纪瞪圆了眼睛：“三色团子？”