
钟月的姿态十分高贵冷艳，从头到尾都没有看张公子手中的那黑衣男人一眼。

在她眼里，那只不过是一缕用来献祭的神魂罢了，虽然以前是张公子的一部分，那么现在既然已经脱离了开来，除了献祭之外就在没有任何的作用了。

黑衣男人将她的神态看在眼里，突然觉得十分绝望。他不想被献祭不假，想要取代张公子也是真。不只是因为他想活着，想要独立地活着，其实更想要占有钟月。

他爱这个女人，爱的发狂。他想要取代张公子，向这个女人证明他比张公子要强大得多。

不得不说张公子对钟月真是爱到了骨子里。他的这些魂魄的分/身，纵使性格什么得跟他不像，但是对于钟月的爱慕却都是一模一样的。

只是无论黑子老人怎么想，钟月的眼睛里也没有他。他只不过是一件物件罢了。

黑衣男人眼中的光芒渐渐暗淡了下去，事到如今，他已经死心了。

“别耽误了，现在时间正好。快将它献祭掉，那位，已经在这封印之下等了太长的时间了。”钟月道。

张公子点了点头，抬脚往前方走去。在这凹陷处的最深处，就是封印了。

它的外部看起来并没有任何其他之处，被泥土掩盖着，只是在这一处之上的泥土中，没有生长一棵绿草，没有开除一朵花朵。

张公子走到泥土的边上，蹲下身，凭空变出了一只六边形的木板，这木板虽说是木制的，但是表面却光滑莹润，看起来十分古朴。而在每个角上，都用红色的朱砂刻着一个字。其实说字也不准确，因为那些图案不同于人类时间任何一个时期的文字，而更想是象征着某种特殊意义的符号。

在这木板的最中央，深深地镶嵌着一颗指头大小的莹润明珠，还可以转动，设计得十分巧妙。

张公子将这块六边形的木板放在那泥土——也就是封印之上，然后割开手指，将手指悬于那珠子的上当。

一滴浓稠地黑色的液体从他手指处的伤口中滴了下来。正好落在那颗珠子上。

透亮晶莹的明珠立时刘备那滴液体染成了黑色，而后开始自动告诉旋转了起来。随着它的快速转动，六条黑色的细线从珠子种猛地向六个角蔓延而去，直至分别接入那六个符号之上。

张公子见状，忙站起身，往后退了几步。只见六个符号快速地发亮，闪耀出极为耀目的红色光芒。而在封印之地的四周的相应的六个部位，突然从地下现出六个一模一样的阵法来。其余的五个阵法之上皆有一团白色的幽光——那是张公子之前分离出来的五缕神魂，而只有一个位置上是空空如也，这个位置。正是为黑衣男人准备的。

张公子也不耽误，抬手一扔，就讲手中的黑衣男人扔了出去，那唯一空白的阵法感受到之后，立即发出一团红光，将黑衣男人牢牢地包裹住，然后拉进了阵法之中。一进阵法，黑衣男人便变成了跟其他神魂一般的白色幽光。

阵法补全，可以正式启动了。

张公子立于阵法之前，凤目微垂下嘴中默念咒语，大约一柱香的时间之后，一束粗壮的红光从法阵的正中央冲天而起，周围霎时间卷起了狂风。

狂风猎猎，吹起无数沙石，而周围的树木花草也被吹得剧烈摇晃了起来。但是身处于阵法中的张公子和红罗刹二人，却半分不受这狂风的影响。两人的衣角甚至都没有被吹起来。

见时间差不多了，张公子上前几步，又变出一只瓷瓶来，他拔开瓶塞，将一瓶金红色的液体，缓慢地倒入了那红光之中。没错，那的确就是一瓶保存得十分新鲜完好的，苏幕遮的血液。

而它，是用来引出封印之下那个怪物的关键。

一瓶血液还没有倒完，红光好像尝到了什么极致美味一般，竟然直接大力地将那瓷瓶从张公子的手中夺了出来。

瓷瓶没入红光之中后，立即消失不见了。

张公子先是一愣，然后就大笑了起来。他猜的没错，这些怪物，根本就抵御不了苏幕遮血肉的味道。

又过了几分钟之后，那光束慢慢地缩小，最后竟然完全消失不见了。而封印周为的那六处阵法也卷着六缕神魂消失不见。放在封印中央的木板也失去了所有异像，变成了原来的模样。

但是张公子并没有一点失望的感觉，他蹲下身，稍微一摸，就知道封印几乎全被解开了。

还有那最后一道，也是最薄弱的一道，它也在慢慢地削弱，等到七七四十九天之后，最后一道封印也会消失，到那个时候，那怪物自然就会出世。

而那个时候，也是他跟苏幕遮决斗的日子来。

回过身，张公子对红罗刹道，“月儿，已经破解了，咱们离开吧。”

钟月嘟了嘟嘴，有些抱怨道，“为什么解除封印还非要用苏幕遮的血液，我的存货本来就不多了，还要给它一瓶。”

张公子揽住她纤细的腰肢，语气宠溺地道:“别气，最多再等上四十九天，我就能把苏幕遮的心脏换给你了，到那个时候，你再也不用为血液的事情心忧了。”

其实到了这个时候，钟月的法力已经恢复了将近三分之一，只要她不随便使用法力，容貌还有身体可以维持很长一段不发生改变。但是她却发现，若是她喝了苏幕遮的血液，容貌将会变得更加年轻娇艳。是个女人就不能抵挡美的诱惑，更不用说还是钟月这个曾经被同门师姐妹毁了容貌，心中藏着滔天怨气的女人。她对容貌的看重，实际已经到了一种病态的地步。故而为了美貌，她什么也可以做。

而苏幕遮的血液，在她眼中，就是最珍贵的灵丹妙药。

“这可是你说的，”钟月睨了她一眼，那情态可谓是说不出的娇嫩诱人，“你可不能食言。”

张公子看得情/动，忍不住微微附身，隔着面具在她娇艳饱满的红唇之上烙下了一个吻，“我答应你的事情，又怎么会食言呢？”

他抬手一挥，收了那法器，然后召唤来黑鸦式神，带着红罗刹一起，离开了这无量山。

山中重新变得静悄悄的，仿佛之前的一切都没有发生过，一只兔子精从草丛里钻了出来，红彤彤的眼睛左右看看，然后来到那法阵处嗅了嗅，当然什么也没有闻出来。

它觉得没意思，转身，准备离这个地方。却没想到刚才还没有任何异样的地方，突然发出了一道红光，快速地将兔子精卷了进去，消失无踪……

******

关于陈丽，关于黑衣男人。关于张公子钟月的事情。苏幕遮一概不知。因为他这个时候仍然陷在昏迷之中没有清醒。

陆云跟叶玄零俩见罗刹鬼已经被杀，而潜藏在陈丽身体中的不明黑影也已经消失，便跟陈乐等人道了别，然后坐在大鹏鸟的背上，带着苏幕遮一起往x市赶去。

去y市的时候花了四个小时，而回来的时候，陆云担心速度太快会颠簸到苏幕遮。又见自家师父的情况还算平稳，便让大鹏鸟稍微放慢了一点速度，结果这一次，花了五个半小时，他们才赶到x市乌烟巷里。

因为大鹏鸟的身上贴了隐匿符，所以陆云也不担心让人看到，而是直接让大鹏鸟落入了苏记的院子中。

两人一起把苏幕遮扶着到了他的卧室里。

他们这一离开就花了一天半的时间，而黄一黄二两只小鬼也要在家中等着了。

见苏幕遮竖着出去，横着回来（我这是什么破比喻），两只小鬼着实吓了一跳。连忙围上来询问陆云他们到底是怎么回事。

陆云和叶玄零哪里知道，只能把这两天在y市发生的事情简单地跟黄一黄二说了一遍。

陆云道，“我看不出来师父究竟受了什么伤，你们能够看出来么？如果还是不行的挂我去狐宅找狐一先生，求他来帮帮忙。”

黄一摇了摇头，“不用去找他，我能够看得出来。小苏这时魂魄受损。”

叶玄零大惊，“怎么会这么严重？！”

其实不怪他会这么震惊，对于灵师来说，只要不是致命伤，其他一切身体上受的伤害都没有魂魄受伤来的严重。而神魂受损，无疑是非常严重的事情。若是受损太过严重得话，那可就不是什么疼不疼当年的问题了，很可能会直接魂飞魄散。一般人死了尚有可能去地府，然后转入轮回投胎，但是魂飞魄散，那就是没有了完全回转可能了。

而陆云在一旁急得眼睛都红了。

黄一又摇头，“你们不必太过担心，神魂受损并不严重，修养半个月差不多就能恢复了。”

“那有什么办法能够帮助师父快速恢复么？”陆云问。

“你们在他的床边设下一个聚灵阵就好了，不过得时时刻刻注意聚灵阵是否还有效，如果无效了的话，就要重新换上。”

灵师无论是身体上受伤，还是魂魄受损，其实都会自动吸收灵气√这些伤进行修补，所以还真的没有什么太需要担心的。

陆云点头不迭，“我能够做到，我这就去。”

黄一看她忙碌，压低声音对叶玄零道，“你跟我来。”

叶玄零略一怔愣，就跟上去了。

黄二本想也跟着自家哥哥一起的，结果被黄一满脸嫌弃地撵走了。

黄一带着叶玄零来到了客厅了，对他道，“坐吧。”

叶玄零有些忐忑地坐到了沙发上。他并不清楚黄一叫他来做什么，他猜测黄一可能要责怪他害师兄受了伤。说实话。虽然黄一是只鬼魂，而且外表是个玉雪可爱的孩子的模样。但是叶玄零就是无端地怵它。

不过黄一要说的却不是这个，它开口直接问道，“听说你的师叔。是小苏的父亲？”

叶玄零没想到他居然问得是这个问题，反应过来之后答道，“我其实并不能确定那是不是师兄的父亲，师兄自己也不能确定。不过我第一次见到师兄的时候，就将他认成是我师叔了。因为他们二人，实在长得太过相向了，而我师叔，恰好也姓苏。”

黄一点点头，实际心中差不多已经确定叶玄零的这位师叔就是苏幕遮的父亲了。

苏记香烛纸扎铺，是苏家流传下来的，然而黄一黄二却根本没有见过苏幕遮的父母。据苏记的上一任主人离世之后。它们俩已经在这苏记中等了四十余年，直到等到苏幕遮的到来。

而在苏幕遮没有接手苏记的这么多年间，一直是由张家帮忙照管着苏记。至于苏记之内有不少宝物，为什么从来发生张家人贪昧的事件呢。倒不是因为张家人也多么品德高尚。实际上是因为苏记除了拥有苏家血统的人，都是不能打开这苏记的。

这一点，苏幕遮并不知道，而黄一黄二也都没有告诉他。

至于张家人为什么要帮助苏记看管店铺，而张家跟苏家又是什么关系。实际上谁也不知道。

黄一又跟叶玄零聊了很多，关于他的师门，关于他的师父，重点还是关于他那位师叔的事情

可是叶玄零跟自己的这位师叔也从来没有见过面，而他的师父不只是因为何种原因，或者说在忌惮什么，也没有告知叶玄零太多关于他师叔的事情，所以叶玄零也不清楚。

一人一鬼的对话只进行了一会儿就终止了，一是心也黄一觉得没有什么好问的了，二则是因为有人在外面敲门了。

黄一对叶玄零道，“你去开门。”紧接着他的身影就消失在了客厅之中。

叶玄零只能去照做，他去开了门，结果看到门口站了一个他不认识的男人……妖（狐一：你才是人妖！）。这男妖的身材十分高大，一头短发却是银白色的，跟叶玄零的发色迷之相似，皮肤微黑，而面容则十分英俊。

这人自然就是狐一。

不止是叶玄零看到狐一吃惊，狐一看到叶玄零也有些吃惊，第一眼他还以为这家伙是自己的族人呢…………

结果再仔细一看，就发现这是一个人，不过这个人很是陌生，他没有见过。难道这是苏先生的朋友。

叶玄零浑身紧绷，眼含戒备，质问道，“你是谁，你来做什么？！”

因为对方是妖族，所以叶玄零十分担心他是趁这个时候来伤害自己的师兄。

狐一解释道，“我是苏先生的朋友，我也认识黄一黄二，请问您是？”

叶玄零见他还认识黄一黄二，心里的戒备就少了很多，不过仍然没有完全放松，只道，“我是苏师兄的师弟。”

狐一微惊，心道苏大人什么时候竟然拜了师父么？

“我感觉到苏先生受了伤。所以特意过来看看，看我能不能帮上什么忙？”

他说得诚恳，叶玄零也不好一直将人挡在门外了，便把他请了进来，结果这个时候陆云恰好从苏幕遮的卧室中出来，见了狐一的时候很是高兴，“狐一先生，您来了。”

狐一也不客套，开门见山地道，“陆小姐，苏大人怎么了？”

陆云便把她师父魂魄受损的事情告诉给了狐一，狐一也是十分震惊——什么东西，竟然能够伤害苏大人的魂魄？！

#苏缨哭晕在灵识世界中……#

不过他也知道有些话不好问，便道，“我去看看苏大人吧，或许我有办法帮助苏大人尽快恢复。”

陆云担忧苏幕遮，便点头同意了，三人一起去了苏幕遮的卧室。

苏幕遮的身边被布下了一个简易的聚灵阵，虽然说简易，但是布阵所用的都是一些珍稀的好材料，故而聚灵的效果也非常明显。卧室之内的灵气非常浓郁。

狐一见状点了点头，“是该这么做。”

他上前，握住苏幕遮的手腕，打算帮他查看魂魄受损的部位，结果才发现他竟然看不到苏幕遮的神魂。苏幕遮的魂魄之外似乎被蒙上了一层薄纱，朦朦胧胧就是叫人看不清楚。

狐一隐约猜测到了苏幕遮身上的一些玄妙，故而也就没有探究的心思。淡定地缩回了手。然后取了一瓶丹药，递给了陆云道，“这是修补魂魄的灵药，每天给苏大人喂上一粒，便可以修补缺损的魂魄。”

陆云恭敬地接过，十分诚恳地对狐一表达了自己的谢意。

狐一看望了苏幕遮之后，就回狐宅了。他考虑了很久，最终决定还是不把苏大人魂魄受损这件事告诉给尊主殿下。以尊主殿下对苏大人关心的程度，他绝对会连夜从青丘赶回来。

但是这个时候，青丘却是万万离不得尊主殿下的。因为老尊主的病重，狐族某些心怀不轨之人蠢蠢欲动，若是没有尊主殿下在那里坐镇，青丘还不知道会发生什么样的动/乱。

而狐一走后，陆云给苏幕遮喂了药，安置好苏幕遮之后，这才带着叶玄零出门了。

叶玄零近期可能都会住在这里，所以他的住处还需要再做安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708581"  chaptername="850  苏记">加入书签</a>
</div>
