    第37章 九等奖励

    “李数数同学的建议非常有道理的，我非常赞同。我就说嘛，各位都是来自各个地方的学霸型同学，总会有好的想法和建议的，我自己也不是一个全知全能的人，和各位同学一样的，只是我比各位提前了一段时间思考了这些问题的，不过还是不完善的，需要各位同学积极提建议，完善我们的社团的方案的。还有没有其他同学有什么好的建议和想法的？”赵启学赞叹道。

    这时唐糖站起来说道：“我们的奖励制度就这样规定吧，但是这个具体的每一等级制度的内容是怎么样的，麻烦请会长讲一下，我们也才能据此进行补充或是建议的，现在我想不出还有什么好的建议的。”其他同学也纷纷点头回应道。

    赵启学拿起自己的笔记本，打开里面的内容，对着各位同学说道：“我的想法是这样的：对于拾金不昧的人的奖励和乐于助人的奖励，给予第九等奖励；对于拾金不昧的人其所拾到的遗失物价值非常大的和乐于助人的时间比较长的，给予第八等奖励；对于见义勇为的，给予第七等奖励；对于见义勇为的，其事迹对社会影响非常大或是自己因见义勇为受到巨大伤害的，给予第六等奖励；对于见义勇为的，因见义勇为死亡的或是导致自己终生残疾的，给予第五等奖励；对国家和社会的发展作出贡献的或是对国家和社会的发展作出牺牲的，给予第四等奖励；对国家和社会的发展作出非常大的贡献或是对国家和社会的发展作出巨大牺牲的，给予第三等奖励；对于国家和社会的发展作出突出的贡献的，或是对国家和社会的发展作出非常大的贡献且做出牺牲的，给予第二等奖励；对于国家和社会的发展最初突出贡献且做出巨大牺牲的，给予第一等奖励。这就是我关于九等奖励的设想，当然没有包括李数数同学的第十等奖励，各位同学觉得怎么样，有什么不合理的地方没有或是需要补充的？”

    唐糖站起来问道：“第一问题，遗失物的价值非常大，这个怎么去界定？第二个问题，什么叫做对社会影响非常大的见义勇为行为，这可也怎么确定？最后一个问题，对国家和社会的发展作出的贡献大小以及对国际和社会的发展作出牺牲的大小又怎么确定？”

    赵启学解释道：“我这只是建议制定了一个看似比较合理的等级制度，我们不需要严格规定每一项奖励等级的具体内容的，也同样不需要严格按照这个奖励等级制度执行的，只是给我们在颁发奖励的时候给予一个可以参考的依据而已。只要我们根据当时的实际情况，做出比较合理的奖励，不会出现非常大的争议就行。这就是我的想法，机械地制造规定和执行规定是行不通的，我们奖励的是人们向善的行为，他们的行为是一种道德行为，而我们也是以道德来评判一个人的行为，而不是一个规定死板的制度。”

    这时一个同学站起来说道：“我认为遗失物的价值还是要大概明确一下，因为在不同富裕阶层的生活中，他们对各种物品的价值物认识是不一样的，我们以怎样的态度去评判一个物品的价值，有些物品对有些人来说价值非常大，可对有些人来说就非常小了，甚至可以忽略不计的。打个比方说吧，有的东西价格很高，但实际价值却非常低，这个怎么处理？”

    赵启学回答道：“我大致听明白这位同学的意思了，就是如果遗失物是奢侈品类的怎么处理吧？我的建议是，不管奢侈品的价格如何，几万元、几百万、甚至几千万，统一按照实际的使用价值来判别。”

    “会长说的办法倒是可以，但是像珠宝、首饰之类的物品，其市场价格都非常大，但是却没有多少的实用价值的，特别是对于你们男生来说。如果这样规定，这不是让很多人拾到了东西不愿意归还吗？这对我们喜爱戴首饰的女生特别不公平的。”一位女生站起来说道。

    赵启学解释道：“我并没有针对你们女生的意思。我们必须考虑现实情况，如果你买的是奢侈品，必定倍加珍惜的，所以基本上不会出现遗失的情况发生；能够发生这种状况的发生大概只有非常富裕的人群，他们根本就不在乎几件奢侈品的。并且如果拾到的人没有归还捡到的奢侈品，因为奢侈品的价格巨大，我国的司法部门会根据法律来办案的。所以，我这么规定，暂时来说没什么不妥的，如果以后有什么不妥的地方再进行修改。”

    这时陈楚河站起来问道：“有许多人对集体或是其他行为作出了贡献，达不到我国家和社会的地步，难道就不给他们颁发奖励吗？”

    赵启学解释道：“各位同学可能还是没有听明白，我再次重申一下，我提的九级奖励只是给我们社团提供一个参考标准，不一定要严格依据上面的等级规定的。只要有人所做的事情，根据我们道德来评判，是好的，是值得提倡的，我们就可以进行奖励，不管他所做的事情是否在我规定的奖励等级之内，我们都要根据他所做事情的实际效果来进行奖励。我说提出的等级奖励是不完善的，即使我们将以前人们所做的善事一条一条全部归纳起来，也会因为社会的发展而产生新的向善行为的，所以根据他所做事情的实际效果来进行奖励才是最重要的，也是我们社团奖励制度的核心宗旨，而不是只是根据规定办理的机器人而已，这也是我要告诫各位同学的，特别是要参与到评判奖励等级的各位同学，希望各位同学社会的道德准则为评判标准，而不是一套死板的制度。好了，各位同学还有什么疑问的没有？”

    曹浩东站起来问道：“我想说的是，人都是有感情倾向的，如果参与评判等级的各位同学出现巨大分歧又怎么处理？或者是刻意压低或提高奖励的等级又怎么办？”

    赵启学说道：“如果出现评判的等级出现巨大分歧的，就由我们全体社团同学进行投票决定，甚至让全校的师生都参与这个投票。对于刻意压低或是提高奖励的等级的行为，我想将来可能会出现的，我也无法想出合适的方法来杜绝这个问题。但是，每一份奖励的发放都会在我们社团甚至学校进行公示的，并且要及时通知到我们社团的每一位成员，如果没有争议，再进行奖励的发放。而对于刻意压低或是提高奖励的等级的行为的同学，一旦发现，必须给一个我们社团所有成员一个合理的解释，否则，直接清理出我们社团，并且对其以后的向善行为的奖励进行降等奖励。”

    (本章完)

