    搞完破坏就想跑？

    天底下哪有这么好的事儿。

    李常春绝不答应。

    什么穷寇莫追都是冠冕之词。

    乘胜追击，棒打落水狗才是真理。

    “天狗，咱们追！”

    天狗领命双腿一弹率先腾空而起，李常春跟着紧随其后。

    一人一兽化作流光向真仙们逃跑的方向追了上去。

    众所周知天狗的速度奇快无比，堪比光速。

    天狗先行，李常春后行。

    亦是如此，在前面狂奔的天狗只觉得身侧“嗖”的一道光影掠过。

    好像是个人？

    天狗嗅觉灵敏，挺着鼻子嗅了嗅。

    是主人三天没洗澡的那气味儿。

    “我的天啊，主人您慢点！”

    天狗特别惊讶，想不到主人飞行速度如此之快。

    用专业的话说来说，这简直就是行随心动的速度。

    心有多快，速度就有多快。

    天狗咬咬牙提升速度，依然却只能看到李常春的影子。

    追风捕影，好在勉强跟不丢。

    不过慢慢的就被越甩越远。

    李常春服用过天道飞行神丹，他自己都不知道速度有多快。

    在这千里追凶的紧急关头，心里只想着快点追到那群该死的真仙。

    不知不觉速度已经达到了让人匪夷所思的地步。

    到后来天狗只能嗅着空气中的余味跟随。

    嗖嗖~

    呼~

    追上了。

    李常春撑开双臂就挡住了众仙的去路。

    “哈哈哈~呃~噶！”

    笑到一半戛然而止，差点被自己呛住。

    四下扫视，心说打手天狗呢，怎么没跟过来。

    我怎么这么愣的自己就先跑过来螳臂当车来了！

    心中怒斥：天狗你个不敬业的狗崽子，回头看本帅怎么收拾你。

    此时天狗吐着舌头、甩着哈喇子还在努力追来的路上……

    此刻李常春超显尴尬。

    怎么破？

    硬着头皮上吧只好。

    “呔，此山是我开，此树是我栽，要想过此路……emmm……待会再过。”

    萧瑟嘴角勾起，冷笑道：“速度不错嘛李常春，但是你的天狗还没来吧，呵呵，那就不客气了。”

    推手一道灰气磅礴的大掌打了过来。

    “等一下！”

    李常春欲给他们唠会嗑，做个缓兵之计啥的。

    没想到萧瑟上来就打。

    攻击可不等人，刹那间已经推近李常春眼前。

    “好吧，那本帅只好单刀赴会了，来吧，空间屏障！”

    心随所动。

    刻不容缓间，李常春手掌一扬空间随之极速凝聚。

    顷刻间在身前形成一面虚光闪闪的透明镜面屏障。

    砰！

    萧瑟的掌劲打上，劲气与屏障相撞传出震耳欲聋的轰鸣声。

    镜面屏障被震出丝丝裂纹并未被震碎，而萧瑟的掌劲却被反噬里震成了一片白烟。

    “嗯？”萧瑟凝眉：“你竟然还是个空间术士？”

    他本以为李常春相当于驯兽师一样的术士。

    但行家一出手，便知有没有。

    从强大的空间屏障角度来说，这已经算非常厉害的空间术士了。

    李常春反应过来后，望着眼前安然无恙的屏障欣喜过望。

    心说：不错嘛，空间术法也不完全是花架子，做防御妥妥的挺合适。

    嘴巴一歪，装腔作势的笑道：“嘿嘿，小小仙人也敢惹本帅，我看你们是活的腻歪了，那就让你看看本帅的真正实力吧！”

    “难道还有厉害的底牌？！”

    众仙愕然。

    均打起十二分精神准备御敌。

    萧瑟往身后瞥了一眼。

    凝重的对众仙友吩咐道：“大家准备全力一击，速战速决解决掉李常春，那天狗马上追过来就又麻烦了。”

    只见李常春单手指天，做出傲视天地的姿态。

    仰天爆喝道：“诸神降临术！！！”

    刹那间，周围热闹了起来。

    如来佛祖、斗战胜佛、二郎神君、四海观音、五方大帝、太上老君、太乙真人、托塔天王、哪吒三台子等众神归位，齐聚至此。

    铺天盖地，四面八方的把四十多名真仙团团围了起来。

    哪一路神仙拿出来都能独当一面。

    真可谓豪华到极点的阵容。

    就问你怕不怕！

    众真仙被这群突然出现的稀奇古怪、仙风道骨的神仙们吓坏了。

    急忙做防御状围成一圈，虎视眈眈的望向四周。

    “萧老大，这些都是什么人，看起来实力不俗啊！”

    “这李常春召唤出来的帮手不会是神界的大神吧。”

    “看样子奇形怪状的有佛家、有道家，还有怪物，我好怕！”

    宇宙浩瀚无边，三千大世界每个平衡世界神魔天尊都无数。

    虽说如来、观音在自己的大世界法力无边。

    但在这儿片大空间的仙人眼里，完全是不认识的陌生人。

    这时候，李常春控制着如来佛祖为代表先出来讲话。

    “上天有好生之德，我乃西天如来释迦摩尼，奉劝一句放下武器才能立地成佛。”

    声音回荡悠扬，特有大家风范。

    萧瑟凝眉。

    “老和尚，我不管你是东方还是西方的，奉劝一句不要插手我们赢帝宫的事！”

    “咦？”李常春心里惊讶。

    心说可以啊那赢帝，派头够大的竟然连如来面子都不给。

    如来佛祖大慈大悲：“阿弥陀佛，善哉善哉，如若尔等不听悔改，我将用如来神掌度化于你！”

    说着话，如来抬起了右掌。

    半空之上空间震荡，嗡嗡作响。

    一个硕大刻有“卍”字盖天的巨掌翻手压了下来。

    气势磅礴，真空大气层都被排斥的汹涌避散。

    大有毁天灭地之威。

    众仙仰望天空，大惊失色。

    “我噻，这是何等神通！”

    “太强了吧，难不成这和尚是大罗金仙？！”

    面对煌煌天威，众仙生出不可抗衡的无力感。

    萧瑟涨红了脸，怒目上空宛若实质的如来神掌，像是一匹被迫窘了的野兽。

    “来吧，战！”大吼一声挺拳怼了上去：“天崩地裂拳！！！”

    刹那间数十只宛如水缸大的暗金色拳头围绕着萧瑟的身体凭空而生。

    带着呼啸的破空生，气势汹涌的迎了上去。

    空间被撕裂，空间裂缝崩崩合合。

    每一只巨大的拳头都夹杂着丝丝风雷。

    拳如其名，大有毁天灭地之势。

    暴力输出，悍不可挡，人挡杀人，佛挡杀佛！

    李常春嘴角抽搐。

    尼玛啊，本帅做个样子吓唬吓唬你们算了，满天神佛都出来了，乖乖投降它不香么！

    何苦要打打杀杀的呢？

    心中长叹。

    罢了罢了，镇压不住就继续忽悠吧。

    连如来都不怕，你猛还不行吗？

    骑虎难下，没办法。

    “幻身们，给我铆劲儿的干他们！”

    一声令下，四海观音、五方大帝、斗战胜佛谁的各自找对手干了过去。

    半空中轰鸣爆破、震耳欲聋。

    如来神掌与毁天灭地拳相交。

    一团金色的神力在空中爆炸，形成了一朵怒放的“花朵”那一瞬间，似乎它把整个夜空都给照亮了。

    天上地下处于一片耀眼的光明之中，泛起万点金光！

    别慌，都是幻觉。

    只有幻术区域内的当事人这么觉得而已。

    斗过之后，萧瑟摩擦了下手掌，用鼻孔哼气。

    “也不过如此吗，虚张声势的老和尚，看打！”

    因为看似牛气冲天的一掌，真的迎接上去硬碰硬一点也不疼，也没造成任何伤害。

    萧瑟心中更无忌惮，挺拳夹着风暴之力向如来佛祖冲了过去。

    与此同时，各路大神也与真仙们斗在了一起。

    还是老规矩，看似火光冲天，雷声滚滚，打的昏天暗地。

    实则双方只是平局，谁也奈何不了谁。

    看样子打不了个三五百回合是分不出胜负。

    四五分钟后，前来支援的天狗终于也急匆匆的赶到了战场。

    不知不觉就闯入了李常春布下的方圆三十里幻境之中。

    打眼一瞧这幻境当中的场景，给吓得惊魂失魄。

    因为天狗游历过周天各大世界，认得如来佛祖、观音菩萨谁的。

    顿时，一股凉气从脚心蹿到了头顶，给吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    当时就就想匍匐倒地，行跪拜之礼。

    “如、如来、观音、菩萨！”

    “我的乖乖，至于嘛，打几个小小真仙至于惊动如此多的九九八十一重天佛祖大神么？”

    瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    看了三五个呼吸后，眉头不禁越皱越深。

    “呀，不对啊，如来佛祖怎么就这点实力？”

    “这些大神们不应该随便一根手指都能碾压死这群真仙蝼蚁的么？”

    “怎么看起来这么古怪，大神们跟真仙们打的竟然不分仲伯？！”

    天狗抓耳挠腮疑惑不解。

    蹲在旁边是上也不是，不上也不是。

    大神们交手哪里轮得到它这只小狗插手。

    可是主人让来帮忙的击杀真仙的……

    好纠结啊。

    幻术之内李常春身为布法者，当然对幻术之中的一切动作了如指掌。

    天狗的闯入，李常春第一时间就发现了它。

    心中庆幸不已，费尽周折总算把打手等来了。

    不动声色的绕过打的热火朝天的真仙们，来到了瑟瑟发抖的天狗身旁。

    啪！

    甩手在天狗细长的脑袋上给了一记响亮的巴掌。

    “嗨，在这看什么戏啊你，快上去帮忙解决敌人啊！”

    “啊？”天狗茫然，指着场面委屈的说道：“里面那么多大神，不尊敬的参与会对大神不敬。”

    李常春皱眉，抬手又是一巴掌：“你是不是傻狗，那些如来、观音的都是幻术啦，是本帅缠住他们用的，你怕个屁吖！”

    “啊！幻术？！”

    天狗瞠目结舌。

    主人也太猛了。

    这幻术水平未免也太真实了吧。

    亦是他这个堪比神兽巅峰的啸天神犬瞪着眼睛都分不清真假。

    主人的精神力到底有多强才能做到似幻似真难以分辨的境界。

    至少神王以下肯定做不到用幻术能迷惑到天狗的能力。

    李常春挥手叫道：“别愣着了，快给我上，统统咬死他们！”

    天狗毅然点头：“好。”

    说罢，双腿一蹬冲进了战场。

    这才是实打实有杀伤力的战斗型打手。

