
找到住处之后，陆云小姑娘就欢欢喜喜地去搬行李了。苏幕遮想要帮忙，却被陆云给拒绝了，理由是她怎么可能麻烦师父给自己帮这样的忙呢？

苏幕遮无奈，只能先在房间里等着她，站在他身边的狐卿突然开口道：“我一直想问你，你为何突然想要收徒了，又为何会收陆云为徒弟呢？”

苏幕遮坐在了椅子上，听狐卿这样问，垂着眼道：“你知道的，我本不想收徒的。可当时在青山村里，当陆云把符纸还给我的时候，我惊觉她的体内居然有很深的灵力……”他将自己如何发现陆云是一位渡灵师的，梼杌又是如何占据他的意识，趁机收徒的，都一一告诉给了狐卿。

狐卿听罢，沉吟了半晌，才语调有些怪异地开口了：“你是说，渡灵师不止不是百年才出一代，而且天生的体征还可以消失？”

“差不多就是这样。”苏幕遮点头道。

狐卿又试探地问他：“那你也可以……？”

“不，我不会那样做的。”苏幕遮自然听出了他的意思，态度十分坚决的答道：“我不会因为有危险就放弃我的身份，那样是弱者才会有的行为。”

“好吧。”狐卿颇有些遗憾地叹了口气。但仔细想一想，他又释然了——若是苏幕遮真的因此而想要变成一个普通人，那就不再是那个虽然冷清却有一颗极为火热的心灵的面瘫青年了，自己也定不会为他心折了。

正好，陆云这时拿着行李走进来屋内，一人一妖便停止了交谈。苏幕遮看小姑娘提东西提的实在辛苦，便帮她接了过来，放在了椅子上。

“需要我帮你一起收拾么？”苏幕遮问道。

陆云连忙摇头，脸有点红，道：“不麻烦师父了，我自己来就好，我自己来。”

苏幕遮还想再问两句，却被狐卿一把扯住了胳膊，然后拉到屋子外面去了。

屋外，狐卿又好气又好笑地说道：“就你这样当师父，还不得给人小姑娘尴尬死。”

苏幕遮一头雾水：“我怎么了？”

狐卿道：“陆云她是个女孩子，行李里面肯定多是女孩子专用的物品，怎么可能让你经手。”

“哦。”苏幕遮摸了摸鼻子，也有些尴尬：“原来是这样。”

狐卿见他这副样子，心里却诡异地开心了起来。迟钝也好，不解风情也罢，苏幕遮应该不是那种很容易就对一个女人动心的人，甚至他一辈子都有可能“不开窍”。而自己，还有几千年的寿命，就这样相携着一直走下去，没有外物的打扰，也不错。

………………………………………………

中午，狐卿照样在苏幕遮家里蹭饭，只是这次，饭桌上又多了一个小饭桶，让狐卿很是不爽。

小饭桶自然就是陆云姑娘了，她的个子虽然不高，身材也很瘦削，可这饭量…………啧啧啧啧啧，只能说与她的外形完全不匹配。

陆云第三次盛完饭回到桌子边，就遭受了狐尊殿下的一顿眼刀，她默默地将碗放到桌子上，不住痕迹地移到了师父那边，以期待能得到师父的庇佑。

结果在看到她这个动作后，狐卿的眼神更加凶狠了。刚刚，就在刚刚，在陆云去厨房后，他正好也吃完了一碗饭想要再去盛饭的时候（注：狐尊殿下已经吃完了四碗饭），苏幕遮居然把他给拦住了，还说让自己下次再吃，把剩下的一点饭都留给陆云，毕竟他这个徒弟貌似还没有吃饱。

狐卿本来就有些气不顺，如今又看到她还往苏幕遮身边靠，真是……真是不知廉耻！

狐卿将碗筷啪的一声扔在了饭桌上，引来了饭桌上两个人的侧目。他盯着陆云，却对苏幕遮说道：“我吃饱了，就先回去了。你记得一会儿要好好给你的新晋徒弟，介绍介绍你身边的那些东西，以免将来会吓着她。还有，你尤其要将我俩之间的“事情”“一五一十”地告诉给她。我走了。”

说罢，也不管苏幕遮是何种反应，狐卿就变成了一阵青烟消失在了屋子之中。

陆云看得是目瞪口呆，虽然她现在已经知道了这个世界上是有妖怪鬼魂存在的，但这样直面一只妖怪是如何凭空消失的，在陆云十八年的人生里，却还是第一次，小姑娘的三观受到了严重的冲击。

苏幕遮干咳了一声，决定哪一天一定要与狐卿好好谈一谈，问问他狐族最近是不是发生什么难以解决的事情了，所以才导致他这两天脾气如此的暴躁，简直就像更年期提前了一样。

至于一只活了两千多年的雄性?狐妖有没有更年期什么的，我们的渡灵师大人表示——这就不在他考虑的范围内了╮（﹀＿﹀）╭

就这样愉（cao）快（shuai）地做了决定之后，苏幕遮低头，就瞟到自家小徒弟那空空的饭碗，不禁在心中为她非同寻常的战斗力而感到惊讶，自己今后是不是要在家里的药箱中补充一些健胃消食片了？

但作为一个尽职尽责的好师父，苏幕遮还是问：“吃饱了么？不够的话我再去厨房给你下一碗面。”

陆云正在拿纸巾擦嘴，闻言手中的动作一顿，脸也爆红起来。她干咳了两声，道：“饱了饱了，师父您不用麻烦了。”

她刚刚去盛饭的时候发现，锅里的饭几乎都被自己与那位狐尊殿下给盛完了，而且他俩盛饭的次数几乎“势均力敌”。更重要的是，做这顿饭的人，她最敬佩的师父，居然只吃了一碗，只吃了一碗啊！这是个什么概念就不用说了，虽然自己是因为师父做的饭太美味和自己肚子很饿的原因才吃了这么多，但万一师父不知道这个原因，以为她就是个饭桶，继而觉得养不起自己（吃饭）然后把自己逐出师门了可怎么办……陆云在一瞬间想到了无数的可能，脑洞大到已经突破了天际。

看着和自己说完话后就开始神游的徒弟，苏幕遮挑眉，起身收拾碗筷。陆云被他这一举动吓了一跳，几乎是从椅子上跳了起来，然后将师父的手推开，道：“师父，这种事我做就好。以后如果您做饭，我便给你们打下手加收拾碗筷吧，反正这也是我在家中经常做的。”

苏幕遮任由她动作，觉得这注意还不错，便点了点头。

觉得自己终于不是吃白饭了，陆云欢天喜地地拿着碗筷盘子进厨房去了。苏幕遮则来到书房，拿出了鼠爷和大鹏式神的折纸，又去院子里喊来正在玩耍的黄一黄二，准备一会儿将自己的这些家人介绍给自己的小徒弟，让他们互相认识一下。

所以等陆云收拾完东西再回到房间之后，就看见师父正端坐在沙发上，以一种很严肃的表情看着自己，她在心里感叹了一番师父的天人之姿后（陆云小姑娘你确定你这不是在拍马屁？），不由得也跟着严肃起来。

苏幕遮指着对面的沙发，对陆云道：“你在那里坐着，我有话要对你说。”

陆云点点头，坐到了苏幕遮的对面，问道：“师父，您要跟我说什么？”

苏幕遮却没有回答，只是将两张式神折纸夹在指间，然后在心中默念咒语。顷刻间，鼠爷和缩小版的大鹏式神便出现在了两人面前的桌子上。

大鹏亲昵地用头蹭了蹭鼠爷圆滚滚的小身体，鼠爷也用爪子抱着鸟嘴，挨了挨大鹏，两只式神看起来极为亲密。

鼠爷虽然霸道，不允许其他的小动物靠近苏幕遮，但对于这个拥有苏幕遮灵识的大家伙还是很喜欢的。而大鹏式神更不用说，与鼠爷并肩战斗了那么多年，早就与它结成深厚的友谊了。

可陆云小姑娘却是傻眼了，她抖着声音道：“师，师，师父，这是什么？”

“这是我的式神，”苏幕遮答道：“也是我的伙伴和家人。它们一只是鼠爷，一只是大鹏鸟，被我制造出来，拥有法力，可以与我并肩作战。平时则是以折纸的形式存在。”

陆云懵懵懂懂地点头，心中的惊讶却不减半分，她在青山村也见过那对道长父子的坐骑，据他们说那就是所谓的式神。可那只黑豹和那只红色的鸟看起来都有些呆呆的，哪里比得上师父的式神这么鲜活生动，一只可爱，一只神骏，看起来就与众不同。

一时间，陆云心中对自家师父的崇拜感再次爆棚。

她小心翼翼地问道：“师父，我可以摸摸它们吗？”

“你想都别想！”鼠爷对着陆云呲牙，然后跳到了苏幕遮的肩膀上。

“呀，你居然会说话？”陆云惊讶极了。

苏幕遮揉了揉鼠爷的小脑袋，道：“鼠爷和别的式神不太一样，所以会说话，原因我日后再跟你解释。”

陆云识相地不再多问，苏幕遮又对两只式神道：“这是陆云，是我新收的徒弟。”

鼠爷无所谓地“哦”了一声，大鹏式神却感觉到主人的心意，犹豫了一下，然后来到了陆云的面前，任她在自己头上摸够了，才退了回去。

陆云羡慕地看着围在苏幕遮身边撒娇的两只式神，问道：“师父，那我也可以和你学习制作式神么，我也可以……拥有属于自己的式神吗？”

“很难说，”这次回答她的却是在苏幕遮肩膀上舔毛的鼠爷，它十分直白地道：“这需要天份，也需要后天的努力，两者一样重要。有些人没有天份，努力了几十年，依旧没有成功。”

苏幕遮接着道：“不过你放心，你有天分，我会悉心指导你的，有朝一日，你一定会拥有自己的式神的。”

因为苏幕遮的这句安慰，陆云原本有些沮丧的心一下子又活泛了起来，她忙不迭地点头，说道：“师父您放心，我一定会努力的，绝对不辜负您的期望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707850"  chaptername="第一百四十二章  拜师/收徒（下）">加入书签</a>
</div>
