    大罗金仙山脉中，前方山谷，建木凝聚三千万重绿色神光，摇落神曦，造化无尽，这时忽然拔地而起，冲上天际，没入了混沌中消失不见。

    姜凡没有阻止，也阻止不了。

    因为周围的大阵已经运转。

    “十八座大阵，还真是准备充分！”

    低喃一声，手中出现了一柄剑，正是得自白皇的白玄斩金剑，极品先天灵宝，已经被他掌控。

    “那就来吧！”

    “今天一战而定，不是你们斩我，就是我一统新洪荒世界！”

    姜凡说着，身躯暴涨，直达万丈之高。

    狂暴的气息，在无所隐藏。

    大罗金仙极限的法力。

    九转玄功第八转的恐怖肉身。

    三千大道环绕左右。

    此时的他，才是真正的混沌魔神。

    磅礴的威势，形成潮汐，冲击的混沌之气都演阴阳之气，化五行之力，最终形成先天之气，散落各处。

    大罗炫金山脉周围，一座座大阵也终于显化而出，或有着毁灭的黑光，或凝聚着至强杀戮气息的红芒，或有着五行运转，或沟通天地之力生生不息，甚至还有的穿透混沌引动无尽的本愿星辰降下浩瀚的星力等等不一而足。

    将大罗炫金山脉，彻底的包围进去。

    一重重，一法法，将这里演变成了绝杀禁域。

    天地间最早的一批大罗金仙联手，会爆发何等威能？

    谁也想不到！

    不过可以肯定一点，绝对无比可怕。

    这可是最古老的神魔！

    “好一个姜皇，哪怕是我，都自认不是你的对手！”一位身穿青色道袍的中年人出现在一片浩瀚的绿光中，他头顶庆云中，浮沉着建木。

    不用猜也知道，这位是青木皇朝的龙皇。

    “地仙界中有龙族，也有祖龙！”姜凡看着对方笑道，“恐怕你也感应到了，两方天地的禁锢，要不了多久就会融合为一。这个时间或许是五年，或许是五千年，也或许是五千万年，亦或者更久。不过可以肯定，这一天总会到来，我想知道，到时候你该如何自处？”

    “很简单！”龙皇道，“创始元灵圣兽青龙，是混沌诞生，是祖龙，我继承青龙血脉，得他遗泽，也算是青龙。所以，我也是祖龙。地仙界的祖龙已亡，一旦两方世界融合，我就是所有龙族的祖宗！”

    “霸气！”姜凡挑起了大拇指，“可那边不但有准圣，也有先天至宝，尔等又如何抵挡？”

    “未来不可测，谁又知道会如何？”龙皇笑道，“把握当下就好！姜皇，你修为逆天，才情卓绝，将你杀了殊为可惜。我等在布下这次绝杀阵之前，有一个提议，不要你臣服，只要不抵挡，将你封印，镇压一千万年，就放你出来，如何？以免你后顾之忧，我等可以发下大道誓言，绝不加害于你！”

    “哈哈！”姜凡仰天大笑，“你们可以不加害与我，可其他强者呢？一旦我被封印，还不是被任意揉捏，甚至我不为我，还不如今天拼死一战，以我之力，即使不能将你们全部斩杀，但拉着一半同归于尽，我还是有把握的！”

    话音落下，姜凡就感觉到有些气息不稳，似乎迟疑。

    龙皇摇头：“姜皇，你太高看你自己了！我们十八位，哪一个不是秉承天命诞生？乃是这方世界的气运之子，若是联手之下还不能将你给灭了，那以后地仙界入侵，我们也只有拱手称臣了！”

    “称臣？你们没有机会！”姜凡话音落下，手中剑就迸发出一道璀璨无比的金色剑芒，撕裂长空，斩向了龙皇。

    以金之道，催动白玄斩金剑，爆发出的力量无坚不摧。

    第一重大阵，被轻易的斩破，就到了龙皇身前，让这位强者眼皮子狠狠一跳，头顶上就垂落下三千道绿光，挡住了剑光。

    “随意一击，就破开了一重大阵，姜皇，不得不说一声，你很了不起，但也仅仅于此了！”龙皇说罢，身影就隐没不见。

    与此同时，大罗炫金上空，飘落下点点雪花，刹那间，温度继续降低，达到了冰点，就连混沌之气都被冻结。

    蓝色的雪花，静静的起舞，凝聚至寒冰冷之气，骤然加速旋转，将姜凡环绕，最终冰封。

    整个大罗炫金山都被冻住。

    “这是北冥皇朝的玄皇布置的极寒冰阵吧？”姜凡嘴巴不动，声音却传了出来，“此阵法，冰封一般的大罗金仙足够了，可对付我，却不够看！”

    万丈的身躯，释放出了至阳血气，将冰山顷刻间融化。

    “是吗？”玄皇幽幽开口，就连声音，都带着极北寒冷的道韵，“这才只是开始！”

    嗡嗡……！

    雪花再次降落，只是这一次，当雪满乾坤时，每一片陡然炸开，成了一朵朵蓝色的火焰。

    刹那间，这里成了一片火海。

    没有温热，却极致冰寒。

    “此乃九重寒冰炎，世间极致火焰的一种，将你炼化，应该不成问题！”玄皇又道。

    姜凡摇了摇头，他甚至没有抵抗。

    蓝色的火焰，燃烧身躯，只是将浑身堪比一根根铁柱的汗毛烧掉了不少。

    万丈的身体，皮肤都没有改变颜色。

    “这是万劫不朽之体魄？”玄皇倒吸一口冷气。

    “姜皇乃世间第一强者，寻常手段，奈何他不得，一起出手吧！”龙皇的声音响了起来，“生命汲取！”

    他催动阵法，以建木为镇压，就荡漾出一片绿色光波，所过之处，生命气息尽皆凋零。

    任你肉身无敌，任你法力滔天，一旦生命之力被吸取殆尽，也有死无生。

    “黑暗灭魂阵，咒魂炼魄！”

    “乾坤禁法阵，启动！”

    “禁魂大阵，定！”

    “七星斩神阵，杀！”

    “厚土镇天，大地在我，给我灭！”

    “地火风水四象阵，转！”

    “八方破灭大剑阵，诛！”

    一重重大阵，尽皆启动，处于阵法中心的姜凡，前所未有的露出凝重之色。

    哪怕他再自负，面对这等攻击，也要小心翼翼的应付。否则，还真可能阴沟里翻船，死无葬身之地。

    “给我开！”

    姜凡凝聚法力，催动气血，万丈的身躯，爆发了潜藏的力量，手中的白玄斩金剑，劈开重重攻击，斩裂十重大阵，最终力量耗尽。

    “无法击穿吗？”

    心中思量的同时，脚下出现了五色莲台，莲瓣朵朵绽放，将他护卫中间。这正是他参悟的神通，五行大守护。

    外有神通，内有万宝鼎镇压身躯，再加上万劫不磨的体魄，一时半会儿应该无碍。

    但若一直被困住，他肯定会被镇压。

    可姜凡不知道，刚才一剑，将龙皇等人吓了一跳。

    “十八重大阵，被一剑击穿了十座？这是何等的伟力？他虽还在大罗之境，可真正的力量，明显已经进入了另外一种层次！”龙皇转动神念，传至另外十七位大罗金仙的耳旁，“诸位，不要留手了，全部爆发，将他灭掉！”

    “甲木青云旗，出！”

    龙皇祭出了他的极品先天灵宝，这是一件青色的旗子，凌空一展，就垂落道道造化炫光，让他布置的大阵，威能暴涨了数倍。

    “厚土玄黄印，去！”

    麒麟皇抛出了他的极品灵宝，是一方玄黄大印。

    “北冥寒光珠，起！”

    玄皇吐出了一枚珠子，亦是极品灵宝。

    三件极品灵宝一出，让姜凡的压力，暴涨万倍不止。

    另外的大罗金仙，也有两位祭出了极品灵宝，至于其余等人，各个都有上品之物。

    他们联合起来，就是准圣强者也能一举轰杀。

    “不能再等了！”

    姜凡心头狂跳，死亡的危机感让他道宫中的元神都站了起来。

    死亡威胁，真正的降临。

    砰……！

    体外的五行大守护率先破裂。

    体内的宝鼎散发出的光芒在飞速的暗淡。

    “助我！”

    姜凡高喝一声，乾坤塔就从脑海中飞出，高悬头顶，也垂落下一道道法力长河，注入了他体内。

    镇压的大罗金仙，无数的太乙、金仙、玄仙、真仙、天仙等等的力量，化作一道道长河，流入了他身体各处，让他的气息飞速的暴涨。

    姜凡手中的斩金剑收入了体内。

    不久前炼制的万道宫出现，融入了右手之中。

    “我有一法，以三千道为根，尽管只推演出了皮毛，却也蕴藏万道之妙！”

    “此为万道拳！”

    “给我开！”

    重重秩序之力在周围显化，正好三千道，最终没入了右拳之中！

    乾坤塔灌入的法力。

    自身无敌的肉身之力！

    无量的法则之力。

    引动了万道宫的至强力量。

    这些彻底的融合一起，催动了这一拳。

    顷刻间，大罗炫金山脉这片地域为之一静。

    好似空间凝固，时间停止，处于这里的一切，都定格在一刹那。

    哪怕降临的重重攻击，无数灵宝之光，大阵的绞杀神通等等，在千万分之一弹指间，都有了刹那间的停顿。

    下一刻，姜凡拳头上的力量爆发，这里的一切东西，都怦然炸开。

    宝光，神通，秘术纷纷湮灭。

    就连身下的大罗炫金山都无法承受这一拳之重，龟裂出亿万道裂痕，似乎风一吹就化作粉尘消散。

    姜凡这一拳，也彻底的打了出去。

    轰隆隆！

    秩序湮灭，时空不存。

    混沌之气都被硬生生的打成了后天最细微的颗粒，最终湮灭不见。

    一拳出，通道现。

    一重重阵法崩溃，一道道神通湮灭。

    “这是什么神通？怎么会这么强？”龙皇骇然失色，他祭出的甲木青云旗就被震飞出去。

    “这等力量，比传承记忆中的创始元灵都要强大啊！”玄皇看着抛飞的北冥寒光珠，惊骇欲绝，他凌空一滚，化作一头玄龟，将自己保护起来。

    “融合了三千大道？不可能，绝对不可能！三千大道，得其一，就是无尽的造化，试问世间，谁能尽数参悟？哪怕天道的儿子，大道的姘头都不可能！”麒麟皇尖叫。

    其余等强者，全部面无血色。

    轰隆隆！

    一拳打碎了所有的道理。

    大阵重重炸开。

    十重！

    十五重！

    十八重！

    十八座大阵，被一拳硬生生的打爆，甚至一位大罗金仙躲闪不及，都被当场轰杀，就连元神都没有逃脱一丝，彻底湮灭。

    这一拳，就是这么丧心病狂，就是这么毫无道理，就是这么强大的超出了法理，就是这么的让人绝望。

    拳风呼啸，诺大的混沌禁区，都被打穿。

    剩余的十七位大罗金仙强者，有一半都被震的口吐鲜血，面色惨然。

    姜凡收拳而立，却没有动弹，而是吐出一口长长的浊气，他的气息，也瞬间降落到了冰点。

    刚才一拳，几乎耗尽了他的力量。

    仰起头，张口一吸，无尽的混沌之气席卷着倒灌而来，形成漏洞，注入了他堪比广场一般大小的口中。

    在外人看来，姜凡这是直接炼化混沌之气补充消耗。

    这更加的不可思议。

    可唯有姜凡知道，这些混沌之气，被他注入到了脑海中的灭世大磨中，被灭世之力一转，就分解成最为精纯的力量源泉，这才流入体内，让几近力竭的身体开始恢复。

    姜凡力量强横，肉身无上，可恢复起来，却也需要不少时间。

    “刚才一拳，太过逆天，也定然付出惨重的代价。你们看，他力量枯竭，已经处于强弩之末，赶快出手，将他轰杀！”龙皇说着，手一招，往姜凡处一指，他的甲木青云旗就飞了过去，旗面展开，就释放出了一颗颗甲木神雷落向了姜凡的头顶。

    姜凡只是静静的看着，就连头顶上悬浮着的乾坤塔都没有丝毫动静。

    可这一刻，却有一道人影横空挪移，出现在了他身前。

    凌空一剑，就将甲木神雷挡在了外面。

    “宋道友，多谢了！”

    姜凡露出了笑容。

    “姜道友，异域他乡，咱们又见面了！”

    宋乾微笑。

    这一位，赫然是曾经大鸿世界中大宋皇朝的人皇宋乾，他早就找到了姜凡的踪迹，只是那时姜凡在炼制万道宫，没有打扰。

    后来宝光现世，他也跟着来了，直到这时才出手。

    “不怕？”姜凡笑问。

    “打破了封锁，你都没有离开，至少应该有保命手段！”宋乾道，“我出现，也只是和你叙叙旧罢了！”

    “哈哈！”姜凡大笑，“还是你看的透彻，可不管如何，还是谢了！”

    嗡……！

    一道属于大罗金仙的气息从一团混沌中陡然炸开，身形一闪而逝，就到了一位大罗金仙旁边，太突兀了，速度也太快了，让对方没有反应过来，就被一棍子打死！这位突然出现的强者，看着姜凡笑道：“小师弟，你已经力竭，周围却大罗环视，还能笑出声来，魄力比当初更胜十筹！”

    “师兄，这还不是因为感受到了你的气息吗？”姜凡的笑容更盛，“一棍杀大罗，师兄，你比当初更加豪气！”