    三江巡察殿。

    儒雅随和的殿主宗泽，眼中闪过丝丝羡慕。

    作为一殿之主，他都没有拿到过这么多的奖励。

    羡慕。

    嫉妒。

    不过，这一次，上头给他也奖励了不少。

    虽然连刘江的一半的一半都不到，但还是挺多了。

    要不是刘江，他根本得不到哪些奖励。

    白捡的一样。

    想到这里，宗泽心情有好了很多。

    开心，感激。

    “来自宗泽的欣喜之情+4300，+……，感激之情+4320，+……”

    瞬间，给刘江贡献了共四万点的欣喜和感激之情。

    刘江询问宗泽：“殿主，你这边，有没有地级武技和法术？”

    “地级法术，倒是有好几门，不过修炼难度都相当的恐怖。”宗泽说道。

    “都哪些，能不能具体给我说一下。”刘江一下来了兴趣。

    “自然可以。”宗泽微微一笑，开始介绍道：“三门地级遁术，土遁术、木遁术、还有水遁术，一门地级攻击法术，引雷术，还有一门地级防御秘术，神魔金身。”

    刘江微微思忖。

    遁术，他有大成的土遁术，其他的暂且不用学。

    地级攻击法术引雷术，他已经小成了。

    地级防御秘术，神魔金身，听起来倒是很不错的样子。

    他修习了人级防御武技，铁布衫，并且已经修炼到了大圆满的地步，防御效果很是不错。

    不过却还不够。

    “殿主，这神魔金身，能不能给我详细的讲讲。”刘江道。

    “神魔金身，这是一门很厉害的秘术，不是武技也不是法术，而是秘术，主要功效是提升防御，其次是大幅度的提升身体素质。”

    “神魔金身，入门水准，全身皮肤坚韧入龙皮，青铜级以下的武者，哪怕拿着锋利的刀剑，也无法穿透，防御相当恐怖，力量也是大幅度提高，可达千斤。”

    “小成水准，全身骨骼坚硬入紫曜黑金，而且皮肤强度也是更高，你就站在那个地方，白银级以下的武者全力攻击，也无法伤到你分毫，力量高达万斤。”

    “大成水准，全身内脏宛如万年铁木，异常的坚韧，皮肤骨骼也更加的强大，你随便站在那里，黄金级以下的武者，根本无法伤到你分毫，身体力量，可达到恐怖的十万斤。”

    “大圆满水准，脑浆骨髓宛如宝玉，皮肤骨骼内脏，更加的强大，黑金级以下的武者，用尽全力，也无法伤到你的皮毛，黑金级一二星武者，全力攻击到你的身上，也只能将你轻伤，自身力量，可达百万斤，单凭肉身力量，可和黑金级修炼者，一较高低。”

    宗泽淡淡的开口说着，眼中有着火热。

    修炼到大圆满水准。

    单单肉身力量，可和黑金级武者正面厮杀，那是何等的恐怖。

    可惜，他修炼了好久，都还没有入门。

    “好厉害。”刘江惊叹一声，眼中全是火热。

    他肉体强悍，练成了大圆满的铁布衫，现在他的防御已是相当的强大。

    防御武技，效果是可以叠加的。

    他强悍的防御，加上神魔金身，防御必然会大幅度的提升。

    “自然厉害。”宗泽道，神魔金身，只要练成，效果异常之强悍，

    但是修炼起来，太过艰难，比普通的地级法术武技，修炼难度都要高足足十倍。”

    “一份多少功绩点，给我换一份。”刘江说道。

    “你要神魔金身？”宗泽看着刘江，有些不确定的开口。

    “对，练着试试。”刘江淡笑道。

    “一份要三千点功绩点，不划算。”宗泽道：“我悟性这么强，练习了那么久，却是都没有入门。”

    “没事，我功绩点多，浪费了也没有太大关系。”刘江微微一笑。

    宗泽闻言，笑容瞬间凝固。

    好吧。

    刘江这个畜生，有足足十四万的功绩点。

    比他一个殿主，干了这么多年得到的总的功绩点还要多一些。

    最关键的是，他的功绩点，往往都是得到就用掉了。

    要不是这一次奖励了一些，他身上就只有两百多功绩点。

    和刘江一比，他完全就是一个大穷逼。

    他感觉有些被打击到了。

    他脸上没有太大的波动，但心中，却偷偷的给刘江贡献了两万点的羡慕，两万点的嫉妒，还有两万点的怨念。

    宗泽带着刘江，有说有笑，来到巡察殿的库房。

    宗泽找到地级秘术神魔金身的册子，交给刘江。

    刘江收起册子，询问宗泽：“殿主，我打算将剩余的功绩点换成资源，如何兑换？”

    “你确定你要用功绩点换成银子，你还有那么多的钱，功绩点的功效……”宗泽说了一大推，关于功绩点的好处。

    刘江微微笑着，他知道，宗泽说这些，都是为了他好，不过他却不听。

    待到宗泽说完，刘江露出一个很好看的微笑，一本正经的吹个小牛逼：“我都知道，不过功绩点赚起来很简单。”

    “呃……”宗泽摸摸自己儒雅的面容，一本正经的玩笑道：“看把你能的，小母牛都被你吹上天了，牛逼都快被你吹炸了。”

    有时候，一些小玩笑，能促进两人之间的关系。

    刘江太厉害，宗泽已完全不拿刘江当下属，而是看成了自己的平辈。

    “爱信不信。”刘江笑道。

    随后，刘江将十三万七千点的功绩点，全部换成了修炼资源。

    价值二十七万四千的修炼资源。

    刘江暗暗欣喜，回头让小强换成银子。

    二十七万两，加上奖励给的二十万两，还有之前刘氏宗族给的二十万两。

    总得加起来，就是六十七万两。

    这足够他好好的搞一波的情绪之力了。

    “对了，殿主，明天集合所有的巡察，明天晚上，可能会有妖物出没。”刘江淡淡的开口，却没有把话说的太死。

    他准备明天晚上聚会之后，筛选抓捕妖物。

    “你有妖物的线索。”宗泽瞬间来了精神，目光灼灼的看着刘江。

    “一点点的线索，不过能不能抓到妖物，能不能抓到厉害妖物，我完全无法确定。”刘江实话实说。

    “那行，我明天就下令，让一众巡察晚上集合待命。”宗泽很是期待的开口。

    他对刘江，却是信心满满。

    “嗯。”刘江点点头。

    两人又聊了一会，宗泽便去忙自己的事情了。

    刘江开始挑选修炼资源，他留下了一些恢复法力的回元丹，还有些解毒丹，疗伤丹药，以及一些提升修为，强化身体素质的丹药。

    剩余的全部装到一个乾坤袋里，递给小强：“全部卖掉。”

    “嗯。”妖狼乖巧点头。

    “不要杀人。”刘江叮嘱一句。

    “好的，自从跟了你，我已经变得超级无敌善良了，特别好说话。”妖狼一本正经的开口。

