    不多时，敖丙阴沉着脸走出了行宫。

    他一脚将夜叉踹倒在地。

    “你这废物！”

    在同时，敖丙唤出三叉戟，作势便要取了夜叉的性命。

    夜叉见状脸色大变，连连磕头了起来。

    “殿下，这不怪小的啊。”

    “实在是那娃娃跟小的过不去啊。”

    夜叉都要哭出来了，他心里恨极了哪吒，只是一想到哪吒那似乎通天般的本事，却有让他忍不住打了个寒颤。

    “那娃娃本事实在了得。”

    “若非小的逃得快，怕是已经见不到您啊。”

    “您一定要为小的做主啊！”

    敖丙冷哼一声，将三叉戟收了起来，“罢了，念你一直以来都颇为忠心的份上，这一次本太子就饶你一命。”。

    “马上召集附近海族。”

    “这一次就由本太子亲自出手，给那李靖一家一个教训！”

    夜叉眼皮一跳，连忙道：“那李靖……”

    “李靖不过以凡人，就算背后有人撑腰又如何？”

    “屡次误本太子的事，若是本太子再忍让下去，如何担得起这东海龙宫三太子之名？”

    话落，敖丙瞬间冲出东海。

    夜叉呆愣片刻，连忙紧随而上，在同时所属于敖丙管辖的附近海族皆是乘浪而起。

    与此同时，东海之边风起云涌，雾气弥漫的同时，海浪滔天。

    无数海妖争先恐后的涌出，它们的身影瞬间遍布整个东海之边，而它们只有一个目标，便是那陈塘关。

    镇守此处是士兵第一时间便聚集了起来，他们看着那密密麻麻的海妖皆是倒吸了口凉气。

    “竟然有如此多的海妖。”

    “这……”

    “快通知大人！”

    “大人来了！”

    “大人已经来了！”

    李靖看了一眼那些士兵，最终皱眉落在了东海之上。

    “我陈塘关与东海向来井水不犯河水，为何此刻却如此大动干戈？”

    敖丙冲出，手持三叉戟立于空中。

    “李靖，你几次三番误本太子之事，更是杀本太子手下海族无数。”

    “本太子与你何来的井水不犯河水？”

    李靖冷声道：“你东海海族屡次犯我陈塘关在先……”

    敖丙不耐道：“本太子没有兴趣跟你讲这些道理。”

    一旁夜叉见状，一声令下，诸多早已按耐不住的海妖便全都涌出东海，直奔陈塘关。

    李靖脸色大变。

    “拦住他们！”

    “金吒木吒！”

    “在！”金吒木吒走了出来，脸色凝重。

    同时李靖持剑，直指敖丙。

    敖丙见状，不屑一笑，手中三叉戟直接朝李靖射去。

    “本太子就要看看，你有何本事！”

    三叉戟朝着李靖呼啸而来，如同蛟龙一般，金吒木吒见状没去管那些海妖，而是冲上前去阻拦，但却只是让那三叉戟停顿片刻，与李靖手中剑相撞之时，更是直接将那剑击碎。

    三叉戟在李靖跟前停下，敖丙看着李靖。

    “听闻你家三公子本事了得，再此之前更是杀了本太子不少手下，你将他交出来，让本太子取了他的性命，本太子可以饶了一命。”

    “如若不然，本太子今日不仅要取了你们性命，还要淹了你这陈塘关！”

    李靖双眼微微一缩！

    哪吒！

    在同时，李靖看向四周。

    士兵们还在跟那些海妖交战，已经有死伤出现，甚至已经开始有海妖进入陈塘关。

    他的眼中多了几分愤恨。

    敖丙淡淡笑道：“这买卖如何？”

    李靖沉着脸看向敖丙。

    “说话算话？”

    敖丙不屑道：“本太子从不食言！”

    “好！”李靖点头。

    “我将人交给你！”

    敖丙闻言，顿时大笑了起来。

    “爽快！”

    “本太子给你半个时辰，半个时辰后你若不将人交出来……”

    敖丙收回三叉戟，眼中满是威胁之色。

    李靖微微点头，看向金吒和木吒。

    “你们去将哪吒带来。”

    金吒和木吒皆是犹豫了起来。

    “爹，真要交出三弟？”

    李靖冷声道：“这一切是他咎由自取。”

    金吒不解道：“三弟之前杀那些海妖，也是为了大家啊。”

    “闭嘴！”李靖看了金吒一眼。

    “难不成要我陈塘关百姓为他陪葬不成？”

    “可是……”金吒还想说什么，李靖直接打断了他的话。

    “这是军令！”

    不远处，哪吒注视着这一幕，心中却是微冷。

    哪怕知道李靖始终都不喜欢他，甚至不愿意把他当儿子看，他却也没有想到李靖会如此果断。

    那敖丙不过是稍一威胁，李靖便毫不犹豫的要将他交出去。

    甚至不分青红皂白，可笑至极！

    哪吒看了一眼李靖，深吸了口气后施展神通，顷刻间便出现在了敖丙跟前。

    本就三岁孩童一般的身躯，此时立于空中，却如同顶天立地一般。

    他没有再去看李靖，而是看着敖丙。

    “你找小爷？”

    他戏谑的看着敖丙。

    敖丙神色诧异的看着哪吒。

    “你就是那杀了本太子不少手下的娃娃？”

    哪吒的样貌，比他想象的还要小上许多。

    他看了一眼夜叉。

    夜叉忙道：“殿下，就是他！”

    见夜叉确定，敖丙三叉戟直指哪吒，“今日本太子要取你性命，以消本太子心头之恨，你可愿意？”

    哪吒像看白痴一样看着敖丙。

    “你尽管来取便是。”

    “就看你有没有这本事了！”

    “狂妄！”见哪吒竟然不把自己放在眼里，敖丙顿时大怒，直接攻向了哪吒。

    “今日本太子就要看看，你这娃娃，有何本事！”

    哪吒轻易的躲过了敖丙一击，闪身直接出现在了敖丙身后，一脚直接将敖丙从空中踹了下去。

    “就这点本事？”

    虽然是意料之中，但哪吒还是有些失望。

    这敖丙实在是太弱了。

    现在的他甚至都不需要动用乾坤圈和混天绫，就连地煞神通也无需施展，单凭肉身力量，便能够将这敖丙击杀。

    敖丙重重的摔到了地上，听到哪吒的话，脸色顿时变得疯狂。

    他堂堂东海龙宫三太子，何曾受到这等欺辱？

    一声咆哮，敖丙直接化作白龙冲天而起。

    他盘旋在空中，注视着哪吒。

    “你找死！”

    硕大的龙爪拍向哪吒，在同时龙身翻涌，似是有呼风唤雨之能，一时间再次海浪滔天，海水似是随时都会涌向陈塘关。

    哪吒双眼一瞪。

    乾坤圈瞬间唤出挡住了敖丙龙爪。

    在同时，他踩着敖丙龙身跃起，混天绫随之出现，顷刻间便将敖丙缠住。

    “你这泥鳅，当真是不知好歹！”

    “这点本事，也敢在小爷面前嚣张？”

