    通讯器还在震动，仿佛在催促着方诚做出选择。

    方诚还在犹豫，但时间拖得越久，就越有暴露的可能。

    而神崎凛的心也随着方诚的犹豫逐渐往下沉。

    一旦她的同伴意识到不对劲，结束通讯请求时，那就有可能将方诚推到最严重的可能——杀掉她！

    她的手心渗出汗水，浑身肌肉紧绷着，宛如一头潜伏的猎豹。

    如果真出现最坏的情况，那她就要拼命了。

    这短短的一小会，每一秒都显得格外漫长，极为压抑的气氛笼罩在两人之间。

    神崎凛几乎要承受不住这种压力，就在她忍不住想要反抗时，方诚终于动了。

    神崎凛的心跳随着他的动作停止了一瞬间。

    但方诚只是打开通讯器的外扩，后退一步，向神崎凛做出一个请的动作。

    他最终还是做出了风险最低的选择。

    “呼——”

    神崎凛深深松了口气，只觉得自己的内衣都被汗水浸湿。

    “神崎？你没事吧？”

    通讯器里传来一个男性紧张的声音，听起来很年轻。

    神崎凛做了两个深呼吸，才回复：“我没事！”

    男性松了口气：“没事就好，这么久不接听，我还以为你出事了。”

    方诚也跟着松口气，神崎凛显然很聪明，明白现在的处境。

    哪怕她能把同伴叫来，这段时间也足够方诚干死她三回了。

    那男性又问道：“神崎，你抓到人了吗？”

    方诚的心一下又提起来。

    神崎凛看了方诚一眼，冷静道：“没有找到人。”

    “需要我上去帮你吗？”

    “不用了，我很快就下去。”

    说罢，神崎凛主动用下巴将通讯器关掉。

    方诚惊讶的看着她，这是什么意思，打算放过自己吗？

    “做个交易吧，同学。”

    神崎凛一点都没有身为俘虏的自觉，反而有种反客为主的意思：“你放我走，我就当做没看到你。”

    方诚微微张大嘴巴：“还能这样？”

    神崎凛惬意的靠在沙发上，如果忽视身上的龟甲缚，俨然一副葛优躺的模样：“为什么不能？这座城市藏着无数怪物和异类，抓都抓不完，多你一个无所谓，我也不是那种信奉绝对正义的人。”

    信奉绝对正义，指的是那些眼里容不下沙子，铁面无私的人。

    这种品质虽然罕见，但不是没有，尤其喜欢出现在没有经历过社会毒打的年轻人身上。

    方诚对这个女人刮目相看了，虽然年龄不大，但很润滑呀。

    这里的润滑指的是思维，不要误会。

    “放你走，你回头喊人来堵我怎么办？”

    方诚不是很相信她。

    神崎凛微微一笑，信心十足：“你没得选择。”

    方诚板着脸不吭声，好气啊，但是没办法反驳。

    两人用目光对峙了一会，方诚忽然一笑，转身离开客厅，等他重新回来时，手里多了个旧手机和一瓶酸奶。

    这旧手机是原主去年换掉的，丢在卧室抽屉里，充了电还可以使用。

    方诚对神崎凛笑道：“我原则上同意你的提议，不介意我做点保险吧？”

    神崎凛看到手机时就感觉不妙，她努力保持着冷静：“你要做什么？”

    “干什么？你觉得孤男寡女大半夜在一起还能干什么？”

    方诚搓着手嘿嘿笑走过来。

    神崎凛终于脸色大变。

    “你要干什么？住手！！”

    她尖叫起来，在沙发上扭成毛毛虫。

    不管她多聪明多油滑，但终究只是个十七岁的小姑娘，在这种时候不可能保持冷静。

    “你别乱动，我不会把你怎么样的。”

    “滚开，你这个死变态！别碰我！！”

    方诚废了好大的工夫才将神崎凛的衣领解开，露出精致的锁骨。

    然后他拿起酸奶，打开喝了一口。

    神崎凛已经明白方诚要做什么了，她一脸悲愤的怒视着方诚，在心里狠狠的咒骂。

    这个家伙，竟然这么变态和无耻，以后最好别落在我手里。

    方诚拿起手机咔嚓咔嚓，每个角度都拍出几张，将神崎凛这美好的一面保存下来。

    一边拍还一边啧啧有声，这作品实在是太完美了。

    这白色的乳酸菌，这敞开的衣领，这充满艺术感的龟甲缚，还有神崎凛那一脸悲愤中带着羞涩的表情，一切都是那么相得映彰。

    任谁看到这样的画面，都不会觉得是恶作剧。

    拍完后，方诚带着手机回到卧室，将手机里的照片上传到电脑。

    “我已经把照片上传到个人账号上，设置了定时发送，现在我要放你走，如果你反悔，那照片就会流传到网络中，相信各国网友们都很乐意欣赏到这些艺术品。”

    方诚笑着对神崎凛说道：“如果你乖乖离开，并且以后都不要来骚扰我，那我可以保证这些照片绝不会有第三者看到，怎么样？”

    还能怎么样，神崎凛只能把火气压在心底，屈辱的同意。

    方诚解开了神崎凛身上的绳子，和她保持在一个不远不近的距离。

    神崎凛默默的将衣领扣上，用纸巾把身上的酸奶狠狠擦掉，擦完后站起来，看也不看方诚一眼，大步朝大门走去，似乎想要赶紧离开这个地方。

    方诚紧紧盯着神崎凛的背影，看她走到大门前停下脚步，又转过身来。

    “你以为这样就结束了吗？”

    神崎凛的语气略带嘲讽。

    方诚脸色一变：“你要反悔？”

    “当然不，我是个讲信誉的人。”

    神崎凛微微一笑：“但你可能不清楚咬你的那个女吸血鬼是谁，她叫伊希斯，外号鲜血女王，是一个极可怕的怪物。”

    方诚脑海中闪过金发女人的脸，没想到对方还有如此中二的外号。

    “跟我有什么关系，难道被她咬一口就算她的人了？”

    “你猜对了。”

    神崎凛的语气似乎有些幸灾乐祸。

    “鲜血女王有个很恶劣的行为，那就是每到一个地方就会制造出许多吸血鬼，这些吸血鬼会互相残杀彼此吞食，只有最强大的一个才能活下来。我不知道她在东京制造了多少吸血鬼，但数量绝对不会少，那些吸血鬼很快会找上门来，你死定了。”

    方诚听完后皱着眉头，一副蛋疼的样子。

    神崎凛双手交叉：“现在知道怕了吗？”

    方诚看了她一眼，嗤笑道：“那是以后的事，你现在赶紧给我滚，顺手关门。”

    “你……”

    “你什么你，快点爬。”

    神崎凛狠狠瞪了方诚一眼，转身离开，重重的把大门甩上。

    “有病啊！”

    方诚朝大门喊了一声。

    确定神崎凛真的离开后，方诚这才长长的吐出一口气，整个人一下子瘫到沙发上。

    瘫了一会，他又重新站起来，走到浴室中，对着镜子检查眼睛。

    眼瞳中的4，已经变成3。

    …………

    神崎凛走出方诚的家门后，脸色迅速恢复平静，完全看不出有生气的样子。

    她来到公寓楼下，一个穿着黑色作战服的男生正在等她。

    这男生相貌英俊气质沉稳，但年龄也就十七岁左右，和神崎凛一样是个高中生。

    “神崎！”

    男生一脸关切的迎上来，看到神崎凛安然无恙才松了口气。

    两人都是对策部的实习生，也是今晚行动的搭档，负责处理方诚这种小菜鸟。

    那个引起一阵骚乱的鲜血女王，自然有更厉害的人去对付。

    “青木，让你久等了，很抱歉，没有找到目标。”

    神崎凛一脸平静的撒谎，从表情到语气完全看不出破绽。

    青木悠介连忙说道：“没关系，等这些怪物跑出来袭击人就会暴露行踪，到时候再回收也不迟。”

    神崎凛点点头：“那走吧，指挥中心已经在命令我们集结了。”

    她迈步向前走，青木悠介正要跟上，鼻子嗅了嗅，疑惑道：“怎么有股酸奶味？”

    神崎凛表情一僵，脚步越来越快。

    青木悠介看着她急匆匆离去的背影，又回头看了一眼公寓楼，眼中闪过一抹疑惑。

    ……

    神崎凛和匆匆回到作战指挥中心，大部分实习生都已经返回。

    这些实习生的年龄普遍不高，最低的甚至才15岁，一脸稚嫩。

    回来后，神崎凛发现指挥中心的气氛很压抑，每个人都是行色匆匆，一脸凝重。

    青木悠介喊住了一个实习生：“九条，发生什么事了？”

    九条吾看了一眼神崎凛，小声道：“sat机动队伤亡惨重，被鲜血女王杀了好多人。”

    神崎凛和青木悠介都是一惊。

    sat机动队是灾害对策部的武装力量，装备精良训练有素，战斗力远超一般军队，堪称王牌中的王牌。

    发现鲜血女王在东京出没后，灾害对策部迅速派出sat机动队进行驱逐。

    注意是驱逐，而非击杀，因为完全办不到。

    没想到只是驱逐也会有这么大的伤亡。

    九条吾脸色微白，小声道：“灾害级别的怪物果然很可怕，鲜血女王还在东京，我们这些实习生会不会也被派过去阻止她？”

    青木悠介正要接话，一个中年指挥官走出来，对三人怒吼道：“你们几个，不要交头接耳，还不快集合！”

    “是！”

    三人齐齐立正回答，然后迅速小跑去集合点。

    今晚的东京，注定不会平静。1603424054

