    巴比伦是什么，相信很多人都只是勉强听过这个名词，实际干嘛的也不清楚。

    都不知道这是啥，那要以此为主题创作歌曲，难度可是不小。

    林可薇看到她写了这么一个刁钻的主题，不由眉头微皱，不过还好有五个，那么她就写一个超级简单的吧。

    于是林可薇写下两个字：朋友。

    “朋友”这个元素，无论是在哪个世界，都有太多太多的作品。林可薇觉得邬阳如果选了这个主题，应该会很轻松。

    “该我了。”

    大布乐呵呵拿起笔，他出的也比较偏门：琵琶。

    至于为什么要写这个，大布也给出了他的理由：“我这个人吧，从小就特别崇拜会谈琵琶的人，也想学，但我爸妈说我不合适，因为我手指短。”

    说着还把又粗又短的手指亮出来给大家看，也算是活跃了一下气氛。

    轮到莉莉的时候，她没有直接写，而是说道：“既然我们在海边，我就写歌跟海有关的，但直接出大海又太简单了，那就这样吧。”

    莉莉写了个：海草。

    平心而论，这个难度跟“巴比伦”不相上下，不过大家都知道刚才于梦颖悄悄帮她出了主意，那么出难题的目的不言而喻。

    最后轮到何雅。

    作为代替米琦的导师，她对邬阳倒是没什么意见，但也说不上好感。

    于是她跟上了莉莉的节奏，写了个：鱼。

    “好，五个题目都好了，巴比伦、朋友、琵琶、海草，以及鱼。”何超道，“大家可以开始了，有做好的学员可以举手。”

    话音未落，邬阳就举起了手。

    这一场游戏本来就是他和颜敏商量好的，所以这个时候，不需要再故作矜持，直接上就是了。

    “邬阳，你已经好了吗？”何超问。

    “好了。”

    “那你准备选哪个主题？”

    “全部。”邬阳道。

    现场的所有人，包括在旁边站着的颜敏和徐珍妮都愣住了。

    这主题才刚刚写出来，墨水都还没有干啊，你这么猛一上来就要全部？

    这拍出去之后观众们会不会认为这都是有剧本的？

    肯定没人信啊？？

    何超倒是很佩服邬阳的勇气，道：“那你准备改编，还是即兴创作？”

    “即兴创作。”

    何超都不知道该说什么了，小伙子你太牛了，真的。

    但既然邬阳都站了出来，那能怎么办呢，往下录呗。

    “那你开始吧，准备从哪一个开始？”

    “随便。”

    “那我们按顺序来吧，”何超道，“第一个是巴比伦，我很期待啊，关于巴比伦你能即兴创作出什么样的歌来。”

    邬阳接过话筒，稍微在脑海里整理了一下歌词，然后开始清唱。

    “古巴比伦王颁布了汉摩拉比法典，刻在黑色的玄武岩……”

    第一句里就有“巴比伦”，算是基本贴合主题了，这一点就连于梦颖都挑不出毛病。

    写歌字数有限还要好听，不可能像写作文那样完全贴合。

    ……

    “我给你的爱写在西元前，深埋在美索不达米亚平原。”

    “用楔形文字刻下了永远，那已风化千年的誓言，一切又重演。”

    “爱在西元前……”

    一首《爱在西元前》，虽然没有伴奏，但还是让现场所有人都瞪大了眼睛，心里重复着同样的念头。

    不可思议！

    整个歌里面，都充满了古巴比伦的元素，肯定是符合主体的。

    关键是，从于梦颖写下“巴比伦”这三个字，到邬阳开始唱，最多也就两分钟吧？

    两分钟能干什么？

    邬阳刚才唱的歌词那么长，即便是照着写下来，也不止用两分钟吧？

    但人家不仅仅唱了一首完整的，连曲都配好了！

    还这么好听！！

    “邬阳，说实话，你这首歌很好听，”何超也觉得不可思议，问道，“这是你刚才创作的吗？”

    “是。”

    大家一听，不由倒吸一口凉气。

    这牛大发了吧？

    当然，绝大多数人都是不相信的，因为这根本不可能。

    就算是世界上最厉害的词曲作者，也绝对没有这样的才能，绝对！

    所以这根本就是在做戏、演剧本！

    那些导师写的主题，肯定是早就跟邬阳商量好了的！

    “浩林，这么下去，他要不得了啊！”方睿在江浩林身边小声说道，“这一整期的主角都是他了。”

    江浩林当然明白其中的道理，冷声道：“别急，我有办法。”

    “邬阳，”这时于梦颖说话了，“我想提醒你一下，你想通过节目为你自己正名，这本来是无可厚非的事，但有些事最好有点分寸。”

    “我很有分寸。”邬阳很是认真地回道。

    于梦颖很想笑，说谎还说得如此面不改色，这邬阳也算个头一个了。

    那就让他去作吧，看他能作出什么花样。

    “行，你继续。”

    接下来的主题是：朋友。

    邬阳脑子里有太多关于朋友的歌，稍微想了想，就开始清唱起来。

    “这些年，一个人，风也过，雨也走。”

    “有过泪，有过错，还记得坚持什么？”

    ……

    “朋友不曾孤单过，一声朋友你会懂。”

    “还有伤，还有痛，还要走，还有我。”

    一首《朋友》唱完，现场十分安静。

    又是一首完整的、而且也挺好听的歌啊，这也太魔幻了吧？

    何超听了觉得很喜欢。

    他四十多岁了，对嘻哈电子二次元什么都不太感兴趣，这首简简单单的歌词却唱进心里了。

    他甚至觉得，颜敏这个玩笑开得太大了。

    估计这一段到后面会剪掉吧，否则播出去，谁也不会信啊！！

    “继续，琵琶。”何超道。

    对这个主题，邬阳有一首备选，但感觉用在这里有点浪费，因为这首歌太霸道，不应该如此草率地就唱出来。

    但关于琵琶的歌实在太少，一时半会儿他也想不出别的，就只能先拿来用了。

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口。”

    “我在门后，假装你人还没走。”

    ……

    一开口，一股浓浓的古风就扑面而来，让于梦颖神色一动。

    没错，虽然没有乐器搬走，但确实是古风。

    虽然现在很多创作者都在朝这个方向努力，但却没有太多让人感觉惊艳的作品，这跟华娱深受寒流、日流和欧美风影响有很大关系。

    而作为一个专业歌手，她还听出了更多的东西。

    邬阳这首歌到目前为止，用的曲调只有：1、2、3、5、6。

    也就是华夏传统的五声音调：宫、商、角、徵、羽。

    而且整体非常和谐流畅，作词更是古意盎然。

    由此她判断，这首歌从词到曲，必然都出自名家手笔，绝对不是邬阳，包括那个宣称被剽窃的阿束能写得出来。

    但能写出这么高水平的名家，又怎么可能把自己这么优秀的作品卖给邬阳？

    这到底是怎么回事？

    于梦颖万般不解时，大布在一边微微皱起了眉。

    这一首歌虽然是目前他觉得最好听、最有韵味的，但他一直在用心听，直到现在也没有听到跟琵琶有关的……

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破。”

    “岁月在墙上剥落看见小时候。”

    “犹记得那年我们都还很年幼。”

    “而如今琴声幽幽我的等候你没听过。”

    ……

    “绝了！”

    大布忍不住叫了出来。

    这词，这旋律，真是绝了！

