
罗成功这么大个人瞬间就红了眼，使劲点头：“回来就好回来就好。”

陈喜娥眼里也是泛着泪花：“哎呦，真好，回来真好。”

只有这两人在看见罗晋北时，真情流露，并没有像李淑英和罗大林，看见罗晋北还活着，只是想着怎么往叶青身上泼脏水。

春桃背着春花，还欢喜的走到叶青身边：“二婶，你回来啦。”

眉眼带的欢喜，藏都藏不住。

二婶不仅把她从泥潭里拉出来，更是她的救命恩人，到现在她还记得当初昏迷时，叶青在她耳边说的话。

叶青看见老大一家，  特别是三个孩子，脸上也露出了今天来这里后的第一个笑容，伸手摸了摸春桃的  脑袋：“是不是长个了？我咋感觉你又高了一点儿呢？”

春桃害羞的笑笑：“是长了一点儿。”

叶青从棉衣口袋摸出三个大白兔奶糖，剥开塞进三个孩子嘴里，眨眼笑着：“甜不甜？”

可是最好的大白兔奶糖呢。

春桃和春杏眯眼笑着点头：“二婶，甜。”

大牛跟着一群人进来，看见叶青给春花她们吃糖，也跑着过去：“给我糖，凭什么把糖给三个赔钱货。”

叶青原本就没打算给这个讨厌的孩子糖，现在他这么一说，直接板着脸：“我的糖只给懂礼貌的孩子吃，你这么不懂事，肯定不给你。”

罗大林在一旁有些不满意：“二嫂，都是孩子懂什么啊，再说大牛还小呢。”

一直没吱声的罗晋北突然开口：“你二嫂说的对，孩子就是该从小教育，是不该给他吃糖，长长记性。”

说话是完全的站在叶青这边，气的罗大林干瞪眼。

叶青心里美了，弯眼笑的眼中带着光的看着罗晋北。

罗晋北忍不住耳根一燥，有些发红的扭头去端桌上的茶水喝，这姑娘胆子是真大！

叶青看见罗晋北发窘的模样，更想笑了，赶紧扭头跟陈喜娥小声聊天。

李淑英不敢使唤叶青，只能站在院里扯着嗓子喊陈喜娥和春桃去干活。

而吴美兰一直躲在厨房没出来，之前怕叶青收拾她，现在罗晋北也回来了，知道她干过的事情，不知道会不会有意见。

午饭原本是要炖一只鸡，还要炒一盆白菜粉条，一盆萝卜多骨头少的猪骨炖萝卜。

但是现在罗晋北回来了，李淑英进厨房让吴美凤把收拾好的鸡先放起来，炒白菜原本要放几片肥肉也不准备放了，更是把骨头汤里的几块骨头捞了出来。

吴美凤有些不解：“妈，你这是干什么呀？”

李淑英摆了她一眼：“你是不是傻啊？就是让老二看看我们在家过的什么日子。你看那个叶青青还穿着皮鞋呢。”

吴美凤恍然大悟：“对对对，那白面馒头还拿出来吗?”

李淑英冷哼：“肯定不拿，就拿黑面馒头就行。”

于是罗家大年三十的午饭，就是一盆白不刺啦的白菜炖粉条，一盆萝卜骨头汤，一盆汤里只有五六块骨头。

还有一大盘黑面馒头。

叶青看着桌上的饭菜，就能猜到李淑英心里是怎么想的，以为罗晋北回来就是财神爷回来了。

心里腹诽，就是不知道李淑英能不能得逞。

李淑英边放着筷子边说：“山子啊，家里今年条件不好，你也别嫌弃，大林，把盆子里的肉都夹给你二哥。”

罗晋北只是微微皱着眉头，见叶青几人还站在一旁，招呼道：“大嫂，青青，过来坐下一起吃吧。”

李淑英赶紧摆手：“不用不用，我们女人家和孩子在厨房里凑合一口就行了。”

叶青才不管李淑英说什么，直接在罗晋本身边侧身坐下。

李淑英错愕都看着罗晋北竟然还拿筷子递给叶青，嘴里嘟囔着：“你咋这么不懂事呢？哪有让男人伺候你道理，都是你要伺候男人。”

罗晋北看了眼李淑英：“现在是新社会了，咱们不讲那个啊。都坐下吃吧，我正好也有个事情要说。”

李淑英听罗晋北说有事要说，还以为说是分家或者要说叶青青，也顾不上过年女人不能上桌，赶紧上炕。

陈喜娥和吴美凤也在炕边坐了下来。

罗晋北看了一圈人：“这两年我在家，但是家里的事情多少我也听说了一些，既然我不在的时候，你们已经把家都分好了，那以后就按照分家走。”

罗春根刚端起的酒杯又重重放下，不满的看着罗晋北：“青青年龄小不懂事，难道你也不懂事？你看谁家好端端的会分家？我也正想跟你说呢，既然你回来了，这个家就不能分，回头老大你们一家也搬回来。”

陈喜娥立马不同意：“爸，我们既然搬出来就不会再回来，而且现在村里都在说要分地，那以后我们都各凭本事吃饭，不用搅在一个锅里省得谁都觉得自己干的多一样。”

吴美凤顿时不乐意了：“大嫂，你什么意思？你是说我们不干活吗？我和大林在这个家里可没少干活呢。”

陈喜娥木着脸：“那不是更好，以后种自己家的地，我们也不会占你们便宜。”

吴美凤冷哼：“不回来就不回来，搞得谁稀罕一样，我家还有大牛和二牛，以后家里的农活不愁没人干，就是你们到时候不要哭着喊着回来要帮忙。”

罗春根见他还没说话，两个儿媳先呛呛起来，顿时火了：“够了！你们看看你们现在像什么样子?我说这个家不分了，  那就不能分了。”

罗晋北等罗春根发完火，才缓缓说道：“下一年我的工作可能会有变动，到时候会带青青去其他地方，分不分家对我们来说也不重要，不过我还是会尊重青青的意见。”

叶青都恨不得过去亲罗晋北一口，她果然没看走眼，这男人还是拎的很清。

罗春根一时没反应过来罗晋北的意思：“啥？你的意思要带青青走，那还分什么家？”

李淑英更好奇罗晋北要去哪里工作：“那以后是不是离的就远了？一年也很难见一面？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65836255"  chaptername="第一五六章：这个男人拎得清">加入书签</a>
</div>
