
想归想，作为千年后穿越而来的人，姜留从来没想过要依附任何人生活。姜留不是不相信爹爹和哥哥会一直护着她，但她就是别人的累赘。他们会保护自己，当他们累了时或者在他们不熟悉的领域，姜留也想凭借自己的能力，去保护他们。

姜留不是真正的小孩子，府里窘迫的情况她很清楚。孟家和乐阳公主等人虎视眈眈，家里的生意也仅能维持一家人的日常花用而已。她既然有能力让家里人过得更好，当然不能只心安理得地享受家人的疼爱，却什么也不做。

从北向南走了三千里，姜留将大周的情况摸了一遍。大周的交通、货运远不及现代安全、迅速，所以她的老本行——电子商务是干不了了。搞发明创造？她一个文科生没那本事！所以，她能搞得还得是自己擅长的，电子商务搞不了，那就去掉电子，只搞商务。

还有八天就过年了，现在正是大好机会。第二天一大早，姜留便去找三叔，共商赚钱大计。

正与老管家商量过年采买年货的姜槐见到侄女来了，松开紧皱的眉头笑道，“留儿是来找你五姐么？她跟你三婶去了她舅家，后晌才能回来。”

临近年关，嫁出去的女儿会给父母送年礼，她和姐姐也给外婆准备了鱼和肉，已经送了过去。姜留摇头，“留儿是来找三叔的。”

听侄女是来找自己的，姜槐放下手中的采买清单，笑着问，“留儿又梦到什么好吃食了？”

姜家的肉酥作坊今年赚得没有去年多，但也有两百多两银子，姜槐就盼着二嫂多给六丫头托梦，再添些新鲜吃食，好多赚些银子。

姜留摇头，“没有梦到。三叔，我想到一个赚钱的主意，想问三叔行不行。”

“哦？你说说看。”姜槐让她坐下。老管家也凑过来，“六姑娘，老奴能听听么？”

“当然可以，您坐。”待老管家也坐下后，姜留才讲道，“三叔，厚叔，留儿昨日和爹爹、哥哥、姐姐去买爆竹、衣裳，转了一整天。”

老管家乐呵呵地点头，姜槐也喜上眉梢，二哥带回来那么多烟花爆竹，太出乎他们的意料了。

姜留继续道，“留儿累了一整天，只去了爆竹集市和彩衣巷，还有好些地方没去呢。”

姜槐笑道，“康安城东西南三市大得很，三五日是转不完的，留儿想买什么告诉三叔，三叔派人去给你买回来。”

“留儿都不知都有些什么铺子，铺子里都卖什么好玩的。”姜留说起自己的点子，“于是，留儿就想到一个好主意:如果有一张纸，上边列着每家铺子里都有什么东西、卖多少钱就好了。”姜留眼巴巴地望着三叔。

康安城很大，各类店铺过千家，每家店铺的宣传手段，最多也就是派个伙计在门口吼两嗓子拉客而已。所以，这里存在买卖双方信息不对称:卖家不知道哪些人需要他们的货物，买家不知道哪些店里有他们想买的质优价廉的好东西。

双方都有需求，就有生意可做。既然这里没有电子购物平台，那么她就用纸来实现。

姜槐正眼巴巴地等三叔点头，老管家却摸着稀疏的白胡子道，“要写出每店铺卖什么，这张纸怕是得跟咱们府的花园一样大吧？”

姜留眼里闪着快活，“不要那么大，只写上好店铺的好东西，拿着这张写着他家店铺好东西的纸找过去，就可以便宜一些。这样是不是很好玩？”

姜槐点头，“好玩是好玩，不过这不就是跟牙行的人抢生意么？行有行规，咱们这么干，牙行的人会找上门的。”

牙行是在市场上为买卖双方说合、介绍交易，并抽取佣金的商行。姜留这个点子确实跟牙行的性质差不多，但是又不会与康安城的牙行直接抢生意。姜留装做可怜巴巴地看着三叔，“三叔，牙行做大生意，咱们做小生意，也不行吗？”

“行是行……不过，怕到时的进项还不够咱们买纸的钱。”姜槐有点犹豫。

怎么会，现在纸是不便宜，但也没贵到那个程度。姜留用小手指头抠着桌缝，“那，咱们跟商铺说，拿着咱们写的纸到铺子里买东西的人，可以比没拿纸的便宜一两文，铺子做成了生意，咱们抽成，行不行？”

老管家又笑道，“六姑娘这么小的年纪，就晓得抽成了？”

姜留叉起小粗腰，装着得意道，“留儿已经不小了，留儿认得很多字，还能看得懂铺子的账册呢。”

“六姑娘都能看懂账册了？”老管家真心实意地夸奖六姑娘，“二爷像姑娘这么大时，认识的大字还装不满一箩筐呢。”

姜留认真记住这句话，等着见到父亲时靠这件事扳回一城。

姜槐想了想，“留儿说的这个，或许真的能成。各市中位置偏僻客少的店铺库房里定积压了不少货物，咱们帮着他们卖货，他们给咱们提成。单子发出去，收到单子的人若想买就拿着单子去，凭单子便宜一些，店家有的赚，咱们也有的拿。”

“三爷说得对，这个法子不算费事，可以试试。不过，干这事的人手得找好了。”老管家提醒道，他家大爷已经是礼部郎中，若府里的人出去做牙行生意，知道了会被人笑话的。

“三叔，咱们可以开一家牙行啊。”姜留提醒道。

姜槐摇头，“开铺子来不及了，咱们没地方也没人手，还不如找靠谱的牙行一起干。我去跟二哥商量商量，选家合适的牙行。”

待三弟把这个主意跟二哥讲了，姜二爷琢磨了一下，“将猴儿去南市牛马巷把包雨高找来，这小子为人义气，心眼儿也活。”

姜槐应下，又问二哥，“咱们跟他，该怎么分成？”

姜二爷挑挑眉，“不必分成，这小子欠我二十两银子的赌债，让他给你跑腿，就当还债。”

姜槐嘿嘿一笑，“还是二哥有主意，咱就这么办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66707979"  chaptername="第183章  姜留的商业计划">加入书签</a>
</div>
