    宝一心思也是阴沉，那法诀无声无息也无形，看似阴柔，但其中的力道极大，层层叠叠，排山倒海而来，一旦接触身体，必然冲击身体内部，造成巨大的损伤。

    有点像周舒学的第一个法诀排云诀，但显然强大了很多倍。

    “是先前的一剑让他惊讶了么，对付凝脉境修者也用全力，还真是谨慎啊。”

    周舒神识过人，看出了法诀的特点，神色微显凛然，丝毫也不避让。

    重金剑隐而不现，在袖中悄然挥出，随着踏海诀第三变的施放，十几道魔蚁洪流骤然而出，化作阵阵黑色旋风，将冲过来的力道一一卷开。

    他并没有硬碰硬去消解宝一的法诀，而是巧妙的将其引开，此时他的剑随心转，对剑意的理解，显然已经到了更高的层次。

    法诀带出的大力向四周倾泻而出，眨眼间便冲倒了周围的好几座玉架，许多法宝跌到地上，阵法也纷纷动，一时风起云涌，火光四溅，惊叫声此起彼伏，场面顿时一片混乱。

    但没有一个围观者受伤，那些力道都在周舒控制之中。

    周舒护好杨梅，看着宝一略带微笑。

    宝一连忙收势，怒视着周舒，“你！”

    周舒神色淡然，“倒是奇怪，自己要弄塌自己的店铺，你这个管事做得不好啊。”

    对方先动手，而且下手阴狠，他自然不会客气。

    围观者避让开了阵法，对着中间指指点点。

    “这人什么来路，才凝脉境居然能挡住宝一的攻击，奇怪。”

    “宝一多半没尽力，这可是在楼里，对客人下重手实在没有道理。”

    “也是，不过这下倒是有戏看了。”

    “废物！”

    半空中，陡然落下一个人来，因为生气，额上的瘤子越紫了，仿佛闪着光泽。

    “嘿，甘吞金出来了。”

    “这么大动静能不出来么？不知道他又要做什么事，总之不会是好事。”

    “是啊，这段时间万宝楼可真是不消停。”

    “他父亲去了东胜州总楼后，把万宝楼交给他管几个月，他却只知道到处惹是生非，把坊市搞得乱七八糟，为了个女人还去什么山庄开分楼，如今在自己楼里也惹出事来，真是有趣了。”

    有些修者小声议论着，脸上却带着几分兴奋，一副希望出事的样子。

    周舒看向甘柏南，微显哂然，“说了卖又不卖，还对客人动手，便是万宝楼的规矩么？”

    “在这里，我就是规矩！”

    甘柏南脸色阴鹜，“打坏了这么多东西，现在你想走也走不了，把灵石全都交出来，再给我滚出去！”

    “呵呵。”

    周舒只能冷笑。

    甘柏南面色更沉，双足猛力一跺，身子微微伏低，双手向前，摆出了一个奇怪的姿势。

    随着身体不断起伏，周遭灵气卷动，形成了一个个无形的漩涡，有风起云涌之相。

    边上的人群纷纷后退，惊呼起来。

    “吞金诀！”

    “甘吞金的父亲花费了不少精神才找来的特殊法诀，根据吞宝金蛤的特质演变而来，据说能吞噬对手的法宝符箓，甚至连灵力也不例外，修者面对这样的法诀，根本不可能抵挡。”

    “出手就是这样的法诀，这甘吞金真是肆无忌惮啊。”

    “他有什么可顾忌的，一向霸道惯了。”

    并不理会周围人的言语，狠狠的盯着周舒，甘柏南阴沉着脸，之前累积着的怨恨，似乎都要在此刻泄出来。

    万宝楼楼顶的一件小室里。

    两名修士感知着下面的情况，神色漠然。

    “果然是不堪扶的小子。”

    “何必扶呢，一点意义也没有，甘楼主也没有要扶他的意思，自他五岁验过资质之后，虽然表面不说，但根本就把他当成了一只招财进宝的金蛤，再没把他当儿子看待。这小子毫无自知之明，还以为倍受宠爱，谁会让自己宠爱的人顶着一头癞瘤子？哈哈哈，简直好笑。”

    “也是，由他去罢，他闹得再凶，也是他的事，将来丢得也越轻易，坊市倒会念楼主的好。”

    “一层也没什么值钱的东西，只要楼里不出人命，管他呢。”

    他们安然的坐着，一脸悠闲，事不关己。

    楼下的气氛越凝重，周舒和甘柏南之间的布满了无数的无形漩涡，周围的修者都避得远远的，深恐一不小心深陷其中，被吞噬掉。

    甘柏南脸上浮起了一丝邪恶的笑影，那些漩涡都是他积聚起的灵力，一旦积累够了，就要爆出去。

    现在，已经差不多了。

    突然，甘柏南好像看到了一个熟悉的黑色牌子，不由愣住，爆出的不再是灵力，而是内心深处的恐惧，一下子就泄了气。

    周遭的风卷全都消失不见，甘柏南神色颇显颓然，指着周舒，“你，你也是？”

    周舒点了下头，“现在，可以把材料卖我了罢？”

    在最紧要的时候，他取出无双令，稍微晃了下又收了回去。

    这吞金诀他从未见过，但看起来也是爆型的法诀，利用大量灵力的爆毁灭一定范围内的所有物事，威力十足，虽然他有足够的信心应对，但却未必能够将身后的杨梅保护周全，这种情况下，拿出无双令是更好的选择。

    之前在边漠山庄，甘柏南多半在紫衣使者那里吃了不小的亏，再见到无双令肯定会恐惧。

    果然，甘柏南见到无双令立刻委顿下来，再没了继续出手的心思。

    周舒拿出无双令的度极快，看到的人不多，许多围观者不明所以，个个面色呆滞，惊诧不已。

    “不打了？”

    “还以为能看场好戏呢，甘吞金怎么回事，突然转性了？”

    “好像那人拿出了什么东西，但没看清。”

    甘柏南盯着周舒，眼神复杂，有些不甘又无可奈何，咬咬牙道，“给他材料。”

    侍女点了点头，连忙拿出材料递给周舒，“客官，这是你需要的材料，请你点一点。”

    周舒探出灵力稍加感知，满意的点了点头，拱手道，“告辞。”

    说完，便带着杨梅离去。

    一场冲突夏然而止，只留下许多不明真相的观众。

    甘柏南恨恨的看了一眼，转身便走，宝一跟在身后，也是一言不。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢投票订阅收藏评论的书友们~~）(未完待续。)8

    
