    今晨侍卫来禀报，说看到一名男子凌晨偷偷从后门溜了出去，他们追出去，对方已经不见了身影，身上掉下来一件物品，夜君璟看到那物件时，不禁疑惑，那是傅容嫣的玉佩，她时常戴着，难道是被人偷了？

    这时，却有一名锦华苑的二等丫鬟跑来，说是接连几日夜里，都有男子从傅容嫣的寝殿走出来，那丫鬟怕被灭口，便来禀报他。

    如今傅容嫣这个时候还未起身，一脸疲态，他怎能不怀疑？

    夜君璟面无表情道：“知道什么时辰了吗？王妃竟然这个时候还未起身。”

    傅容嫣淡淡道：“王爷怎知孕育的辛苦？臣妾疲累，不该休息吗？”

    “本王不能孕育，还没见过吗？其他几位侍妾有孕，也不似你这般娇弱。”

    “王爷也说了，她们是侍妾，臣妾是王妃，地位不同，出身也不同，如何相提并论？”

    夜君璟眼眸微眯，道：“你就这样同本王讲话吗？这是你该有的礼数？”

    傅容嫣神色不耐的皱眉，整晚未睡，她此刻又累又困，实在没心情和他费口舌，缓缓坐起身，萍儿立刻在她背后放了软枕，随后退至门处。

    傅容嫣道：“王爷想说什么直说就是，不必在这里浪费时间。”

    “王妃随身的玉佩呢？本王想拿去让人照着再做一块红玉的送你，希望能母子平安。”

    傅容嫣心下警觉，他不会无缘无故提起自己的玉佩，略思索后，道：“臣妾已有多日未佩戴过那枚玉佩，不知下人们收哪里去了，王爷的心意臣妾知道了，送什么物件臣妾都不嫌弃。”

    夜君璟冷哼：“若是本王没记错的话，那玉佩是本王给的聘礼，十分贵重，王妃以往时常佩戴，这么贵重的东西，你会让下人随意收着？”

    “再贵重也不过是个物件，臣妾要处理的事情很多，哪里顾得上这些饰品。”

    夜君璟脸色微变，看来不抓现形，她是不会承认的，那就走着瞧，她若敢做出背叛他的事，就别怪他不念情分。

    “既如此，那你好好歇着吧。”夜君璟话落，转身离开。

    傅容嫣松了口气，待他走远后，沉声道：“萍儿，去妆台的匣子里看看那枚如意云纹玉佩在不在？”

    “是。”

    萍儿应声，立刻走向妆台，匣子里只有几支珠钗，玉佩却没了影子，心下一跳，急声道：“王妃，玉佩不见了。”

    傅容嫣眼中闪过冷意，她就知道夜君璟不会平白无故来问她玉佩的事，看来是前几日那名男子动的手脚，那枚玉佩怕是已经到了夜君璟手中了。

    幸好她方才没有明确回答，到时候随便找个理由搪塞他，他也不能说什么，只是……那暗中的人实在可恶。

    内心怒火翻腾，顿时两眼一黑，头晕目眩，萍儿见她脸色不对，立刻扶着她躺下，道：“王妃别生气，当心身体，您脸色这么差，奴婢去找大夫诊下脉吧。”

    傅容嫣点了点头，她这几日没睡好，方才又怒火攻心，怕是动了胎气，如今腹中的子嗣是她最有利的筹码，绝不能出事，

    几日内，傅容嫣夜里难以安眠，那人却再也没来过，她不禁怀疑对方是不是只想吓吓她，让她安分守己。

    这日，傅容嫣吃了安胎药，睡的昏昏沉沉，凌雁刚潜入寝殿，突然银光闪过，暗处两名黑衣人立刻向他扑来。

    凌雁闪身躲过，立刻飞了出去，将两人引至府外，突然停下来，转过身看着追来的两人，唇角微扬。

    两名黑衣人顿时有种不好的预感，下一秒，穴位处有些刺痒，才发觉细如毫发的暗器没入穴位中，紧接着眩晕感袭来，两人暗道：不好。

    片刻后，倒在地上，动弹不得，不禁瞪着猩红的眼睛看着凌雁，那样子像是要吃了他。

    凌雁点了两人的穴，见惊风飞身而来，他问道：“那两人解决了吗？”

    “嗯，寝殿内只有这两人吗？”

    “她身边只有这四个暗卫，璟王没有派暗卫保护她，这几日倒是派了暗卫监视她。”

    惊风点了点头道：道：“这人我带走了，另一个交给你。”

    凌雁深吸一口气，道：“终于要完成任务了，今晚过后，我就是咱们当中最富有的人了。”

    惊风小声道：“凌爷，今后在下还要靠你多多关照。”

    凌雁腉了他一眼，道：“看我的心情吧。”

    惊风好笑的摇了摇头：“赶紧去办事吧。”

    话落，拎着其中一人飞身离开。

    凌雁看着地上的男子，啧啧道：“这么好的事让给你做，你可要好好谢谢我。”

    似乎猜到了他的用意，黑衣人眼神如刀的瞪着他，小命都要交代在今晚了，真是‘谢谢’他了。

    凌雁拎起黑衣男子，躲过暗中监视的人，飞入傅容嫣的寝殿，三两下脱了他的衣服，把他扔到床榻上，又把傅容嫣的寝衣扯开，露出粉色肚兜。

    拿出个小瓷瓶放在两人鼻翼下，捏紧自己的鼻子，可不能误吸了这些香气。

    片刻后，收起瓷瓶，凌雁满意的点了点头，一切布置好了，就等着那人赶来了。

    不多时，耳边传来细微的声音，凌雁唇角扬起，随后闪身从窗户飞出，躲在不远处的大树上看戏。

    凌乱的脚步声传来，夜君璟带着几人来到锦荣苑，廊下守夜的萍儿被惊醒，立刻起身，道：“见过王爷。”

    “滚开。”

    夜君璟抬脚就向寝殿走去，殿内傅容嫣似毫无所觉，伸手环抱住身旁的黑衣人，轻声呢喃着什么，而夜君璟只隐约听到她说，她喜欢他，顿时怒火中烧，贱人，看今晚她还怎么抵赖？

    一脚踹开内殿的门，走到床榻前掀开帐帘，入目的一切，让他差点喷出口血，顿时怒吼一声，抬手两巴掌甩在两人脸上。

    两人瞬间被打醒，傅容嫣看着身侧的男子，大脑空白了一瞬，凉意袭来，下意识环住双臂，才注意到她的寝衣没了，只剩一件肚兜，再看夜君璟一脸要吃人的表情时，顿时明白她被算计了。

    黑衣男子穴道方才已经被凌雁解开，只是他当时中了药，意识不清，此时清醒过来，有怒气却不敢发，只道：“王爷，是有人陷害属下和王妃，还望您明察。”

    夜君璟使了个眼色，一旁的侍卫将黑衣男子抓住。

    傅容嫣抓起被子披在身上，有了前几日的事，她知道被陷害了，此刻反倒冷静了，沉声道：“希望王爷能看的清，这明显是有人故意陷害我，我问心无愧。”

    夜君璟被她的冷静气笑了，都被捉现形了，她竟然还能冷静的说问心无愧？一把抽出身旁侍卫的剑，横在她脖子上。

