    此时的方献夫，心情可想而知。

　　与此同时，一封书信也已经递送了来，修书之人叫钟良，是方献夫的门生，飞快修书，命人送到了方献夫这里。

　　方献夫傻眼了，傻子都明白，他被人黑了，而且被黑的后果很严重。

　　先是有人以他的名义发了文章，这篇文章立即引起轩然大波，尤其是京师，许多大臣对他口诛笔伐。这还是轻的，最重要的是，内阁的态度很暧昧，至今没有出来说话，这就意味着，内阁对他方献夫，也存在了极大的疑虑。

　　更坑爹的是，自己的门生以为恩师已经在浙江表明了立场，也就没有再藏着掖着，别人问起自己是否王学门徒的时候，这些亲信，居然认了。

　　这一认，就等于坐实了他方献夫是新政拥护者，而且反戈一击，目标直指内阁，成了内阁的敌人。

　　其实无论是王学还是旧学，方献夫并不介意，就算是学争的时候，他也没有站出来表明立场，因为师从的是王守仁，和王艮算是同门师兄弟，与王艮这种极力推广王学的激进派不同，方献夫认为，王学只是一种哲学，是一门高深的学问，只需自己私下体悟即可，没有必要出去引起纷争，显然他属于温和派，而且和恩师王守仁一样，对王学的激进做法怀有不满。

　　而且，王艮因为推广王学的需要，将自身和新政绑在了一起，在天下所有人看来，王学就是新政，新政就是王学，可是对此，方献夫也很不认同，他不认同新政的方式。也不喜欢王艮推广的王学，王艮属于江右派，这是因为江右风气开放，而且不受待见的士大夫极多。这些政治失意者们将自己对当权者的不满参杂在了学术之中，形成了风格独特的王学门派。

　　可是方献夫的背景完全不同，他的仕途平步青云，又身在京师。虽然学的也是王学，却极为温和，也不愿意和新政以及王艮搅合在一起。

　　此次任直浙总督，方献夫按杨廷和的授意。就是来拉徐谦后腿，这一点毋庸自疑，而方献夫显然也是个聪明人。他绝不会认为单单依靠坐在衙门。就能阻止新政的车轮，他的办法很简单，先是稳住新军，掌握新军就掌握了水路巡检，水路是新政的重中之重，握住了水路巡检，只要愿意。只要方献夫一声令下，就可以让各水路巡检以缉拿要犯或者搜查违禁商货的名义拦截货船，到了那时，这巡抚徐谦，敢不乖乖低头吗？

　　品级，方献夫比徐谦高。

　　力量上，方献夫上有朝廷护佑，下握三省军权，徐谦纵有王学支持，有皇家学堂，难道还敢动新军一根汗毛？

　　方献夫来到淳安，目的也在于此，他必须去观察新政的弱点，寻出一些对新政不满的人群，再加以利用，他相信，在欢呼新政的浙江，一定会有这样的群体，而淳安，本是商家的老巢，徐谦因为揭发商家，至此商家被徐谦一网打尽，可是不要忘了，纵使被一网打尽，淳安县里，定有不少商家的同情者，这些人，或许可以成为方献夫利用的目标人群。

　　只是现在……一切的布局和谋划，都落了空，力量的对比，只因为一篇文章，立即扭转了过去，方献夫的力量来自于内阁六部，可是现在，六部对他一片叫骂，内阁的态度，怕也不会好到哪里去，不将他撤职查办，就已算是客气，最少也是个邸报申饬。

　　方献夫现在就像是一下子失去了重心的人，不得不重新开始谋划起来。

　　坐在他下首位置的，就是他的幕友周到。

　　周先生乃是京师人士，是方献夫的旧交，此时此刻，周到也是愁眉苦脸，谁都感到，这件事很棘手。

　　“周先生，这件事你怎么看？”方献夫故作镇定的吃了口茶，慢悠悠的问。

　　周到苦笑道：“制台大人，现在可以立即出面澄清吗？”说到这里，周到自觉失言，这话说的太没水准，澄清了又能怎么样，王学的事，京师的大佬们都已知道了，说澄清就能澄清吗？

　　方献夫阴沉着脸：“不可，若是澄清，一旦省内定会极力反对，若是有人从中挑拨，这些人跳出来滋事，而朝中诸公，也未必能信得过老夫，内外交困，老夫还能在这里待下去吗？”

　　周到忙道：“大人说的是，眼下进又进不得，退又退不得，只能且看看再说。大人只要固守本心，谁也动不得，一切，都等事情明朗之后再做决定也好。”

　　这话儿，与其说是出主意，倒不如说是在安慰，可是不安慰也没办法，虽然明知被人黑了，可又能如何，人家有一千张口，你却只有一张口，而且方献夫和王守仁的关系已经暴露出来，在诸公们眼里，王党就是王党，他们可没兴致区分什么江右派，什么温和派，无论激进、温柔，都在诛之列。既然如此，眼下也只能干耗着了，主动站出来要挨打，还不如先龟缩着，且看看这姓徐的，下一步采取什么动作。

　　周到素以机谋著称，连他都没有法子，方献夫也只有蔚然长叹了，道：“也好，就呆在这淳安，哪里都不去，作壁上观吧。”

　　要作壁上观何等的不容易，因为方献夫显然是没有预想到，他的对手是徐谦。

　　徐谦这个人有一个癖好，无论做什么事，都喜欢做绝，所谓坑你一次是人情，坑你两次也是那是理所当然，坑你三次才是徐某人的作风。

　　既然背后捅了你一刀子，那么接下来，就是将你碎尸万段。

　　在巡抚衙门短暂休憩了几天之后，一队队皇家校尉便拥簇着徐谦的马车启程了，目标直指余杭县。

　　“大人，再前二十里，就是余杭县城，是否命人通报？”

　　徐谦坐在马车里，拉开了车帘子，看到了陆炳风尘仆仆的脸，陆炳消瘦了许多，脸上突出了两块颧骨，不过更显刚毅。

　　徐谦笑呵呵的道：“二弟辛苦，累了来车厢里坐坐。”

　　陆炳却是摇摇头，道：“我是队官，更该以身作则，再说，步行早已习惯了。”

　　徐谦只得道：“好吧，你派个斥候去，知会余杭县令，告诉他，就说本官巡视河段，让他做好准备招待。”

　　陆炳点点头，飞快去了。

　　斥候到了余杭县，余杭县令听了消息，顿时忙碌起来，近来浙江是多事之秋，总督去了淳安，巡抚又来了余杭，抚台大人和淳安有着不清不楚的关系，早在数年之前，这淳安县就和抚台大人有许多的瓜葛。而这余杭呢，前几日制台也来了，前脚刚走，抚台来干什么？

　　这余杭县令可不是傻子，他预料到有大事发生，等到一队队的皇家校尉出现在了城门，看到这些肃杀之气的校尉，余杭县县令不由打了个冷战。

　　站在他身边的，乃是新军总兵杨彪,杨彪脸色更不好看，只是新军总兵官驻地就在这里，现在巡抚大人驾到，没有不来迎接的道理。总督大人刚刚给他下了保证，说是朝廷那边，有人状告他吃扣军饷，是兵部有人帮忙压着，才保住了他，这言外之意就是告诉杨彪，从今往后，你这总兵官若是还想混下去，就得对他老人家唯命是从。

　　杨彪也不是傻子，自然乖乖俯首帖耳，而这抚台来做什么？看来多半是不怀好意，又或者是拉拢自己？

　　到了城门，余杭县令会同总兵官杨彪带着一干文武官员连忙来行礼，杨彪道：“大人来余杭，为何不及早知会，未能远迎，还望恕罪。”

　　杨彪在试探徐谦，想看看徐谦到底是怀着什么目的。

　　徐谦深深看了他一眼：“你便是杨总兵？”

　　杨彪忙道：“下官正是浙江总兵官杨彪。”

　　徐谦朝他点点头：“进去说话。”

　　一行人本该去县衙，可是徐谦却命人直接王总兵官的衙门，这总兵官和巡抚一样，都不属于正式的官职，只有起了战事，所以才增设总兵官，命其总揽军务，只是由于浙江改了军制，索性专门设了个新军总兵官，负责新军军务。

　　总兵官的衙门，自然也是仓促建起，再加上驻地又在一个县城，自然好不到哪里去。

　　徐谦大剌剌的走进去，后头的文武官员一个个乖乖跟在他身后，至于衙门里的兵丁差役，自然不敢阻拦。

　　紧接着，一队队的校尉开始布防，里三重外三重将这衙门围成了铁桶一般，徐谦此时，已经高高坐在了大堂里，他没有让大家坐下说话，谁也不敢给他们搬座椅，只好乖乖站着。

　　“这里还不错。”徐谦淡淡的打量了大堂，慢悠悠的道：“总兵就在这里办公的是吗？”

　　杨彪心里有些不喜，姓徐的未免太傲了，似乎把所有人都当成了他的私奴。