    没有了属于自己的肉身，那么圣魂总会有消散的一天。

    这，是林清尘所不能接受的。

    而且，若是这一尊分身，都接失败。

    到时候，也必然会影响到本尊，还有另外一樽分身。

    因为，虽然现在不再一界之中。

    但是，冥冥之中的那种联系，还是存在的。

    只不过，不到关键的时刻，不会感应到罢了。

    正是因为如此，所以林清尘心中很是清楚的知道。

    这一次，自己不能失败，只能成功，没有退路。

    现在这个时候，林清尘心中，自然是十分着急的。

    以至于，在这一瞬间，神魂动荡，差点被本源死亡法则之力，影响到圣魂的稳定。

    不过，很快林清尘就强行让自己冷静下来了。

    因为，林清尘知道，现在这个时候，已经很是艰难了。

    若是在此时，自己心中也动摇了。

    那么，之后的时候，成功的可能性，会更大。

    所以，在这一刻，林清尘不得不逼着自己，咬紧了牙关，坚持下去。

    无论如何，都要坚持到第九天。

    如此，才能够让自己，更有把握，渡过此劫。

    时间，一分一秒的过去。

    很快，就要到了第九天的那一刻到来之时。

    也就是在这一刻，外面本来数以百万计的剑气。

    此刻，已经只剩下数十万。

    可以说，若是第九天的那一刻到来。

    不用多想，必然会一瞬间，被万道法则之力幻化的雷劫，劈碎了肉身。

    在此刻，姜神斩和姜忻媛，以及凌寒焰，还有其他的六位神灵的底蕴级强者。

    在这一刻，已经做好了准备。

    只要是姜神斩开口，他们必然会按照姜神斩所安排的，直接出现在指定的位置。

    然后，拦截万道法则之力所幻化的雷劫。

    当然了，他们能够做的，只有这些。

    他们，最多可以帮着林清尘，守住肉身一时半刻。

    时间久了，纵然他们都是顶尖的强者。

    可是，在这种情况下，也必然会被万道法则之力所幻化的雷劫，直接压制下去。

    到时候，若是林清尘不能够成功。

    可以说，他们这九人，不见得能够活下来。

    至少，不太可能，一个都不陨落的，存活下来。

    也就是说，这九人，是在冒着自己陨落的风险，来帮着林清尘，暂时的抗住外界的压力。

    至于说，本源死亡法则之力，这个就只能依靠林清尘自己，来进行抵抗了。

    这，是林清尘的雷劫，只有他自己，才有可能破开。

    很快，第八天的时间，终于要过去了。

    就在第九天的那一刻到来之际。

    果然，万道法则之力所幻化的雷劫，一瞬间，就劈碎了数十万到剑气。

    随后，直接朝着林清尘的肉身袭去。

    “动手。”

    就在这一刻，姜神斩爆喝一声。

    “等等。”

    姜神斩这才刚说完，话音还未曾落下。

    此刻，姜忻媛急忙的开口。

    因为，就在这一刻，众人看到了一幅场景。

    林清尘的肉身之中，散发着惊人的光芒。

    在一瞬间，就直接幻化成了一樽小鼎。

    “对了，差点忘记了，神农鼎。”

    “没错，神农鼎，神农鼎早已经跟少族长建立起来了联系。”

    “如此，纵然神农鼎属于上古神器，但却不会被认为是外力。”

    “这，是少族长本该有的助力。”

    在这一刻，看到这一幕，姜神斩突然想到了这些。

    没错，林清尘身上，是有着神农鼎的。

    本来，众人都不曾想过这一点。

    因为，渡劫，从来都是凭借自身的实力。

    本命圣剑，那是自己凝练，以及成长起来的。

    而上古神器，却不一样。

    上古神器，本来，算起来是属于外力的。

    毕竟，那不是自身孕养的。

    而且，由于上古神器的威力太强。

    一旦被感知到，或者说动用的话。

    那么，就会加速本源之力的苏醒速度。

    所以，以前的时候，从未有人，带着上古神器，去渡神圣证道劫。

    而林清尘，却由于身在本源界。

    再加上，之前的时候，众人也都没有把心思，放在这上面。

    所以，一开始的时候，都忽略了。

    凌寒焰他们，是不清楚这些。

    姜神斩和姜忻媛，则是当时没有想到这一点。

    所以在这一刻，当他们看到神农鼎出现。

    并且，随着神农鼎的出现，本源法则之力，并未因此有所加速苏醒的迹象。

    所以在这一刻，姜神斩一瞬间就明白了。

    原来，这样做是可以的。

    如此说来，这就是林清尘，该有的助力了。

    既然如此的话，那么现在有神农鼎的自主护主。

    此刻，他们九人，就没有必要，出手干预了。

    有神农鼎的护持，别的不敢说，坚持一段时间，还是可以的。

    上古神器的力量，完全可以跟没有苏醒的本源法则之力抗衡。

    这一点，毋庸置疑。

    既然如此的话，现在这个时候，林清尘就有了一些时间。

    没错，纵然是没有人操纵的神农鼎，可毕竟是上古神器。

    此刻，既然已经主动的护主。

    那么，想来现在，神农鼎之中的神器之灵。

    必然是因为，感应到林清尘遭遇到生死危机。

    并且，受到万道本源法则之力的刺激。

    在这一刻，苏醒了。

    “如此说来，是没有问题了吗。”

    此刻，凌寒焰看着姜神斩，开口问道。

    “若是连神农鼎，都护不住少族长，不能够给争取足够的时间。”

    “那么我们，就更加没有把握了。”

    “之后，不管发生什么事情，我们都不用出手了。”

    此刻的姜神斩，给出了解释。

    没错，就如姜神斩所说的一样。

    若是神农鼎，都不能护住林清尘，不能够给他争取足够的时间。

    那么，他们这九人，就更加没有那个能力了。

    毕竟，神农鼎的出现，并未使其万道本源法则之力，有更快苏醒的迹象。

    而他们九人，若是出手干预的话，那是不一样的。

    到时候，必然会因为外力的介入，从而引起更加强烈的反弹。

    所以，若是连神农鼎，给林清尘争取的时间，他都不能成功的话。

    那么，姜神斩他们，就没有必要出手了。

