    

    靓坤的地盘就在附近，也不知道两人是什么关系，接到大D的电话以后，靓坤竟然二话不说，毫不犹豫的答应下来。

    大D松了口气，将大哥大丢给身旁的小弟，然后他看向前方，下一刻，大D的脸色立马变黑。

    因为就在他打电话求援的时候，又有七八个手下被打倒了，此时樾楠三兄弟越战越勇，竟然慢慢朝大D所在的位置靠近，他们分明是想要擒贼先擒王，直接拿下大D。

    发现这一点的大D又惊又怒，这是把他大D哥当做好欺负的对象了。

    不过虽然生气，但是大D目前也只能忍了，等援兵一到，就是他发威的时候。

    接下来，大D指挥手下，让小弟们以牵制为主，不要上去硬碰硬，尽量拖延时间。

    如此这般过去了二十几分钟，终于，托尼发现了不对劲，他大喊道：“大哥，阿虎，情况有些不对，这里面可能有诈，我们还是马上撤走吧。”

    阿渣高声道：“再等等，我们已经快要接近对方的大佬了，做掉那家伙以后再走不迟。”

    大哥说的对，我也是这么认为。

    阿虎很赞同阿渣的话，接下来，阿渣和阿虎两人自作主张，没去理会托尼的劝解，自顾自的朝大D那边靠近。

    托尼看见这一幕，气得脸色发青，不过虽然生气，但是托尼到底没有独自一人撤退，硬着头皮留了下来。

    而大D此时吓得脸色发白，一边后退，一边让手下们上去挡住。

    来之前，大D无论如何也不会想到，自己足足几十号人，竟然会被三个敌人打得落花流水，要是早知道会这样，他就不会带这么少人了，现在悔之晚矣，只能期盼援兵赶紧到来。

    大D哥，对手太强，我们快顶不住了，咱们开溜吧，别继续下去了。

    闻听此言，大D十分意动，可是心里却又十分不甘心，要是这样子灰溜溜的跑了，之后传扬出去，那么他的面子可就丢大了，江湖人，面子看得比什么都重要，要是丢了，就很难捡回来了。

    就在大D犹豫不决之时，他的救星终于赶到了。

    只见两辆大巴车快速行驶而来，缓缓停在外面，紧接着，密密麻麻的人群涌了出来。

    大D眼尖，在人群中看见靓坤的身影，顿时间，他大喜过望，激动的哈哈大笑。

    托尼面色大变，大喝道：“别打了，快走啊，要不然就走不了了。”

    到了这个时候，阿渣和阿虎也知道厉害，没有反驳，跟着托尼快速突围。

    靓坤迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的来到大D身旁，轻笑道：“大D，怎么弄得那么狼狈啊，这可不像你啊。”

    大D沉声道：“别提了，此次看走眼，差点阴沟里翻船。”

    靓坤一边吩咐手下过去助阵，一边好奇问道：“大D，给我说说，这三个家伙是什么来路，竟然如此勇猛。”

    听到这话，大D顿时尴尬了，他苦笑道：实不相瞒，这些人的来路，我也不太清楚，之所以对付他们，只是拿钱办事而已。

    提到钱，靓坤的眼睛立马亮了，他笑眯眯的看着大D，然后道：“大D，本来以我们兄弟的交情，提钱会伤感情，不过这次为了帮你，我出那么大力，即便我自己不要，下面的人也要拿一点啊，所以，你懂的。”

    大D没好气的看了靓坤一眼，开口道：“放心，不会让你白白帮忙的，事后的辛苦费，我会一分不少的付给你。”

    听你这样说，那我就放心了。

    靓坤微微一笑，接着饶有兴趣的看向前方的战圈。

    ……

    半个小时后，战斗告一段落，阿渣、托尼他们三兄弟，到底命不该绝，最后还是被他们给跑了。

    这个结果，不只让大D愤怒，就连靓坤也觉得丢面子，毕竟他们两方加起来那么多人，竟然还留不住三个人，这事要是被人知道了，估计会被笑掉大牙。

    大D和靓坤都没有说话，气氛有些沉闷。

    就在这时候，大D的一个心腹手下兴高采烈的跑了过来，手中抱着一个包裹。

    “大D哥，喜事，大喜事啊！”

    那名手下来到近前，便无比兴奋的大喊起来。

    大D此时的心情正不好，听到这话，当即大吼道：“有事就说，磨磨唧唧个球。”

    手下不敢怠慢，直接打开包裹，对大D示意了一下。

    等大D看见里面的东西之后，双眼瞪得老大，呼吸急促。

    紧接着，大D警觉，一把夺过包裹，护在身后，警惕的看着靓坤，质问道：“你都看见什么了？”

    靓坤的目光，死死的盯着大D手中的包裹，他深吸了口气，沉声道：“大D，正所谓见者有份，你可别想独吞啊。”

    大D冷声道：“靓坤，辛苦费我会一分不少的给你，可这包裹里面的东西，就跟你没关系了，有人拜托我寻找这些东西，我是要物归原主的。”

    靓坤摆手道：“行了大D，咱们认识也有三四年了，你是什么德性，我非常清楚，想要独自一个人吞下所有好处，你休想，依我看，还是把东西分了吧，我们一人一半。”

    大D脸色一黑，摇头道：“大D，不要让我难做，我们兄弟情深，莫要为了这些小钱影响感情。”

    靓坤不为所动，他指了指四周围，笑眯眯的道：“大D，经过刚才一战，你的人都倒下了，剩下没几个，如今四周围都是我的人，识趣点，按照我所说的做，别逼我动手。”

    这话一出，大D心里一沉，举目扫了一眼四周围，可不是吗，他的人没见几个，入目所见，都是靓坤的人。

    这个发现，让大D死心了，他怀着不甘的心情，分给了靓坤一半好处。

    收了好处的靓坤笑得合不拢嘴，没有继续多留，心满意足的带人离开了。

    靓坤走后，大D也没有多留，也带着人离去。

    与此同时，阿渣、托尼、阿虎三兄弟，跑进一处地形复杂的巷子，三人胡乱跑了一通，许久，再三确定没人追击之后，才停了下来。

    三个难兄难弟大口喘着气，几乎快要精疲力尽了，足足休息了十几分钟，才缓过来。

    突然间，阿渣一拳砸向墙壁，怒吼道：“该死，那些王八羔子，我不会这么算了的，我一定要报仇。”

    阿虎点头道：“大哥说的对，我们要报仇。”

    托尼冷冷的看了他们两人一眼，冷声道：“我刚才让你们早点撤退，可是你们就是不听，现在好了，东西全没了，竹篮打水一场空。”

    闻听此言，阿渣和阿虎顿时沉默了，两人羞愧的低下头，不敢看托尼。

    特别是阿渣，更是无地自容，都是因为他不听劝告，执意跑出去，最后才会引敌人上门，要不然，事情也不会变成这样。

    阿渣走到托尼面前，十分惭愧的道：“托尼，对不起，全都是我的错，你打我吧，我绝无怨言。”

    阿虎见状，当下也走了过来，低头道：“二哥，我也有错，你也打我吧。”

    托尼看着面前的哥哥跟弟弟，本来满肚子的怒气，在看见他们真诚认错之后，慢慢消散了。

    沉默了片刻，托尼苦笑道：“算了，事情都已经发生了，现在责怪你们，也于事无补了，只希望你们记住这个教训，以后别再犯了。”

    阿渣拍着心口保证道：“托尼你放心，以后我一定听你的，没有你的同意，我绝对不会乱来。”

    阿虎连忙附和起来，态度非常真诚。

    托尼点了点头，没再多说什么，三兄弟又休息了一会儿，便继续跑路，寻找安全的地方。        

