    “陛下真的回上京会宁府了？”乌力合不敢置信的问道。

    “的确是回去了。算起来到今天已经走了五天了。”使臣答道。他是特意从奉圣州赶到西京大同府向乌力合禀报这个消息的。

    乌力合转身看了看身后长长的由马车组成的队伍。队伍刚刚跨过御河。

    这上百辆马车里塞满了青白王朝最后剩下的几百名皇族。

    这是乌力合准备赶回奉圣州献给刹力虎的礼物。

    可是皇帝陛下已经回会宁府了。翻山越岭把这几百人送到那里去也太不方便了。况且他还有更重要的事情要做。

    “把马车里所有的男人不管老幼统统拉出来就在御河边杀了！”乌力合说道。

    二大王一声令下，士兵们马上行动。上千人围住马车就上车抓人。马车上顿时哭喊声响成一片。

    “王爷，陛下曾经下旨不容许随便杀戮，以防天谴。这样做不好吧？”使臣小声说道。

    “会遭什么天谴？慕容氏祖祖辈辈骑在我们乌骨人头上作威作福，今天就让他们知道什么是天谴！我要代上天惩罚他们！”乌力合厉声说道。

    “可是陛下……”

    使臣还想争辩，却看见乌力合瞪视他的杀人般的目光。

    所有青白王朝皇族的男人包括六七十岁的老人和不会说话的孩子都被拖到了滚滚的御河边上。

    被当做囚犯塞在马车里的女人们看着自己的父亲丈夫兄弟和儿子被拖到河边上都忍不住哭喊起来。

    被乌骨士兵按在地上的一个老人大声喊道：“乌力合，你这个魔鬼！你连孩子都不能放过吗？”

    “原来是宁王殿下。你没想到会有今天吧？我就是让你们慕容氏全部死绝！你们的女人将来也只能带我们乌骨人的种！”乌力合答道。

    “长生天在上！将来你们乌骨人一定比我们慕容氏死的还要更惨！”老人努力抬起头发花白的头颅大声喊道。

    乌力合像是没有听见似的举起了手。

    “动手！”他大声喊道。

    乌骨士兵挥起钢刀向一个个慕容氏皇族的头颅砍去。顷刻之间御河边血流成河。

    被塞到马车里的青白王朝的后妃公主和皇族的家眷们撕心裂肺的哭成了一片。

    “把尸体都扔进河里，继续赶路。”乌力合命令道。

    几百具慕容氏皇族的尸体被扔进御河，顺着河水向下游漂去。

    杀了这么多人，队伍马上轻简了很多。

    乌力合带着一小队人马率先向东而去。

    曾经称霸二百年天下的青白王朝慕容氏现在几乎只剩下孤身逃走的慕容延希和前往粘八葛部的慕容星石了。

    刹力虎躺在特制的马车上一路向北进发。

    八月份的天气，他在奉圣州还觉得暑热难耐。越往北走越觉得凉爽舒服了。

    盛着只剩下一片叶子的乌拉草的花盆就放在马车里的架子上。刹力虎眼睛都不眨的看着它。

    突然那株乌拉草又颤抖起来。

    “停车！”

    刹力虎喊道。他怕是自己眼花了，或者是马车太颠才让乌拉草抖起来的。

    虽然不知道发生了什么事情，可是马车还是马上停住了。

    刹力虎盯视着乌拉草。那纤细的枝叶还在不停的抖动。不一会乌拉草上最后一片叶子也慢慢变黄落了下来！

    刹力虎觉得胸口压着一块大石头一样的难受。

    “现在到什么地方了？”刹力虎问道。

    “禀告陛下，已经到了部堵泺了。”马车外一个太监答道。

    部堵泺离会宁府只有二百里了。马车再有两天的路程就到了。

    “就要到家了，你不能再等几天嘛。”刹力虎小声说道。

    “派快马向南走，找驿站看看南方有什么消息。”刹力虎说道。

    “现在就在部堵泺扎营。”刹力虎接着下令说道。

    几个太监上车来搀扶刹力虎却发现原本身体恢复正常的刹力虎已经几乎不能走路了。

    “陛下，要不要传太医啊？”一个太监怯生生的问道。

    “不用，用不着了。去把奉圣官找来。”刹力虎叹息着说道。

    看来陛下是要颁发圣旨了。一个太监飞快的跑出去传奉圣官。

    不一会奉圣官就快步走了过来。

    “任命幹离布为南京府都总管。让他快一点收复南京府，不要磨磨蹭蹭的！”刹力虎说道。他是一个粗人，怎么把他的意思变成文绉绉的话写进圣旨就是奉圣官的事了。

    既然皇帝陛下要在这里扎营，属下只能把行宫设在这个荒芜人烟的地方。

    刹力虎躺在大帐里。他的身体变得越来越差了。几个太医急得像热锅上的蚂蚁似的束手无策。

    “南面有消息传过来没有？”刹力虎用虚弱的声音问道。

    “听说二大王在西京大同府已经出发了。他带着几百名青白王朝的皇族要向陛下献俘，听说陛下已经北上，他就把皇族里的所有男人都杀了。”一个太监禀报道。

    “杀的好！冤冤相报，将来死的都是你的子孙。”刹力虎惨笑着说道。

    他身边的几个太监和太医都吓得极力压抑着自己不要出声。

    突然一个太监忍不住哭了出来。

    “不要怕，我懂。”刹力虎说道。

    乌骨人刚刚从蛮荒中走出来，还带着很多野蛮的习俗。如果头领死了，他身边服侍的人无论男女都是要陪葬的。更何况刹力虎是皇帝。

    “让奉圣官过来写圣旨，我赦免了你们。我死以后，你们谁都不用死。”刹力虎说道。

    这句话让大帐里哭声响成一片。

    “都出去吧，让我一个人待一会。”刹力虎说道。

    这个年轻时就成为了乌骨人的首领，凭借着他的武力和仁义让四方归附的人在等着他人生的最后一刻。

    “不让我的儿子做皇帝是对的吧？一百年后，我的子孙他们应该感激我。”刹力虎呐呐的说道。

    刹力虎的目光变得散乱，眼神越来越浑浊。

    慢慢的，那个年轻时不肯像小丑一样表演歌舞取悦青白王朝皇帝的倔强青年，那个起兵后屡屡以少胜多，金戈铁马挥斥方遒的乌骨族英雄慢慢的闭上了眼睛。

