    凌有道点了点头，既然已经杀了两名魔道修士，那就算是卷进了这件事情。

    为了彻底斩断这件事情，那就只有杀了另外四名魔道修士，永诀后患。

    他御剑而去，拦下了两名魔道修士，将那名青年男子从围攻中解救了出来。

    青年男子感谢道：“多谢道友仗义出手。”

    凌有道却道：“还是先将这四名魔道修士解决了再说吧。”

    青年男子笑了笑，“道友所言甚是。”

    随后，凌有道与青年男子联手，很快将四名魔道修士解决。

    穿云舟也从远处飞了过来，凌氏的三人与两兄妹站在船头的甲板上。

    青年男子表现的很热情，带着笑容，主动说道：“燕回见过诸位道友。”

    然后看向旁边的清秀女子，介绍道：“这位是我的十三妹，燕琼。”

    “在下凌有道。”

    看向慕嫣然道：“这位是我的夫人慕嫣然。”

    看向凌定山道：“这位是我的二伯凌定山。”

    青年男子双眼一亮，“三位是一个修仙家族的？”

    闻言，凌有道眯了眯眼，“两位道友都姓燕，莫非是……”

    燕回好像担心凌有道说出什么，急忙说道：“好了，好了。”

    凌有道问道：“两位道友是怎么惹上这些魔道修士的？”

    燕回打了一个哈哈：“兴许是我们倒霉吧，就这样遇上了。”

    凌有道点头，这种事情确实有可能。

    燕回问道：“三位道友，你们这是去哪里？”

    凌定山回道：“我们去白龟岛。”

    凌有道皱了皱眉头，却没有说什么。

    燕回哈哈一笑，“哈哈，那我们正好顺路，不知可否一道？”

    别人已经说的那么清楚了，凌有道还能说什么，只得点了点头。

    然后带着燕姓兄妹去了一处空的船屋，说道：“两位道友，你们就先在这里休息吧。”

    燕回拱了拱手，笑道：“多谢凌道友了。”

    “两位道友，抵达白龟岛之前，你们最好不要随意走动，特别是到甲板上去。”

    旋即又道：“希望两位道友能够理解。”

    “理解，理解，凌道友放心，我们就待在这屋子里。”

    听到保证的凌有道点了点头，然后转身离开了。

    燕姓两兄妹走进了屋子，随后将门关上。

    屋里，两兄妹盘坐在蒲团上，燕琼有些不高兴的说道：“七哥，那人是在限制我们的行动自由。”

    燕回摇了摇头，说道：“那人应该猜到了我们的身份。”

    燕琼一愣，“七哥，你是说那人知道我们背后的家族？”

    “嗯，他应该是担心我们被人发现，从而来带一些麻烦，所以才让待在这里，不去甲板上。”

    听到自家七哥这样说，燕琼也就没话说了。

    自己两人背后确实有些麻烦，若是将这些麻烦带给了有救命之恩的人，她觉得确实有些说不过去。

    “好了，要不了多久就到白龟岛了。”

    另一边，凌有道回道自己三人所在的船屋。

    慕嫣然说道：“夫君，他们怎么样了？”

    “到还算老实，希望别给我们带来麻烦。”

    说着，凌有道坐回到自己的蒲团上。

    “夫君，你说那两人是不是？”

    凌有道摆手说道：“不管是与不是，这些事情都不关我们的事情。”

    旋即又道：“很快就要到白龟岛了，等到了白龟岛，他们就要离开。”

    穿云舟继续向着白龟岛而去，又飞行了大约半天的时间，终于抵达了白龟岛的外围。

    凌有道敲了敲房门，“两位道友，我们已经到白龟岛了。”

    不一会儿，房门被打开。

    “到了吗？”

    “嗯。”

    “这次多谢道友了，我们兄妹不甚感激。”

    凌有道摇了摇头，燕回笑了笑，两兄妹离开了穿云舟，飞向了白龟坊市。

    又过了一会儿，凌有道三人才下了穿云舟，穿云舟被他收回了储物袋。

    “走吧，直接去坊市中的传送阵。”

    “嗯。”

    凌有道三人直接去了坊市中的传送阵，不过因为镇海宫遗迹名额的问题，使用传送阵的修士比较多。

    凌有道三人等了一盏茶的时间，就凑足了一百人。

    传送阵每次开启，都需要消耗大量的灵石，即便是金丹期修士，也少有能独自支付开启传送阵的灵石。

    凌有道虽然有不少灵石，可也不能乱花。

    “夫君，你看，是那两兄妹。”

    凌有道看向慕嫣然所指的方向，燕回冲着自己笑了笑。

    然后，便见燕回取出了一些灵石交给负责传送阵的修士。

    那负责传送阵的修士收了灵石，立即高声道：“前往五方城的传送阵即将开启，诸位道友做好准备。”

    燕回两兄妹挤到凌有道三人身边，一脸笑容的说道：“嘿，三位道友，我们还真是有缘啊，竟然在这里又见面了。”

    凌有道并没有回答，只是点了点头。

    因为传送阵即将开启，燕回便也没在说什么。

    不一会儿的功夫，众人被一震光芒笼罩，周围的空间一震扭曲变化，所有人也变得透明起来。

    又几个呼吸后，众人全部消失在了原地。

    乘坐传送阵的众人只觉得一阵头晕，数十个呼吸后，随着眼前一亮，这一百人已经出现在了五方城内了。

    相比白龟岛安放传送阵的位置，五方城内安放传送阵的位置的人多了许多。

    这里除了直通白龟岛的传送阵，还有直通五大派宗门驻地的传送阵，以及通往一些重要修仙坊市或地区的传送阵。

    总的来说，五方城内的传送阵多达十几座。

    “走吧，先找一处客栈休息，等五大派组织的比斗。”

    “嗯。”

    凌有道三人离开，在城内寻找了一处客栈，租了两间屋子。

    凌有道与慕嫣然一间，凌定山单独一间。

    虽然已经到了五方城，凌有道却没有闲着，白天会在城里转转，打听一些消息。

    时间就在这样中慢慢流逝，转眼间数月就过去了。

    随着越来越接近比斗的时间，五方城内的修士也越来越多。

    特别是筑基期修士，比例大涨。

    这些筑基期修士有散修的，也有修仙家族与修仙宗门的人。

    散修之所以来，是因为这是他们唯一获得进入镇海宫遗迹的机会。

    而修仙家族的人与修仙宗门的人，要么是因为没能轮到进入镇海宫遗迹的名额，要么就因为是小型势力的筑基期修士。

    小型势力没有金丹期修士坐镇，所以分不到进入镇海宫遗迹的名额。

    说不好听一点儿，小型势力的筑基期修士跟散修中的筑基期修士没啥不一样，这里是他们进入镇海宫遗迹的唯一机会。

    “有仙还需要多久才到？”

    “距离我跟大哥约定的时间还差七天。”

    原来，凌有仙在离开家族外出游历之前，凌有仙与凌有道就争夺镇海宫遗迹名额的事情聊了不短的时间。

    大概就是确定了一处聚首的时间与地点，也就是凌有道三人所在这处客栈。

    七天时间转眼而过，凌有仙御剑至五方城城门处，交了一些灵石就被放了进去。

    他进了城以后，便在城内寻找与凌有道约定的客栈。

    因为距离比斗的时间不远了，城内的人越来越多，街道上显得有些拥挤。

    凌有仙集在人群之中，皱了皱眉头，却也没有说什么。

    走过了最拥挤的那段街道，人也少了一些，起码不再那么拥挤。

    凌有仙在五方城内穿街走巷，很快就到了一处客栈前。

    他抬头望着上方的匾额，便见匾额上写着：久居客栈。

    “久居客栈，与有道约定的地点就是这里了。”

    说罢，他就走进了客栈。

    刚一进去，便有客栈的小二迎了上来。

    这小二是一个凡人，二十多岁的样子，双眼明亮，很是机灵的样子。

    五方城虽然是一个修仙者居住的城，但修仙者的主要任务是修仙，时间都用到弄修仙资源上去了，基本不会把时间花在这些事情上。

    然而城市的圆转也需要人，这些人自然只能用凡人来充实了。

    所以说，五方城虽然是北海修仙界最大的修仙坊市，属于修仙者的坊市，可依旧改变不了城内有许多凡人生活的事实。

    “仙长是吃饭呢？还是打间呢？”

    凌有仙说道：“老夫找人。”

    小二明显一愣，不过并不敢露出不高兴的样子，反而依旧很恭敬的说道：“仙长，您说吧。”

    “老夫要找凌有道，他住在这间客栈吗？”

    闻言，小二一想，瞬间就想到了住在二楼的那三位仙师。

    “在的，在的，那三位仙师就在二楼，仙长要去找那三位仙长的话，小人这就带仙长去。”

    五方城内的客栈，为了保护修仙者的隐私，都是布置了阵法的。

    越好的客栈，布置的阵法越好，包括什么防护阵，聚灵阵等等。

    凌有仙实力虽然强，可终究只是筑基期修士，根本没有看穿客栈的能力。

    “那好，你带老夫去吧。”

    正说着，从二楼走下来一个人。

    那人叫着凌有仙，先是一愣，显然没想到在此时此刻见到凌有仙。

    旋即，那人笑道：“大哥，你总算是来了。”

    凌有仙也笑了笑，“二弟。”

    凌有道本来是打算出去转转，打听一些情况。

    既然见到了凌有仙，那就不出去了。

    “小二，我记得我们对面的那间房也是空着的。”

    “是的，仙长。”

    “嗯，我们将那间房也租下来。”

    “是，小人这就去办。”

    “嗯。”

    凌有道与凌有仙两兄弟上了二楼，然后告知了凌定山一声。

    凌有道所住的屋子里，此时聚集了凌有仙，凌定山，以及慕嫣然，共计四个人。

    “好小子，出去历练也不叫我一声。”

    闻言，凌有仙笑了笑。

    “三叔说笑了。”

    随后，他讲了一些这次外出历练的事情，三人也都细细听。

    然后又才问有关镇海宫遗址的事情，“有道，我刚刚才来五方城，你说说关于镇海宫遗址的事情吧。”

    凌有道点了点头，“爷爷将家族进入镇海宫遗迹的名额给了嫣然。”

    凌有仙点了点头，“这个名额是族长的，他给谁自然是他的自由。”

    旋即又道：“我们四人之中，弟妹的实力最弱，她拿名额也保险一些。”

    “至于我们，哈哈，如果这样的实力还拿不到进入镇海宫遗迹名额的话，那就真的说不过去了。”

    凌有道点了点头，“自从来到五方城，我每隔一段时间都会出去打听有关镇海宫遗迹的事情。”

    说着，他拿出一本小册，然后又拿出两张地图。

    他将小册交给凌有仙，“大哥，你看看吧，这是我在城内买的，虽然上面关于镇海宫遗迹记录的很是简单，不过也有一些重要东西，起码标注了一些灵药的生长点，以及一些危险的地方。”

    凌有仙拿起小册子翻了翻，然后看向凌有道手中的地图。

    “这也是你买的？怕是要花不少灵石吧。”

    关于镇海宫遗迹内部的地图，各个势力都是严格保守。

    虽然坊市之中偶尔也有流传，但价格都不便宜，且拥有这种地图的人不少。

    凌有道拿起左手上的地图，“这是我在坊市里购买的，花了五千块下品灵石。”

    凌有仙拿过来看了看，相比之前的小册子，这张地图明显标注准确与详细了许多。

    “还不错。”

    说着，他又看向凌有道右手上的地图。

    凌有道笑了笑，“这张地图是临走之前，爷爷塞给我的。”

    “族长塞给你的？”

    凌有仙明显一愣，而慕嫣然与凌定山却没有露出这样的表情，显然两人已经知道这张地图的存在了。

    “莫非是初云老祖宗时期的地图。”

    凌有道点了点头，说道：“这是当初初云老祖宗进入镇海宫遗迹时绘制的地图。”

    凌有仙拿过地图看了看，相比之前那张地图，这张地图又详细了许多。

    包括各种灵药，灵材的生长地，矿石的出产地，甚至标出了好几处修仙者居住的洞府。

    除此之外，还有不少危险的地方，且均标准了危险的源头是什么，而那些标注危险的位置画的有妖兽头，也有小虫子。

    仔仔细细看了一遍地图，凌有仙忍不住道：“好，有了这张地图，我们的目标就明确了，节约了许多探索的时间。”

    闻言，几人都点了点头，对他的话深以为然。

