    有些人活着，却已经死了。

    典型代表——辉夜奈见，肤白心黑，说翻脸就翻脸，人生信条就是一个阴间五边形，五毒俱全。

    在卡卡西等人眼里，善良的辉夜奈见死了，活着的是一个邪恶的大反派！

    啊呸，

    他就没有善良过！

    [讨论组]内，一场关于辉夜奈见的批斗研讨会正在热泪的展开着，会议主题围绕以下两点：

    1：那些年，我们一起错看的辉夜奈见，到底有多离谱！

    主要环节在于：辉夜奈见的善良性究竟是怎么得出来的，我们中间是否存在内鬼，有人在刻意严重误导我们？

    以及，辉夜奈见的真正实力到底该如何评估，下忍？

    就tm离谱！

    另外，西索是他从自身剥离出的恶意，这话要如何合理的解读？

    他无性繁殖了他自己？

    总之，

    辉夜奈见这个人的恶劣本质，这一次一定要从骨子里剖析清楚了！

    2：我们至今仍未知道辉夜奈见的真实目的。

    净化世界？

    血腥清除？

    这最多理解为辉夜奈见的理念纲领，但还需继续深度挖掘，他根据什么来区分判断谁该活，谁该死呢？

    好吧，

    好像不重要，毕竟辉夜奈见只有一个人，而且他已经彻底暴露出真面目了，还能继续造成多大的危害呢？

    批斗探讨会最终达成一致共识——有鉴于辉夜奈见在本届中忍联合考试中的血腥犯罪，以及他知晓了关乎未来的机密，必须杀了他赎罪+灭口！

    任务执行人——自来也，卡卡西，迈特凯！

    任务执行时间——中忍联合考试结束后，即刻出发！

    是的，

    中忍联合考试依旧在有条不紊的进行着…..

    两天后，

    隔壁的病房内。

    浑身缠裹绷带挺尸的漩涡鸣人躺在病床上，肌肉脱水般凹陷黏在皮骨间，像具干尸，脸上肤色惨白，几根特色性的胡须也萎靡枯黄，一副随时都会脱离掉落的样子。

    旁边仪器设备上，监测的各项指标都异常微弱，充分诠释了什么叫将死未死的状态。

    “鸣人体内的查克拉被近乎抽干了，只留下了一点点在勉力维持着最后的生机，显然，也支撑不了多久了。”

    纲手感知分析着鸣人的身体状况，不得不得出一个异常坏的结果——被封印在漩涡鸣人体内的九尾失踪了！

    人柱力体内的饲宠，搬家了？

    是辉夜奈见？

    只能是辉夜奈见了吧！

    他，

    是怎么做到的？

    纲手愁眉不展，她没有办法救火漩涡鸣人了，毕竟她没办法凭空变出一只尾兽再寄入进漩涡鸣人身体内，而进行某种[虚]的寄封手术，鸣人现在的身体恐怕也根本承受不住，会直接死在手术台上。

    这时候，

    唯一的办法就只能求助于珠世了。

    5分钟后，

    珠世面色平静的出现在病房内，看着一副随时都会咽气的希望·救世主，在心底默默为漩涡鸣人默哀致歉，手上却很稳的将一根随身珍藏的针剂取出来，递给到纲手手里。

    “你好像一点都不担心，漩涡鸣人会死掉，他不是未来的救世主之一么，如果他死掉的话，你应该会很紧张才对啊！”纲手狐疑地看着珠世。

    珠世的脸色太平静了，平静的就仿佛她早已预见了这一幕。

    珠世神情淡然，没有正面回答纲手的问题，而是指向那根针剂，解释道：“这是鬼舞辻无惨的一滴精血，在未来被大蛇丸特殊加工后的成品，没有任何的副作用，我只能带回来这一根，就是为了在此刻用到漩涡鸣人身上。”

    “你知道原本就会发生这一幕？”纲手皱眉。

    所有[讨论组]成员都以为辉夜奈见的“性情突变”，是原本历史中不应当存在的偶然事件，根结在于卡卡西带领辉夜奈见加入[讨论组]接触了[末日说]，从而才使辉夜奈见彻底黑化，坏掉了。

    但，

    现在看起来，似乎并非如此，原本的历史上好似也发生过这一幕，这就说明辉夜奈见的黑化不是临时起意，而是早有预谋，但这说不通啊….因为，原本的历史上显然不会有珠世，更不会有珠世手中的针剂，那漩涡鸣人理论上就应该死定了，怎么可能继续存活到未来当救世主呢？

    “你对我们隐瞒了一件重要的事情！”纲手死死的盯住珠世，一副珠世不解释清楚，她哪怕任由漩涡鸣人枯干死掉，也绝不会给其注射这种诡异的针剂。

    针管透明，内里的血色黑浊黏稠，仿佛还有颗粒状的虫卵在血液内沉眠，这玩意儿，确定能往人身体里注射吗，从医学范畴来分析，很显然不能，纲手很想知道未来的大蛇丸，到底把他的那套科学研究，发展到了何等不科学的地步了。

    坐在病床前陪护的卡卡西不发一言的看着珠世，这一次不打算替珠世帮腔，他也想知道珠世要做何解释。

    “在原本的历史上，漩涡鸣人和宇智波佐助，在本届中忍考试中同样会经历一番生死危机，当然，凭借他们本身的实力和意志都足够撑下去，不至于像现在这般濒死，但，这正是我们需要的….”

    珠世看看纲手和卡卡西认真的神情，一字一顿解释道，

    “这一切都是未来的计划，看来进行的很顺利，一切都在向好的方向发展！”

    “.….”纲手和卡卡西瞠目结舌，无法理解珠世口中的计划，让两位未来救世主都陷入濒死状态，这叫一切向好的方向发展，这是什么逻辑。

    “你给我说清楚点！”纲手脸上青筋暴凸，感觉自己的智商在受到严重侮辱，她为何听不懂珠世的话。

    “很简单，你们觉得，我既然从未来穿越回来，第一个最想接触到的人会是谁？”珠世话锋一转问道。

    当然是——那位未来的真正救世主，指引前路的灯塔啊！

    卡卡西和纲手对视一眼，俱都从对方瞳孔中看到自己僵硬的面颊，是啊，他们凭什么认为，珠世还没有和那位救世主接触过，那现在这一切，都在那位救世主的计划中？

    那位救世主究竟是谁？

    “自然是….”

    珠世脸上露出不加掩饰的敬畏之色，一字一顿的吐出那个名字，

    “辉夜奈见！”

    ……

