    突兀的声音响起，使得所有人不约而同的扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个青年男子正缓缓走来，而且对方目光还死死的盯着萧天策，脸上充满了浓厚的不善之色。

    萧天策在看到来人，脸色立即一沉，倒是叶君临嘴角慢慢的露出了一道笑容。

    燕无歇终于来了，还是在最关键的时刻出现的。

    但是卢伯仁并不认识燕无歇，面对如此嚣张跋扈的燕无歇，使得卢伯仁心中充满了好奇之色。

    这家伙到底是谁，竟然敢和萧天策叫嚣，还说要将萧家给拆了。

    卢伯仁不是卢阳，也不是什么没有脑子的货，燕无歇敢如此嚣张，一点都不将萧天策给放在眼中，甚至连萧家都没有放在眼中，这会是普通人吗？

    “萧天策，你不是很嘚瑟吗，你不是要动手吗，怎么站在那里不动了！”燕无歇很是猖狂的望着萧天策。

    面对无比嚣张的燕无歇，萧天策满脸阴沉，拳头都慢慢的攥在了一起：“燕无歇，你要帮他……”

    燕无歇三个字一出，让卢伯仁心中一颤，同时心中充满了庆幸。

    幸亏自己没有帮萧天策对燕无歇叫嚣，不然的话，他们卢家可能就有麻烦了。

    毕竟燕无歇乃是燕北的独子，是燕家未来的继承人，同时还是地榜第二的存在，仅次于萧天策。

    这样的人，根本就不是他们卢家所能够得罪的起的。

    “老子愿意帮谁就帮谁，你管的着吗？”

    “你……”

    “要不要动手一句话，别和娘们一样磨磨唧唧的！”燕无歇直接打断了萧天策的话，显得很是着急的说道：“顺便我也好领教一下你凭什么在地磅第一，老子就要做万年老二！”

    说着燕无歇就开始擦拳磨掌，一副要和萧天策动手的架势。

    面对擦拳磨掌的燕无歇，萧天策是真想要直接动手，让燕无歇知道挑衅自己的后果。

    但是一想到林青璇等让也在旁边，他要是和燕无歇动手，林青璇等人未必会袖手旁观，这让萧天策不得不将心中的杀意给压制下来。

    同时马上拍卖会就要开始了，在这个时候多生事端，未必是什么好事。

    毕竟今天来参加拍卖会的人不少，若是萧天策能够吊打燕无歇还好，若是做不到，那他今天可就丢人丢大了。

    萧天策看了一眼叶君临：“你以为有燕无歇护着你，你就能够安然无恙吗？”

    “怎么，你要大逆不道，直接对你爷爷我出手？”

    “希望拍卖会结束的时候，你还能够如此嚣张。”

    丢下这句话，萧天策直接朝着拍卖会里面走去。

    旁观的人在听到萧天策临走前的话，便知道，等下拍卖会结束就有好戏看了。

    不过大家也很好奇，这个叶君临到底是什么人，竟然能够让萧天策记恨上，还敢将卢家的卢阳给杀掉，最重要的是余家为了他和卢家叫板也就算了，燕无歇竟然也帮叶君临。

    萧天策刚刚离开，燕无歇便对着叶君临说道：“怎么样，我来的及时吧？”

    “干得不错。”

    “必须的。”燕无歇满脸骄傲的望着叶君临：“我给你说，我早就看萧天策不顺眼了，只是一直都没有找到机会收拾这王八蛋！”

    “等下拍卖会结束了，这孙子要是真敢动手，我绝对将他给摁在地面上捶……”

    “你确定不是你被摁在地面上捶？”林青璇忽然开口打断了燕无歇的话。

    林青璇这话让燕无歇心中充满了不悦，但扭头看到林青璇的容貌后，燕无歇心中的不悦立即消失不见，脸上还露出了一道浓厚的笑容：“敢问美女怎么称呼……”

    “怎么，你要打我的主意吗？”林青璇满脸笑容的望着燕无歇。

    “窈窕淑女，君子好逑……”

    “可我是他的女人，你确定还要追求我吗？”林青璇直接挽住了叶君临的手臂。

    燕无歇见状，嘴角立即为之抽搐了一下。

    现在燕无歇觉得，好像所有美女都在围着叶君临转圈。

    先是颜纸儿，接着是冷凝霜，如今又来了一个林青璇。

    这家伙走的什么狗屎运？

    燕无歇满是羡慕嫉妒恨的看了一眼叶君临：“我怎么发现，好看的女人你是一个都不放过……”

    “别瞎说！”叶君临狠狠的瞪了一眼燕无歇，生怕冷凝霜误会，直接说道：“我可是正人君子，我……”

    “我明白，床下君子，床上畜生。”

    叶君临的脸色立即黑了下来，他真恨不得一巴掌将燕无歇给拍死。

    “你……”

    “不过你不打算给我介绍一下这位仙女姐姐吗？”

    “林青璇！”

    燕无歇在听到林青璇三个字后，立即瞪大了双眸，脸上也充满了浓厚的不可置信之色。

    “你……你说她叫什么？”

    此刻，燕无歇这幅样子，就像是大白天见到了鬼一样，显得很是惊恐。

    “我的名字有那么吓人吗？”

    燕无歇微微蠕动了一下喉咙：“镇邪司的林青璇，颜九皇喜欢的女人？”

    “对！”

    燕无歇在听到林青璇的话后，急忙将叶君临给拉到了一旁。

    “怎么了？”

    燕无歇没有立即开口，而是看了一眼旁边的林青璇：“你真是祖宗啊，你知道不知道林青璇不能够碰，不然颜九皇会杀了你的！”

    “不至于吧？”

    “怎么不至于！”燕无歇无比严肃的对着叶君临说道：“颜九皇一直都在追求林青璇，是颜九皇内定的女人，这是所有人都知道的事情！”

    “正是因为如此，根本没有什么人敢打林青璇的主意！”

    “你和林青璇勾搭在一起，这要是被颜九皇给知道，你信不信颜九皇敢拎剑杀来，将你给砍死。”

    “颜九皇有那么可怕？”

    “这样给你说吧，我和萧天策加在一起，都打不过一个颜九皇！”燕无歇重重的说道：“咱勾搭其他女人也就算了，你说你怎么连林青璇都勾搭，你这是有多不想活啊！”

    “我能说是她在勾搭我吗？”

    “那你守住裤裆里面的东西啊……”

    “你觉得，在我的诱惑我，他能够管住裤裆里面的东西吗？”

    林青璇不知道什么时候出现在了两人的身后，正满脸媚笑的望着两人。

