
　　天空阴阴沉沉，没有半点星月，漆黑深沉的乌云如同墨汁般泼洒在虚空，时不时亮起惨白电光，响起沉闷雷声。

　　显然，一场狂风暴雨即将降临。

　　李寒夜下身穿着运动裤，上半身穿着连帽衫，将脑袋紧紧裹住。

　　他站在大厦门口，看了眼天色，神色有些凝重。

　　夜晚，下雨。

　　总能让他想起那一抹红影。

　　“不知道我现在的实力再遇上那只诡谲，鹿死谁手呢？”

　　李寒夜喃喃自语。

　　不管这个世界的黑夜如何危险，为了赚钱，他也必须要去参加今晚的拳赛。

　　夜晚的街道格外寂静，只有几盏路灯洒落淡淡白光。

　　没有行人，没有车辆，仿佛什么都没有。

　　李寒夜孤独地行走在这条街道上，彻底融入黑暗之中。

　　这次他运气不错，一路上也没有遇到什么奇怪的事情。

　　按照汤峰明给他发的地址，李寒夜来到了南城区西边的街道。

　　这条街叫安宁街，是整个苍海基地中治安最差的地方。

　　这里居住的基本上都是社会最底层的人群，鱼龙混杂，每天都会发生偷窃，爆炸、抢劫等等一系列恶性事件，极其混乱不堪。

　　安宁街上的房子拥挤而窄小，却充斥着鲜艳耀眼的霓虹灯招牌，到处都是汉字涂鸦，远处熄灭所有灯光的高楼大厦如同黑暗巨人般，高高俯瞰着这里。

　　颓废、迷离、疯狂是这里的主旋律。

　　李寒夜一跨进这条巷子，就遇见两个贼眉鼠眼的男子拦在了他的身前。

　　“小朋友，这里可不是你该来的地方。”

　　右边的男子阴笑着，他的手上拿着一把锋利匕首。

　　“把身上所有的钱、还有手机交出来！”

　　左边的男子大声喝道。

　　他的手上，同样拿着一把匕首。

　　李寒夜摘下连帽衫的帽子，朝两个男子露出一个温和笑意。

　　就在两个男子觉得这年轻人被他们吓傻了，居然还笑得出来的时候，李寒夜一个跨步响起，如同猎豹突袭，速度迅猛无比。

　　砰！

　　左边的男子直接被李寒夜一拳打飞出去，落在十几米外的地面，不断抽搐着。

　　叮当一声。

　　右边的男子被李寒夜这一拳直接给吓得匕首都掉在了地上。

　　“大哥，是我有眼不识泰山，冒犯了你。”

　　“还请你看在我上有老下有小的份上，饶了我这一次！”

　　男子噗通一声跪在地上，不断求饶着。

　　这台词...怎么有点耳熟呢？

　　李寒夜心中暗自嘀咕，也不理会这男子，踏步向前。

　　这时他的电话响了起来。

　　“到了没有，拳赛准备开始了，你可别放我飞机！”汤峰明的声音有些紧张。

　　为了今晚拳赛，他可是开了大盘的。

　　“遇见一点小麻烦...”

　　他说话的时候，刚刚和这男子重叠。

　　原本跪地求饶的男子眼神瞬间变得阴狠无比，悄无声息地转过身，右手朝着李寒夜的脖子狠狠抹去。

　　“咔嚓！”

　　李寒夜仿佛脑后长眼般，直接将这男子的手腕拧断。

　　一个泛着冷光的锋利刀片从他手中滑落。

　　“我给过你机会了....”

　　李寒夜微微摇头，转身又是一拳！

　　砰！

　　男子倒在地上，生死不知。

　　“现在麻烦解决了。”

　　李寒夜挂断电话，继续向前。

　　很快，他就来到了一座十几层高的大楼前。

　　远远地，他就能听见里面传出的喧闹之声。

　　进入到大厅里面，一股混杂着狂暴音乐和人类疯狂嘶吼的声浪便迎面向他袭来。

　　射灯疯狂地闪烁着，无数人影肆意地扭动着身躯，释放出人类意识深处，那头疯狂的的野兽。

　　而在大厅中央，是一个四四方方的铁笼，大约6米见方，围在铁笼周围的人群最为疯狂。

　　“大哥，你总算来了！”

　　汤峰明锃亮的光头在射灯的反射下极为耀眼。

　　原本他的样子算彪悍了，可与周围这些妖魔鬼怪相比，又显得很正常。

　　“开始了吗？”

　　李寒夜看汤峰明如此着急的样子，还以为拳赛开始了。

　　“还有两分钟！”汤峰明看了眼时间。

　　李寒夜点点头，然后从怀里戴上一个似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具。

　　汤峰明拉着李寒夜挤进人群，来到铁笼旁边。

　　指着对面一位赤裸着上半身，上面布满密密麻麻纹身的精壮男子道：“他就是你今晚的对手，血狼！”

　　这里的拳手只有化名，没有真名。

　　“他什么水平?”李寒夜好奇地问道。

　　“武者，而且是真正的武者！”汤峰明沉声道。

　　“血狼已经取得了九连胜！如果你今晚赢下了他，最起码十万生存币！”

　　李寒夜听见这个数字，开心地笑了，心中也充满了期待。

　　武者的真正实力，他还没真正领教过。

　　这时候，拳赛也正式开始了。

　　“让我们欢迎........血狼！”

　　广播传来一道洪亮的声音，瞬间点燃在场所有人的激情，他们齐疯狂地呐喊着：“血狼！血狼！血狼！”

　　“凶残而血腥的血狼目前已经取得了九连胜！”

　　“只要他在今晚再次取胜，将史无前例地获得十连胜！！！”

　　广播的声音疯狂地调动着现场观众的情绪。

　　场内的气氛再次来到了高潮。

　　“而他今晚的对手，则是一位新人。”

　　“呃...他的开场白有些特别！”

　　“为了防止世界被破坏

　　为了保护世界的和平

　　贯彻爱与真实的邪恶

　　可爱又迷人的反派角色”

　　“来自于遥远东方的修罗！”

　　安静！

　　原本喧嚣吵闹的人群刹那间安静了下来，时间仿佛在此刻凝固了。23sK.com

　　只剩下狂暴的音乐声在回荡。

　　不过随即，整个大厅爆出了一阵热烈的大笑声。

　　“这个修罗是猴子派来的逗比吗？”

　　“这人不会是个傻子吧！”

　　“敢挑战血狼，却是跟傻子也差不多！”

　　“说不定他是想将血狼直接笑死呢？！哈哈哈”

　　所有人都在嘲笑着这个新人的开场白。

　　而汤峰明也不下意识地和李寒夜离开一段距离。

　　他还不想社死。

　　他之前就叫李寒夜随便写一段开场白，然后交给自己。

　　当汤峰明收到后，也看到没有看就发给了广播主持人。

　　谁能想到李寒夜这家伙居然能写出如此奇葩的开场白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十三章 安宁街免费阅读。https://xs.23sk.com 