    恶魔的城市内，数不清的恶魔平民们，都在仰望着自己头顶上的天空。

    他们惊恐的看到，一架体积巨大的敌人的飞机，在他们的头顶上缓缓的飞过。

    也没有魔龙起飞迎战，也没有恶魔将领飞起来拦截攻击。似乎，保护他们的魔族军队，根本就已经无法再战了一样。

    “那些……是人类的飞机吧？”一个曾经在其他的城市，曾经参与过恶魔战斗机的生产的恶魔，见多识广的叫出了那种人类飞行器的名字。

    周围的许多人，这个时候才终于知道了，这种发出巨大噪音的，可以飞的很高很高的飞行器，原来竟然叫飞机……

    “我们的魔龙呢？”一个恶魔眯着眼睛，希望可以看到他们的空军部队，出现并且迎战的场面。

    毕竟，他们这一路逃难来到这里，被人类的飞行器折磨得筋疲力尽，对这种随时都会丢下炸弹来的可怕钢铁怪物，肯定也是没有半点儿好感的。

    这些逃难来的恶魔，自然是见过自己的族人被这些飞在天空中的战争机器袭击，成百上千的死去的画面的。

    他们看见过A-10攻击机俯冲发射火箭弹，覆盖了一整个山头到处都是爆炸挨着爆炸的可怕场景。

    他们也经历过被A-10攻击机的复仇者机炮猛烈的扫射，一整条路上的难民瞬间都被打得支离破碎的惨剧。

    他们当然也远远的望见，天空中如同蝗虫一样密密麻麻的轰炸机掠过一座城市，然后整个城市都化为废墟。

    他们之中甚至有一些人，见过地平线上翻滚起一个巨大的蘑菇云的灾难……

    所以，本能的，许多恶魔都期盼着，他们的魔龙，或者会飞的恶魔将领，可以在这种时候出现，保护他们这些侥幸活下来的，可怜的难民。

    可惜的是，他们心心念念，期盼着的友军没有出现，那架盘旋着投下一个个东西的人类飞机，终于还是扬长而去了。

    那些被轰炸过的恶魔都清楚，飞机这种东西如果不是铺天盖地的出现，其实威力都不算太大。

    这些远道而来逃难到此的恶魔自然是没有见过核武器的，如果他们见过的话，他们就不会用轰炸机的数量，来评价一次轰炸的“规模”，究竟是大是小了。

    与此同时，在这座城市的一处高耸的魔法塔上，魔王艾瑞西亚正用她那一双暗红色的眼睛，盯着从远处飘落下来的方形物资。

    她美丽的卷发在寒冷的风中微微颤动，妙曼的身材裹在盔甲内，凹凸有致让人浮想联翩。

    “陛下……这实在是太危险了，他们如果使用那种可怕的……叫，叫，叫核弹的武器，您的安危……”她的身后，一个高级恶魔将领单膝跪地，开口劝道。

    还不等他说完，艾瑞西亚就摆了摆手，打断了他的话：“不用担心，把我杀了对任何人都没有好处，在他们接受了我们魔族的俘虏之后，最想杀我的，就不是人类的皇帝，而是魔法本源了。”

    如果魔法本源早知道他自己创造出来的这个拥有自己灵魂的“完美魔王”，最终会背叛他，估计那个时候的他，肯定不会制造这么一个没有用的废物。

    让人遗憾的是，这个世界上没有后悔药可以吃，所以魔法本源只能无奈的接受这个事实：他制造出了一个合格的魔王，却不是一个听话的魔王。

    这也是没有办法的事情，之前魔法本源喜欢制造听话的“首领”，可惜这些听话的亲王级别的恶魔，忠诚有余能力却一般，这也是为什么魔法本源会创造一个拥有自我意识和思考能力的魔王的原因！

    结果就是，矫枉过正，到最后虽然能力有了智慧也足够，可却在忠诚度上打了折扣……

    “可，可是，这终究是一件冒险的事情。”那名恶魔将领还是不太放心，开口继续劝道。

    “没事的！让恶魔将领带人去，把那些物资带回来！”艾瑞西亚吩咐了一句：“不要让那些难民哄抢！这样会造成不必要的伤亡！”

    “陛下，他们真的愿意，帮我们渡过这个寒冬？”艾瑞西亚的手下，一个恶魔将领有些担忧的问道。

    “这是一个感谢，他们给我们提供这些粮食，是为了感谢，向他们提供神侍者部队动向的那个恶魔。”艾瑞西亚纤细的手指在腰间的长剑剑柄上摩挲着，开口说道。

    对于魔界，或者说对于恶魔们来说，爱兰希尔接受了他们的投降，他们也回馈了自己的忠诚——这是一个好现象，也是一个不错的开始。

    交流一旦开始起来，就挡也挡不住了。瓦格隆作为前线的最高指挥官，因为第二次神侍者战役的伟大胜利，下令给魔族一些好处。

    于是，他给艾瑞西亚打了一个电话，告诉她爱兰希尔愿意给魔族提供一些过冬用的援助。

    大概20吨的榨菜，20吨的方便面，会在指定时间指定地点，空投到魔族占领区。

    艾瑞西亚当然欢迎这种援助物资，和瓦格隆沟通了一下之后，就把空投地点选在了现如今这个位置。

    空投地点距离城市很近，方便运输和接收。艾瑞西亚为了这些物资的安全，甚至亲自赶到了这座城市。

    “神侍者部队受创，魔法本源的损失肯定很大。只要挨过这个冬天，他和人类之间的胜负，也就可以看到结果了。”艾瑞西亚看着天空中不断下坠的物资说道。

    她美丽的眸子里看不出什么情绪：“不管他们之间谁会胜利，我们两边下注总不会错。”

    说完，她就从那些物资上收回了目光：“这些物资只够十几万人吃几天的……准备给人类送去的那些魔族，就别吃东西了！”

    “是！陛下！”听到她的命令，她身后的魔族将领赶紧低头：“这一次，送过去的有魅魔和其他一些魔族亚种……这些人类，估计会很喜欢……”

    “你们啊！这些毛病一时半刻就是改不掉！我也是女人！不要总是用牺牲女人来解决问题！懂吗？”艾瑞西亚冷声呵斥道。

    ----------

    明天开始补更

    