    华国脑网络上。

    一场风暴正在酝酿！

    陈铭以极其儿戏的方式！

    决定霸鲸大学作为下一个挑战对象！

    这样一种举动，不仅仅是霸鲸大学的学生，觉得遭受了羞辱！

    就连很多网友们都觉得，陈铭过于自大与狂妄！

    目睹这一幕，很多人对陈铭粉转路！

    遭遇这样的情况，小甜甜傻眼了！

    她没想到自己一时兴起，竟然给陈铭招来了这样的负面影响！

    面对脑网络上的纷纷扰扰，陈铭完全没有在意。

    但小甜甜快要急哭了，喵喵酱也尴尬万分。

    陈铭摸了摸小甜甜的脑袋，他指了指自己领口的位置，“你知道这位前辈是怎么叮嘱我的吗，他希望我好好刺激一下我们国内的年轻人！”

    “也就是说，其实我是故意这么做，我是在刺激他们！”

    “从而让他们能够拿出斗志，与我进行较量！”

    陈铭指向领口的举动。

    小甜甜自然知道，陈铭是什么意思！

    陈铭可是获得了夏老赠送的天宫印章挂坠！

    陈铭说的那位前辈，显然是夏老，居然是夏老让陈铭这样做！

    意识到这件事，小甜甜破涕为笑了，但她还是有些心疼陈铭，“你这样做，对你太不公平了！”

    陈铭无所谓地摆了摆手，“这并非是什么大不了的事，网络上那些人喜欢我，讨厌我，其实都与我没关系！”

    “如果我做任何事情，我的一举一动，一言一行，都要考虑网友们的反应，那样活着就太没意思了，那样会很累！”

    陈铭的话语，令小甜甜听出了一丝弦外之音！

    她想要把陈铭包装成为明星，陈铭似乎不赞成这件事！

    摸了摸小甜甜的脑袋，陈铭没再继续这个话题！

    将这两位网红主播请出活动室之后。

    格雅傻愣愣地瞪着陈铭。

    陈铭刚才让小甜甜和喵喵酱抓阄的举动，实在是太嚣张了，连她都感觉很过分！

    她声音颤抖地朝陈铭询问，“我们，真的要挑战霸鲸大学吗？”

    挑战九星科技大学，已经把格雅惊得目瞪口呆了。

    而眼前这个霸鲸大学，比九星科技大学更厉害！

    那可是华国顶级重点大学！

    那样的大学，根本不是深海大学所能望其项背的强大存在！

    深海大学向霸鲸大学进行挑战，这简直是一件想都不敢想的事情！

    不仅仅是格雅，深海大学那些参赛选手们，也是惊得像是被被雷劈了那样！

    面对格雅的询问，陈铭没有给出直接的回答。

    他看向深海大学的参赛选手。

    “我用儿戏的方式选中霸鲸大学，并不代表我有着战胜霸鲸大学的信心！”

    “我现在是深海大学特聘的指导老师，作为老师，我想要给你们上一课而已。”

    停顿了下，陈铭继续往下说。

    “真武军校和九星科技大学，在你们眼中是强悍无比的敌人，一开始，你们觉得自己根本没有战胜他们的可能性！”

    “但现在呢，你们已经将他们战胜了，或许你们觉得，这是我的功劳！”

    “当然，我不否认这件事，但你们要知道，我只是给你们提供了副本灵感！”

    “战胜那两所重点大学的副本，乃是你们亲手创造！”

    “如今，你们面对的是更加强悍的霸鲸大学！”

    “你们觉得，霸鲸大学像是一座不可逾越的山峰！”

    “别说是战胜他们，你们甚至不敢想象与霸鲸大学的对决！”

    “我知道他们很强，但他们再强也不会在副本对决大赛上，将你们给杀了！”

    “虽然他们全都是顶级天才，但究根结底他们也是人，他们全都是一群与你们一样的人！”

    “你们觉得他们很强，但不和他们切磋一下，你们永远都不知道，你们与他们的差距在哪里！”

    “你们觉得我很厉害，可你们肯定不知道，其实我的精神力仅有四阶，很多天才高中生的精神力都比我要强！”

    “并非精神力越高，能力就越大！”

    “副本创作是很有趣，且充满可能性的一个东西！”

    “小学生的一个副本灵感，被某个公司以百万价钱购买！”

    “初中生创作的副本，将某些顶级副本创造师给比了下去！”

    “类似的新闻，估计你们经常看到吧！”

    “那样的新闻，只会发生在副本专业！”

    “创作战狼副本，以及工作细胞副本的时候，你们应该学到了很多东西！”

    “现在，我教授给你们一样，作为副本创造师必须必备，也必须拥有的东西！”

    “或许你们觉得，灵感对于副本创造师很重要，其实并不是，灵感那种东西，只要努力去思考去琢磨，每个人都能获得！”

    “但是，并非每个副本创造师，都拥有着勇气！”

    “很多普通学校的学生，遇到重点学校的学生之后，会瑟瑟发抖没有自信！”

    “如果是其他的专业，比如数学物理，普通学校的教学质量绝对比不上重点学校！”

    “但副本专业不一样，这是一个能创造奇迹的专业，并非副本的画质优良，便能决定胜负，并非宏大的场面，便是无敌的存在。”

    “也并非是说，只有抓住那一闪而逝的灵感，便能获得胜利！”

    “在我看来，能够鼓起勇气，挑战那些看似强大的对手，便是一种成功与胜利！”

    “即便失败了，有什么关系呢，这并不丢脸，身上并不会掉一块肉，因为这样一场对决，你们反而能收获良多！”

    一口气，将这些话说完之后。

    陈铭看向格雅，“你刚才问我，接下来是不是要挑战霸鲸大学。”

    “这一次，我不帮你们决定这件事，你们需要自己决定是否挑战！”

    “我过来这里，是为了帮助深海大学提升排名，我现在做到了！”

    “我利用两场比赛，将深海大学的名次，提升到了对应它实力的地方！”

    “如果，你们希望深海大学的排名，继续往上窜一窜，那接下来要靠你们自己的努力了！”

    没等格雅一行人反应过来，陈铭转身离开了活动室。

    陈铭这是不打算给予指导了吗？

    他怎么毫无预兆就走了啊？

