    那一日，卓玉贵如同往常一样前往镇上招揽游客生意，直到中午也没有一个客人，郁闷的赶回家吃午饭的手，发现自己门口站着一对少女。玉贵以为是过来投诉的游客，顿时心中大喜，忙迎了上去问道：“两位姑娘可是前来投宿的，本店干净实惠，环境又好，要不先进去看看？”

    两位姑娘也没回答，只是含笑点头，卓玉贵虽是上了年纪的人，仔细一看，顿时惊为天人，这是一对双胞胎姐妹，长的一模一样，那小脸蛋精致的要紧，忙就给开了院子门，自顾在前面带路。

    这姑娘摸出一叠钞票放在桌子上，看样子不下千元，可把卓玉贵给乐坏了，忙拿着钥匙给二位给安排进了客房，又乐颠颠的去了镇上买了好些蔬菜瓜果，五香熟食，张罗了一桌子饭菜。

    可那两个姑娘只叫他做点清粥即可，特地嘱咐给送进房间就行。奇怪归奇怪，可是人家是客人，出手又大方，自己一一照办了。对着一桌子好菜，数着手中的钞票，卓玉贵不禁喜得哼起了小曲，一时心情大好，自个儿倒了几盅小酒，咂巴咂巴的喝了起来。

    一整个下午，两个姑娘都没有出过房门，碍着别人是年轻女子，他自然也不好去打扰，到了晚饭时间，再一次过去敲门叫吃饭，半天都没个反应，正要离开的时候，门打开了。

    玉贵心想该是玩了一天累了，下午在这睡着了吧，看着那张冷冰冰的脸蛋，不自然的说道：“我是来叫二位去吃晚饭的，不知你们休息好了没？”

    “老板客气了，进来坐会儿吧。”这是一个男人的声音！

    明明是两位女子进去的，自己一下午都在家里，也没见过有什么男子来过，怎么的这会儿有个男人在呢？不过一想这都是什么年代了，自己又是开客栈的，什么样的事件没见过，心想着该不是打搅了客人的好事了，于是就转头准备走。

    还未迈出一步，脖子上传来一阵冰凉，低头一看，一柄明晃晃的长刀已经架在了脖子上，吓的他顿时两腿发软，这难道是有人来打劫的？

    慢慢转过头去，发现这柄刀的主人正是刚才看门的那个女子，卓玉贵的老脸上此刻是要多难看就有多难看。

    屋里那个男人再次说道：“千代，收起数珠丸恒次，不要对卓先生这么无礼，请他进来吧！”

    那名叫千代的女子听到命令后，收起那柄长刀，“蹭”的一声入了红色的剑鞘，卓玉贵偷偷瞄了一眼，那刀很像是电视里抗战片日本人用的武士刀，剑柄之上还缠着一串念珠。千代姑娘做了个请的手势，他只能小心翼翼的推开半掩着的房门，挪了进去。

    房间里原本放着一张老藤椅，此刻一个中年男子正眯着眼睛坐在上面，身后还有一个女子在替他捏着肩膀，在她的身边，一柄黑色刀鞘的长刀正立在墙角。

    进去之后，那男人也不说话，只顾着自己享受那女子的按摩，时不时的晃动着自己的脖子，卓玉贵紧张的抬起脑袋看了一眼，又给吓了个半死，那男人脸上有一道刀疤！

    半响，那男子开口道：“千雪的剑术又进步了，已经跟你姐姐不分仲伯，现在倒是配得上那柄鬼丸了。”

    身后那名女子听见夸奖，也不惊喜，依然一副冷冰冰的面孔，男子微微罢罢手，那名叫千雪的姑娘立即退到了一边，两姐妹站到了一起，给中间那名男子鞠了一躬，后撤着小碎步退出了房间，又轻轻的带上了房门，现在就只剩下卓玉贵和他两人了。

    那男子不说话，卓玉贵自然也是不敢开口，只盼着这几个动不动就拔刀的人早点撤离自己的客栈才是，两人就这么一声不吭。

    终于那男人睁开了眼睛，仔细打量了一下这个老人，开口说道：“卓先生，几十年过去了，别来无恙。”

    卓玉贵心头大惊，几十年？懦懦的问道：“这位客人，请问您认识老朽？”

    那男人呵呵一笑，扶着藤椅站了起来，走到卓玉贵面前从怀里掏出一样东西，捏成一个拳头放到他的面前，手掌一松，掉下一个东西来。

    卓玉贵一看，一枚龙形玉佩！

    缓缓的玉贵也从自己怀里掏出了一个用锦布包裹着的盒子，颤颤的打开，里面躺着一枚一模一样的玉佩，几十年过去了，当初那位老人说的那句话，如今应验了。另外一枚玉佩终于出现了，他心头自然是明白了，这就是那位老人交代他需要等的人。

    那男子拿起卓玉贵手中的玉佩，用手轻轻抚摸了一下，和那一枚一起放进了自己的怀里，说道：“这枚玉佩，你保存的很完好，卓先生，你很守信用，我相信这一次我们的合作会比当初跟我祖父的更加愉快！”

    “您祖父？”卓玉贵问道？

    那男子背过身去说道：“当年给你这枚龙形玉佩的就是我的祖父，望月羽阁，日本望月家家主，他年轻时便随军队到中国来，为了一件东西寻找了一辈子。一直到他遇到了你，才有了一点线索，不想最后受了重伤，回国后不久就离开了人世。当年他的事业，将由我来完成。”

    果然是他，卓玉贵一直以为这么些年过去了，那件事已经淡忘，只是没想到该来的终究还是来了，他问道：“那么，你需要我做什么，是再带你们进一次村子吗？那个村子已经没人了，人都被你的祖父。。。。。。”

    “卓先生”，那个男子打断了他的话，“当年的事情，恐怕你也是要负责的吧，要不是你，我的祖父怎么会找到那个地方？”

    卓玉贵心中有愧，低下脑袋，不再说话。

    那男子接着说道：“你帮我找一个精通中国道术的人，什么时候找到，什么时候来通知我，我就住在青城山下的芙蓉居。”

    说完那名男子便转身离去，留下一沓子钞票，临走的时候他说道：“我叫望月一木！”

    卓玉贵擦着脑门子上的冷汗，看着镜子里脖子上那道红色的痕迹，把心一横，收起那厚厚一沓子钱就出了门。

    因为这儿是青城山脚，所以道家香火十分旺盛，要找几个道士还不是小菜一碟，编了几个理由，使了些钱财，当晚就找了不少道士回家，又跑到芙蓉居，请了望月一木过去看，不想却被他狠狠的呵斥，这些道士都不行。

    第二日，他再次去找了些，又被望月再次拒绝，连日下来，这周围的道士都被他寻了个遍，却没有一个能让望月一木满意，有几次还惹得他大发雷霆。后来，望月干脆就搬到了卓玉贵隔壁，修了个房子，只是常年关在家里不出门。

    时间一晃过了三年，卓雄也退伍回了家，席间卓玉贵明察暗访的带了不知多少道士给望月过目，都被一一否决，连他自己都没有耐心再找了，可那望月却是死命令，必须要找到让他满意的，一直到那晚查文斌他们的到来。

    因为这些年自己一直在跟道士打交道，所以卓老汉一眼便认出了查文斌的那身打扮，这定是个道士，借着买酒的机会刚想去汇报，那望月已经在门口等着他了。

    望月一木只说了三个字：“就是他！”，然后快步回了自己屋子。

    晚饭时间，接着酒劲和老王的话茬，卓玉贵就故意把蕲封山的事儿给抖了出来，果然他们很感兴趣。眼看自己的任务终于要完成了，可自己的儿子却偏要跟着去，虽然卓雄不是自己亲生的，可他是那个村子唯一的幸存者，又是自己养大的，左右很是为难。可望月说这事要是办不成。他们两父子一样会被灭口，若是办成了，不仅此时一笔勾销，还能得到一大笔财富。卓玉贵本就是个贪财胆小之人，这胡萝卜加大棒一顿捶，就此答应了。

