    “我看你是想屁吃，记住喽，咱们机械流派虽然是继承在前人的肩膀上前进，但仍旧要在此基础上开拓创新。”

    江柳一声不吭，自己这便宜师傅如此长篇大论，不就是不想让自己继承他的一颤吗。不过他其实也就是那么一说，压根就没有想着真的去继承赵长安的这一套。

    江柳还是相当具有上进心的，他很清楚，自己如果想要在这条路上走的更远，甚至超越赵长安，那他就要一步一步坚实的走下去，在机械流派这条路上开拓出属于自己的道路。

    赵长安砸吧砸吧嘴，江柳刚才脸上的表现他可都看在眼里，这小家伙虽然嘴上没说，但傲气两个字就差没直接写在脸上了。

    这是好事，但同时也是坏事。

    少年人有傲气是好的，可这傲气也很可能转变为桀骜，最终害人害己。

    “去吧，让我看看你小子能改造出什么东西来。”赵长安笑眯眯的鼓励道。

    江柳微微点头，他快步上前后，最先做的是观察赵长安加工间内的设备。

    这一点让赵长安暗中点头，看来江柳这小子还没有被自己这些装备而冲昏头脑，还知道首先要调试装备。

    对于机械流派的职业者而言，不同的职业者拥有不同的习惯，虽有大多数的加工装备都是通用的，但个人习惯不同也导致大家都装备的调试不同。

    一番研究后，江柳将堕落之翼推到一处加工台前，他利用移动三角梯站在堕落之翼的面前。

    两枚机械钳在他的手中上下范围，被灌入源力的机械钳锋利度相当恐怖，堕落之翼的机身在机械钳面前脆弱如豆腐块，他轻轻松松的便将堕落之翼创口处的废弃材料拆卸。

    此时的江柳终于有机会仔细观察堕落之翼的破损情况，源力引擎已经被红色死神所捏爆，如今只剩下一块废铁悬挂在堕落之翼的身体表面。

    另外在源力引擎表面，仍旧还能能够看到红色死神所留下的痕迹……

    江柳小心翼翼的将其从上面拆卸下来，随后再次清理其他破损处。

    这一清理就是将近两个小时，而赵长安则在旁边全程观看，江柳的一举一动都没有逃开他的视线。

    江柳轻轻擦拭额头上的汗水，他从三角梯上下来，长处一口浊气。

    “还行，你小子的基本功倒是可以，但还是没有接触过真正的系统性训练，有些地方还差那么点意思。”赵长安点评道。

    江柳突然露出一抹笑脸道：“所以，这才需要老师您啊，帮助我提高。”

    赵长安直接送给江柳一轮冷笑，虽然和这小子没接触多久，但他已经看出来，江柳在某些方面就是个二皮脸、滚刀肉，什么话从他嘴里说出来，都会变味。

    不过江柳其实也就是嘴上说说而已，他伸手再次擦拭额头上的汗水，沾满着液体的双手在他自己的额头上留下一块黑乎乎的污渍。

    江柳对此丝毫不在乎，他快步来到一处改造台前。

    这处改造台占地面积越有五平米，紧贴墙边。而在墙体之上则挂着各式各样的加工工具。

    暗黑泰坦被他从水银泪当中取出，江柳又从中拿出十几种不同的矿石。

    车窗通电，不远处的低电磁感应熔炉也开始运作。

    江柳面无表情的将几种原材料一一投入到熔炉当中。

    近乎于金红色的火焰如刚刚从地狱爬出来的恶鬼，这金属在其高温之下很快便变成一滩液体，而这仅仅只是一个开始，江柳按照某种顺序一一将这些金属全部投入进熔炉当中。

    赵长安不知何时出现在江柳的面前，此刻的赵长安常年挂在脸上的微笑不知何时消失不见。

    “小子，你这是要干什么？”赵长安故作漫不经心的道。

    我还能干啥，我当然是在这融化金属了……这话江柳只敢在心里说，根本不敢说出去。

    江柳头也不抬的回答道：“我说老师，徒弟我要干什么你还看不出来吗？”

    这话江柳不能直接说出来，只敢在心里想想。

    仅凭原材料这一点就想判断出江柳熔炼金属的作用，赵长安是能搬到的。

    他仔细打量一番江柳所选择的这些材料后，片刻后便有了自己的结论。

    “你选择的这些金属全部都是以高效能为主，这些金属对源力都有超高的传导性，所以你小子是打算利用某种方式，让你的那台堕落之翼真正的发挥长处？”

    江柳转身对着自己的老师点头解释道：“老师说得对，这的确是我的想法。”

    赵长安：？？？

    “你小子可千万不要好高骛远啊！你知不知道你手中的泰坦引擎本身所的精密程度？你怎么确定自己能够完成改造？。

    赵长安虽然嘴上这么说，但他对江柳的这番表现还是相当认可的。

    “师傅，您看好吧，剩下的交给我。”

    江柳小心翼翼的拿起电磁感应熔炉，此时的熔炉已经完全被烧成红色，而且内的金属液体则闪烁着五彩斑斓的颜色。

    有了调和剂还不够，江柳当下继续的还有各种器械零部件，而这些东西江柳在左右两侧厢房全都没有找到，所以只能有江柳亲手来制作。

    零部件的制作并不困难，但主要的是耗时耗力。

    当江柳正在为零部件左奔右突时，赵长安仍旧老神在在的握着紫砂壶喝茶。

    一枚接着一枚的零部件被江柳完成制造，而这些零部件则被江柳一一按照既定顺序放好。

    想要完成拼接的前提是所有的零部件一个不能少，江柳完全赞成这一观点，于是他才会将所有的零部件全部都弄好。

    又是一个小时，江柳所打造的装备数量相当恐怖，整整超过两千的零部件数量。

    当最后的零部件被江柳放在桌面后，他双手叉腰脸上带着些许笑容。

    有了这些零部件，江柳对修复堕落之翼有了更高的把握。

    他缓缓打开刚刚自然冷却的熔炉，将其中的容易用源力包裹的液体全部倒出。

