    第147章青青走的干脆利落

    她能看到裴玉温暖的眸子倏忽转阴，布满暴虐的戾气。

    青青心里冷笑。

    怎么？

    装不下去了？

    谁知他紧紧攥着拳头好半晌，瞳仁里的凌厉却是渐渐收了起来，可却依旧黑得望不到底。他唇边重新扬起一抹笑，一派温和干净的看着青青，“那宋娘子觉得，裴某与你该保持怎样的分寸。”

    “当陌路人。”

    青青冷冷吐出四个字，就不再管他，直接将院门紧关上锁。

    裴玉站在青青院门外。

    低垂着头。

    长发从颈侧垂落胸前，鸦羽般垂落的眼睫与白到病态的肌肤相衬，黑与白的极致，他犹如被抛弃的大狗站在那儿，可怜单薄，却让人丝毫不敢靠近，因为那周身萦绕的诡谲和冷清，仿若把他隔绝。

    他深呼吸。

    却感觉自己连吐出的气都是带着颤意的。

    他不知道自己为什么会变成这样，为了一个女人怅然若失，丢魂失魄。

    要是...要是把她喂狼。

    是不是可以没有这种乱七八糟的情绪了？

    裴玉呼吸慢慢急促，他抬起眼帘，那露出的眸子是纯粹的黑。

    杀了她。

    把她杀了。

    就可以不用难过了，对吗？

    他手腕微动，一支匕首就从袖中滑落，他将其反手握住，就翻墙而入，看着熄了灯的屋子，他没发出一点声响的钻进屋子。

    期间他都紧紧咬着牙。

    一个女人而已。

    一个女人而已。

    不过是个宋青青。

    为谋者，

    最累赘软弱之处，皆在情爱。

    宋青青必须死。

    他黑沉着一双眼，攥着匕首来到宋青青床前，看着她沉沉入睡时静谧的眉眼，他抬手就要刺下去。

    可刀尖要触到她肌肤时，却又立马停住。

    然后便怎么也刺不下去。

    忽的，那床上的人似乎感到不适，哼了一声就要翻身，他连忙将匕首收回来，免得刀尖划伤她。

    看着自己下意识的动作。

    他有些微怔。

    随之便苦涩一笑。

    他喜欢情爱。

    尤其是宋青青给的情爱。

    所以他才会几次三番的纠缠她，什么累赘软弱皆在情爱，宋青青不得不死，不过是他不能容忍宋青青可能喜欢上了殷宛白罢了，都是借口，他的自私自利之心，恨不得想要掌控所有，包括宋青青，这是他一个人的。

    他亲手教她反抗。

    亲手教她要为自己的命运做主。

    凭什么他养的白菜，要让别的人来拱？

    他一想到青青可能知道他裴玉的面具之下是谁，就心里闷得不行，若是以往，他一定会亲手把殷宛白杀了，可现在殷宛白若是死了，青青肯定知道是他所为，一辈子都不会原谅他.....

    **

    这样的日子过了很久。

    青青只要看到裴玉，就选择性忽略，然后绕道而行。

    每次看到他那副丢了魂失了魄的样子时，青青都意外觉得心里很畅快，忍不住想要更加恶毒的与旁人亲近，刺激他。

    她知道自己这样很坏。

    但她不知道怎么做才能打开这道心结，她明明知道什么都不理会才是真的放下，但她就是想要表面一副放下的样子，暗地里狠狠地使手段让他心里不痛快。

    青青一大早出门，就给了裴玉一个冷脸。

    然后故意跟周围的街坊邻居谈笑风生，笑得温婉，还不吝啬的将自己好不容易学会做的糕点送给他们，这么多的住户，唯独少了裴玉一个。

    她转身看着他紧绷的脸，勾起一抹痛快的笑来。

    哼。

    哼。

    哼！

    青青一声哼得比一声大，转身就走。

    她回到院子里，看着用爪子不断挠抓小鱼干盖子的团团，摸了摸她圆滚滚的小肚子，心情很好的笑道：“今天都吃那么多了，还想吃，也不怕胖的爬不上屋顶吗？”

    团团喵喵叫了声，来蹭青青的衣袖。

    青青摸了摸它的脑袋。

    就去收拾东西了，打算去送货。

    她半个月前在灯市得了一位贵人的赏识，那位贵人看中了她的所有香囊，不仅提前付了银子解了她的燃眉之急，还跟她预定了二十个香囊，今天就是交货的日子了。

    青青买了一个提篮。

    本想着能装得下二十个香囊，却不想这个篮子还是小了些，香囊堆得满满当当，在提篮上形成一座小山。

    要是动作弧度大一些，指不定最上面的香囊就掉地上了。

    青青一路都小心翼翼的护着。

    这就导致她走路的时候只一心去注意香囊了，反倒没注意旁边的行人，只见一个老妈妈正朝青青的方向走来，她手里提了不少蔬菜，显然是刚从早市回来。

    她的眼睛似乎不利索。

    看东西总是虚眯着眼睛，周围的人见她这样，全都下意识避开，可青青也在注意自己的东西，便没避开，直接跟老妈妈撞了个满怀。

    不仅她的香囊掉了一地。

    那老妈妈的菜也掉了一地，那些菜瞧着都不新鲜，很多都是烂菜叶子，别人不要的，被这位老妈妈捡来。

    青青揉了揉手肘，忙起身帮忙捡菜。

    等所有的菜都捡进篮子后，青青这才发现那位老妈妈居然是殷妈妈。

    “殷妈妈？”

    殷妈妈一愣，忙眯着眼睛去打量眼前的人，看清是谁后，笑了下：“原来是宋娘子，我没撞疼你吧？”

    青青摇了摇头，“要不要我送你回去？”

    平日卖菜的不都是殷宛白吗？

    今日怎是殷妈妈出来？

    殷妈妈忙笑着拒绝：“也就几步路了，我走走就到了，不用劳烦宋娘子。”

    “那你路上小心些。”青青道。

    殷妈妈应了声，便继续摸索着走了。

    青青这才顾得上捡地上的香囊，好在这是大街，全是砖路，且每日都有人清扫，香囊掉到地上并未染灰。

    青青低头专心捡着。

    突然，一只手落入她眼底，那只手指骨有力，白皙修长，正拿着一只香囊，是青青掉在地上的。

    青青顺着那只手抬头往上看，便看见了自己不想看见的人。

    她满脸冰冷的将香囊拿过来，装进篮子里，转身就走，可还没走几步，自己的衣袖就被人扯住了。

    青青回头，就瞧见裴玉扯着她的衣袖，轻轻晃了晃，“宋娘子，你已经好久未曾与裴某说过话了。”

    一副被丢弃的大狗狗模样，可怜得很，但青青却知道他皮囊之下那副可恨的心。

    青青毫不客气的将衣袖抽回来。

    连一句话都没跟他说过，走的干脆利落。

    —

    裴玉站在原地。

    看着青青越走越远，直至消失的背影，他感觉肺腑全都密密麻麻的疼，疼得他鼻子一阵发酸，直酸涩到心里。

    (本章完)

