    几人是真的不敢相信自己的眼睛了，刚刚白如羊脂的花瓶竟然瞬间成了灰色，而且刚刚那种能量他们都感觉到了，端是强大无比，怎么会窜到秦风的身体当中，而他们之前为什么就发现不了那种能量的存在？

    不过这会秦风却没有说话，而是运起混沌谱开始融合着刚刚得来的能量和记忆。

    能量相当的强大，而秦风本来就是大乘后期，此时经过能量的冲击，境界已然开始松动了，而且这次难得脑子里那神秘的珠子没来吸收能量，秦风哪里能放过如此好的机会，所以第一时间就运起了混沌谱开始提升起了实力。

    周围的人看着秦风的样子，一个个全呆了：“擦，秦先生这是要突破到渡劫了吗？”

    “不是吧，太强了，他竟然要突破渡劫了？这修为是怎么提升的啊？”

    “太不可思议了。”

    三大高手羡慕不已，李氏看着秦风更是一脸的倾慕，这个男人太帅了，太有味道了，刚刚摸她就让她颤抖了那么久，要是真的跟这种男人在一起不知道会是什么样子。

    秦风不知道众人的心思，而是一味的冲南着境界，这样过了好一阵子，秦风生的神魂猛的一震，直接破到了渡劫期，然后全身的能量开始爆然奔腾了开来。

    轰轰！

    巨大的能量在经脉中沸腾着，同一时间秦风的脑中也融合掉了那雄武大帝的记忆。

    这一下秦风才知道雄武大帝的经历。

    雄武大帝是本朝的太祖，当初境界更达到了飞升巅峰甚至到了地仙之境，他统一东方之后建立了东华帝国一直传承至今，后来他自己想要飞升去更高的世界中去。

    可惜仙神两界全部崩溃，他正赶上崩溃的瞬间，还没等上去就直接被巨大的结界能量给打的神魂破碎了。

    最后他不得不把残余的能量和残破的神魂寄托一处，所以才选了这绝玉瓶。

    这瓶子可以将记忆保存不灭，能量保存不灭，但是只能保存一次，所以秦风融合之后，那瓶子就成了灰色的了。

    至于唤天剑其实就是当初雄武大帝崛起的秘密，可惜后来雄武大帝殒落，那唤天剑也被结界能量打的无影无踪，不知道怎么就落后了其他人手里。

    雄武大帝知道唤天剑的厉害，这才将能量和魂力设置成唤天剑牵引，就是为了将来唤天剑的新主人能够传承他的记忆重振东华帝国。

    记忆零零散散，在秦风看来并不神秘，他毕竟曾经统一过三界，哪里会在乎这一个国君记忆，不过主他感觉到神秘的是那唤天剑，这东西到底是何物？

    他现在融合了唤天剑，而且唤天剑化成的能量是融合进了他的经脉，并不是融合进了他的神魂，除了让他肉身强大了许多，他也没感觉到什么特别啊？

    顶多就是现在他随时还可以将唤天剑召唤出来，然后那能量有些不同罢了，为什么会让雄武大帝那么重视？

    秦风百思不得其解，但现在的好处是他提升到了渡劫期，还得到了雄武大帝的剑招，这倒是件好事，那剑招是传承自剑中，看起来很厉害的样子，哪天再对敌时倒是可以试试。

    一边想着，秦风很快也稳定了境界，最后停在了渡劫初期，秦风也慢慢的睁开了眼睛。

    旁边几人见秦风醒来，纷纷上前：“秦先生，怎么样了？你刚刚那是怎么回事啊？”

    “是啊，秦兄弟，你怎么一下就突破了，那瓶子里到底是啥能量啊？”

    秦风微微笑笑：“呵呵，没什么特别的，我之有就已经到了大乘后期巅峰，只不过是这瓶子里有一些能量恰好被我吸收了，这才突破到了渡劫期……”

    秦风说的很是含糊，并没有多做解释，更或者说，他也没有办法解释，这事关乎着雄武大帝的秘密，对他来说不算啥，但对东华帝国绝对是大事。

    要是这事传出去，那皇族不知道怎么对他呢。

    听了秦风的解释，其他几人也没多问，倒是秦风说完之后，有些歉意的看了看吴居士：“老吴，实在不好意思，我这一突破把你珍爱的瓶子给毁了。”

    “不！主上，天材地宝有缘者得之，我拿了这瓶子数年都没有发现其中机密，主上却能一下将其能量吸收，这说明这本来就是与主上有缘的。”吴居士摇头道，眼中却是期待万分。

    他和宋雷还有周明不一样，秦风是他的新主人，他自然希望秦风越强大越好，而且他拿了那瓶子多年，虽然没有发现机密，却一直觉得那瓶子是奇特之物，现在秦风能够吸收瓶子里的能量，绝对是得到了啥奇遇。

    只不过秦风不说，他不会去问，反正只要主人强大，他这当谋士的就会跟着荣光无限。

    几人说了一阵，秦风的电话突然响了起来，拿起来一看是谢元打来的，秦风赶紧按了接听键。

    “大人，你啥时候回来啊，现在县里有人案子可是太难办了。”电话一通对面就传来了谢元焦急的声音。

    秦风听的微一挑眉：“哦？那你稍等一下，我一会马上安排回县里……”

    和谢元聊了几句，秦风也转头看向了宋雷和周明几人：“几位，实在不好意思，县里有案子了，我必须得赶紧回去了，我们改日再聚吧。”

    “哈哈，好说好说，秦先生，有用得着我的地方你尽管支声。”周明大笑道。

    宋雷也跟着拍了拍胸脯：“秦兄弟，简直要有人为难你尽管给我说。”

    秦风拱拱手：“呵呵，谢谢两位大哥，如果有需要有一定不会客气的。”

    说了几句，秦风第一时间赶回了县里。

    这会他是真不敢再犹豫了，在县衙，他已经把权力交给了谢元，如果是一般的小案子，谢元是不可能破不掉的，现在找他肯定又有什么奇案。

    这样一路到了县衙，天已经到了黄昏，而县衙的一帮人看到秦风回来，赶紧上前；“大人，你可算是回来了。”

    秦风看众人的样了，好奇的继续问道：“到底怎么了，赶紧给我说说。”

    “是这样的大人，我们县里起了纵火案了，不少村子都受了损失，现在就是找不到凶手，村民们都急眼了。”谢元解释着，同时把秦风让进了内厅，拿出了一大堆卷宗。

    秦风听的眉头一皱，脸色也有些寒了起来！

