    至于斗姆元君，在天道威胁在侧的情况下，她甚至都不足以被准提放在眼中。

    两者属实不是一个等级的存在。

    “轰隆，轰！！”

    雷鸣之声不绝，便见阴暗晦涩的雷云突破世界隔阂，一点点的挤进了小世界之中。

    同一时刻，一股伟岸厚重的意志，亦跨越混沌虚空，浩然降临，其势巍峨，宛如凡人在山底眺望泰山。

    这股磅礴的意志溥一降临，便引动无边异象。

    小世界中，原本随着几尊大神通者的绝世争斗，山河移位，星河斗转，亿万里江山支离破碎。

    惨像可见一般，整个世界就像是一个扎满空洞的筛子一般，每时每刻天地灵机都在消散，同时消散的，还有世界的生命力。

    世界之外的混沌气流，也在顺着世界的漏洞渗透进来，那些混乱的、无序的、吞噬一切的原初之气，本身是世界成长的资粮，可是在世界受损之后，却反而成为了世界的催命符。

    香蜜世界天道一经降临，小世界之内的景象顿时大变。

    虽然此处严格意义上来说，并不是香蜜世界天道的地盘，但谁让这小世界因为准提的压制，连世界意志都没能诞生。

    如此算来，此方世界本身就是无主之物，自然不会排斥香蜜世界天道的登堂入室。

    香蜜世界本为高级大千世界，作为它的世界意志，香蜜天道本质极高，便是在诸天万界诸多天道之中都不是弱者，如今接受一个破损的小世界自然不成问题。

    而这方小世界，在由香蜜天道经手之后，也顿时有了新的机遇。

    它原本的命运，本应只能指向毁灭，神仙打架殃及池鱼，它就是那头无辜的池鱼。

    可是此刻，在得到了香蜜世界的本源辅助之后，这片小世界，终于破开了命运的枷锁，有了一分喘息之机。

    源源不断的流逝的天地灵机戛然而止，相反，还有无数七瓣天花从虚空开放凋谢，释放出无穷的灵气融入这方世界之中。

    对于这方无名小世界而言，这是一场极大的机遇，在香蜜世界的哺育之下，他的前途不说无量，但是至少也能渡过眼前这场死关。

    而准提的心情，可就没那么好了。

    自域外降临的天道意志愈发强大，厚重的威压，仿佛一只大手缓缓的抓住了他的心脏，而后越来越紧，让准提都心生疲惫。

    挡不住。

    虽然还未真正交手，但是准提对未来，已经有笃定的答案。

    不是他胆小畏战，一个高级大千世界的天道，还不足以让他畏头畏尾。

    正是因为他眼力够强，所以才能这么迅速的看清时局。

    “贫僧这具残躯，本身便不可长存，天道而已，不足畏惧，还是先铲除后患再说。”

    准提心中默默想到，心中终的下定了决心，余光已经看向了被打落的斗姆元君。

    此时的斗姆元君，精神矍铄，一声气势澎湃生歌，仿佛还屹立在巅峰之上，并没有因为准提的打击而受什么伤势。

    但以准提的境界，看清她的真实底细并不难。

    “看似耀武扬威，实则底子已经空了，距离油尽灯枯亦不远矣，也罢，便让贫僧送你最后一程吧。”

    准提眼皮开阖之间，佛光熠熠，那慈悲的眼眸深处，好似酝酿着惊天的风暴，能让世界颠覆，盛世衰败。

    七宝妙树早已回归，而今被准提随手抛下，那七彩的神圣佛光之下，无物不刷，阴阳五行，世间万物都被囊括其中，逃无可逃。

    佛光直冲斗姆元君而去，这一击目的十分明确，就是截断斗姆元君最后的生机，也彻底扫灭此界，佛门最大的变数。

    “吼！！”

    斗姆元君愤怒的长啸，望着那落下的圣兵，虽然不是真正的圣人证道之宝，但是也沾染了些许神韵，绝非凡品。

    大罗之下，磕着就伤，碰着就死啊。

    虽然不甘，但是斗姆元君自家人知自家事，她是没有把握挡下这致命一击的，这愤怒的长啸，更像是最后的悲鸣。

    “轰！！”

    九天之上，雷霆震怒，这是香蜜世界天道的暴怒。

    斗姆元君关系世界大运，也是受它庇护的生灵，怎容外来的恶魔伸手？

    可是此刻它的力量跨越时空降临，进度较慢，如今降临的力量，还无法阻止准提的杀招，眼见着斗姆元君就要陨落在七宝妙树之下，登时又急又怒。

    “吾命休矣！”

    斗姆元君闭上了双眼，已经做好了赴死的准备。

    七宝妙树扫下的佛光七彩斑斓，极致美丽，也极致危险，神魔躯体在其面前，片刻都撑不过去，便要被分解，这是七宝妙树最可怕之处。

    噬神削骨，让人死的痛苦无比。

    眼见着七宝佛光就要侵蚀干净斗姆元君的防护，将她本体也吞没了去，结局似乎已经注定。

    而就在这时，已经被认定死亡了的水麒麟，却突然动了。

    一只染血的手臂闪烁着不坏道纹，只手扫去，正好挡在了七宝佛光面前，那无往不利的佛光，在这只血手面前，却像是遇到了克星一般，完全换了一副模样。

    乖巧，温驯，这些词汇本不该安在七宝佛光的身上，但此刻，却让人觉得再何时不过。

    “滚！！”

    一声轻呵，血迹斑斑的手掌反掌之间，便将七宝佛光拍碎，同时，还将神光流露的七宝妙树也拍飞了出去。

    这一幕，发生在电光火石之间，转折之快，让所有人都没想到。

    斗姆元君惊呆了，准提惊呆了，也唯有香蜜世界天道不受影响，反而更加凶猛的调动着自己的力量。

    “域外邪魔，杀无赦！！”

    隐约间，天地之间，似乎想起了一道冷漠寡淡的声音。

    这道声音，分不清是男是女，是老是少，但却直通识海，无法阻止。

    世界胎膜之上，波澜泛起，一只庞大的竖眼，俯瞰天地，冷漠的目光，死死的锁定了准提。

    “该死。”

    准提这时总算是回过了神，他万万没想到，在他那样倾尽全力的一击之下，水麒麟竟然都没死，甚至还在关键时刻，打乱了他的计划。

    如此一来，他今日一场忙活，岂不是毫无用处。

    正在准提气的跳脚之时，复苏的水麒麟已经提着斗姆元君远遁千里，刹那间便跑到天边，准提还想继续出手，可是他却已经没机会了。

