    莫离又踏上了去往东海的航程，军舰刚驶出马林梵多的港口，莫离就把手腕上的手表电话虫接下，扔进了大海。

    三千呆呆的看着莫离的操作，疑惑问道：“为什么把电话虫扔了？”

    “因为电话虫会游泳呗。”莫离敷衍着说道。

    “唉？我问的是这个吗？”三千懵了，她不是这个意思啊。

    “行了行了，三千啊，咱们还去南海，执行个简单任务，然后就在南海待一年，好好休息休息。”莫离躺在椅子上说道。

    听莫离这么说，三千也不纠结电话虫的事了，反正莫离都不在意，自己在意也没用。

    ......

    南海鲁达王国所在的多鲁鲁岛，战火连天，四个身穿不同颜色军服的军队正疯狂的进攻鲁达王国的都城。

    王宫内，鲁达王国的国王，西路国王，五十多岁的他正值壮年，但此时却是满面愁容，他扫了一眼王座下的所有人。

    沉声说道：“我并不后悔加入世界政府，因为只有那样海军才会保护我们，而不是像其他四国那样依靠着海贼，看着海贼的脸色，卑微的掌握着并不存在权力。”

    “虽然现在我们无法与外界取得联系，但是天上金已经缴纳，那么世界政府就会接纳我们，只要你们任何一个人逃出去，找到海军，找到世界政府，被他们保护，那我们鲁达王国就不会灭亡。”

    大殿上的众人，走出一个衣着华丽的男人，虽然神情紧张，甚至是恐惧，但并没有忘记理解，他躬身向西路国王行礼过后，尽量控制自己发抖的声音，说道：“王兄，现在四国军队已经快攻入王宫，我们该怎么做？”

    此人话语落下，大殿上所有的女人，孩子，都看向王座上的西路国王。

    这里能清晰的听到王宫外的厮杀声音，燧发枪喷发的火舌就像在西路国王的眼前，一颗颗炮弹轰击着并不坚固的王宫城墙。

    西路国王并没有回答那个男人的问题，而是看向了他最小的儿子，迪鲁王子，他轻声笑问：“迪鲁，你害怕吗？”

    只有七八岁的小男孩抬头望向自己的父亲，幼童稚嫩的声音响起。

    “我不怕！”

    “哈哈哈...好！不愧是王的儿子！”西路国王哈哈大笑，十分快意。

    大笑过后，他看着众人，目光停留在每个人的脸上，最后他说道：“你们要想进办法逃出去，用最卑微的方式活下去，去找海军，找世界政府，然后回来，夺回我们的土地，夺回我们的一切。”

    说着，他将那顶黄金王冠从头顶摘下，轻轻的摸了摸这顶传承了十几代的王冠，突然眼神一凝，用力摔在地上。

    当！

    哗啦啦...

    王冠上的九颗宝石四散脱落，他看着五个儿子和四个女儿。

    “你们每人拿着一颗宝石，这就是你们将来登上王位，戴在王冠上的星。”

    轰！

    轰！

    轰鸣之声愈发响亮，说明四国军队已经攻进王宫。

    “快走！无论怎么样，都要走！”

    随着西路国王的怒喝，王座下的所有人都深深的看了一眼国王，然后四散跑进王宫深处。

    “你不走吗？”西路国王看了眼刚才那个说话的男人，正是他的弟弟，国家的亲王，尼普。

    尼普缓步走上台阶，站在西路国王的身边，他已不似之前那般慌张，他说道：“哥，我怎么能放心你自己在这里对付他们呢？我们可是亲兄弟啊。”

    “可是...”西路国王还想说些什么，但被尼普打断。

    “就这样吧，母后临走之前也说了，让我好好保护哥哥，毕竟我的哥哥可是非常胆小的。”

    说着，说着，尼普像是想起了什么，突然笑了起来。

    “哥，你说我们能不能拖住他们五分钟呢？也好给孩子们多争取一些逃跑的时间。”

    西路国王抬起轻颤的手掌拍了拍尼普的胳膊，沉默片刻后说道：“会的，应该会的。”

    嘭！！！

    王宫大门被轰开，硝烟弥漫整个宫殿，四国军队疯狂涌入殿内，长刀个个带血，长枪个个枪管滚烫，几百人瞬间把两兄弟团团包围。

    王宫大门外走进四个身穿盔甲的将军。

    以一副胜利者的姿态，俯视着西路国王。

    格莫王国的将军，看着西路，戏谑道：“西路，你加入世界政府，但世界政府并没有保护你啊。”

    “哈哈哈...西路，这就是你投靠世界政府的后果！”伊塔王国的将军亦是不屑大喊。

    “没错！一直以来，我们五国都是盟友，但你背叛了我们！”四人中最矮小的那人冲着西路大吼。

    “我们要杀光你们鲁达王国的所有人！”

    “呵呵...”西路国王一声轻蔑笑声，让四人的吼叫之上戛然而止。

    四人目光阴沉的看着王座之上的西路。

    只见西路缓缓站起，站在台阶上，居高临下的看着四人，朗声大笑：

    “可悲的是你们，你们这些手握军队但却依靠海贼统治国家的卑微蛆虫，竟然还有脸面嘲笑我？没错！曾经的五国是盟友，我们不需要世界政府的庇护，但现在不同了！是你们先背叛的我！”

    “你们竟然像流浪狗一样，对着伤害过自己臣民的海贼卑躬屈膝。”

    “你们竟然在这里跟我谈背叛！”

    西路死死的盯着四人，一字一句，字字如刀。

    “是你们背叛了那些信任你们的臣民！”

    嘭！

    随着西路国王话音落下，一声枪响，西路倒地。

    嘭！

    尼普也倒在枪下。

    那个矮小的将军收起手枪，不屑道：“做狗起码能活着。”

    “搜！不要放过鲁达王室的任何一人！”

    ......

    莫离的军舰正往南海缓慢航行，莫离躺在太阳椅上，看着天空飘过的白云，轻叹一声：“想念大笨的第一天...”

    三千坐在旁边白了他一眼，说道：“要不是你，笨笨怎么会丢？真是个不负责的主人。”

    莫离无奈的说道：“我都解释很多遍了，真不赖我啊，谁能想到岛云那么不结实，而且我也被砸了啊。”

    “算了算了，反正也拜托鹤老太太帮忙找了，以她的能力，应该很快就能找到的。”

    三千面无表情的看着莫离：“鹤中将找到了笨笨，怎么联系你呢？”

    “打电话呗？”莫离理所应当的说道。

    “那你的电话虫呢？”三千又问。

    “当然是...”莫离一抬手，猛地响起，电话虫被自己放生了。

    “呵呵...”三千皮笑肉不笑的冲着莫离扯了扯嘴角。

    “喂...呵呵是什么意思？你在讽刺我吗？我最烦呵呵了。”

    “呵呵...”

    “卧槽！女人！你在挑衅我！”

    “呵呵...”

    “啊！！！尼玛啊！我也呵呵...呵呵...”

    “呵呵...”

    ......

