    伊卡洛斯吸收了宇宙大帝留在地核中的能量。

    在最后的对抗中，她以吞噬融合的方式，将宇宙大帝的残魂，自称为机械女神的昆塔莎于数据灵魂的层面的扼杀。

    她用宇宙大帝的力量，再加上The One赋予她的超级权限，在挽救地球的同时，将破碎的塞伯坦星重塑为地球上的第九大陆。

    在这个过程中，眼镜娘自己也突破了机械生命在物理层面的限制。

    她的生命形态被推进到了一个从未有机械人到达到的领域。

    这块完全由金属构成的超级大陆，就是伊卡洛斯现在的躯体，而她质变的机械灵魂，可以在这片大地的任何一个地方浮现。

    这种状态，和塞伯坦人传说中的造物主元始天尊，还有宇宙大帝的形态几乎一模一样。

    唯一不同的是，伊卡洛斯并没有选择将整个地球都覆盖上金属，而是约束了塞伯坦大陆的面积，让自己的躯体融身于地球之中。

    换句话说，哪怕伊卡洛斯自己不愿意承认，她现在已经是一位正牌的“机械女神”了。

    “那些霸天虎们很烦，惊破天吵闹着要在大陆另一端建立自己的城市，它并不愿意和博派的塞伯坦人共享这片大地，还威胁它们要发动一场大一统的战争。”

    在塞伯坦大陆的海岸线上，伊卡洛斯躺在梅林怀中，就如一对恩爱的夫妻，在海风的吹拂下互诉衷肠。

    小红后则在不远处平缓的沙滩上，和自己的宠物白狮子涅莫亚玩耍，时不时还会用一些装在身上的小型爆炸物在海水里炸鱼玩。

    灵体的眼镜娘躺在梅林的腿上，她将自己目前遇到的麻烦一股脑的说了出来。

    “那个混蛋机器人不怎么想和人类和平的分享这个世界，它一直在机械生命的社会里，鼓吹侵略性的思维，要把塞伯坦人的力量，从机械大陆扩散到人类世界中。”

    “这两天也一直有从群星中赶赴这里的机械生命，那些在群星中流亡的塞伯坦人把这里当成它们的‘应许之地’。”

    伊卡洛斯看着梅林，她说：

    “它们还打算给我建一座神殿，尽管我屡次说明不需要这样，我并不想以机械女神的身份统治这片大地，我对统治它们毫无兴趣。”

    梅林的手指在伊卡洛斯的灵体皮肤上抚摸着，就像是在光中游走，但确确实实有实体的感觉。

    手感奇特。

    他对伊卡洛斯说：

    “但你确实是宇宙大帝和元始天尊的唯一继承者，甚至‘The One’也给予了你对机械生命无上的控制权限。”

    “不管你愿不愿意，你都已经是它们的统治者了。”

    “就像是一个放大版的机械神教，你依然是首领，而且你的命令没有机械生命能够抗拒。”

    “它们将你视为机械的神灵这是应该的，也是必须的。”

    “只有你还在这片大陆上，机械生命才能被约束，让这刚刚稳定下来的世界不至于毁于两个文明的战争。”

    “那种感觉很烦。”

    眼镜娘吐槽的说：

    “它们的每一条指令，在数据系统中的每一个信息流我都能感觉到，在这之前，我从来都不知道，那些塞伯坦人的感情居然会如此丰富。”

    “它们居然还有给机械生命看的色情片，只是几天的时间，那些糟糕的影片就在机械神教的论坛里到处都是了，就连霍普都下载了几部...”

    “我不想留在这里，梅林。”

    伊卡洛斯抬起头，这灵体像美女蛇一样缠在梅林腰间，她在梅林耳边说：

    “你肯定有办法，带我离开这吧，像以前一样，我只想为你一个人服务...各种服务哦~”

    “正经一点，女儿在看着呢。”

    梅林不动声色的拍了拍灵体的翘臀。

    伊卡洛斯不用回头，就能感觉到小红后佯装抓鱼的同时，正偷偷摸摸的将窃听其的范围扩大到父母这边来。

    “咳咳”

    眼镜娘咳嗽了一声，以灵体特有的转移方式，靠坐在了梅林身边的石头上。

    她将头靠在梅林肩膀，她说：

    “真的没办法吗？”

    “没有的。”

    渡鸦大君语气无奈的说：

    “你的状态是我也未曾见过的，你的灵魂和这片机械大陆紧密的连接在一起，如果贸然抽离，很可能会引发塞伯坦大陆的崩溃。”

    “最重要的是，这片大陆的大陆架深入地核处，还有宇宙大帝的能源在不断的交互。”

    “失去了你的控制，那些能量就会失控，整个地球都会逐渐的金属化，机械化。”

    梅林伸手弹了弹伊卡洛斯的鼻子，他说：

    “你也不希望看到那个未来吧？”

    伊卡洛斯没有回答，从她表情来看，她显然并不是很愿意被永久的困在这片大陆上，她更愿意像以前那样，跟在梅林身边。

    “我来之前，翻阅过《黑暗神书》。”

    梅林将脸颊贴在伊卡洛斯的头发上，他说：

    “在那其中，我找到了一个方案，对机械大陆的控制权限对于机械灵魂而言，是可以转移的，你可以尝试着在机械大陆上建立起类似于机械神教的架构，将你的权限下发出去。”

    “给小红后...”

    “我们的女儿，给天灾，亚当，霍普，甚至是惊破天。”

    渡鸦说：

    “在你自身的权限被削弱到一定程度之后，我就可以尝试着将你的灵体转移出来。”

    “而统治体系一旦建立完成，即便没有你的压制，在各方势力的牵制下，现在已经式微的霸天虎也没办法掀起全面战争。”

    “到那个时候，你就会得到你想要的自由。但在那之前，你还是需要亲力亲为，控制住这片大陆的机械生命数量的增长，让它进入一个良性的复苏过程。”

    “嗯。”

    伊卡洛斯听到解决的方法，她立刻点了点头，这个过程必然不会很快就完成，但有了希望就什么都好说。

    眼镜娘沉默了几秒，她对梅林说：

    “但你很快就要去和‘外神’打仗了，那是最后一战，我想要帮上你的忙。”

    “你可以帮忙的，伊卡洛斯。”

    梅林长出了一口气，他看向天空，他说：

    “你留在地球上就能帮我很大的忙，而且，所谓外神降临，也只有两个家伙会来，迎战他们的主战场上没必要去太多人。”

    “我已经做好了准备，我缠住其中一个，剩下的人去进攻另一个，如果我们足够幸运，也许只需要几个小时的时间，我们就能打完那一战。”

    “嗯？”

    眼镜娘诧异的看着自己的爱人，她说：

    “那你为什么要授意史蒂夫和杜姆他们，动员那么多英雄？”

    “按照我收集的信息来看，整个世界的英雄们差不多都被动员起来了，我还以为你要和他们开启全面战争呢。”

    “他们有他们的任务。”

    梅林说：

    “就如你有你的任务一样，这确实是一场全面战争，但并不意味着每个英雄都要去和外神正面对抗，那是不现实的。”

    “天父之下的生命就算去了，也只能是平白送死，就算是天父，也只是这场战争的炮灰罢了。”

    梅林对眼镜娘解释到：

    “他们会以特殊的方式支援我们的作战，你也一样。”

    “好吧，我听你的。”

    伊卡洛斯没有反驳，就像是乖巧的小媳妇一样。

    梅林也没有再多说什么，他今天本就是带小红后来见她妈妈的。

    顺便看一看塞伯坦大陆奇特的组成形式，这个地方未来必然是地球上的机械文明的大本营了。

    在废土地狱中，机械神教已经做好了整体迁徙的准备，智械们并不会放弃废土，它们在那里留下了一个分支基地，这是长远的思考。

    一旦塞伯坦大陆上发生危机，废土就会成为方兴未艾的机械文明的退路。

    而关于机械文明和人类文明在未来该怎么相处，那就是两个文明之间的事情了。

    梅林并不打算插手，更何况，在击退外神，点燃宇宙熔炉之前，说这些过于遥远的事情也毫无意义。

    “过几天，托尔会来和你见面。”

    傍晚之时，在天际的黄昏光芒下，梅林在海岸边对伊卡洛斯告别，他看着牵着小红手的眼镜娘，他叮嘱到：

    “最后一战还需要一些特殊的战备物资，他会需要机械神教的铸造系统，具体的内容，他会和你详谈的。”

    “嗯，我知道了。”

    眼镜娘的灵体拨了拨蓝色的长发，在海风中，她温柔的对梅林说：

    “你所需要的一切，我都会准备妥当的。你现在要回家吗？替我向卡罗尔她们问好，我也很欢迎她们来我这里做客。”

    “不，我暂时不回去。”

    梅林挥手打开一扇蓝色的门，他用调侃的语气说：

    “和机械女神温存一番之后，我还要去见另一位女神...别误会，她对我可没什么好感。但，也许未来会成为朋友。”

    “这里就交给你了，伊卡洛斯，照顾好自己。”

    “顺便照顾好这个世界。”

    ———————

    “嗡”

    梅林自传送门中踏出的瞬间，一道黑光就迎面而来。

    渡鸦大君眼中有光晕亮起，那突破光速的斩击在他的注视中顷刻间慢若乌龟，那是一把当头砍下的镰刀。

    点缀着黑色的颅骨，在利刃所到之处，有干扰心神的怨灵尖啸。

    它就如黑暗中的风，来的悄无声息，但又有一种斩碎一切的威能。

    在直视那利刃之时，梅林有种下一秒就会有死的感知，那并非是一种感官的错乱，而是实实在在的威胁，这利刃代表着死亡的判决。

    “铛”

    犹大跳入手中，梅林的眼瞳转化为幽蓝色，万物在眼中失去色彩，整个世界只剩下了黑白两色。

    两把武器轻盈的碰撞在一起，并没有力道十足的碰撞。

    像极了两个跳贴身舞的人，在轻快的交错之后，那飞舞的镰刀就呼啸着飞回了主人的手中。

    犹大在嘶鸣。

    稍显痛苦，显然，在绝对的力量层面，这把魔剑并不是那把镰刀的对手。

    梅林眼中的幽蓝色光晕散去，他眼前的世界也恢复了色彩，那是一片漂亮的夕阳，金红色的光照耀在山麓之上，有怪异的鸟儿于光中飞行。

    它们的嘶鸣声并没有破坏这绝美风景，反而给这夕阳下的世界增添了一丝别样的幽静。

    在那美到震慑人心的光中，一位披着黑色斗篷的女士正站在梅林眼前，在那山崖边缘，她的手里拄着那把差一点就砍死了梅林的镰刀。

    在她肩膀上，还有只黑色乌鸦站在那里。

    地面的影子和她的披风边缘融合在一起，看上去就像是从黑暗中走出一般，并且永远站在黑暗里一样。

    在那位女士身前，有个简陋的墓地。

    好像是刚刚覆上土，在那些堆砌的新土壤后方，插着一个粗糙的稻草人，在那稻草人身上还有一套被放置的，支离破碎的，布满了血污的盔甲。

    那是萨诺斯的盔甲。

    它被安放在这新坟边，接受着这个世界宁静黄昏的照耀，就好像是灭霸本人也站在这光中。

    “你...”

    在物质世界具象化的死亡站在那坟墓前，她头也不回的，幽幽的问到：

    “来送死？”

    “不，我来悼念。”

    梅林收起嗡鸣不休的犹大，他从空气中取出一束白色的花，慢步走到那新坟前，将手中的花放在那连墓碑都有的坟墓前。

    这个过程里他非常放松，似乎并不担心死亡从背后给他一刀。

    死亡女士内心并不是非常憎恨梅林，渡鸦很清楚这一点，否则刚才那一下，就没有那么容易能击退。

    具象化的死亡女士可是绝对的单体宇宙，是这片群星的力量天花板。

    她如果真的想要干掉梅林，在这种距离上，渡鸦根本躲不开。

    “在无数个平行世界里，无数个尚未发生过的故事中，萨诺斯总是和你纠缠不清，你们偶尔是爱人，偶尔又是对手，甚至还对抗过彼此。”

    梅林蹲在萨诺斯的坟墓前，他伸手拨了拨坟前迎风招展的草屑，他说：

    “我和萨诺斯甚至没见过面，真是遗憾，在我原本的计划里，该是由我终结他的幻想，我甚至有过邀请他一起对抗‘外神’的打算。”

    “但像他这样偏执的家伙，估计也不会与我同行。”

    在梅林身后，死亡女士默不作声。

    在长兜帽之下，她带着白色骷髅面具，在面具之下的眼眶中，有跳动的，死寂的光，她在等待梅林接下来要说的话。

    “韦德一直在找你。”

    梅林拍了拍手里的尘土，他站起身，对死亡说：

    “你不去见见他吗？”

    “没心情，没兴趣。”

    死亡冷幽幽的说了一句，她拄着镰刀，沐浴在这美丽的夕阳中，片刻之后，她说：

    “说吧，你来此地的目的，外神已经注意到群星的变化...”

    “再没有时间可以浪费了。”

