
　　看着异象一直没产生，林凡又把姜枞身躯的心脏，五脏六腑都给毁掉了，又把这家伙命根子都爆掉了，可依然没任何动静。

　　带着这种警惕，林凡快速收拢空气中的无主的精神力还有不灭之力，这些会消散的，当然，还有姜枞肉身中还有不少不灭之力，都被林凡抽取出来，这可是好东西，这可是神通境才会产生一些的不灭之力。

　　嗯，这肯定是不灭之力，能量等级很强。

　　这家伙绝对是神通境，而且不是普通的神通境，这不灭之力也太多了！

　　应该是死了！

　　难道禁区强者死亡没异象产生？

　　林凡终于想到这个可能。

　　快速收刮姜枞身上的所有东西，同时直接打破他的内空间，一件件物品出现，丹药，紫色星玉，都是紫色星玉，最起码三百块以上。

　　艹！

　　林凡顿时两眼冒着精光，发财了！

　　一波暴富！

　　然后直接把尸体毁了，用剑意搅碎成渣渣，这肯定是恢复不了了，依然没啥反应，那肯定是死了。

　　或许是真的没异象！

　　林凡立刻离开原地，在地面上打了个洞，这不灭之力要怎么弄？

　　能用来干嘛？

　　林凡心中一动，这不灭之力能用来开窍穴吗？

　　想到就去做，精神力爆发引导不灭之力，还好是无主的，不然林凡肯定引导不了，先开任脉，朝着任脉起始点窍穴而去。

　　但就在此时，林凡体内那金丹突然又开始自主地运转起来。

　　无主的精神力和不灭之力都被吸了过去。

　　林凡倒也没阻止，毕竟每次这颗意外凝聚的金丹并没有干啥坏事，而且之前还帮它进化，难道这次也是？

　　果然，虽然金丹快速运转起来，无主的精神力和不灭之力被吸收，然后又快速被吐出，量少了一丝丝，这家伙又吃回扣了，但更加精纯，林凡控制起来更加容易。

　　会**，是人体任脉上的要穴。会**与人体头顶的百会穴为一直线，是人体精气神的通道。百会为阳接天气，会阴为阴收地气，二者互相依存，相似相应，统摄着真气在任督二脉上的正常运行，维持体内阴阳气血的平衡，它是人体生命活动的要害部位。

　　五品开脉境，重新开窍穴，但现在的窍穴和三品境神力境的窍穴已经完全不是一个档次的，其薄膜堪称钛合金皮，想突破将会非常困难，比四品合窍境还要难，更何况开脉境还是生命慢慢跃迁、升华的一个过程，按照武侠小说中所谓的成为陆地神仙，开始拥有排山倒海的能力，所以这是一个非常缓慢的蜕变过程，需要靠着慢慢磨。

　　但今天却有一个人不讲武德！

　　用不灭之力来开窍穴！

　　即使这是堪称钛合金的薄膜，但不灭之力是神通境才能产生一丝丝的特殊能量，不灭境都会省着用的消耗品，今天被一个家伙用来开窍穴。

　　你说这是不是不讲武德？

　　谁会这么奢侈？

　　谁会去这么浪费不灭之力？

　　说实话，从古至今，也只有林凡这家伙了。

　　几乎瞬间，会**堪称钛合金薄膜的墙壁就塌了，瞬间被贯穿。

　　嘶~

　　疼！

　　小孩子玩大车！

　　这虽然快，但要比之前开窍穴要疼的多，让林凡身体都一个哆嗦，倒抽一个凉气，毕竟太过简单粗暴了。

　　万事总有两个面，想快就得付出代价不是？

　　同时间，一股特殊的能量波动从中回馈林凡的全身，那种生命跃迁的感觉又来了，只是没之前升级的时候那么强烈，痛并舒服着，这两种感觉交汇在一起，很奇特的感觉，很难受，说不出的别扭。

　　同时间，林凡感觉到随着会**被强行贯通，身体内排除了一股浓黑的污浊之气，身体一瞬间轻松了许多。

　　不灭之力毫无道德的强行贯通会**的通道，同时扩张到最大，然后返回迅速无比的固定通道，窍穴变得又大又圆，而且比之前用的星元之力开窍穴固定窍穴可要再大一圈，甚至染上了一层金黄色，每一个被打开的窍穴都熠熠生辉。

　　下一刻！

　　曲骨穴！

　　中极穴！

　　关元穴！

　　石门穴！

　　...

　　随着窍穴开的越多，不灭之力的消耗迅速在增加，林凡只感觉身体每开一个窍穴身体内藏于各处的污浊之气就排放的越多，身体越加的轻松，而且那种生命的跃迁感觉真是让人沉迷。

　　果然，趁机斩杀这个聚宝阁的供奉是对的，不仅把危险消除在源头，还得到了实力大幅度提升的好处。

　　不过这不灭之力是真不少啊！

　　任脉一共24个窍穴，除去一品境开过的两个窍穴，气海穴和紫宫穴，短短时间内，林凡开了整整20个窍穴，也就是任脉上面的窍穴几乎已经要开完了，只剩下两个窍穴，濂泉穴和承浆穴。

　　而且气海穴和紫宫穴重新用不灭之力扩大了一番，既然身为一脉，就得整整齐齐，也染成了暗金色。

　　终于，这才消耗结束！

　　收获巨大！

　　好家伙，这也太快了！

　　开脉境虽然为叫开脉境，实际上不仅要开两条脉，还要合窍，把两条脉所开的窍穴合起来，最后一步则是凝结金丹。

　　开任督二脉，如果要具体划分开脉境，只算作是开脉境初期，合窍为中期，凝金丹为后期。

　　如果化为九重天的话，林凡现在只算是开脉境一重天，不到二重天的程度。

　　不过也很快了！

　　毕竟在这之前不久，林凡才刚刚突破。

　　破土而出，林凡目露精光，看向前方，那里还有一大群神通境妖兽，他找到了一个快速开窍穴的办法，趁机斩杀这些神通境妖兽，吸收他们体内的不灭之力，不就可以了吗？

　　毕竟他斩杀了一名‘神通境’修者，差点开了一整条任脉，再斩杀一头神通境妖兽，几乎就差不多了，甚至把所开的窍穴都合了。

　　而就在这一刻。

　　轰！

　　一声滔天巨响从天空中传来。

　　相比于刚刚的林凡斩杀姜枞发出的动静，这一声爆炸声太大了，整个天地都在震荡，林凡只感觉两耳一阵失聪，一股强大的力量伴随着威压充斥着整个天地。

　　不灭之力，不朽之力，规则之力，各种力量迸发而出的恐怖威力，恐怖威压，一种恐怖的气势从天空中压迫而来。

　　前方不远处，一头头妖兽瞬间跪倒了一片。

　　林凡身形一个趔趄，差点也摔倒在地。

　　林凡也感受到威压，不过这种威压现在好像对他并无太大作用。

　　抬头看向天空，林凡瞳孔骤缩，只见天空之中彩虹大道形成的封闭空间在刚刚那一刹那炸开了，一道道暗金色不灭之力的身影直立虚空，映射天地，整片夜色天空再次如同白昼一般，手持各种神兵利器，爆发出强大的力量，不灭之力如同不要钱的一般疯狂输出，规则之力涌动，他们并没有在战斗，反而是在像四散逃命。

　　而在那一个个气息冲天的强者身影背后，正有一具血气冲天的血棺追着。

　　卧槽！

　　林凡都看傻了。

　　血棺果然跑天空去了，可他万万没想到这么牛逼，追着一群不朽境强者跑！

　　说实话，之前林凡看那一道道气息冲天，散发着至高无上威慑之力的不朽境强者，心里老羡慕了，毕竟他远远赶不上这么强大的实力。

　　可这一刻，他现在看着那些身影，好像一条条狗一样，被撵着跑，恨不得自己多生几条腿一般。

　　虽然一个个依然气息撼天，让人畏惧，但看起来却是有些滑稽。

　　血棺周围的红雾疯狂蔓延，红线如同一根根大树的触须一般，缠绕、吞噬一具具气息通天的不朽境强者。

　　失落禁区外。

　　安鑫三人彻底看呆了！

　　之前只是两名不朽境强者陨落，他们还不知道具体发生了什么。

　　可现在，眼前发生的这一幕，他们看的最清楚，是一群人遁逃！

　　所有前往那里的不朽境强者都在逃，金伦也好，还是其他人，恨不得自己逃的更快一点，甚至一个个都碎裂一部分大道之路，为了逃的更快一点。

　　一群不朽境口中疯狂吐血，气血冲天，不灭之力浸染天空，不灭金身无比坚固，爆发出强大的力量，一缕缕由不灭之力转化的不朽之力也在毫不保留地疯狂爆发。

　　可这一切爆发，并不是为了阻挡后方追逐的血棺，只是为了逃命。

　　这一刻，就看谁跑的更快一点，而跑的慢的，自然就是替死鬼！

　　什么联手，什么约定，这一刻无人关注，无人去想起。

　　更何况，那本来就是口头约定罢了。

　　是的，只是口头约定，又没人发誓，遇到这种事情，谁不想跑的更快一些。

　　“救我！”

　　“该死！不是说好的共进退吗？”

　　落在最后的两名不朽境强者，被红线缠住，浑身力量冲天，同时一脸狰狞地向着前方大吼。

　　前方的大家没人回头，只有逃的更快！

　　说好的同心协力呢？

　　艹！

　　两名不朽境强者直接被红线拖入血棺，两条大道之路直接崩碎。

　　而血棺并不会停止，漫天红线疯狂地行进，缠绕一名又一名落后的不朽境强者。

　　“金伦，我草泥马！”

　　随着后面两名不朽境再次被吞噬，那原本的倒数第三名第四名就成了最后两名，他们身上已经缠绕了许多红线，什么能量都祛除不了，还疯狂扎入他们的血肉，一名不朽境一口国粹骂出，随即转头看向血棺，一脸狠戾之色，道：“想吞噬我，没门！”

　　他知道自己逃不了了，反而直接反着朝着血棺冲去。

　　不灭金身浮现，不朽之力疯狂涌现，规则之力剧烈波动。

　　下一刻！

　　轰！

　　竟然直接自爆了，三股力量齐齐爆炸，炸的血棺一顿，无数条红线断裂。

　　这一瞬间，好像天地崩塌一般。

　　空间层层破碎，形成恐怖的空间乱流，如同一个黑洞大爆炸一般，朝着外面迅速蔓延，肆虐一切，吞噬一切。

　　但下一刻，停顿的血棺直接凭空生出巨大的吸力，周围的空间顿时停止了，就是那个不朽境强者爆炸的黑洞也直接停滞了，血棺之中猛地喷出滔天血色液体，直接包裹住爆炸产生的黑洞，其中包裹不稳定的力量，然后直接拖回血棺当中，那剧烈不稳定还在爆炸的力量竟然就这么被无声无息地吞噬掉了，甚至这片破碎的空间都被吞噬掉了，空间瞬间稳定下来了。

　　而血棺再次延伸出十几倍的红线，疯狂地朝着前方席卷而去，朝着那些逃跑的不朽境强者追去。

　　“艹！”

　　这一幕让逃亡的不朽境强者崩溃，一名不朽境强者自爆都只能让血棺一顿，这玩意到底啥玩意？

　　......

　　巨大的爆炸声从天空中如同神雷降临，整个天地都是一片震荡。

　　林凡一个趔趄，一脸惊骇地抬头看向天空，正看到一个黑洞一般的存在，好像要吞噬天地一般，这玩意是怎么产生的？

　　不朽境强者的大招？

　　当刚刚好像听到了怒吼声，不会是不朽境强者自爆了吧？

　　逃！

　　逃的越远越好！

　　一名不朽境强者自爆，即使是地面也不能逃脱的，绝对被席卷进去，自己应该逃的越远越好。

　　而下一刻的一幕，更是这一幕让林凡瞳孔骤缩，手脚冰冷，头皮发麻。

　　那个黑洞竟然被血棺直接吞噬了。

　　艹！

　　这血棺到底是什么玩意？

　　怎么恐怖的吗？

　　彩虹大道已经分崩离析，多条大道已经断裂，彻底断裂。

　　那之前大道之路断裂，是不是就是不朽境强者陨落导致的现象？

　　这时，天空之中落下血雨，血雨好像逐渐在变大。

　　不朽境强者死亡就这？

　　就这异象？

　　不应该啊！

　　那是不是因为失落禁区的缘故？

　　自己之前猜想的缘故，失落禁区内，强者死亡，可能并无异象产生。

　　毕竟这不朽境强者陨落，还不止一名，才这点血雨，这本身就说明了问题。

　　所以之前自己刚刚杀聚宝阁的供奉，没啥异象，也是理所当然的。

　　想到这个，林凡也不禁满头冷汗，自己误打误撞，还真发现了对方留下的精神体，解决了后患，怪不得对方死之前那么不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第366章 不朽境强者自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 