    江夏眼前这头狼妖并不难缠。

    它只是个未经世事的小崽子。

    它自己都没有否认过这一点。

    江夏甚至都没有用诱供的手法，只是稍微逼了逼它，它就把自己的过去全部说了出来。

    很直白的就承认了它出生在万兽宗，几乎从未和外界有过交流，因为有修行的天赋，所以从小就被万兽宗长老驯养做战兽。

    像极了江夏记忆里那些刚毕业，还没有被社会毒打过的大学生。

    没有心机，不懂得隐瞒，就像是根基不稳的积木，稍微遇到自己掌控不住的局面，就会满盘皆输。

    当然。

    当然也有可能眼前这个妖怪，是老谋深算的狡猾者，它所说的一切，都是编造出来迎合江夏的询问。

    甚至这些时间里，对罗格和黑手会成员的忍耐和善意，都是伪装出来的。

    目的只是让他带自己回苦木境，避免落得个客死他乡的下场。

    如果是这种情况，那江夏贸然带它回去的结果，必然不太好，也许一到苦木境，这头狼妖就会大发凶性，把江夏连皮带骨的吃掉。

    就像是它吃掉刘宝那样。

    一口吞。

    都不用花力气咀嚼。

    “那一夜里，你伤到了我的下属，还给我的合作伙伴造成了很大的麻烦，精神损失什么都不说了。

    单说经济损失吧。”

    江夏从旁边搬了把椅子，坐在那房间之外，看着站在栏杆后面的女狼妖，他点燃了手中的香烟。

    烟气逸散，让那嗅觉敏锐的狼妖不满的打了个响鼻，后退了几步。

    它似乎是个爱干净的妖怪。

    它住了好多天的房间里，也没有什么杂物和异味，看来那个万兽宗的死鬼长老，把它教的不错。

    不愧是大宗门，果然有排面。

    连驯养的战兽，都这么讲究。

    “你那一天的发狂，给这个基地造成了几乎不可挽回的损失，防卫力量被你消除大半，你也看到了，他们面临一场战争呢。

    你带来的破坏，真的很难用金钱来衡量，按理说，他们是可以直接杀了你的。”

    “那不是我愿意的。”

    傻乎乎的狼妖不服气的说：

    “我那时被你们打伤，兽性控制不住，你既然有修士朋友，就该知道，我们妖怪就是这样的，一旦受了重伤，就有可能被兽性控制。

    再说了，前些日子，那些机关人来打他们的时候，我也帮忙了。

    你的那位朋友还取了我很多血，你知道在万兽宗里，我这样的纯血妖怪的血有多贵重吗？

    我觉得这就相抵了。”

    “不要你觉得，姑娘。”

    江夏摆了摆手指，说：

    “要我觉得。

    好吧，你说的也不错，那是你和老罗的事，我不太好插手，那就说说另一件事吧，关于我们救了你这件事。”

    他慢条斯理的从口袋里拿出那根古怪的法器，如针一样的，放在手中。

    狼妖一看到那东西，顿时毛发炸裂，后退几步，摊开爪子，嘴里还发出如凶犬一样的呜呜声，眼中也有凶光浮现。

    显然，它不喜欢江夏手里的东西。

    “这个，被你叫驭兽针的东西，是我和老罗亲手从你脑子里取出来的，用你的说法就是，我们不但救了你，还给了你自由。

    没了这东西，万兽宗就控制不了你了。”

    江夏看了狼妖的反应，他翘起腿，语气夸张的说：

    “那可是自由啊，姑娘。那是无价之宝。

    你该补偿我们，在我看来，你觉得自己这条命值多少，你就该给我们多少。

    那场手术的花销，你这些日子的营养液，食物和娱乐时花掉的电费，以及你身上这衣服，和被你掏了个洞，弄坏的裤子。

    这些都是钱呐。

    如你所见，我是个生意人，我不喜欢做赔本的买卖。”

    “把那东西拿走！”

    狼妖尖叫一声，语气中充满了一种似乎控制不住的兽性，江夏耸了耸肩，将那法器放回了口袋里，狼妖这才冷静下来。

    她用自己的独眼，恶狠狠的瞪着江夏，好几息后，她才气鼓鼓的，又带着一股无奈的说：

    “我没有仙钱，也没有宝物，我什么都没有，赔不起。”

    “别这么说。”

    江夏轻笑了一声，摆了摆手，他整理着风衣，对女狼妖说：

    “别说你可怜的一无所有，你不是还有你自己吗？”

    “你！”

    听到江夏这话，女妖怪警惕的又后退一步，伸手抓了抓自己的宽袖，又下意识的看了一眼墙上的电视机。

    那烂片中，狼人和女人的交配已经到了最后时刻。

    她似乎想多了，也不说话了，只使用一种看垃圾一样的眼神，看着江夏，后者顿时一阵无奈。

    这些妖怪，果然脑子都不怎么好用。

    “我的意思是，你现在没钱没关系。”

    江夏站起身，吐出一口烟圈，做了个摩擦手指的动作，说：

    “你可以为我打工还钱嘛，我这个人很随和的，也没什么种族主义的倾向，我不在意我麾下的员工的种族。

    人类也好，精怪也罢，妖物也行，只要用心做事，我会给你发与你劳动匹配的薪水，有了钱，你不就可以补偿了吗？”

    “我在万兽宗时，他们可不给我们钱。”

    女狼妖咬着牙说：

    “我不信你，牛伯告诉我，你们人族最狡猾了，尤其是修士，你们说的一个字都不能信！牛伯自己就是被万兽宗的人花言巧语骗过来的。

    我信它。

    我不信你！”

    “你牛伯对你说的那些人没良心，而我是个有良心的商人。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “至于你信不信我，我无所谓的，不信你就继续待在这吧，等我下一次过来，我会很乐意再和你讨论一下‘信任’问题。

    前提是，你能撑到那时候。”

    “我...”

    江夏这轻飘飘的话，让狼妖一阵沉默。

    它想反驳，但怎么都说不出话，到底是见识少，三言两语，就被江夏逼到了绝路，也让江夏看到了她的底气不足。

    于是他就站在那里，脸上带着信心满满的笑容，等待着狼妖的答复。

    后者摇着尾巴，反复思考，但得不到一个答案。

    好几分钟之后，它抬起头，盯着江夏，很不情愿的说：

    “我做，我为你打工还账，但等我还清补偿后，我就要回北境去，寻找我的同族。”

    “赚到钱，该怎么花，那是你的事了，姑娘。”

    江夏又看了一眼手表，估算了一下时间，他对狼妖打了个响指，说：

    “那就出来吧，我的员工，跟我去做个小小的‘改造’，我就带你回去。”

    “改造？”

    狼妖狐疑的看着江夏，说：

    “就是这些人，这段时间对我做的？他们试图把一个东西装进我脑袋里，那东西会说话，会对我脑袋说话。

    很神奇。

    但我要告诉你，没用的。”

    它指着自己毛茸茸的脑袋，对江夏说：

    “我再怎么弱，也是妖将，我的魂魄比你们想象的强韧的多，那个古怪的东西，影响不了我的神智，更别想那它控制我！

    我好不容易才得到自由，你们要敢再操纵我，我就算死，也要拉你们垫背！”

    “但你的自由，还是我们给你的。”

    江夏头也不回的说：

    “准备好了就来，还有，下次想要威胁别人的时候，别光动嘴，你把爪子架在我脖子上，对我说这些，才更有威慑力。

    随便扔狠话，只会暴露你的虚弱。

    我也不指望用它控制你。

    这只是我的所有员工都要装的东西，便于交流罢了。

    你们这些妖怪，一个个真的是本事不大，脾气不小。”

    他在芯片通讯里，对控制囚笼的战士说了句，几秒之后，那房间前方手臂粗细的栏杆，就挪开，给狼妖让开了道路。

    女妖怪左右看了看，又很是怀念的看了一眼陪伴自己一个多月的电视机，最后，她摇晃着尾巴，拖着虚弱的身体，大步走出了房间。

    “老罗，准备一个芯片接入手术。”

    江夏在通讯中，对罗格说：

    “再准备一份员工合同，薪水那一栏按最低标准写，抚恤金什么的别写上去，另外，再准备一颗能植入脑部的炸弹...”

    “你要对那妖怪用？”

    罗格立刻回应到：

    “没用的。

    它的大脑也能自愈，那种规格的炸弹，杀不死它，在它昏迷那段时间，我们做过实验，不止一次。”

    “只要不是瞬间自愈就行。”

    江夏回头看了一眼跟上来的狼妖，他对那傻乎乎的妖怪露出一个温和的笑容，又活动了一下自己的右手。

    被喷涂成黑色的法宝青丝手甲在灯光下，正反射着优雅的光。

    他在脑海中回答到：

    “只要能暂时摧毁它的思考能力，我就有办法杀了它。”

    “嗯，但你说的也有道理，一颗好像确实不保险，来两颗吧，另外，让朱莉把她的内衣给这妖怪一套，我的员工不能穿成这样。

    太不体面了。”

    ---

    “我觉得我的脑子有些疼。”

    待回到苦木境，如意坊市的时刻，跟着江夏一起过来，还披了个斗篷，将身体遮住的女妖怪，揉着毛茸茸的脑袋，狐疑的对江夏说：

    “你们刚才，是不是给我脑子里装了其他东西？”

    “别在意。”

    江夏摆了摆手，他的声音同时在老四和女妖怪的芯片通讯中响起：

    “那只是一个保证‘信任’的附加装置。”

    “老四，带黑爪去休息，顺便教她怎么用芯片。

    以后我们之间的秘密联系，都用芯片完成，还有，黑爪，这几天老实点，别在人族的城市里给我惹事。

    墨霜山的修士要是来杀你，我可救不了你。”

    “我不喜欢那个名字！”

    戴着眼罩的女狼妖在长兜帽下，对江夏呲了呲牙，它说：

    “你随便给我起名字，好歹也上心点！我的爪子不是黑色的！”

    “嗯？”

    江夏回头仔细看了看。

    果然，女狼妖的爪子是灰色的，而且灰中带黑，分开四指，细长如刀，缩在指甲处长长的爪刃颇有种狰狞的感觉。

    它只有四个指头。

    “行吧。”

    江夏撇了撇嘴，他说：

    “那就叫你刘慧吧，跟老四姓，正好掩人耳目。”

    “这还差不多。”

    女狼妖，不，刘慧哼了一声，紧了紧自己的兜帽，跟着老四离开了这处小院，它现在很虚弱，急需汲取些灵气补充。

    想要恢复到妖将的全盛实力，还需要点时间。

    “唰”

    江夏刚想给跟随他过来的朱莉布置点任务，结果就看到地面有光一闪，鬼鬼祟祟的山怪石榴，就背着钢叉，双爪抓着游戏机，跳了出来。

    这小石像鬼一样的山怪一边在游戏机上啪啪啪的按动，一边对江夏说：

    “你带那妖怪回来了？看样子它现在是你的人了？”

    “嗯，雇佣关系，勉强算是下属吧。”

    江夏回了一句。

    “那就去城隍那里报备。”

    石榴瞪了他一眼，血红血红的眼中闪过一丝复杂，它尖声说：

    “不必藏着掖着，妖怪在东土人族的城中行走，虽不多见，但也不算罕见，你现如今开了识海，以后若能成修士，就可以说它是你收服蓄养的灵兽。

    只要不为非作歹，仙盟不会管的。

    还有，三雀山的马提书送了封信到凤山，说是邀请你去赴宴，本怪帮你接了，你准备一下，今晚就过去。”

    “马提书送的？”

    江夏皱起了眉头，他对石榴说：

    “地点在哪？”

    “就在郡城。”

    石榴忙着打游戏，头也不抬的回了句，这个回答也让江夏露出了放松的笑容，他活动了一下手指，眼中闪出一抹跃跃欲试。

    “洪太守还真是通人心，谨慎的很，也是真有面子，能请动马提书那存真境修士送信。”

    “罢了，去看看吧。”

