    郊区，一座老房子。

    一股浓郁的药味从厨房内散了出来，异常难闻。

    老者将药液都倒入了杯中，待凉之后又递给了小女孩，“去给那人喂下吧。”

    “是，爷爷。”

    小女孩点点头。

    端着杯子，小心翼翼的走到床榻之上，小女孩刚要给陈强喂下之时，却看到陈强睁开了双眸，直接将她给吓了一跳。

    “你醒了！”

    小女孩嘟囔道。

    “这……是哪里？”

    陈强问道。

    “这是我家呀。”

    小女孩有些疑惑，“你还是先躺下吧，我喂你喝药。”

    “药？

    不用！”

    陈强摇头，他想要起身，却看着小女孩那一双水灵灵的大眼睛，颇为无奈的他苦笑一声，“小妹妹，我并没有受伤，所以无需喝药。”

    “不，你有！”

    小女孩蹙眉道：“爷爷说了，你们修炼古武的就是太过于追求变强，以至于不考虑身体能不能承受的了天地灵气的淬炼。

    你是我见过最厉害的一个古武者，实力达到了金丹境强者，但是奇怪的是，你的身体却不是金丹境强者该有的身体，好像要更强一些。

    爷爷说，你的身体应该能将这些天地灵气才对，可不知为何，你的丹田好像很排斥这些灵气。

    多余积攒的灵气没有办法排除你的体外，所以在你的体内停留了太长的时间，久而久之，你就不行了。”

    “嗯？”

    陈强一愣，小女孩的话听上去似乎有些道理。

    他走入树林之中就是想要让自己强行冷静下来，好好的思索一下如何将体内的灵气全部都排除体外。

    但……还没等他想出一个法子，身体就有些吃不消，让他没办法继续思考，随即晕倒。

    没想到再一次醒来之后竟然会躺在这里。

    “没有灵气……”陈强双眉挑起，他看了一眼小女孩的手掌，没有丝毫的灵气流出。

    也就是说，小女孩并没有跨入古武的修炼，却能知古武者身体的情况，很是厉害。

    “那你的爷爷呢？”

    陈强问道。

    “我在这。”

    没等小女孩开口，老者便从门外走了进来，淡淡看了一眼陈强道：“你还真是命大啊！在那种情况之下，你竟然还能够活着，而且你的身体明明受不了那么多的灵气，却好像又能和这些灵气相互融合。

    我治过不少古武者，可没有一个人能与你相同的。”

    “你治疗过古武者的身体？

    可是从你身上我并没有感觉到古武者的灵气。”

    陈强有些疑惑。

    他试图将自身的灵气释放出来，可老者身上的确是一点灵气波动都没有，这才打消了他的念头。

    “不用试图用你的灵气波动来感应我了。

    我和我的孙女都不是古武者，我们都没有灵气！”

    老者有些不耐烦，他看着陈强身上似乎一点都没有伤，想要将陈强给赶出去，可看着孙女的眼神却又有些不舍。

    陈强微微一笑，随即下了床，对着这人恭敬一拜。

    “多谢您的治疗，我已经好多了。”

    “嗯？

    你对我感激？”

    老者微微一惊。

    眼前的男子倒是和他想象的有些不同。

    “对啊，不感激你，难道我还感激别人吗？”

    陈强稍稍讶异了一声，颇为惊讶的他淡笑出声。

    “这……”陈强的做法显然超乎了老者的估量。

    他遇到过的古武者，治疗过那么多人，没有一个人向他低头过，也没有一个人对他客客气气，全然是没将他放在眼里，甚至还想出言挑衅于他。

    若不是他医术高超，万事都留了一手，不然的话……他和他的孙女恐怕早就已经死在了这世上。

    “你叫什么名字？”

    老者问道。

    “陈强。”

    陈强微微一笑。

    他惊叹于老者的医术。

    能够以不是古武者的身躯来治疗古武者的身体，而且还能精准到位，这是从来都没有过的。

    若是他没有判断错误的话，老者与古武者之间必然是有一些仇恨，如若不然也不会流露出不耐烦的神情。

    “陈强……”“哎，你果然和那些人不太一样。”

    老者叹息一声，他坐在椅子上，拿起一杯清茶微微摇晃，“你有没有发现，在这里只有我和我孙女，没有别人了。”

    “嗯。”

    “你可知为何？”

    “是因为地势偏僻吗？”

    “不！”

    老者摇头，“并非是地势偏僻，而是这孩子的父母，我的儿子和儿媳都已经死在了那些古武者的手中！这些年来，我想过要报仇，可是就算找到他们了能如何？

    靠着我们两人根本报不了仇，久而久之……为了自保，我们只能找一个没有人的地方，好好的治病救人。

    救治一些普通人换取的钱财很少，可要是救治一些古武者，换取的钱财却普通人所给不起的。

    深思之下，我选择了后者，当然这也是为生活所迫，无奈之下才做出的决定。

    如若不然……我就算是拼上这一条命也要和他们拼了！”

    老者咬了咬牙，挥了挥手，恨不得将那些人抹杀于掌中。

    “这孩子在树林内看到你后，想要救你。

    我一开始是不会答应的……你也知道，古武者仗着自己的实力都会以强欺弱，不把任何人放在眼里！可你不一样，你竟然对我道谢，仅仅一句话就足以看出你的不一般。”

    “是我看走眼了。”

    老者站起身，朝着陈强表示了一下自己的歉意。

    陈强笑着摇头，“放心，我没有放在心上。

    你能救我，我很感激，要不然我一旦被心怀不好之意的人发现了，必然会死在他们的手中。”

    “那……陈强哥哥可以替我报仇吗？”

    小女孩握住了陈强的手腕，眨了眨眼问道。

    “安然！”

    老者眉头皱起，握住安然的手腕，将她拉到了自己的身旁，呵斥了几句。

    虽说老者对陈强并不感冒，可多多少少还是对陈强起了一些防范之心。

    要知道……多一个心眼则多一个安心。

    “报仇？”

    陈强低声道。

    “对，报仇！”

    安然点头，“我的父母都死在他们的手里，我要报仇，我要让他们付出代价！”

    

