    

    这下，不光锦铭不解，就连容予也有些摸不着头脑了。

    容予疑惑地望她，道：“初九姑娘为何出此反应，莫不是有什么事？”

    容予神尊的冷声传来，初九不由自主地打了个寒颤，这才意识到自己失态了，忙将昨天的事说了一遍。

    原来，昨日幽篁公离世前，让她去紫云山投奔清扬公，二人虽不常联系，但也算故交，可她自受伤后便来了揽云峰养伤，一直没机会去紫云山寻人，没想到紫云山竟跟青霞山一样，也被莫名屠了山。

    锦铭点头，神情悲恸。

    “原来如此，既然我们两个人都变成了孤儿，不如从此以后便相互扶持，锦铭会替幽篁爷爷好好照顾你的。”

    初九的耳朵耷拉下来，脸色越发苍白。

    她道：“谢谢锦铭哥哥，只是不知是什么人如此可恨，哥哥可知他们为何要杀我们？”

    容予静静地听着他们谈话，这个问题正是他想知道的。

    锦铭道：“我偷听那人跟爷爷的谈话，好像是要爷爷交出什么东西来，具体是什么东西，就不得而知了。”

    容予凝眉，浑觉在找什么东西，他究竟在图谋什么？

    初九回忆道：“昨天我们青霞山上也来了一群黑衣人，他们见人就杀，我当时被吓傻了，现在仔细回想起来，并没有你说的用弯月刀的人，不过好像也是在找什么东西。”

    锦铭哦了一声，道：“看来他们是一伙的，兵分两路同时袭击了我们两个家族，而那个使用弯月刀的人武力值最高，应该就是他们的头目！”

    初九了然地点了点头。

    容予道：“此事已震惊六界，本尊自不会坐视不理，二位先静心养伤，捉拿真凶的事，本尊自有打算。”

    初九的耳朵竖了竖，一双杏眼瞪得溜圆。

    就这么简单？他能为他们报仇？

    转念一想，也是，他身为六界至尊，对于这种灭族惨案定然不会坐视不管的，如此说来，她的压力就没有那么大了，只要防着不被女主和谐掉就OK了。

    锦铭起身，对容予深深拘了一礼，道：“多谢神尊容锦铭在此养伤，如此大恩，锦铭没齿难忘！”

    容予淡淡道：“严重了，锦铭公子自己就懂医术，本尊也没帮上你什么。”

    锦铭吃惊，“神尊知道我懂医术？”

    容予点头，“听青鸾说，你身上外敷的疗伤神药便是你自己配的。”

    锦铭不好意思地挠了挠脑袋，道：“我就是瞎配，这点本事哪敢在神尊面前班门弄斧，呵呵。”

    容予微微挑唇，总算有了点笑模样。

    这个似有似无的笑容，看在初九眼里是惊艳，可看在锦铭眼里却是受宠若惊。

    要知道容予神尊可是出了名的冷酷冰山，别说这种几不可见的笑容了，就是他和颜悦色的模样都极少见。

    锦铭越发坚定了内心所想。

    他一定要拜神尊为师，哪怕做不了他的关门弟子，就是做一名普通的内门弟子也好！

    正当锦铭暗自开心时，听到耳边咕咚一声，扭头一看，竟是初九妹妹晕倒在地上。

    他正欲起身相扶，却见眼前白色光影骤然闪过，容予神尊的身形已率先出现在初九身边。

    他顿了顿，只好退到一边焦急地望着初九。

    容予扶起了小姑娘，随即便察觉到手心里有股黏腻之感，摊开掌心一看，竟是血！

    他皱眉望向她的后背，果然已经被鲜血染红，难怪她从进门脸色就有些不对劲。

    锦铭急道：“神尊，初九妹妹怎么伤成这样，她没事吧？”

    容予将一道灵力注入到她体内，暂时为她止血，半晌后说道：“无碍，她只是伤口撕裂，疼晕过去了。”

    锦铭道：“那我这就去给她采些草药来！”

    容予点头，待锦铭走后，他低头望向怀里的小姑娘。

    她两只耳朵无力地耷拉着，小脸惨白，眉头紧锁，可能是太疼了，小嘴巴偶尔还会动一下，发出低微的呻｜吟声。

    看上去有些可怜。

    她不过才三百岁刚刚修成人形的娃娃，如今亲人没了家也没了，确实够可怜的。

    容予抬眼望向窗外。

    她的伤口急需处理，可眼下已是黄昏，紫蝶去了百鸟园投喂灵鸟，凝露在膳房准备弟子们的膳食，他没有其他女弟子能做这件事。

    容予皱眉望着这个小东西，最终将心一横，屈身将她抱到了自己平日小憩时用的贵妃榻上。

    他的动作有些生疏，初九被撞到了伤口，喉间本能地发出一声痛苦地呻｜吟，随即便陷入了深度昏迷。

    容予的脸色黑了黑，急忙将她的身体扳过来，侧着躺好，然后为她盖好被子，忙活了一通后，这才低头看向手上沾染的血迹。

    很奇怪，他身上竟然没有起红疹！

    更奇怪的是，他竟然没有想象中那么排斥与她接触，相反，他甚至还觉得，她软软的身体躺在自己怀里的时候，感觉还不错！

    容予被自己这个念头吓了一跳，赶紧退离她几步之外，像看怪物般望着脸色苍白的小姑娘。

    他刚才的举动完全是出于本能，根本没想那么多，现在静下心来，越想越觉得自己可能是疯了。

    容予不敢再想下去，急忙唤来了青鸾，问道：“这两日，你可发现她有何可疑之处？”

    青鸾想了想，回道：“她经常去膳房缠着凝露，要她做萝卜糕吃，据说是她最爱的食物，这，算吗？”

    容予的脸色沉了沉，青鸾立即意识到师尊此时心情不佳，不宜开玩笑，急忙补充道：“她到处打听师尊的事！”

    容予凝眉，“她打听本尊做什么？”

    青鸾道：“听凝露说，她好像对师尊很好奇，想来只是仰慕师尊，毕竟师尊英明神武，六界哪个女子不……”

    “她给了你什么好处，让你这般为她说话！”

    容予的脸色沉了再沉，“本尊想问的是，她灵力方面有没有露出不同寻常的地方？”

    青鸾噗通一声跪到地上。

    “弟子知错，弟子这两日一直暗中观察着她，并未发现任何异常，师尊，您是怀疑她跟魔族有关吗？”

