    第219章 莫非是见鬼了吗？

    “呵！”

    楚南感觉到自己那压抑的胸口终于是缓解了一些，这个时候另一个武者手上拿着一把弯叉向着他脸上过去。

    “小子！”

    “感谢你把我们放出来，自然为了回报你嘛，我会把你的脸都直接刮花，然后让你们加入过邪武者的阵营。”

    “休想！”

    楚南现在感觉到，这家伙真的是太可恶了，他现在手掌，直接就顺着那弯叉的缝隙，扣了过去，然后又对着那影子重重的踢了一脚，趴着一下，脚尖就踢过去，接着就顺着石狮像的缝隙把那影子砸到了地上。

    这个时候那个影子直接就噗嗤一下，好像显出了许多流淌的黑色的液体，发出了刺啦冒泡的声音。

    “楚南！”

    宋允儿也是借着那几个武者的掩护，勉强的顶住了那边的攻击，她现在大口的呼着气息，对着楚南。

    “不要去打那些影子！”

    “没有意义。”

    楚南感觉到自己的手上，拳道领域的厚重光芒，那一瞬间就随着那样的风就呼呼的一吹就直接消失了。

    “没有意义？”

    听着宋允儿的话，楚南却也不由得往后退了几步，那时候他看见那些黑色的气息，又在地上发出咕嘟的冒泡响声。

    “快点去打石像！”

    他现在感觉到那样的气息就是从石像下面来的，这时候看到那几个石头狮子的嘴竟然推出了呼呼的声音，对着他的脸过去。

    “明白！”

    于是楚南直接就在半空中飞了起来，他借的升龙拳的惯性直接顺着下面的狮子脑袋边上砸了过去。

    “嘭！”

    他的双脚直愣愣的向着下面过去，然后随着他拳风的气息，那石狮子上面又崩飞出了许多石头的碎渣。

    “呜吼！”

    说也奇怪，这些东西竟然上面好像还有着活气一般，楚南现在也是奋力的用手和脚一起按住了四头石狮子的脑袋。

    原来这些石狮子的身体里面，隐藏着一头将死的邪兽狮子，自然随着楚南这一下就把他们给激发了起来。

    “小心！”

    听着宋允儿和柳佳馨一起大声的呐喊，他现在感觉到自己的身上一阵瘫软无力，眼看就要掉落下去似的。

    【叮！】

    【启动无影脚！】

    楚南直接就在这千钧一发的时刻，就有一只脚就直接顶到了后面的地上去，然后咬紧牙关向着前方推了过去。

    “咔！”

    他感觉到自己的脚好像就要崴了似的，然后感觉到自己身上的气息也都集中在了脚尖一下，就把那块青石砖拍了上去。

    “嘭！”

    随着那暴雨哗哗的下，那几头焦黑色的邪兽狮子，就一起围住了楚南，张开血盆大口对着他身子大口撕咬不停。

    “上！”

    那些武者们也一起跟着过来，接着他们直接对着那狮子的脑袋，用力的砍了过去，砰的一声，那边划出血痕。

    “顶住！”

    楚南的双手轻轻的展开，他现在感觉到自己身上的气息直接就顺着后面就过了去，接着他用力的一收，趴的一下撞到了狮子的脑袋上。

    “轰！”

    他现在的功力，所以说真的是非常的强大，一瞬间的功夫，那些气息直接就转动在一起，砸碎了狮子的头。

    每有一个头被打碎，那边就劈来一道黑色的闪电，只听轰隆一声，地上又有许多泡泡，都鼓了起来。

    “主人！”

    “我们先走一步！”

    就在这千钧一发的时刻，楚南感觉到周围有着无形又非常强劲的压力，而那些修武者就顶了上去。

    只听到轰的几声那些气息，都直接爆炸了，一瞬间的功夫，那些石头狮子也变成了碎渣，落到了下面去。

    “呵！”

    楚南经过了这样一场厮杀，才感觉到自己十分的疲惫和劳累，他的额头上不断的流着冰冷的汗水。

    “楚南。”

    “我们现在已经没事了，我们只要进去查清这里的构造，想必那些邪武者，还聚集到这里也没这么容易。”

    “是吗？”

    楚南看在那边也是非常的阴冷和死寂，他现在走了进去，试探的向着前方扔着一块小石子，发出嗒嗒的响声。

    “这么黑。”

    楚南接着又拿出自己的打火机，只听到砰的一声，他刚打出一阵火苗来，然后那道微弱的亮光就熄灭。

    “这个地方真的是见鬼了似的，我自己从哪边打火，然后那边就从哪里吹风，看来有多少火都会被熄灭的。”

    正当楚南说话的时候，宋允儿又从后面递来了一个手电筒，然而那光芒照到里面去，又被吞噬。

    “不如我们走吧。”

    “可是。”

    这个时候楚南，伸着手向在里面试探，感觉到里面也是一阵空荡，什么都没有，又向里面找了许久。

    他现在感觉到自己脚下似乎什么都没有，是悬浮着在上面，想要回头，发现那里却也是一片黑暗。

    “呼！”

    楚南展开双手，他现在感觉到这样的气息，禁不住的涌入到了自己的怀里，好像在刺啦燃烧不停。

    “呵。”

    他现在轻轻的笑了，接着那边的气息，就缓缓地压了下去，那边列出几道缝隙来，好似毛茸茸的小虫。

    “楚南！”

    宋允儿看着远处，现在感觉到那样的气息，就好像那污浊的水滴一般，在自己的脚尖下渗透着。

    他总是感觉到自己的眼前，就有着那样诡异的气息，简直就要把自己的身体，顺着下边要拉过去。

    当然这样子，让楚南也感觉到身后，那样的气息就好像进入到了一个黑洞一般，不断的消失了。

    “咳！”

    他现在也是轻轻的展开了双手，接着感觉到自己脚下的气息，竟然不住的在着脚跟树呼呼的扭动。

    “奇怪。”

    “莫非是见鬼了吗？”

    对于楚南来说，他现在最重要的就是出去，然而随着他的手掌轻轻破开，那气息也往下沉去。

    “呜！”

    就在这个时候，楚南看到自己的眼前，又出现了一道血红色的神像，好像是壁画上的财神爷。

    “呵！”

    他看到了许多机器人，还有这一些身上熔炼着晶莹气息的邪派修武者，朝着他的身上不断的转悠。

    “楚南！”

    那些人一起，也发出非常尖锐诡异的怪笑声，他们直直的向着前方过去，压向了楚南的身体。

    (本章完)

