    “哼。”小姑娘轻轻哼了一声。

    “要是你们帮我找到姐姐，我就谢谢你们。要是你们骗鱼，今后你们就是二号坏蛋和三号坏蛋，我永远不会原谅你们的。”她大声威胁道，只是不安分的眼神暴露了她的心虚。

    “二号坏蛋和三号坏蛋？”林北好奇地问道：“那一号坏蛋是谁啊？”

    “头号大坏蛋是我们在原本的家园，经常来扰乱我们生活的一个修行者。”柳小鱼提起来，仍旧忿忿的语气，“他……”

    她看了一眼楚梁，道：“他和你长得有一点像，但是比你丑，身子又细又高、体型又胖又扭曲……就像个大怪物，特别可怕。”

    “我增长法力的时候就想，今后我要是再遇见他，一定要打他一顿！”

    “好。”楚梁笑了笑，“如果今后再遇见那个大坏蛋，我们一起帮你打他。你就放心吧，我们蜀山弟子绝对不会是坏人。”

    当晚，他们就找李家庄的人给小姑娘安排了一个楼上的房间，让她暂且歇息下。

    楚梁还一直留意着那边的动静，想着小姑娘有没有可能是撒谎、或者连夜逃走之类的。结果她安安稳稳一觉睡到了大天亮，看来这条鱼还是颇为没心没肺的。

    第二天，他们去找到了崔管事。

    “哎呀！”崔管事一觉醒来，听说二人不止抓住了妖怪，还抓住了两个，顿时喜出望外，“二位少侠一出马，当真是尽显蜀山的九天风范！这才不过一夜，就将我李家庄的问题全部解决，当真是厉害！”

    “还算运气不错。”楚梁微笑，接着讲了一下昨晚的详细情况。

    提起那装神弄鬼的修行者，崔管事自然无比愤慨，“那景悦轩可真是卑鄙，竞争不过我们，尽搞这些歪门邪道。”

    提到柳小鱼的姐姐时，他则也有些茫然，“一只鱼精吗？那我们这里肯定都是没见过的，这么多年我们这也就闹过这一次妖精。”

    “不一定是妖，她姐姐可能没有显露原形，只是以普通女子的身份来到这里的。”楚梁提醒道。

    “好，那我帮忙打听一下。”崔管事也好说话。

    林北问道：“那妖怪的事情解决了，咱们承办南音坊表演的事情是不是也有谱了。”

    “嘿嘿，八九不离十吧。”崔管事笑道。

    “那我们就顺便再多住几天，等看完表演再走啦。”林北笑道。

    “那自然是要的。”崔管事赶紧道。

    楚梁瞥着这厮的嘴脸，摇摇头，他算是看明白了，打从一开始这厮就是打着出差的名义公费旅游来了。

    什么除妖？

    那才是顺便罢了。

    ……

    景悦轩。

    在沁南江上做画舫生意，船上不外乎吃喝玩乐，类似青楼一样的行当，也是南关城文人雅士的一大聚集场所。

    这一日的景悦轩里，最大的一艘画舫整个被人包下。一间装潢精致华丽的包间内，正举办一场盛宴。

    席间人员虽多，但主宾其实只有两人。

    在主人位上坐着的，居然是一位看上去年纪很轻的少年人，一身锦袍玉带，唇红齿白，眉眼风流，颇为俊秀。

    在他的对面，则是一位看上去人高马大的粗豪汉子，一身衣袍虽也是华贵，却掩盖不住那股杀伐果断的江湖气质，更遑论粗糙的脸上那深深的一道刀疤。

    除了这两人，其余人都不过是随从陪客罢了。

    “久闻东鲸帮大名，今日得见薛大哥，果然是满满的江湖豪侠风范，令人倾慕。”那少年人微微笑着，端起手中玉质酒杯，轻轻一敬。

    那汉子则是哈哈一笑，毫不迟疑将杯中酒一饮而尽，接着笑道：“我是粗人，不会说那些漂亮话。要是有什么不通礼节的地方，还请小侯爷莫怪。”

    “诶，薛大哥是客人，客人怎么能有错处呢？”被称为小侯爷的少年人又笑道，声音温文尔雅。

    “近日里我们鲸帮内风声很紧，总帮主那边的人盯我们很严，我们东鲸帮的蒋帮主勒令我们一切见不得光的产业都收敛一些。所以程堂主不敢过来，只能派我过来谈事。”薛姓汉子又解释道，“绝非有对定山侯不敬之意。”

    “鲸帮的境况我们也有所耳闻，可以理解的。”小侯爷点头道。

    近日鲸帮的风云变幻已经等了九州风云策，自然无人不知。东鲸帮蒋神廷手下有四大金刚，俱是他的左膀右臂，禹朝东域响当当的人物，其中一位金刚名为程敢。

    眼前这位汉子名叫薛虎，就是程敢手下的得力干将。

    “可是呢……”小侯爷又话锋一转，“叫你们运货去江南，不是刮风就是下雨，这已经多少日子了……”

    “是不是需要给我们一个解释？总不能是程堂主不好意思出来，就叫你过来扛吧。”

    “程堂主的意思是，走完这一趟之后，咱们的生意就先放一放。”薛虎讪笑道，“如今正是关键时期，我们不能给总帮主那边抓住把柄，万一那样的话，无论是总帮主还是蒋帮主，都饶不了我们。”

    他说的很清楚。

    如今鲸帮总帮主许灞山与东鲸帮的蒋神廷正明争暗斗，程敢身为蒋神廷的手下，如果做事情不对被抓住把柄，很可能就被对手拿来做文章，相当严重。

    可小侯爷却露出一丝不解的神色。

    “薛大哥，你们如今紧要关头，不正是需要支持的时候。”他悠悠说道，“这个时候把咱们的生意断了，可不大好吧？”

    “不是断了，只是暂且搁置，等这次事情结束了，蒋帮主上位，程堂主自然还会再联系侯爷的。”薛虎答道。

    “蒋帮主如果上了位，那程堂主自然水涨船高，恐怕到时候就瞧不上我们这些生意了吧？”小侯爷笑问道。

    “那怎么会呢……”薛虎立马摆手。

    “程堂主不是不知道，这几年咱们的生意摊子越做越大，禹朝南域已经有十几家皇室勋贵参与进来，我们定山侯府只是一个代表而已。”小侯爷道：“如果突然少了你们东鲸帮的线，那一时间肯定也找不到第二家像你们这样的合作，这会让我们很难办啊？”

    “哈哈，还请小侯爷谅解。”薛虎面露难色，“程堂主只是让我来接这最后一趟的船，以及跟你们商量一下这件事情。眼下情况如此，暂时搁置，过段时间还有重启的可能。如果一直顶风做下去，不论是被谁抓住都没有好果子吃，你们也要考虑一下我们的难处嘛。你给我压力，我也很难办。”

    “难办？”小侯爷嗤笑一声，“那就不要办了。”

    他霍然起身，道：“薛大哥，你最好给程堂主回封信，好好讲一下我们的意思。生意不是你们想做就做，想不做就不做。想突然抽身，没有这么容易的。”

    说罢，转身离席。

    只留下薛虎坐在原位，面色阴晴不定。

    ……

    那小侯爷带着人马迤逦下船，之后乘马车一路入城，来到南关城内一座府邸之前。

    定山侯府。

    府邸气派巍峨，门前街净无尘。

    他走入深深的庭院之中，进门先问，“我爹回来了吗？”

    “侯爷还没有回来。”立马有人答道。

    小侯爷点点头，没有多说，一路直奔后院庭园，转过回廊，来到一间房外，轻轻敲了敲。

    “夏安？是你吗？”里面响起一个喜悦的女子声音。

    “是我。”小侯爷答道。

    吱呀一声，门立刻被打开，露出一张惊喜的脸庞，门里的少女肌肤雪白。

    “你怎么去了这么久……”将小侯爷迎进来，女子的语调带着几分娇嗔，“我在这里谁也不认识，我想去找我妹妹……”

    “侯府事务繁忙嘛，乖，南关城这么大，你一个人去找无异于大海捞针。我已经差人帮你全城打探你妹妹的消息，很快就会有下落的。”小侯爷轻声安抚道。

    “好吧……”女子轻轻点头，又担忧地问道：“你每天出去这么久，是不是又会认识很多别的女孩子啊，你不会喜欢上别人吧？”

    “怎么会呢？小傻瓜。”小侯爷握住她的手，柔声道：“你是我见过最特别的女孩子，我一辈子只会爱你一个人。”

