    无边无垠的虚空之中，有一无上星域，陈戬傲立其上，脚下跪着一名中年地圣。

    “梁家子弟侥幸得到一位蛊师、又能批量培育恶龙，因此你指派的孙、林两家子弟皆败退...而你安排的后手汪何存也在大意中败北...”

    “汪擎天，这就是你无能的借口？”

    “一个小小的副本，你汪家都搞不定，反倒累的我动用北武商盟的关系才挽回此事。”

    陈戬眼中的愤怒几乎要喷涌而出。

    “大人恕罪，请允我汪家戴罪立功。”

    汪擎天哀求道。

    汪擎天乃是汪家家主，在天南洲第一大城天南城中，汪家也算是排的上号的的大家族，家族绵延数百年，在天南洲拥有诸多产业。

    汪家人才济济，上次参与副本的“汪何存”只是汪家旁系子弟。

    但汪擎天知道，汪家之所以屹立到今天，皆赖主子陈戬的照拂。

    主子能给这些繁荣，自然也能收回去。

    是以，他在陈戬面前诚惶诚恐。

    “如何戴罪立功？”陈戬问道。

    “如今，孙、林两家灭族，梁家在麻衣市一家独大...属下决定将汪家基业转移至麻衣市，倾全族之力镇压梁家，属下保证，在麻衣市，梁家再无立足之地。”

    汪擎天决绝道。

    闻言，陈戬眼中怒火稍敛。

    “你也算卖力了，汪家一个中等世家，对付一个即将走到末路的梁家，完全可以做到碾压...”

    “这是属下应该做的。”

    “放心，事情办好了，我保你汪家延续千年。”

    “属下感激不尽。”

    .

    “在祖星，有你汪家压制...那么，梁家唯一的出路就是去虚空开荒...”

    “可惜，我早已安排好，开荒局会死死卡住梁龙的开荒申请...即便是申请一万次，也不会通过。”

    “梁家唯有内外交困，苟延残喘。”

    “梁龙敢辱我父圣，这便是代价。”

    陈戬眼中满是冰冷。

    他知道，父亲在修为再进一步之前，不能直接灭杀梁家，故而要让梁家半死不活，永无出头之日。

    父亲并将这个任务交给自己，便是对自己的绝对信任。

    这件事，绝对不能出任何差池。

    上次北武商盟之事，差点办砸，这次他要查缺补漏，将一切危机扼杀在萌芽状态。

    想到这，他问道：“汪擎天，这次坏我大事的梁家子弟，可是梁琼儿？”

    “禀大人，是一个名叫梁超的梁家旁系子弟。”

    闻言，陈戬似是一怔：“超？这名字凡俗不堪...注定不会有什么大出息。”

    “但是，我父曾演练天机无数遍，窥测未来，梁家只有梁琼儿才有些威胁...”

    “这个梁超突然冒出来，似乎有些奇怪...”

    陈戬面上露出思索之色。

    片刻后，他自语道：“有蛊师、占卜师、恐龙能进化恶龙...一个一穷二白，毫无资源支持的的一级文明，如何能达到此种演化结果？”

    越想他越觉得有问题：“莫非，此人的小宇宙中自带磅礴气运？”

    “这可就糟了，我父窥探这宇宙相关的一切，但却对混沌无能为力，小宇宙的情况他推测不出...”

    “不管真假，都必须要毁了梁超的小宇宙，决不能给梁家留一丝机会。”

    想了良久。

    他突然问道：“汪擎天，你可记得研究所有位大师研究出了一种空间系星兽进入小宇宙的方法，轰动了人域。”

    汪擎天一怔道：“记得，空间系星兽幼崽，循着与目标开天者有过交集的生命携带的时空因子，有万分之一的几率逆转时空，穿越时空海和时空乱流，进入目标开天者的小宇宙。”

    陈戬点头道：“梁超跟汪何存交战过，你去找一万头空间系星兽幼崽，让它们循着汪何存携带的时空因子，进入梁超小宇宙...”

    汪擎天惊呆了。

    陈戬的脑洞相当之大，这么做的话，一万头空间系星兽幼崽，其中9999头都会迷失在时空乱流中，但只要有一头进入梁超小宇宙...

    虽然是星兽幼崽，但也不是一级文明能抗衡的。

    这头星兽将会毁掉小宇宙中的一切，让所有的生命星球化为废墟。

    脑洞不小，但问题是，人工培育的空间系星兽幼崽很贵啊，一头便是百万混沌之力。

    一万头，便是一百亿混沌之力....花这么大的代价，就为了搞乱一个一级开天者的小宇宙？

    这...简直不可理喻。

    一百亿混沌之力，足够买下多少个汪家了。

    要不然，你随便给我一亿，我现在去干掉梁超本人....

    “大人，属下认为，相比而言，派人击杀梁超本人，性价比更高。”

    汪擎天斗胆建议道。

    见汪擎天用一种奇怪的眼神看着自己，陈戬顿时不爽。

    要是真能直接杀了，还能等到现在？我父圣被破口大骂还能忍着？

    可梁麻给陈破天打下‘圣谶’的事是绝密，他不能透漏给汪擎天，万一泄密...陈家会彻底沦为笑柄。

    “汪擎天，不要用那种眼神看本圣，本圣的睿智是你无法想象的。”

    “钱由我来出，你只管去办就好，我给你七天时间，务必办妥此事。”

    “我要让梁超的小宇宙彻底废掉。”

    “遵命。”汪擎天胆战心惊，低头应是。

    .

    翌日，教室中。

    梁家学子围在一起聊天。

    “听说，汪家要搬来麻衣市了。”

    “是天南城汪家？这种豪门，为何会来麻衣市这旮旯小城？”

    “梁琼儿，你消息灵通，快说说是怎么回事？”

    梁琼儿俏脸浮上一丝冷意，开口道：“这孙、林两家就是汪家的走狗，如今麻衣市内我梁家一家独大，汪家坐不住了...”

    众人都是一怔。

    “嘶，又来...我梁家还没喘过气来啊。”

    “汪家家大业大，他们一来，我梁家在麻衣市内的布局又要被重挫。”

    “这帮人，实在可恶。”

    “麻衣市内没了收入，开荒令又申请不下来，我们梁家的中坚就只有加入雇佣兵，去九死一生之地。”

    “哎，等我们未来成长起来，也要面临这种困境。”

    众人都有些灰心丧气。

    梁超也是心中郁闷。

    眼下，梁家又遇到危机，只有开荒令才能破解。

    而拿下主榜单榜首，是他拿到开荒令的唯一机会...

    他心中急迫感更增。

    “再有几日，便是月末，绝色榜，我必登顶。”

    随即，他进入小宇宙。

    机缘洞口已经消失，梁超唤来萧峰，问他得到了何种机缘。

    萧峰脸上露出一丝惊恐之色，似乎想到之前的遭遇仍有些后怕。

    “禀界主，我进入机缘之洞，便来到一处碎石嶙峋的山中，在石滩上，我惊奇的发现一片绿油油的荷叶，盛开着一朵硕大的莲花。”

    “我走近莲花，冷不防脚下伸出一条电藤，将我拖入地下的洞窟。”

