    大伙儿见此，也是大吃一惊，不可思议的盯着苏陌凉。

    他们怎么也没想到一个丫鬟真的能随随便便拿出九百万玄晶来。

    要知道他们这些富家公子和小姐，都拿不出这么多钱来，岂不是连个丫鬟都比不上了？简直就是天大的笑话！

    在场所有人都被苏陌凉豪爽的举动，弄得面颊抽搐，表情僵硬。

    而观众席上的夏侯清漪和夏侯元姗等人则是被这一幕，震得瞠目结舌，滚到嘴边的嘲讽更是硬生生的咽了回去。

    “不可能！怎么可能！”夏侯清漪激动得站了起来，面色难堪的大吼。

    夏侯家都没有一次性给她那么多钱，怎么可能会给一个丫鬟，此事肯定有猫腻。

    苏陌凉见她情绪激动，心中好笑，不由得勾起唇角，朝她感激的微微颔首，“我能买到女奴，还要多谢清漪小姐承让！”

    看到苏陌凉的笑容，夏侯清漪更是受了刺激，横眉怒目的指着苏陌凉，大声道，“苏沫，我要跟斗兽！敢不敢应！”

    听到斗兽，所有人都停下议论，屏气凝神的盯着两人。

    夏侯婉璇知道夏侯清漪的厉害，不想跟她起冲突，连忙阻止，“清漪姐姐，苏沫是我的丫鬟，说来我们都是一家人，没必要这么咄咄逼人吧。”

    “家人？谁跟是一家人？们早就被剔除了祖籍，不是我们夏侯家的人了，是爷爷可怜们无家可归，才收留们的，们可要摆正自己的位置！再说了，清漪姐姐，也是可以叫的吗！”夏侯元姗听到这话，不等夏侯清漪开口，便是抢先呵斥道，那嫌弃厌恶的语气，弄得夏侯婉璇羞愤不已。

    当着这么多人的面被人羞辱，夏侯婉璇脸上有些挂不住，只是对方人多势众，她懒得跟他们计较，只有招呼着梓安，快步下了台阶，来到苏陌凉的跟前，催促她离开，“苏沫，我们还是赶紧走吧，再待下去，这群人会一直找我们的麻烦。”

    现在人已经救了下来，没必要待在这里，夏侯清漪这号人物，她们惹不起躲得起。

    夏侯清漪看到他们想走，眸底闪过一丝轻蔑，冷笑一声，反问道，“怎么？们害怕了吗？们可是兽殿的弟子，斗兽应该很在行才对啊，难道还怕我一个丹殿的弟子不成？”

    此话一出，大伙儿再度哄堂大笑，对夏侯婉璇和苏陌凉等人鄙视到了极点。

    丹殿的弟子都敢提议比试斗兽，兽殿的弟子居然临阵脱逃，简直笑掉别人大牙，这绝对是兽殿有史以来，最大的耻辱。

    “这群垃圾，还是赶紧滚出兽殿，别给我们兽殿抹黑了。”

    “是呀，真不知道长老怎么会让这么一群怂货进入学院，还分配到我们兽殿来，简直就是拖我们兽殿的后腿，丢我们兽殿的脸。”

    “听说那苏沫是个丫鬟，这样卑贱的身份，怎么可能有像样的灵兽，真不知道怎么有勇气进入兽殿的。”

    “哈哈哈，我看啊，她不是没有像样的灵兽，她是根本没有灵兽吧，哈哈哈哈--”

    听到这话，周围的人都是捧腹大笑，一时间四面八方的恶意仿佛要将苏陌凉和夏侯婉璇等人淹没。

    苏陌凉知道，今天她要是不应战，那她和婉璇在兽殿再也没有立足之地。

    想着，她一把拉开夏侯婉璇的手，抬眸望向观众席上的夏侯清漪，冷静的开口，“想跟我斗兽，总得有赌注才行吧，没有赌注谁愿意陪浪费精神呢。”

    夏侯清漪没想到这个丫鬟胃口还挺大，竟然还敢妄想她的赌注，不禁冷笑一声，“说吧，想要多少玄晶？”

    “刚才也看到了，我并不缺玄晶。所以，还是换点其他我感兴趣的吧。”苏陌凉微微摇头，并没有将玄晶放在眼里。

    “--”夏侯清漪见她这么难伺候，气得呼吸一滞，面色铁青，而后努力抑制住胸口的怒火，耐着性子开口，“不要玄晶也行，我这里有一颗上玄品的雪魄丹，这种丹药药材稀有，炼制手法复杂，在市面上就算用玄晶也不一定能买到，这样珍贵的丹药当做赌注，总该满意了吧？”

    众人一听是雪魄丹，全都惊得变了脸色。

    雪魄丹的价值，大家都很清楚，他们没想到夏侯清漪出手如此阔绰，连这么稀有宝贝的丹药都敢拿出来当赌注，当真是厉害啊。

    虽然他们不认为苏陌凉一个丫鬟能赢得了夏侯清漪，但能有这么昂贵的赌注，也算看得起她，令人羡慕不已了。

    然而此时的苏陌凉却是微微敛眉，表情冷淡的摇摇头，“抱歉，我对雪魄丹不感兴趣。”

    此话一出，所有人都震惊的倒抽一口冷气，简直不敢相信自己的耳朵。

    她一个出生卑微的丫鬟，居然敢大言不惭，说对上玄品的雪魄丹不感兴趣，她到底懂什么叫上玄品丹药吗？

    真不知道这个苏沫是太过自大，还是脑子有问题？更或者，她连雪魄丹是什么都不知道，不然，怎么可能连这么珍贵的丹药都不放在眼里。

    简直是个疯子！

    夏侯清漪也是被她的态度雷得外焦里嫩的，愤怒的瞳孔里涌动着极致的震惊，“苏沫，看清楚，这是上玄品的雪魄丹，可以帮助初期尊灵师晋级到中期尊灵师，多少强者抢着要，竟然不感兴趣，脑子还正常吗？”

    苏陌凉身为一名丹宗炼丹师，空间里多的是比雪魄丹更加珍贵的丹药，怎么可能看得上丹王等级炼制出来的丹药，此时想也没想的回答，“我想我已经说的很清楚了，我对的雪魄丹不感兴趣，还是换个赌注吧。”

    “——”这下子，夏侯清漪修养再好，也被她给整破功了，怒得面颊涨红，咬牙切齿，忍无可忍的大吼，”到底想要什么！”

    苏陌凉心里早就有了打算，眉眼轻扬，幽幽开口，“我要灵宝阁的灵品武器，炎月锁星绳！”

    听到这个名字，夏侯婉璇满目惊诧的看了苏陌凉一眼。

    她没想到，这个节骨眼，苏沫还惦记着她的武器呢。