
　　晚上十二点，队员们都去休息了，基地里面只剩下了沃姆，希尔，未来还有迫水。

　　“这么说，光之国还会再派一位奥特曼来应对月球的那个生物吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“嗯，这次来的是麦克斯前辈，他是我们青年一代最强的战士了，并且也有跟叶腐战斗的经验，现在当务之急，就是撤离月球基地的人员。”

　　迫水揉了揉眼睛。

　　“我知道了，这个事情我马上落实，不过你们三个去月球的话，会不会太危险了，如果那个叶腐真的按照你所说的可以无限制的变强，那太危险了。”

　　沃姆摇头道。

　　“不，是我去，希尔跟前辈继续留在地球。”

　　希尔有些着急。

　　“哥，我可以研究叶腐找到它的弱点的。”

　　沃姆揉了揉希尔的脑袋。

　　“叶腐就算有弱点，但也是会随时变化的，你跟前辈安心待在这里，我去月球只是为了防止出现意外。”

　　“可是。。”

　　“没有可是，就这样定了，前辈，麻烦你帮我看好这丫头。”

　　未来应声答应。

　　“好。”

　　“前辈，怎么连你也。。。”

　　未来解释道。

　　“希尔，虽然沃姆比我年轻，但是他的实力跟经历是我比不来的，我相信他作为一个成熟的战士的判断。”

　　“就是这样，那么队长，拜托你跟队员们解释一下咯。”

　　迫水苦笑道。

　　“你还真是给我出了一个难题啊。”

　　“这有啥难的，说我去月球基地出差一段时间，至于他们非要问为什么的话，就说这是总监的命令，反正他们也不知道总监就是你。”

　　“怕你了，这边我会处理的，你自己还是要注意安全。”

　　“得嘞，那么我就先走了，早点去看着我心里也能放松一些。”

　　说完，沃姆举起了左手化作一道流光消失在了基地里面，迫水端起咖啡喝了一口看着未来跟希尔。

　　“你们两个没事儿的话就去休息吧，我还得处理一些事物。”

　　“GIG。”

　　来到了月球，沃姆跟叶腐的卵保持了三四公里的距离，找到了一座环形山的山顶盘坐了下来。

　　“还好没事，看来基里艾洛德人也知道苏醒的叶腐不好惹。。。呃？还真有不怕死的。”

　　以沃姆的视角，可以清楚的看见一个全身已经被半改造的人类，正偷偷摸摸的从叶腐后面靠近他的卵。

　　“这不是我们的蛭川先生么，怎么，来月球旅游啊？”

　　蛭川被改造后也能感觉到那股强大的你能量，所以十分的警惕，所有的注意力都击中在了卵上面，突然他背后传了了一个声音，加上对重力的控制不到位，一下子摔倒了下去。

　　“你你你你，你是谁！”

　　“我是谁？我乃天道！”

　　“天道？！不不，你是guys的秦阳！我记得你！”

　　沃姆笑了笑，看来他还不知道秦阳就是沃姆，毕竟上一次他没有用真正的样貌。

　　“是我又怎样。”

　　蛭川脸色一狠。

　　“我劝你别来惹我，不然我不介意在这里杀了你！”

　　然后，他就看到了一个沙包大的拳头遮蔽了他的视野。M.23sk.com

　　“让你杀我！让你当球奸！基里艾洛德人是你爹吗！我让你狂！让你狂！”

　　“混蛋！区区人类！”

　　见到蛭川还要反抗，这激起了沃姆的兴趣。

　　“哟呵！还敢反抗！”

　　沃姆二话不说直接撂倒了蛭川坐在他身上，然后举起双拳哈了口气。

　　“你。。你要干嘛！guys的成员打人啦！”

　　沃姆嘿嘿笑到。

　　“你叫啊，这里是月球，你喊破喉咙都不会有人听见的。”

　　“！！！！！！！”

　　“看打！”

　　“哎呀！啊！呃！呜呜！”

　　以上的声音都是在精神领域展开的，要是外人可以看到，也只能看到一顿无声的胖揍。

　　大约十分钟后，蛭川的脸已经变成了猪头，沃姆甩了甩手问到。

　　“说，你来月球干嘛？”

　　“不知道。。。”

　　“不知道？看来怕是揍得不够啊。”

　　看到沃姆又举起了拳头，蛭川心里只有一股憋屈，明明自己被改造了，但是现在却连一个普通人都打不过，至少他是这么认为的，其实仔细想一想就能发现，普通人怎么可能在月球那么自如，不过他已经被打懵了，想不到那里去。

　　“我真的不知道！神只说让我到这颗卵旁边坐着就行了！”

　　“哦？原来如此，是要叶腐吸收你的邪念么？确实，你的恶意在地球人里面都能算是顶尖的了。”

　　蛭川：“。。。。。。”

　　沃姆把蛭川提了起来往后面的环形山走去。

　　“等等，你要带我去哪儿！”

　　“当然是带你远离那个卵了啊。”

　　“你要杀我吗！guys的队员就可以乱杀平民吗！”

　　沃姆奇怪的看了他一眼。

　　“平民？你看看你的身体，除了脑袋以外那里像个平民了？”

　　“我就是平民！你应该保护我！”

　　沃姆也不惯着，抓住蛭川的脚踝把他整个身体往地面砸了两三下。

　　“清醒了吗？”

　　“别。。别杀我！我错了！”

　　“放心，我不杀你”

　　“那我可以回地球了吗？”

　　沃姆奇怪道。

　　“地球那是你能去的地方么？”

　　蛭川：“。。。。你想干嘛。”

　　“不想。”

　　沃姆看了看蛭川，又看了看远处的叶腐卵，右手摸了摸下巴，然后对着宇宙发出一道指向性的奥特签名，嘴角不自主的弯了弯，再次看着蛭川的时候，他突然感觉蛭川有些可爱了。

　　“哎嘿嘿嘿。。。。。”

　　看到沃姆的笑容，蛭川打了个寒战，他感觉他看到了恶魔。

　　德科拉星系，这是光之国到地球的必经之路，麦克斯化作的火球飞快的划过一颗颗星球，这时，一道橙光挡在了他面前。

　　麦克斯恢复了身形，看着面前的来人疑惑道。

　　“亚斯前辈？您怎么也来了。”

　　亚斯嘿嘿一笑。

　　“麦克斯啊，想不想赚外快？”

　　“哈？”

　　亚斯贼兮兮的凑到麦克斯耳边嘀嘀咕咕说了一些话，麦克斯脑门全是黑线。

　　“您可真会玩儿。。。”

　　亚斯大义凌然道。

　　“这怎么能是玩儿呢，这叫削弱敌人，增强自己！”

　　“可是这样太危险了。”

　　“地球有句话，舍不得孩子套不着狼，再说了，这舍的是我儿子，你这完全就是空手套白狼，稳赚不赔啊。”

　　“这。。”

　　“好了，就这样说定了。”

　　“不是，我还没答应呢，这太危险了！”

　　“怎么，连前辈的话都不听了吗？”

　　“。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第255章，可爱的蛭川先生免费阅读。https://xs.23sk.com 