    秦王政二十七年，百越叛乱，越过边境，对大秦发动进攻，烧杀抢掠无恶不做，赢政大怒，命赢子辰为将，赵佗李信为先锋，率三十万大军，攻伐百越。

    因战事紧急，赵佗和李信各率五万人先一步出发，赢子辰则需等物资筹备齐全再出发。

    所以，等赢子辰率大军赶到的时候，赵佗和李信已经把百越打回去，但因为百越复杂的情况并没有追击，正恭候赢子辰的到来。

    一番寒暄之后，赵佗开始为赢子辰介绍目前的情况。

    “公子，此次百越叛乱的主谋是前百越废太子天泽，又因生就异相被称为赤眉龙蛇，精通百越巫术，实力深不可测，喜欢招揽奇人异士，其手下有着天生怪力的无双鬼，可以操控尸体的驱尸魔，可以操控狼群的苍狼王，以及其他并为打探到具体信息的百越巫师，天泽在这些人的帮助下，趁着大秦横扫六国，无暇他顾，秘密回到百越，以强硬的手段，将百越又重新统一，目前天泽自称赤眉君，原本分裂的东百越，西百越，南越等，摄于天泽狠辣血腥的手段，不得不臣服于他，这次向大秦发动进攻，就是天泽的命令！”

    听完赵佗的解释，赢子辰点了点头，然后扫了一圈在场的诸位将军，开口说道。

    “天泽吗？诸位，有何良策，速速道来！”

    沉默，对于赢子辰的询问，众人都是面面相觑，不发一言，即便是李信和赵佗，也是低头避开赢子辰的视线，并没有回答。

    百越之地，山川纵横，根本就不利于大军展开大规模作战，而百越中人，现在他们还是以部落的形式居住，由于土地不利于种植，他们大多都是以打猎为生，长年混迹于山林的他们，对于地形无比熟悉，再百越的巫术诡异无比，可以操控动物，植物，运用各种毒素，基本上就立于不败之地，所以，谁也不想当这个出头鸟。

    “没有吗？既然如此，那就按我的计划来吧！跟我来。”

    赢子辰见他们都没有好办法，也就不在浪费时间，一边向着外面走去，一边说道。

    没有走多久，就到达了赢子辰的目的地，后营之中，一名十五六岁的少年，在看到赢子辰之后，就笑嘻嘻的迎了上来，对着赢子辰行礼道。

    “见过公子！”

    公输翼，公输仇的的孙子，机关术上的绝世天才，但因为一次意外，公输翼失去了双手，不过，有着赢子辰给予的一部分神机百炼，公输仇给他制作了一双近乎完美的义肢，后来，赢子辰得知之后，本想用双全手帮公输翼重新长出一双手臂，但公输翼拒绝了，因为他对于机关术的喜爱，已经到了病态的程度，特别是赢子辰给予的那一部分神机百炼，让公输翼有了更加大胆的想法，他想要把全身都替代成机械，对于公输翼的这个想法，赢子辰到是不惊讶，领先半步是天才，领先一步是疯子，或许，有一天，公输翼真的能成为机械生命体呢？

    这次攻伐百越，赢子辰也早有谋划，正常的战争模式，要想取胜，代价实在是太大了，还是要出奇招，机关兽，之前缴获的那十架机关白虎，赢子辰给了公输家五架，公输家早就解析清楚了其中的技术，结合神机百炼，半自动机关白虎就诞生了，当然，还有公输家的机关蛇，也同样进行了改造。

    “不必多礼，公输翼，该你表现了！”赢子辰摆了摆手，笑着对公输翼说道。

    公输翼看了一眼赢子辰身后的那几位将军，点了点，对着赢子辰兴高采烈的说道。

    “是，公子，交给我吧！”

    在众人疑惑的目光之下，公输翼跑到了帐篷里，叫出来两个人，在他安排下，这两个人掀开了不远处的帆布，露出了隐藏在下面的两个巨无霸，一个是长达五米，高两米的机关白虎，一个是长达二十米的机关蛇，这个巨无霸刚刚一露面，就给在场众人造成了巨大的威慑，一个个都目瞪口呆的看着这两个巨无霸，感到无比的震撼。

    动力系统的改变，让机关兽的体型可以变得更加巨大，攻击力也是成倍的提升，原本在赢子辰的设想中，这些机关兽都是可以按照设定的程序，自动进行战斗，但结果却不理想，机关兽无法像神机人偶一般自动战斗，这是因为，机关兽对于炁的消化实在是太大了，必须有人进行补充，还有就是动力系统的不完善，神机人偶由于是仿照人类创造的，炁的运行路线完全照抄了人类的经脉，但机关兽不一样，炁的运行路线，需要重头设计，这需要尝试，也需要时间，暂时是没有办法解决，不过，目前这样也足够了！

    那两人在所有人的目光之下，分别走向机关白虎和机关蛇，在机关兽的下方，打开了一个门，进入了其中。

    随着两人的进入，两架庞然大物一般的机关兽，就好似活了过来一般，开始活动起来。

    机关白虎一跃而起，一步便跨越了三十几米的距离，迅速消失在了视野之中，而机关蛇则扭动着巨大的蛇躯，来到了赢子辰等人面前停下。

    公输翼走到机关蛇巨大的身躯前，打开了一扇门，对着赢子辰等人要求道。

    “公子，诸位，请！”

    赢子辰没有任何迟疑，抬步就走进了机关蛇的体内，眼见赢子辰已经消失不见，众人虽然有些迟疑，但还是跟了进去。

    由于身体结构原因，机关蛇内部有着不小的空间，可以轻易承载十几人，赢子辰特意让人安装了椅子，就如同大巴车一般。

    进入机关蛇内部，赢子辰就选了一张椅子坐下，随后众人也跟了进来，一个个紧张又好奇的，打量着这新奇的一幕。

    “别看了，都坐吧！”

    赢子辰没有给他们时间继续观看，出声打断了他们。

    “谢公子！”

    众人异口同声，然后按照职位高低分别坐下。

    但就在他们坐下的一瞬间，一道道铁链就自动弹出，将他们固定在座位，引发了一阵剧烈的混乱，好在赢子辰及时出声制止了他们，才没有人做出过激行为。

    “别冲动，这是为了你们的安全，等会在向你们解释！”

    公输翼是最后一个进来的，他进来之后，就关上了门，然后对着一个喇叭状的东西说了一声！

    “出发！”

    下一刻，所有人就都感受到了剧烈的冲击，要不是都被铁链固定着，肯定会有人摔成滚地葫芦，好在这种冲击，很快就平复了下来，众人才恢复了正常。

    公输翼没有坐下，但他同样也没有被冲击力影响，这是因为公输翼对于机关蛇很了解，早就知道了会有冲击，提前用真气将自己固定住了待冲击力过去，他对拍了拍手，吸引来众人的注意力，然后说道。

    “诸位，就由我来给各位解释一下，刚刚的冲击力是因为机关蛇刚开始移动，速度太快而引起的，诸位身上的铁链就是为了保护诸位而设计的。”

    众人虽然不是很明白，但也没有人会傻到去详细询问，一个个都装模装样点的点头，并示意公输翼继续。

    “相信各位，对于这两个庞然大物也很好奇，现在我给大家介绍一下，这两个庞然大物都是机关兽，不过，他们不是一般的机关兽，他们是我们在公子的指导下，改进出的全新机关兽，无论是破坏力还是防御力，都更加的强大，我们现在乘坐的就是机关蛇，各位或许没有感觉到，我们其实已经离开军营了！”

    公输翼刚说到这里，就被打断了，众人纷纷惊讶的开口，机关蛇的内部是全封闭的，为了保证战斗力，并没有安装窗户，所以众人看不到外面的景象！

    “什么！”

    “这？”

    …

    “闭嘴！仔细听！”

    赢子辰没有惯着他们，直接开口训斥，让他们统统闭嘴，同时示意公输翼接着讲。

    “诸位，稍安勿躁，我们并没有离开军营太远，以机关蛇的速度，很快就能赶回去。全新的机关蛇各位都体验到了，那就是可以载人，而且速度比之马匹要快上三四倍，至于之前各位看到的巨大机关白虎，那是由墨家的四灵兽白虎，改造而成，相信各位也清楚，墨家的四灵兽之中，白虎是最擅长战斗的，而我们的巨大机关白虎，也是继承了这一点，战斗力相比以前，实力最起码提升了二十倍，而且，巨大机关白虎也没有了操控者这个最大的弱点，嗯，无论是机关蛇还是机关白虎，都是由精钢打造的，普通的武器很难打破他的防御，就算是破城弩，除非打中关节处，否则也无法破坏机关兽，这两只机关兽，要是投入战场，相信他们会是最恐怖的杀戮机器，各位，接下来就请跟我来亲眼见识一下吧！”

    随着公输翼的不断讲解，机关蛇也来到了目的地，随着公输翼在墙壁上按下了一个按钮，所有座位上，固定用的铁链就缩了回去，众人在公输翼的带领下走下了机关蛇。

    出现在众人面前的，是一片深山老林，到处都是粗壮的树木，以及刚刚消失不见的机关白虎。

    …

