    鲜艳的红色，明亮而耀眼。

    从帝北宸等人行走的方向来看，其目的地赫然是那一张红色的床榻。

    注意到这张床榻，百里红妆三人便也明白了其真正情况。

    如果他们走上去便也就意味着……

    “这个幻境真的很奇怪。”百里红妆皱眉，“以前我也曾进入过幻境，只不在进入幻境之后，人往往都还在原地。

    可是，他们竟然会一直向前走，这种感觉就像是真实的一般。”

    “红妆，会不会有这样一种情况？”灵儿思量着出声：“其实那名女子并不是不见了，只是我们看不到，而他们看得到？”

    此话一出，百里红妆和萧瑟舞皆是一愣，仔细想想之后再联系到四人的反应，忽然觉得这一切真的极有可能。

    如果真是如此，那么这种手段可就真的超出他们的认知了。

    “你们瞧，那床榻上好像有东西。”

    萧瑟舞指向了床榻，只见床榻之上有着一个储物戒指。

    因为都是红色，先前大家都没有注意到，仔细一瞧这才发现。

    “这储物戒指里会不会有什么宝贝？”

    小黑从契约空间中出来了，先前因为百里红妆要进入湖底，担心小黑根本无法承受，便将它收了回去。

    只是后来百里红妆因为状态实在是糟糕到了极点，连将其从契约空间召唤回来都做不到。

    此刻已经恢复了几分，便将这小家伙给召唤回来了。

    一见到储物戒指，小黑就是眸光一亮，作为一个财迷，永远不会放弃任何一个发财的可能。

    仙域修炼者的储物戒指，光是想想，那就是了不得的收获啊！

    先前在战场的时候，他们见到了那么多的储物戒指，可是一个都拿不了。

    这个储物戒指就在这里，说不定能够拿到。

    萧瑟舞也是眼前一热，她现在迫切的需要珍贵的修炼资源来提升自身修为。

    几乎是毫不犹豫的，萧瑟舞迅速上前，想要将床上的储物戒指抓在手里。

    她绝对不能再给百里红妆任何一个超过自己的机会！

    在见到萧瑟舞这一举动的时候，灵儿立即就打算阻止，却被百里红妆拦了下来。

    百里红妆摇了摇头，“随她去吧。”

    “为什么？”灵儿皱眉，这种机会若是落到了萧瑟舞的手上，对他们可不是好事。

    “看着就知道了。”

    听言，灵儿疑惑地看着萧瑟舞，只见后者第一时间冲上去之后竟然被一种奇妙的力量给挡住了。

    任由她如何努力想要过去都没有任何作用，这种情景就像是先前和君凌洵打算一同逃跑时一般无二。

    “倘若真是传承，主人怎么可能会让一个没有通过考核的人轻易拿到？”

    百里红妆挑眉，光是从目前的情况便能够判断出这储物戒指只有这四名男子才有可能拿到，而他们是没有任何希望的。

    萧瑟舞完全是被兴奋冲昏了头脑，全然忘记好好思考这一点了。

    “原来如此。”灵儿了然，“我竟也慌了神，将这一点都给忘了。

    不过……这么说来，这储物戒指难道就是传承？”

