
　　民间传说中有说法，一个人半夜行走在荒凉之地，如果听到有人在背后呼唤自己的名字，千万不能回头。

　　因为正常情况之下，人的双肩与头顶之上，各有一朵火焰。

　　当你回过头去的时候，肩膀上的火焰会随之熄灭，那个时候，某些魑魅魍魉便能趁虚而入，对人造成伤害。

　　当然，有些人天生就火焰低，所以，他们半夜出门的话，会很容易招惹邪物，遇到一些邪异事情。

　　这些说法，到底是真是假，早已经无从考究。

　　反正陈海自己，在神魂出窍的情况之下，是从来没看到别人身上有什么火焰存在的！

　　听到有人在呼唤自己名字，他二话不说，不仅回了头，还直接扑到了那棵槐树边上。

　　现在的他，是艺高人胆大，再加上又是神魂状态，对于民间传说中要注意的那些东西，他自然是无所顾忌。

　　槐树，木中之鬼也。

　　树干部分足有水桶粗细的槐树，到底生长了多少年月，陈海弄不清楚，毕竟，他对这方面根本没有研究。

　　仅仅只是上下打量了这棵槐树几眼，他便已经确定，这东西并未成灵。

　　既然如此，那么呼唤自己名字的，就只能是寄居在这槐树中的某个存在了！

　　之前的时候，他在这附近四处溜达，其实已经有好几次自这槐树旁边擦身而过。

　　只不过，寄居在槐树中的那个存在，应该是藏得较深，才导致陈海，并未察觉到这棵树的异常。

　　此刻，在他的刻意关注之下，这棵槐树树根附近，一个婴儿脑袋大的树洞里面，散发着惨绿色光芒的一个小圆球，已经落入他的视线之中。

　　“陈海，别动手，是我，张瘸子啊……”

　　或许，是因为陈海的神魂之相，实在有点吓人，在他那一排狰狞复眼的注视之下，那小圆球颤颤发抖，就好似遇到天敌一般。

　　听着有些惨人的几句话，从小圆球那边传出来的同时，他一点一点，缓缓飘了出来。

　　等他终于飘出树洞之后，这小圆球慢慢舒展开来，化为一个模模糊糊的单薄身影。

　　这道身影，悬浮在陈海的蚂蟥神魂附近，就好似大公鸡嘴边的小虫子一般，两者根本就不成比例。

　　至于他们谁强谁弱？一眼之下，便能令人一目了然。

　　“我以为谁在叫我？原来是瘸叔您啊！”

　　“怎么？您也有兴趣，神魂出窍，畅游夜空……”

　　见是张瘸子，陈海打了一个哈哈，调侃道。

　　不过他的调侃之言，仅仅只是说到一半，便已经停了下来。

　　然后，他一脸狐疑，再一次上上下下仔仔细细打量了张瘸子几眼：“瘸叔，你的状况，很不对劲！”

　　“你这道神魂，已经没有肉身牵绊，似乎随时都有可能烟消云散？”

　　“你老实跟我说，这究竟怎么回事？”

　　直视着张瘸子，陈海那一排狰狞复眼之中，幽光闪烁，刺人心肺，好似要将眼前的张瘸子，都给全部看穿一般。

　　他一番话，刚开始的时候，语气还比较平和，说到后面，他已经近乎质问。

　　“陈海，我就知道，我现在的状况，肯定瞒不过你！”

　　“看到你的神魂之相，从我这附近擦身而过的时候，我就知道，你在修道一途之上，早已经青出于蓝而胜于蓝，超过了我不知道多少！”

　　“要不是我帮你驱过邪，对你的灵魂气息，有那么一点印象，我根本就无法确定，从我附近经过的这强大存在，竟然会是陈海你的神魂化身！”

　　心情复杂无比，张瘸子一声长叹，又道：“既然都是同道中人，我也不瞒你，十几天之前，我其实已经死了！”23sk.Com

　　“普通人身死之后，灵魂浑浑噩噩，一般七天左右，灵魂就会烟消云散。”

　　“怎么说，我也修道入了门，距离夜游之境，都仅仅只是一线之差。”

　　“凭借比普通人要强出不少的灵魂，我虽已经身死，但还能暂时保住一缕灵智不灭。”

　　“知道槐树可以养魂，我暂时寄住其中，才勉强抵挡住白昼之时天地间的阳气侵蚀。”

　　“不过能支撑到现在，我差不多已经到了极限，最多再抵挡个两三天，我这道残魂，绝对会飞灰湮灭。”

　　“陈海，看在我借给你的那本道书，将你真正引上修行之路的那点情分之上，能帮我个忙吗？”

　　说道这里，张瘸子停了下来，他一脸期待，连瞟了陈海好几眼。

　　沉默不语，陈海并不接话。

　　要说情分？当日他昏迷不醒，张瘸子帮他驱邪，自己父母，好吃好喝待着，张瘸子要多少钱，陈中华江美仙两人，也没少他一分。

　　至于引导他踏上道途的那本无名古书，张瘸子压根就不想借给他。

　　陈海能从他那里，将那本道书借来，说的不好听一些，那纯粹就是一场交易。

　　要说自己，欠他张瘸子多少人情？陈海并不那么觉得。

　　当然，看在这一点点情分上，张瘸子求他的事情，如果比较简单，他随手就能解决的话，他倒也不介意，小小的帮他一把。

　　“瘸叔，你能跟我说说，你到底怎么死的吗？”沉默了片刻之后，陈海开口问道。

　　他本来还以为，张瘸子已经踏入夜游，现在看起来，这家伙还仅仅只是出窍阶段，比起他猜测的来，还要弱上一些。

　　不过就算如此，好端端的他，突然丧命化为残魂，其中的个中缘由，却依旧令陈海好奇无比。

　　“还能有什么原因？还不是因为王秀花那娘们不靠谱，说好的他男人陈二愣去了县里，要过两天才能回来！”

　　“可结果，半夜的时候，陈二愣便杀了回来，直接被他捉了现场！”

　　“要仅仅只是被他打断条腿，我都认了，可那家伙，捉我现场的时候，还带着两个帮凶，他们是存心要我这条老命啊！”

　　“这口气，无论如何，我都咽不下去！”

　　一边说着话，一边瞟着陈海反应的张瘸子，见陈海似乎一直无动于衷。

　　他一咬牙，随即开口又道：“陈海，我家里面还藏有一本祖传道书。”

　　“不过那本书，太过于高深，里面的东西，我境界不够，根本修炼不了。”

　　“只要你答应，帮我报仇，将陈二愣那几人绳之于法，我藏着的那本道书，白送给你！”

　　他们张家的祖训，便是家传的道书，绝不传与外姓。

　　不过自己人都死了，这个时候的张瘸子，又哪里还会去管什么祖训不祖训！

　　再说了，他又不是第一次违背祖训了，

　　上一次，陈海找他借书，他虽然是通过王秀花之手，将书送到了陈海手中，但这种举动，同样也是他违背祖训的一种体现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十三章 张瘸子死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 