    谈到现在，桌上的这几个教授依然没有提及工资待遇问题，因为相比于工资问题，他们最感兴趣的还是自己能做什么。

    体制内的工作虽然稳定，但是受限于他们所处的那个年代，这些教授专家的所需所用并不能完全发挥出来，更多的只是用来教书育人，除此之外没有拿得出手的成就。

    有能力的人总是不甘心于平庸，一直到退休，他们都没有等到最好的时代，科研资金的短缺让他们没有条件和办法去实现内心的抱负，这一点就有点像前世的段云一样，空有雄心壮志，却无处施展拳脚。

    而段云这次愿意提供资金成立研发小组，对他们而言似乎看到了另外一条能展现人生价值的道路，虽然在座的几人最年轻的也有60出头，但他们却依旧有颗年轻的心。

    “100万不少了……”听到这里，郭成民不由得感慨了一句，接着说道：“咱们太原机械学院过去一年的全部经费也就100来万，这其中还包括水电费教职工的工资福利和各种开销，这二年学校经费比过去多了，也只是才一年150万，这么大个学校，给职工多发点奖金福利，就剩不下几个钱了……”

    “一年100万……”在场的其他几个退休老教授听到这里，也都惊呆了。

    “除了一年100万的产品研发经费，我也绝对不会亏待各位的。”段云微微一笑，接着说道：“只要各位加盟我的公司，每个月的底薪400块钱，另外还有各种奖金福利补贴，一个月到手的钱不会低于600块……”

    “600块！？”

    听到段云这么说，同桌的这几名退休教授个个惊讶的目瞪口呆。

    在当前普通国企职工一个月收入只有三四十块钱的年代，600块钱绝对是个大数字，几乎相当于普通工人将近两年的全部收入，这是在场几名退休教授想都不敢想的收入。

    “是一年还是一个月？”此时就连校长郭成民都忍不住多问了一句。

    “是一个月的收入，而且我还会给你们设立年终奖，如果在这一年你们为公司做出了巨大贡献，除了相应的奖金，到年底的时候，我还会给你们一笔相当于6个月总工资的半年奖，也就是2400块钱，对于特别优秀贡献特别大的的职工，我还会给他们送房送车，这些都写在咱们的合同里，总而言之，既然各位愿意来帮我，那么我肯定也不会亏待各位的，咱们是强强联合，我会让你们贡献的每一分智慧和力量都会转化为优厚的报酬，这就是我的诚意！”段云正色说道。

    段云显然是很看重这几名机械学院的教授的，而且郭成民给他介绍了这几名退休教授，并不同于普通的员工，段云是要让他们作为研发中心的核心领队人的。

    私企和职工无条件的谈忠诚是非常愚蠢的，只有丰厚的薪资待遇能让确保职工长远的留在自己的企业。

    要知道当前的深圳很多港资企业普通打工妹一个月都有好几百块钱收入，那么段云敬请这些专家和科研领队人，工薪待遇上，自然不会低于这些普通打工者，而且深圳的企业竞争非常激烈，为了防止同行竞争企业高薪挖角，段云也必须要给这些这几名专家非常高的薪水，这也是为了他们能够长远的留在自己的公司。

    “这个……”

    听到段云给出的薪资待遇，在场的几名退休教授个个惊讶的说不出话来。

    其实他们几人之前之所以愿意和段云见面，主要还是因为看在校长郭成民的面子上，而且还能有个发挥娱乐的机会，其实他们对段云这次能给出的工资待遇，期待并不算高，哪怕和他们的退休工资持平，他们也愿意去的。

    但他们没有想到的是，段云居然能给出这么高的工资待遇，一年算下来几乎就是一个万元户，对于这些清苦了近乎一辈子的老学者来说，简直就像做梦一样。

    “各位……难道对我给出的待遇还不太满意？”眼见同桌的几人都不说话，片刻后段云微笑着问道。

    “满意，非常满意！”这个时候机械系的退休教授彭昌明第一个回过神来，连声对段云说道。

    “你刚才说的都是真的？”一旁的另外一名副教授也跟着将信将疑的问道。

    “我们企业和员工签订的都是正规合同，上面的所有公司待遇都写得清清楚楚明明白白，是受法律保护的，做生意必须讲究诚信二字，否则的话将来的路走不长远。”段云微笑着说道。

    “那……段老板你打算什么时候让我们去你们厂子上班？”彭昌明问道。

    “段老板，我可能要下个月才能过去，走之前家里还有一些事情要处理……”另外一名教授也跟着说道。

    到了这个时候，众人对段云的称呼已经加上了“老板”二字，输到底，段云给的工资确实太过诱人，让他们根本无法拒绝。

    哪怕是再清高的人，他也是要吃饭的，更何况这个年头每个家庭子女都很多，钱似乎永远没有够花的时候，他们这些机械学院的老教授虽然退休后领着国家给的退休金衣食无忧，但到了这个岁数，谁都希望能多挣点钱补贴一下自己的子女，这也是身为父母的人之常情。

    “你们随时都可以出发前往深圳，路费火车票全部由我来报销。”段云说话间，从口袋里掏出了几张名片，递给了同桌的那5个教授，对他们说道：“这名片上面有我们广州办事处的地址和电话，你们坐火车到广州后找到这家办事处，到时候会有专人接待你们的。”

    “好的。”这几名教授接过名片后，看了一眼，然后都小心翼翼的装进了口袋。

    “为了咱们将来共同的事业，我们来干了这杯酒。”此时段云拿起一瓶白酒挨个给同桌的这几名教授倒上后，端起酒杯说道。

    “干杯！”这个时候住在段云旁边的程清妍也端起酒杯跟着说道。

    下一刻，九个杯子清脆的碰在了一起……

