    一场激战，终究人数多得占了上风。

    雷云天完全没想到，对手竟然如此厉害，连他都受了伤。

    皇室护卫不算，飞龙圣骑团在他看来也不值一提，但偏偏他低估了这群来自地面世界的修者。而且对方人数众多，群起而攻之，很快他的手下就被杀了三分之一。

    “撤！”雷云天眼看不好，一声大喝，转身就逃。

    一众赤峰猎杀团的人见老大都跑了，当即也跟着逃走，欧冶子等人随即追击，对方却跑得飞快，只勉强留下来了一个，其余的都逃了。

    姬家大长老愤愤道：“混蛋，杀了这么多人，居然让他们跑了！”

    欧冶子沉声道：“没法，这些人的确修为高强，而且狡猾，一旦打不过就跑，也不在意面子这些，这种人最难对付了。”

    赤峰猎杀团的人普遍修为和他们相当，有些还要强一点，特别是队长雷云天，基本达到了天罡境中阶修为。要战胜他们不难，想要杀掉他们却不容易，特别是对方生了逃走之心，留下来就更困难了。

    独孤御风盯着飞龙圣骑团押回来的唯一活口，那个赤峰猎杀团的人，长剑出鞘，抵在了他的喉咙上冷冷道：“你老大跑了，你是什么下场，应该明白吧？”

    这人却毫不在意，一副宁死不屈的样子，看得独孤御风越发觉得自己身份尊严被人践踏，直接下令收拾他一顿。

    惨叫声中，各种手段尽出，这人终于承受不住，老实招认了。

    “有个吸血虫母巢？”独孤御风脸色一变。

    这下，轩辕甫和欧冶子等人也来兴趣了。

    这些吸血虫如此凶残，不用说，虫后绝对更强悍，体内只怕有黑珠。赤峰猎杀团的人已经将大部分吸血虫引走，如今母巢里只有虫后，这样的猎物若是放过，那才是傻子。

    轩辕珉大笑：“太好了，我们马上赶去母巢，击杀虫后，就能得到黑珠了。”

    其余三家也支持，很快，众人休整好后，留下一部分人照顾伤残，保护营地。另外集合了五十人，连同独孤御风的皇室护卫十人，准备出发前往吸血虫的母巢。

    对付虫后，楚颜汐肯定不会错过了。

    独孤御风见她也要去，自然欣喜不已，凑过来和她走在一起，说道：“楚小姐，你那么厉害，有你在，虫后肯定逃不了的。”

    楚颜汐看了一眼紫玄卿，歉意的一笑，她也不知道二皇子怎么老套近乎。

    她已经表现得很明显了，难道他还不懂吗？

    就在这时，紫玄卿一伸手，轻轻拥住了楚颜汐的腰肢，说道：“二皇子这话就不太合适了，月儿虽然厉害，但终究是女孩子。如果对付虫后这种危险的事都要让她去做，还要这帮男人来干什么？”

    这话说得虽然温和，但独孤御风却听得尴尬不已：“呃，我不是这个意思……”

    他刚要说，自己是称赞楚小姐厉害，谁知却看到了紫玄卿的手，暧昧地勾在她的腰上。那亲密的举止，毫不避讳的态度，顿时让他瞪大了眼睛，期期艾艾说不出话来。

    紫玄卿也没再开口，拥着楚颜汐就朝前走了。

    “楚小姐……”

    独孤御风惊呆了，喊了一声愣在那里。

    他是不是看错了？

    这不是楚小姐的叔叔吗，他们怎么会这样？他们的关系究竟……

    独孤御风终于忍不住，追了上去，刚要伸手拍楚颜汐的肩头。蓦地，眼前一花，二人都消失了。等他再看清时，紫玄卿和楚颜汐已经挪了个位置，很显然是刚才刻意避开他的。

    二人依旧亲密，甚至手牵着手，看得独孤御风直勾勾盯着二人的手，忍不住道：“楚小姐，你们这是……”

    “我牵未婚妻的手，二皇子也要干涉吗？”紫玄卿冷漠地看着他。

    月儿不好给他脸色，他可不在乎。

    若是再缠着月儿，他才不管独孤御风是什么身份，只会让他好看！

    一股强大的威压扑面而来，几乎让独孤御风承受不住，他蹬蹬后退几步，被压抑得呼吸不畅，脸色一白，惊得说不出话来。

    他们居然是未婚夫妻？

    怎么可能！

    “算了，紫叔叔，二皇子没有恶意的。”总算是楚颜汐不忍，拉了拉紫玄卿的衣袖。

    她终于见识紫叔叔吃醋的样子了。

    虽然声音冷冰冰的，有些吓人，但这样的占有欲却让她充满了安全感。这种被人重视被人需要，放在心尖上的感觉，实在太好了。

    紫玄卿面色顿时柔和下来，冲着她一笑，再看独孤御风，又是一副生人勿进的姿态，淡淡道：“二皇子，我们来地底世界是为了收集黑珠，原因二皇子比谁都清楚。大家合作愉快，一切皆大欢喜，至于旁的事，二皇子还是不要想那么多为好。”

    面对紫玄卿的警告，独孤御风面色讪讪，话都说不出来。

    这位大佬是何等手段，他知道得清清楚楚，根本生不出和他抗衡的念头。他怎么也没想到，自己心仪的女子竟然会是他的未婚妻。

    什么时候开始的？他们以前好像不是这样啊？

    独孤御风猜不到，只可惜，他这段感情还没开始就结束了。

    ……

    终于，一个多时辰后，众人顺利找到了吸血虫母巢的位置。

    这个洞口位于一座小丘之上，入口一人宽，需要弯着腰才能进去。

    但顺着入口走了一段之后，里面的通道逐渐变大，朝周围蔓延，变成了四条岔路。

    这些通道全部都是吸血虫挖掘出来的，洞壁坑坑洼洼，但极其结实。随着越往里走，也越来越开阔，仿佛植物的根系一样，四通八达，还有一股说不出的阴暗潮湿之气。

    众人拿着照明的萤石，小心翼翼地前进着。

    很快，第一个副巢出现了。

    众人看得眼神一缩，几乎没倒吸一口凉气。

    一个个半透明的卵状物，布满了副巢的地面，不下上百个。刚开始众人还以为是吸血虫的卵，结果走近一看，才发现这些卵状物的里面，全是一个个昏迷的人。

    “只怕是吸血虫抓来的，养在这里当血人。”有人说道。

    “可吸血虫那么小，是怎么将这些人抓回来的？”

    众人不解，但眼前的情形又是亲眼看到的，犹豫了片刻，有人刺破一个透明的表皮，想要将里面的人救出来。

