
　　洛阳守军大开城门，呼喊着杀出，与援军两面夹击，大败敌军，一直到夜色降临，战斗才算结束。河北军死伤者不计其数，其余全都跪地请降。

　　刘秀围攻洛阳大军十二万余人，除了他走时带走两万人之外，其余几乎全军覆没。死者之中包括武固侯右大将军李忠，以及校尉、都尉等高级将领十八人，驸马都尉耿国受伤被俘，被俘者还有七名校尉。

　　建世皇帝刘钰率军入城。得知河南太守郭伋战死，皇帝顿足道：“朕来迟了！”收其尸骨厚葬，对他的家人大加抚恤。

　　诸将齐聚之时，唯独少了步兵校尉第五伦。

　　众人都奇怪道：“第五校尉有守城之功，在重骑兵踏阵之时，他大开城门，率众杀出，我等还曾见到他的旗帜，怎么现在会突然不见了呢？”

　　乱军之中，什么事情都可能发生，众人不禁有些担心，第五伦会不会出了什么意外。

　　“我见第五校尉率一队骑兵向北去了。”洛阳尉应为沉吟道：“莫非他去追杀不义帝？”

　　当时一片混乱，来增援的凉州大马和羽林骑兵与幽州突骑混战，腾不出手追逐先期撤退的刘秀，但是洛阳城中还有数千骑兵，后半程才加入战斗，第五伦率一队骑兵去追逐刘秀是很可能的。

　　皇帝道：“第五伦在郭伋战死后担起守城之责，率众固守洛阳，援军到来之后又抓住时机，出城夹击，有胆有识，可堪大用。如今他率孤军追杀敌酋，若能建不世之功，朕如何封赏也不为过。”

　　洛阳诸将听了，都不禁顿足后悔，当时都没有第五伦见机得快，只顾着眼前的敌军，竟漏了远处的大鱼。这大功若是被第五伦抢到了，一个万户侯是最起码的，几世的富贵都不用愁了。

　　皇帝又道：“不过不义帝身边还有一队人马，第五伦若想立这功可不容易，搞不好会反受其噬。王猛，明日一早，你率羽林骑兵六千，向北追逐不义帝，朕将亲统大军，随后出发，进兵河内。”

　　皇帝又下令道：“窦卿，你明日率一万凉州大马，直奔偃师，归入车骑将军麾下，助其破偃师之敌！”

　　大军从缑氏日夜赶来，一场大战，将士们都很疲惫，因明日还要出战，也没有大肆庆功，众人吃了饭便睡下，一躺下更觉得疲乏，都想好好地睡一个懒觉，恢复精神。

　　唯有王猛翻来覆去睡不着，他心里暗道：“第五伦昨日傍晚出发，虽夜间不便赶路，终归是比我早出发一夜，这捉拿不义帝的泼天大功看来要被他抢了去。我明日一大早出发，哪里还能追得上他？”

　　王猛争功心切，凌晨便起来，去军营点齐兵将，天刚一蒙蒙亮便向北出发，直奔邙山口而去。

　　王猛本来骑术不佳，他的中垒营是步卒，这次皇帝却让他率领骑兵，看样子也是想让自己这个发小多立些功劳。好在如今的高鞍比较稳，又有马镫支撑，极大地弥补了他的骑术短板，让他可以在高速奔驰的情况下，也能稳定地坐在马背之上。

　　王猛快马加鞭，一刻也不歇息，向北走出四十里左右，有斥侯来报，说是前面十余里有一支数千人的敌军。

　　王猛心中有些激动，敌军已经溃败，纵有败兵，规模也不会太大，这支敌军有数千人之多，难道竟是刘秀的兵马？

　　或许第五伦并没有追来，这擒拿不义帝的大功还是他王猛的。

　　王猛下令队伍加速前进，歼灭敌军。

　　在平原地带，骑兵就是王者，一个骑兵抵得上几个步兵。六千骑兵对同等数量的步兵，优势简直太大了。

　　斥侯来回飞马禀报，不断确认敌军的位置，等到将要追上的时候，那支敌军已进入一个村子，依靠村子里面的房屋，准备坚守。

　　敌军没有时间扎营，只有依靠村子里的房屋，但一个小小的村落，几十间破旧的草屋，提供的遮蔽十分有限，完全不在王猛的眼里。

　　羽林骑兵都是高鞍，装备着马镫，排成几排直冲过去，将村子外围的敌军一鼓荡平，完全不费什么力气，不到半个时辰，敌军便死伤大半。

　　按照这个速度，一个时辰之内就能解决战斗。

　　可是等到进入村子里面的时候，羽林骑兵受到了激烈抵抗，敌军在屋子里、大树后、石头后，对着羽林军不断地放箭，高头大马成为了最好的目标，不知从哪飞出一枝箭，便马上要了士兵的命，或者将马射倒，让其倒在地上哀鸣。

　　士兵们只好跳下马，手持弓弩，步行前进，与敌军展开对射。离了马的骑兵，战斗力甚至不如纯粹的步兵，双方的差距一下子抹平了。

　　士兵们一座一座房屋地搜过去，进攻十分艰难，打了将一个多时辰，占领了几个房屋，却已损失了数十人。

　　见敌军如此顽强，王猛愈发确信刘秀就在其中，只是这么下去，不知道要打到什么时候，也不知要死伤多少个弟兄。23sK.com

　　王猛忽地一拍脑袋，叫道：“我怎么这么蠢？这些破房子，不是草的就是木头的，一把火点了不就得了！”

　　不得不说，这确实是一个好主意，只是在冬季，生火也不是件很容易的事情。士兵们到处寻找枯枝败草，堆在村外的空地上，折腾了半天才点起火来，燃起了数堆大火。

　　士兵们自火堆中取出燃烧的木柴，从敌军的射击死角走近村子，将火把一个个地投了过去。易燃的草屋遇到火，立时熊熊地燃烧起来。屋子里的敌军便无所遁形，只有一个个逃出来受死。

　　一会儿的功夫，敌军几乎全从屋子里跑出来，有的四处逃蹿，有的跪地请降，有妄图抵抗的还没等组成队伍，羽林骑兵便冲了过去，瞬间将他们斩杀殆尽。

　　不一会儿的功夫，整个村子都被荡平，唯有一个院子里还有人在抵抗。王猛命众人围了上去，见院子里有二十余人围成一个圆圈，中间是一个大汉，手中握着环首刀，面容凶恶。

　　羽林军大叫：“尔等是什么人，还不快快放下兵器投降？”

　　那大汉昂首挺胸，大喝道：“我乃大汉安成侯、卫尉铫期！我只听说有战死的将军，没听说有投降的将军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，408.战死将军免费阅读。https://xs.23sk.com 