    江城提前给刘利民打了电话，当江城到办公室后，经理刘利民、副经理黄安和副经理魏延都在办公室等待。

    江城进办公室走得并不快，一边看一边参观新超市的装修情况。

    看后，很满意。

    这三个小子还行，有点道行！

    江城进去，本来坐着的三个人立刻站了起来，齐声道：“江总！”

    江城很满意。

    他们三个现在穿着讲究，眉宇间都带着自信，从这可以看出，他们已经脱离了学生的羞涩。

    “都到了！”

    江城坐在沙发上：“你们三个都坐吧，这段时间我很忙，从海城到岭西，又从岭西到海城，后天，燕京购物中心开业，我又飞来燕京。刘经理，开业准备得怎么样了？”

    刘利民道：“江总，准备好了，该铺的货也铺好了，宣传也很到位，后天的抽奖也按照您的吩咐做好了准备！”

    江城微微点了点头：“好，这次市政府的主要领导要来，到时候，各界的大佬也会来，在开业前，一定要查缺补漏，不要出现任何事情！”

    “是，江总！只是.......”

    刘利民期期艾艾。

    “怎么了，有什么话就直说，我不喜欢说话吞吞吐吐的人！”

    “江总，演出活动王蔷可能参加不了！”

    江城听后，微微皱着眉头：“你说什么，王蔷参加不了？”

    江城已经看过宣传页，经过一些回忆，他对王蔷的前世和后世都有了初步的了解。

    “江总，今天早上，王蔷打过来电话说，我们今天的活动和她的一个活动有了冲突，所以，来不了！”

    江城皱着眉头：“难道和她没签合同？”

    对这些小艺人，江城非常了解，肯定是为了加钱。

    “签了！”

    “是不是要加钱？”江城问道。

    “她说不是，她说活动有冲突！”

    “浑蛋，她说不来就不来，我们超市已经用她做了宣传，到时候，她不来，我们怎么给客户交代，演出的时候，她不来，我们全家乐燕京购物中心就要被人笑掉大牙了，这个开业肯定是失败的！”

    刘利民额头的汗水汩汩而下，他快速地用胳膊擦了一下：“江总，这是我的责任！”

    江城阴沉着脸，道；‘将合同拿来！’

    黄安快速地从包里取出一份合同。

    江城拿过来认真的看了一下。

    合同上写着，这次演出费用共付给王蔷十万，要是王蔷违约，可赔违约金二十万，看来，这个合同签得没毛病。

    “她不怕起诉？”江城将合同合上。

    “按照合同，她可以赔我们二十万！”

    江城舒了一口气。

    “江总，现在只有一个办法，就是另找一个明星代替王蔷！”

    江城摇着头，快速的道：“不行，这次开业，是以王蔷做的宣传，到时候，演出王蔷不出现，那些王蔷的粉丝，还不立刻黑我们购物中心，对我们开业会有很大的影响。我们全家乐购物中心刚在燕京开业，绝对不能出这种问题！”

    江城说后，刘利民也知道事情的严重性。

    “江总，那怎么办？”

    “给我联系一下这个王蔷，就说我要见她！”江城道。

    “是，江总！”

    “这次我们请的明星，除了王蔷，还有谁！”

    “踏踏摇滚组合，歌手苏克马，北方笑星王谭畅.......”

    江城微微点了点头：“好，和这些明星电话也联系一下，别到时候出什么岔子！”

    “是江总！”

    “除了这些，其他的就是音乐学院的学生了？”

    “对！”

    “有钢琴独奏，古筝独奏，还有笛子......他们都是经过专业培训的学生，都是我们燕京音乐学院某方面造诣比较高的学生！”

    江城微微点了点头。

    踏踏摇滚组合，歌手苏克马，笑星谭畅，这些人虽然有一些名气，但是，和王蔷比起来，还差一些！

    所以，开业那天的节目演出是否成功，就看王蔷能不能到场！

    “你去联系，约个地方！”

    “是，江总！”

    刘利民拿出电话本，从中找出一个号码，拨打了过去。

    电话嘟嘟嘟地响着，所有人都盯着电话。

    接通了。

    “王小姐，我是.......”

    刘利民话还没说完，就听到电话里传来暴虐的声音：“刘经理，怎么回事，我不是对你说了吗，我没有时间，合同上写得清清楚楚，违约二十万，我赔偿就是，再见！”

    对方说完就要挂断电话。

    江城一把将电话从刘利民手里夺过来：“慢着！”

    江城额头上的青筋冒起老高。

    “王小姐，我是全家乐连锁超市董事长江城，我要见见你！”

    “原来是江总，你属下的人太也不懂事，我已经说了，赔偿违约金，还追着不放！”

    “王小姐，告诉你，二十万违约金我们全家乐没放在眼里！”

    “呵呵呵，那好，江总大气，那我就谢谢了，这二十万还能买两个包包！”王蔷说完就要挂断电话。

    “慢着，王小姐太也没礼貌，你现在在那，我要见你！”

    “江总，没有时间，要钱，派人来取，见我，没时间！”对方说完就要挂断电话。

    “你最好见我，不然，你会后悔！”

    对方哐当一声挂断电话。

    江城那个气，重生后，还没生过如此大的气。

    “浑蛋，以为自己是什么东西，只不过一个戏子而已........”

    刘利民几个人吓得大气不敢出一口。

    “他在哪，我们去找她！”江城道。

    “江总，她的家在淮安别墅，她拒绝后，我就派人盯着她！”

    江城听后赞许地点点头。

    “还有，你查清了没有，她当时和我们签订了合同，为什么又要违约，还不惜赔偿二十万的违约金！”

    “江总，我查了，后天是天久电子老总高天久母亲过寿.......”

    江城瞬间明白了。

    “刘总，后天就要开业，你们三个各司其职，我去见见这个王小姐！”

    “江总，您一个人行吗，她有好几个保镖！”

    江城微微一笑：“没事，另外，这次开业你联系了多少家报社？”

    “整个燕京二十三家报社，都联系了！”

    “好，一会，我走后，你给他们打个电话，就说等我电话，要是需要，有个特大的新闻需要他们采访！”

    刘利民不知道江城要干什么，只能点头答应。

    江城说完，快速地朝着外面走去。

    薛庆国紧随其后。

    淮安别墅江城知道的，这个别墅区是燕京最早毁掉四合院建造的别墅区。

    别墅区无论是建造还是里面的环境，都是独一无二的。

    江城和薛庆国站在别墅区门口，再次拿起电话，拨通了刘利民给的号码。

    “你好，我是王蔷！”

    “你好，我是全家乐连锁超市江城，我现在就在你们家别墅区门前！”江城的声音很阴冷。

    “江总，我说过，后天我有事，你们的节目演出我不参加了！”

    “可以，我今天必须要见见你！”

    “对不起江总，我没有时间！”

    江城尽量压着心中的怒火：“王小姐，你要是今天不见我，你会后悔！”

    王蔷现在名气不小，怎么着也是二流歌星，和一些达官贵人、当地混混都有交集，听见江城的话，笑了：“江总，你这是威胁？”

    “王小姐，你最好见见我，要不然，一会，你的小区门前就会站满记者，你的一些隐晦操作明天就会传遍燕京的大街小巷！”

    明星都有绯闻，明星都怕记者，王蔷也不例外。

    “江总，你这样做会出事！”

    江城呵呵呵笑了笑：“王小姐，我江城不想得罪人，更不想得罪你这么一个小戏子，但是，你也别惹我，惹恼了我，我还真让你在这个地方待不下去！”

    对方沉默了，过了一会道：“那好，我见你，你让记者马上走！”

    “可以！”

    “在我家里见面不方便，还是去我工作室吧！”

    “好！”

    “九龙路，七十五号，王蔷工作室！”

    “好，我再等你一个小时，一个小时还是见不到，我就会将你一些见不得人的勾当爆料出去，包括，你和程辉、门广的一些事情！”

    王蔷听后脸色大变：“你知道，我和程辉、门广.......”

    “当然，王小姐，这可是杀头的罪！”江城淡淡地道。

    2000年，王蔷大火，连续三年上了春晚，但是，在2004年，王蔷莫名其妙地消失了一段时间，最后被报道，王蔷因杀人罪被抓。

    王蔷被抓，紧接着天润房地产老板程辉也被抓。

    原来，王蔷有一个发小叫门广，两人在老家就确定了恋爱关系，为了过好日子，门广远离家乡来到燕京，来燕京后就在程辉的地产公司打工。

    门广来到程辉公司，为了漂亮的王蔷，每天忙忙碌碌，将赚的钱大多寄给王蔷，一年后回去，两人在父母的操持下，结了婚。

    第二年门广出来的时候，王蔷要和门广一起出来，她也要离开大山，看外面的花花世界。

    门广也离不开漂亮的媳妇，就答应下来，可是，他毕竟是一个识字不多的打工仔，在城里脚无片地，头无片瓦，来到燕京后，他继续在程辉的公司打工，刚开始，无法安顿王蔷，就求程辉，让王蔷在公司食堂帮灶！

    程辉本来不答应，可是当门广将王蔷领到公司的时候，程辉瞬间被这个小姑娘的容貌给征服了，立刻让王蔷给厨房老蔡打下手，并且还给高工资。

    这样的日子过了没一个月，程辉找到门广，说王蔷在厨房干太屈才了，凭着王蔷的容貌，歌喉，这辈子绝对能闯出一番天地。

    门广是个老实人，听见老板要提携老婆，心里那个高兴，可他并不知道，噩梦已经朝他逼近。

    一个月后，在程辉的帮助下，王蔷在歌唱方面得到了系统的锻炼，已经能做舞厅的驻唱歌手！

    程辉对王蔷这么好，肯定有他的用意，王蔷早就用身子尝还。

    虽然这一切，他们都做的比较秘密，可是，最终还是被老实人门广发现。

    被发现后，程辉就找门广谈判，以二十万为代价，让门广和王蔷离婚。

    门广是个愣头青，不但不要二十万，还要将门辉和王蔷偷奸的事告诉程辉老婆徐珂。

    要知道，程辉是徐家的上门女婿，程辉事业能做这么大，全是老丈人一家扶持起来的，现在老丈人还在位子上，要是他真做了对不起徐珂的事情，老丈人完全可以让他一无所有。

    程辉一听慌了，再加钱，可是，门广这个愣头青还是不答应。

    程辉怕徐珂知道，王蔷怕好生活没了，就这样，两人狼狈为奸，秘密杀害了门广。

    由于门广是程辉和王蔷两个人合谋杀的，王蔷也算抓住了程辉的一些把柄。

    至此以后，程辉用自己的圈子，彻底的捧王蔷，将王蔷从一个名不见经传的驻场歌手捧成歌后！

    天网恢恢疏而不漏，十年后，案子还是破了，两个人相继被抓，这件事才被报道出来。

    江城为什么记得如此清楚，一个原因是王蔷很有名，另一个原因，这件事当时很轰动。

    按照江城推测，门广现在已经被这两个人杀害，所以，他用这件事做威胁。

    江城用门广和程辉彻底镇住了王蔷。

    “王小姐，那我在你的工作室等你！”

    “慢着，江总，还是家里谈吧！”

    “呵呵呵，好好好，我们好好谈谈，我们本无冤无仇，只要将问题解决了就行！”

    “江总说的对，我这就下来迎接你！”

    “好好好，这件事最好别让程辉知道，要不然，闹起来可不好！”江城叮咛道。

    “明白，江总，我这就派我助理来接你！”

    “好！”江城脸上露出喜色，他知道，事情成了。

