    9月27日，燕京国贸三楼，吴晶谢南的婚礼，如期举行。

    《寻龙诀》在前天杀青，叶秦有充足时间休息，养足精神，大步流星，走到宴会厅的门口，粉色的气球呈半圆拱形。

    “瞧瞧谁来啦！！”

    随份子的桌子前坐着段翼宏几个人，叶秦打了个招呼，把包着“8888”现金外加一张8万支票、凑成“88888”的红包，递了过去，在签名表上签字。

    径直地走入，往里瞥了一眼，跟料想的截然不同，横一拍、竖一排，看的明明白白，三十多座，亲朋好友坐的满满当当。

    排场自然跟黄教主、杨天宝的2亿土壕的世纪婚礼没法比，毕竟能把婚礼办成广告赞助捞钱，也没谁了。

    可圈内人，少的出奇。

    “秦子来了？快坐快坐，一会陪哥喝点啊，今天不醉不归啊！别着急这顿，今晚还有一顿呢！”

    吴晶双腿打着石膏、双手拄拐，以一种独特的造型出场。

    “晶哥，你这是……受伤了？”叶秦一怔。

    “嗨，拍戏伤着了。”

    吴晶自嘲又内疚，“这不，这场婚礼，我在医院躺着，谢南一个人扛起筹备的重任。”

    “怎么样，南姐是贤内助吧？”

    吴晶发自内心地大笑，疯狂点头：“谢谢，这还得好好谢你，你成全我们俩，呆会儿怎么都要多喝几杯。”

    “嘚嘚嘚，你伤成这样还贪杯？”

    叶秦翻翻白眼：“不过我要批评你晶哥，虽然婚礼是南姐办的，可你这规格，我要替南姐报不平。”

    “嗨，不是不想请圈内人。”

    吴晶苦笑连连，“关键都知道你会出席，我这个婚宴都变得抢手，平时都没联系的，都找我要请帖，我要全请，能摆上六七十桌，至少三十多桌都是冲着你来的。”

    “你不嫌麻烦，我跟你南姐还嫌。”

    叶秦沉默不语，抬手拍了拍吴晶的肩膀，在他一瘸一拐的引路下，领到寇占闻、王潜源、段翼宏一桌。

    隔着台子，正对面的伴娘席里，能看到刘师师客套地应对柳艳、于沙沙等人，她不经意间地一斜视，两人的目光碰撞交汇。

    “秦子。”

    熟悉得不能再熟悉的声音分散他的注意力，王常田端着酒杯而来。

    “王总。”

    叶秦举起酒杯一碰，两人仰头，一饮而尽。

    “秦子，时光网的票务系统，你怎么也不想着光线一份。”

    王常田面带微笑地埋怨，第一次票务大战，时光网一系大获全胜，就算掏票票杀了两千万的9.9元票补，也扶不起《分歧者》，《一只狗的使命》遥遥领先，稳稳地占据半壁江山。

    “能不能加一个？”

    叶秦扬起眉梢，前世光线可是不计成本拿下猫眼。

     20多亿的现金，价值20多亿的光线股票，换来50%以上的股权。

    现在让光线入局，一点儿不划算，到时候交叉置换，他就是仅次于王常田的光线第二大个人股东。

    打了个哈哈，把皮球踢给企鹅，时光网正在跟企鹅票购、围影商量合并重组，打造华夏第一的票务平台。

    “一切要等重组结束再说。”

    “是吗？”

    王常田无奈发笑，这回不入，下回重组结束就不是这价儿。

    扫兴而去，但并不影响彼此的合作盟友关系，也不影响婚宴欢快的气氛。

    婚礼正在进行，音乐响起，谢父把谢南送到吴晶的面前，然后在谢父的见证下，两人交换对戒。

    “今后，为了谢南，我再也不会接拍跳楼等危险戏份，如果万不得已要拍，也会仔细检查威亚。”

    叶秦勾勾嘴唇，是不拍楼，改跳海。

    《战狼2》里，差点淹死。

    吴晶动情道：“我们俩的缘分，这里我要特别谢谢秦子……特别是10月国庆，我自导自演的《战狼》就要上映，如果没有他，我恐怕就要抵押房子，也就是我跟谢南的爱巢婚房。”

    “晶哥，不用谢我，等《战狼》大爆，赔南姐一个延长的蜜月，才是最重要！”

    刘师师顺着声音瞟去，眼神复杂，包含着各种难以言语的情愫，巴巴地看向谢南、吴晶宣誓，很是羡慕。

    特别是当谢南说到，“你尽管往前冲，家里有我！”双颊微红，手揪住伴娘礼服，心神向往。

    胡思乱想之际，突然间，一个绣球往她的怀里飞。

    ……………………

    洛杉矶，派拉蒙。

    “多曼，派拉蒙跟旺达的案子进展的怎么样，雷石东还是固执地不肯让权？”

    布拉德格雷坐在软沙发上，面对着顶头上司兼好友的维亚康姆总裁，菲利普多曼。

    “情况很不明朗，旺达要的太多，触及他的底线，雷石东一直担心我引入旺达，架空他还有他的家族。”

    “如果不是49%，而是29%，或许是另一番景象。”

    菲利普多曼虽然心里这么想，但嘴上不这么说，转移话题说：“但不管案子成不成，派拉蒙今年不能在六大垫底，去年被狮门超过，已经让派拉蒙颜面扫地。”

    布拉德格雷惭愧尴尬地点点头：“当然，这回绝对没有问题，已经重启《变4》，而且是秦来担任，要知道，他可是连一只狗都能带飞的男人。”

    “短短两周时间，全球已经拿下7.1亿美刀，在华夏创造2.7亿美刀，北美更是罕见地拿到3.4亿，几乎没有特效，只是4条狗，2000万美刀的制作而已，amazing！”

    “但拿下8亿、9亿，又跟派拉蒙有何干！”

    菲利普多曼板着脸：“这回欢天喜地挣着发行的还是华纳，1500万美刀的宣发，啃下几倍的利润！”

    “这正是我万分希望派拉蒙赶紧引入旺达，说服雷石东，还有他们那些愚蠢的子女。”

    布拉德格雷双手交叉，振振有词：“不但是看中旺达的资金，它在全球电影市场的比重跟能量，还有的是，他拥有着叶秦这样的摇钱树。”

    “我要想办法入股他的大秦工作室，或许，吸收是最好的。”

    ………………………

    “我去，晶哥真能灌。”

    婚礼结束，叶秦面红耳赤，幸亏林彬等候待命，有他帮忙，摇摇晃晃地回到华润润西山。

    浑身的酒气，在汪曼春的搀扶下移到床上，整个人立刻安静，侧倒在床上，双眼半眯半合，似睡非睡。

    耳畔边叮达人报来喜讯：

    “某花奖最佳男演员，金马奖最佳男演员，华表奖最佳男演员，符合条件二。”

    “柏林电影节最佳男演员银熊奖，戛纳电影节最佳男演员银棕榈奖，符合条件三。”

    “个人累计总票房破80亿人民币，符合条件五。”

    “《疾速追杀》，约翰威克（男一），2.23亿美刀，符合条件六。”

    “《爆裂鼓手》，安德鲁·秦（男一），1.27亿美刀，符合条件六。”

    “《一只狗的使命》，伊森（男一），7.1亿美刀，符合条件六。”

    “投资的电影票房累计破20亿美刀，符合条件七。”

    “叮，恭喜宿主，符合进阶条件，升级大师，功能发生变化，请查看。”

    “唔？”

    叶秦眨了眨朦胧的醉眼，纯白的面板上清晰无误地显示着：

    【等级：大师】

    【签到点：1347】

    【日常：课程签到】

    章国师的电影色彩与恢弘构图（大师）

    王墨镜的电影光影设计与艺术（大师）

    战争片的视听语言（星耀）

    弗朗西斯科波拉的场面调度与运镜（大师）

    ……

    我艹，怎么感觉画风不对，怎么课程多了这么多导演课程？

    叶秦揉揉眼睛，粗粗地扫了眼功能，眼睛猛地睁大，功能不增反减。

    【情境体验】竟然消失！

    能扫描剧本全景模拟，甚至盲人、连环杀手、精神病人等特定人物心境，今后就没了？

    全凭自己。

    叶秦舔舔嘴巴，怎么感觉进阶大师，有种得不偿失的感觉？

    幸亏【演技在线】还在，emm，不再是指向性技能，是个光环AOE？

     100签到点，持续时间一直到触发为止，某个演员们在这个演技光环范围内，会灵光一现，突然间演技爆发。

    范围半径，50米。

    概率嘛，10%？

    凸(艹皿艹)！

    【特殊：演出通告】暂且看不出太大的变化，始终停在《聚焦》的数据，不当回事，视线慢慢地向下挪，【剧本回炉】变成了【剧本生成】。

     100签到点，60%的概率可以刷出前世的剧本。

    15%的概率可以刷出系统完善版的剧本。

    就这？

    越升越鸡肋。

    叶秦翻了个身子，平躺在床上，饶是对大师的下一级萌生好奇，再进阶总该是王者了吧？

    然而，【宗师】两个字差点没让人喷血，这很撸啊撸！

    更让人喷血的，是进阶的条件：

    1、荣获华夏两岸三地五大最佳男演员（3/5）

    2、荣获欧洲三大电影节最佳男演员（2/3）

    3、担任电影男一，荣获两次美利坚金球奖剧情类或音乐喜剧类最佳男演员。

    4、担任电影男一，荣获美利坚奥斯卡最佳男演员提名。

    5、个人全球票房总和登顶华夏影史第一人

    前五个，第一个、第四个棘手，但最棘手，感觉是第一个。

    美利坚给华夏演员提名奥斯卡影帝，也许比香江颁发某像影帝几率大，除非他再造新港圈。

    双港圈话事人喽！

    再往下看，“6、担任电影男一，塑造全球影史上3个经典银幕形象。”

    瞬间一怔，塑造经典银幕形象？

    什么叫经典银幕形象？

    就是忘了电影情节，记不清人物关系，但一提到演员的名字，脑海里总情不自禁地冒出难以忘怀的记忆片段。

    是属于一代人、电影发烧友的情怀。

    就像发哥，一提起来，是赌神、小马哥，程龙是马如龙、陈家驹，李联杰自然是bgm里无敌的黄飞鸿。

    星爷当属最多，至尊宝，大内密探凌凌漆，赌圣阿星，宋世杰……

    能够在影史影迷心目中，留下哪怕一个经久不衰的角色，都不枉当一回演员。

    或许观众记不得奥斯卡影帝，但很难记不得演员的经典银幕形象，就像是配角、反派。

    “我不会武功”的常威、“吔屎啦你”的乌蝇哥……

    还他喵3个！

    心里掰着指头细数，到现在，恐怕只有一个“约翰威克”。

    酒精麻醉着神经，上身感觉一凉，一双素手正在解自己的衣服，而后湿毛巾在滚烫的皮肤上轻轻地擦拭。

    叶秦砸吧着嘴，眼皮子打架，依稀间，看到最后一个条件。

    “7、担任电影导演，自导自演3部电影，全球票房不低于5亿美刀，或者……”

    叶秦：Σ(っ°Д°;)っ

    叮大人想让我当导演？

    慢着，似乎把某个功能看漏了。

