    【虚空白蚁王：BOSS

    品阶：凡

    等级：1

    生命：30万/30万

    攻击：15000

    免伤：10%

    技能：〖凡妖体：被攻击后，每秒恢复1%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复1%最大生命值。〗、〖破茧：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒，且等级+1。当前可复活次数9/9。〗、〖大力出奇迹：造成的伤害+等级*1%。〗】

    “所以，天资榜就没普通玩家什么事情了呗...”

    看见虚空白蚁王的属性，陆瑾暗自低语。

    确实，这么强力的BOSS，一般玩家根本应付不了。

    别说BOSS，就算是前面几轮，能通过的玩家也少之又少。

    还好虚空白蚁王不像云纹蛮荒虎拥有免疫大部分控制/减益效果的能力，否则陆瑾要翻车了。

    以虚空白蚁王30米/秒的速度，90秒的无敌时间，足够它走完生死路一个来回了...

    虚空白蚁王出现的瞬间，陆瑾立让早就显化出来的苦冥僧发起。

    吟~

    璀璨金光中龙吟荡开，便见一条金色巨龙自虚空白蚁王头顶浮现，以迅雷不及掩耳之势将它一口吞下。

    -11226600 暴击

    虚空白蚁王刚踏出原始之门，就瞬间身死，不过它的破茧能力也被激活，它的头上顶着免疫一切伤害字符串，读秒：10，同时等级也随之升到了两级。

    两级的虚空白蚁王生命值60万，攻击3万，其它属性。

    它像是没感受到苦冥僧的攻击一样，不管不顾的往前冲。

    一秒果真三十米。

    陆瑾眸光微凝。

    立即让迷雾塔释放迷雾。

    他之前没用迷雾塔的迷雾对付过BOSS，所以并不太清楚迷雾是否也能扰乱BOSS的感知。

    迷雾塔没有让他失望，浓雾笼罩生死路后，虚空白蚁王果然受到了一定的影响。

    它走路不再是直线狂奔，而是出现了螺旋走位。

    “影响是有一点，但是效果一般...”

    陆瑾心中有数。

    虚空白蚁王的虽然会时不时的撞上生死路两侧的空气墙，可它前进的方向始终保持向前，并没有出现掉头的迹象。

    这顶多只会让它抵达终点的时间延长几秒罢了。

    几秒的时间，压根对击杀它起不到任何效果。

    现如今陆瑾原始城内具有控制能力的手段不算太多。

    硬控：

    万剑塔的道友请留步可以禁锢目标30秒，冷却60秒。

    玄天白狐的冰魄之息可冰冻目标①秒，冷却10秒。

    一分钟时间最多可强控35秒。

    软控：

    迷雾塔的迷雾可让目标迷失方向。

    键盘侠的键来可让目标失去理智。

    除此之外，就没了。

    现如今迷雾作用不明显，陆瑾也不再纠结，直接让万剑塔使用道友请留步的强控。

    道友请留步一出，虚空白鼠王立即被禁锢在了原地，动弹不得。

    之前他还打算用万剑塔的剑壁给键盘侠和苦冥僧无限叠盾，让它们两来充当肉盾拦截BOSS，只是后来他放弃了。

    万剑塔叠的盾只能持续一轮，下一轮就会自动刷没。

    虚空白鼠王的能力虽然挺厉害，但陆瑾一点也不担心它会跑掉。

    天资考核的野怪并不会攻击神属和神卫塔，他完全可以不用有丝毫顾忌的将键盘侠用来嘲讽它。

    它没有免疫减益状态的能力，自然没法摆脱嘲讽。

    当然，如果它有免疫减益状态的能力的话，陆瑾大概率要翻车了。

    “凡阶BOSS就这么强，有点难搞啊！”

    陆瑾估计，如果出现荒阶BOSS的话，应该就和云纹蛮荒虎一样拥有免疫减益/控制效果的能力了...

    十秒后，苦冥僧给被禁锢在原地的虚空白蚁王来了一发大威天龙，再次将其秒掉。

    虚空白蚁王蜕变为三级，获得十秒的无敌时间，不过它依旧被禁锢在原地。

    生命90万，攻击4.5万，这是3级虚空白蚁王的属性。

    但对苦冥僧来说，并没有什么意义。

    陆瑾趁着虚空白蚁王被攻击的间隙，将白骨甲显化到了键盘侠不远处，留作后手。

    要是键盘侠的键来没法让它长久停留原地，可以让白骨甲顶上拖延时间。

    白骨甲属性虽然一般，但它的俞陀救我能力很顶，可以强行和目标拉扯十秒...

    同时他也将玄天白狐显化，有备无患。

    虽然天资考核没有次数限制，可以考核无数次，但陆瑾并不想翻车...

    很快，无敌读秒结束的虚空白蚁王再次被苦冥僧击杀，等级晋升至四级，生命值120万。

    而另一边，晚卿卿也同样很轻松就来到了BOSS关卡。

    她对付BOSS可不像陆瑾这么麻烦。

    只见她素手结印，原始之门前的青光阵快速变换，眨眼就成了她之前击杀吞天金蟾时所用的剑阵。

    剑阵悬浮在虚空白蚁王头顶快速旋转，青光闪烁其间，看上去绚丽无比。

    随后她发动天赋技能，直接将虚空白蚁王的所有技能封印。

    青光吞吐锋芒，一道道锋锐的剑气从剑阵中爆射而出，撕裂虚空，瞬息间便没入虚空白蚁王体内。

    -99999

    -99999

    -99999

    -99999

    一秒不到的工夫，虚空白蚁王就没了，只留下第三轮攻城野怪在生死路上默默前行。

    陆瑾看得眼馋不已，他要是也拥有封印能力，杀BOSS完全如屠鸡啊，可惜他没有。

    “顺带帮我也把这只大蚂蚁也封印一下呗...”

    他凑到晚卿卿身边，边欣赏着她的容颜，边说着。

    虽然系统已经说队友帮忙无效，但不试试怎么能死心呢。

    晚卿卿对着陆瑾生死路上的虚空白蚁使用了封印术，但系统提示没法生效。

    “没法封印。”

    看来只能靠自己了，陆瑾终于放弃了找外援的心思。

    第四次死亡后，虚空白蚁王终于恢复了自由。

    它一刻也没停留，迈开大长腿就在迷雾中狂奔。

    陆瑾试着让键盘侠开启键来效果。

    果然嘲讽对它有效，它径直直奔键盘侠。

    跑到键盘侠近前时，它又死了一次，等级6，生命180万。

    之后在键来的效果下，它竟然停在原地，盯着键盘侠发呆。

    “这是卡BUG？”

    确实是卡BUG了，天资考核的野怪设定不会攻击玩家的神卫塔/神属。

    而键盘侠又拥有嘲讽能力。

    所以虚空白蚁王就被罚站了...

