
　　巴拉克王国，索托城。

　　索托大酒店，是全索托城乃至巴拉克王国最豪华的大酒店之一。规模宏伟庞大，比起索托城的武魂殿也是不遑多让。

　　皇斗与史莱克的最后一场团体斗魂，族宗押注赚了近三十万金魂币。

　　既然众人是铁了心要宰咱族某人一顿，那么咱族宗同学也不会小气，光是在索托大酒店定个超级豪华的包厢就花了一万金币。

　　由于人数还未到齐，族宗干脆坐在近十五米的兽皮沙发上，搂着小猫咪，小情侣二人正在说着悄悄话。

　　至于提前到的那些人也是吃人嘴短拿人手短，自顾自的磕着瓜子，在一旁酸溜溜的，没有选择打扰族宗二人。就连小舞，都被族宗花大价钱，请独孤雁和叶泠泠拖住了。

　　握住朱竹清那柔弱无骨的白净小手，族宗心里是乐呵呵的。可惜马上就要分开一段时间了，怪舍不得的。

　　族宗柔声道：“竹清，明天我就要回天斗了，我会想你的。”

　　朱竹清点了点头，“嗯。”

　　“竹清，你会想我吗？”

　　“嗯。”

　　“竹清，要不今晚你就别回去了呗！”说到这，族宗都已经开始做好挨高跟鞋的准备了。

　　然而，朱竹清的回答却是出乎他的意料之外，只见朱竹清脸色羞红的点了点头，细声道：“嗯。”

　　族宗一愣，心脏收缩，不由得有些激动，难不成咱族某人今晚真的要脱离男孩的范畴，化身成为真的大人了吗？

　　其实族宗不知道的是，若是换做以往，朱竹清是断然不会答应了，虽然她不反感和族宗发生关系。但她是个保守的女孩儿，也是深知男人越是容易得到的东西，越不会珍惜。尽管她相信族宗不是那种负心之人，可她还是希望等自己出嫁的那天穿上最美丽的婚服，再把自己最宝贵的东西给族宗。23sk.Com

　　可现在不同了，朱竹清感受到了危机。

　　自家男人有多么优秀，没有人比她更加了解。无论是外貌还是天赋都是她见过最高的。斗罗大陆实力为尊，强者是受人崇拜的，而族宗毫无疑问，有问鼎最强者的潜力。相信同代中，只要是未动过凡心的女孩儿，遇到他都难免动心。

　　排除小舞这个比自己还要早到的女孩儿，就连那个叫叶泠泠的清冷女孩儿，现在看族宗的眼神都开始有些不对了。这眼神也许旁人无法发现，但朱竹清可是历历在目，因为当初在星斗大森林的山洞中，她自己就曾有过这种眼神，而如今她也已经成为族宗的女朋友了。

　　看着族宗这幅懵逼的模样，朱竹清嘴角咧出微笑，“别想多了，我不会和你住同一间房。”

　　“额。”族宗脸色一僵，笑容戛然而止。

　　随后恢复正常，住不住一间房没关系，只要能留下了就行。

　　前世蓝星某位前辈曾说过......

　　嗯，咱族某人是个干大事的人。

　　做事要循序渐进。

　　..........

　　族宗、朱竹清在这边腻歪着，皇斗和史莱克众人倒是差不多陆陆续续的到齐了。

　　族宗眼角余光看向秦明与玉小刚、弗兰德、赵无极三人，发现他们仿佛在商量着什么。

　　玉小刚还时不时的看向族宗。

　　不出意外就是在商量关于“史莱克借鸡下蛋”的事了。借天斗皇家学院的“全大陆高级魂师大赛”参赛名额，来给史莱克下蛋。

　　为这，原著中弗兰德还不乐意呢！觉得白白给天斗皇家学院分配一半的荣誉不好。后来一进天斗皇家学院，揍雪崩揍也就揍了，毕竟这事咱族宗同学也干了。

　　可关键是还一路当着天斗教师的面冷嘲热讽的，最后被雪星找来独孤博给赶了出去。

　　只能说，史莱克这奉行的“不敢惹事是庸人”准则有问题，说白了就是“欺软怕硬”。

　　不过目前看来形式发生了些许变化。史莱克面对皇斗是惨败的输家，史莱克没有了原著那样猖狂的资本。

　　宴席很快就准备好了，众人上桌。

　　“干杯。”众人举杯相庆。

　　族宗晃了晃手中的酒杯，环视一圈，发现史莱克众人都来了，唯独唐三和戴沐白、以及孟依然没来。

　　看到这，族宗心中暗笑：“看来唐三这次是心态崩了，该不会如原著中全大陆高级魂师大赛那样遭受挫折想直接改修昊天锤吧！这次就看玉小刚还能不能劝得住了，孟依然应该也是跟着唐三回去了。至于这位戴公公，嗯！现在一副娘里娘气，搞不懂他。”

　　族宗看向玉小刚和弗兰德，故作疑惑道：“大湿、弗兰德院长，小三和戴公——戴公子呢！他们怎么没来？”

　　——我去，咬到舌头了，差点直接喊戴公公。

　　玉小刚本就僵硬的脸庞一青，眉头微皱，对于唐三这位得意门生，他玉某人可以说是十分了解，表面上看起来是十分随和，不争不抢，其实暗地里比谁都要心高气傲，这次遭受如此重大的挫折，八成是自尊心受到打击了。

　　若不是要和秦明谈加入天斗皇家学院的事，估计这会玉小刚也已经跑去安慰自己徒弟了。

　　玉小刚道：“小三他虽然解了毒，但身体还未完全恢复，先回学院去了。”

　　弗兰德也是同样眉头微皱，“沐白、沐白也是感觉有些不舒服，他也和小三先回去了”

　　戴沐白的离开完全出乎弗兰德的意料之外，换做以往，戴沐白是最喜欢这种聚会的。但这次不同了，因为就在今天斗魂比赛结束后不久，许多认识他的人，开始在暗地里喊他“戴姑娘、戴公公、娘炮”之类的，其中绝大多数还都是他的前女友们。

　　当知道这些后，戴沐白羞愧不已，如梦初醒，赶忙换回了原来那身充满男性气息的衣服，发誓要做回男人。

　　刚好这家酒店老板的女儿就是戴沐白前女友之一，戴沐白当然是选择躲得远远的了。这也是弗兰德问过马红俊才知道的。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　众人在喝了几杯后，就开始有些上头了，女生们倒还好，喝的都是度数不高的麦酒，男生们可就不同了。

　　咱族宗同学为了“感谢”玉小刚大湿，将前些年系统偷取过来的十数瓶百年魂酒都拿了出来，这下可把众人馋坏了，尤其是弗兰德、赵无极二人，平时学院经费紧张，喝点普通的麦酒都舍不得，初次品尝如此佳酿那是开心的很，就连玉小刚这“死板”的闷骚男都难得的喝了几杯。

　　ps：求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第八十二章 心态崩了的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 