 “放肆！！！”王

    后闻听，顿时一声怒喝，气的浑身直抖。龟

    丞相这话，说的简直太猥琐呢。

    什么叫龙骑士？谁都能听的出来，这对高贵的王后来说，简直是亵渎。

    “看我不杀了你这老龟！”

    王后一声娇喝，头顶骤然神龙虚影升腾而起，咆哮翻腾！同

    时，一股凛冽的杀机，骤然绽放而出，强大的气息不断攀升。“

    喝！”王

    后一声娇喝，骤然出手，那神龙朝着龟丞相就扑了过去。

    龟丞相一声冷哼，手臂一抬，巨大的龟壳虚影盘旋飞升，瞬间与神龙撞击在一起。砰

    ！巨

    大的响声传来，半空之中光芒大盛，水浪不停朝着四面八方，疯狂的席卷犹如海啸。

    王后与龟丞相，瞬间缠斗在一起，各掐法诀，激烈的斗法！

    唰唰唰唰！就

    在这时，突然四道漆黑的身影，毫无征兆的出现在了王后的身后。“

    王后，是否需要我等出手？”

    王后两眼闪过一抹寒光，杀机毫不掩饰。

    这老乌龟虽然猥琐，但是实力却不容小觑。王

    后若想杀他，还真不是件容易的事情。看

    来，只好动用一直暗中保护自己的力量了。“

    一起动手，给我灭了他！”然

    而，那四道身影却并未出手，而是继续朝着王后说道。“

    若是需要我们出手，可别忘了我们的条件！”

    王后一怔，不由很快一咬牙，重重点了点头。“

    放心，只要你们将这老龟击杀，我答应你们的条件！”

    “好，一言为定！”这四个人说完，骤然抬头，目光全都落在了龟丞相的身上。龟

    丞相陡然一惊，感到一股冰冷的杀意，瞬间将自己锁死。

    不由得，龟丞相脸色大变，急急喊道。“

    各位，你们是何方势力？”

    “王后答应你们什么条件，老龟我可以十倍奉上！”龟

    丞相本以为，这些暗中保护王后的高手，也是水族的人。

    极有可能是老龙王和王后培养的心腹。

    可是从刚才的对话，龟丞相却听出来，这些人似乎与王后并不是一路的。

    而且，若是他们出手，王后必须满足他们一定的条件。

    “若知如此，早就该动手了，何必等到现在？”龟

    丞相不由一阵懊恼，他之前就是发现了王后身边的高手，投鼠忌器没敢立即动手。

    闹了半天，这些高手根本就不是王后的人。

    这样一来，事情就好办了。

    只要他龟丞相出的条件，比王后更加丰厚，就不怕这些人不倒戈帮助自己。

    然而，这四个人接下来的话语，却让龟丞相瞬间色变。

    “我们要的东西，你给不起！”“

    动手，杀他！”

    嗖嗖嗖嗖！

    刹那间，四个高手一起出手，化作流光，朝着龟丞相就扑了过去。“

    我擦！”龟

    丞相脸色一变，这四个人都是二品天仙，哪个实力都不弱于他。再

    加上同是二品天仙的王后，他老龟壳再硬，也做不到以一敌五啊！眼

    看着这四个人的攻击，就要落在龟丞相的身上。骤

    然间，龟丞相一声大喊。“

    还不出手，更待何时！”

    轰轰轰轰！

    龟丞相话音一落，骤然间几道强大的气息，从门外冲了进来。同

    时，狂暴的道法纷飞，瞬间拦住了出手的四个神秘人！

    砰砰砰砰！刹

    那间的功夫，整个会议厅都被狂暴的道法充斥，水浪翻腾犹如海啸。“

    不好，有高手！”王

    后一方的四个神秘人，瞬间被击退，脸色大变。随

    后惊骇的发现，冲进来的六个人，竟然全是二品天仙！王

    后此刻也注意到了此刻的情景，当目光落在那冲进来的六人身上时，王后脸色陡然大变！

    “恶鲸六兄弟？！”“

    你们不是死了吗？”恶

    鲸六兄弟乃是断崖湖的六个恶霸，仗着修为高深，不服从水晶宫的管辖。

    泾河龙王一怒之下，凭借龙族传承功夫，损耗十万年道行，将这六个人击杀。而

    自己也元气大伤，实力受损。

    过了没多久，更是被人取走了龙头，尸首分离！可

    是今天，这恶鲸六兄弟，他们怎么又活了？

    恶鲸六兄弟则是纷纷舔着嘴唇，满脸淫邪看着王后道。

    “你这小娘皮，长得真水嫩啊！”

    “那老东西死了，他欠下的账，就由你来偿吧！”说

    完，恶鲸六兄弟朝着龟丞相，一脸猥琐道。

    “老龟，之前可是说话了，拿下这王后，让我们六个兄弟先尝鲜。”

    “说过的话，可算数吧？”龟

    丞相一脸猥琐，满脸淫邪的笑道。

    “六位放心，只要你们帮我拿下她，老龟定遵守诺言！”

    “好！”恶鲸六兄弟盯着王后，口水都快流出来了。“

    为了骑龙，豁出去了，上！”

    吼！！！骤

    然间，恶鲸六兄弟一声怒吼，再次朝着王后扑了过去。“

    杀！”

    而王后对面的四个神秘人，也是一声大喝，迎上了恶鲸六兄弟。

    轰轰轰轰轰！刹

    那间，水晶宫便打成了一团，到处都是绚烂的道法和恐怖的水浪。

    王后一边与龟丞相斗法，一边朝着四个神秘人望去，顿时面露焦急之色。

    这四个神秘人虽然实力不弱，但是以少敌对，却完全陷入了被动。时

    间一长的话，恐怕也是个落败的结局。“

    怎么办？”

    王后的心中，顿时焦躁不安起来。

    可惜，自己的心腹水母王统领大军，不在身边。

    否则，还可助自己一臂之力。然

    而，现在却是远水不解近渴。

    “难道，今日本宫将受辱于贼吗？”眼

    看着形势越发的恶劣，王后的心中不由升起深深的绝望与不甘。好

    不容易知道了泾河龙王头颅的下落，不成想却遭遇宫廷政变。一

    向对老龙王忠诚的龟丞相，竟然做出这等大逆不道之事。自

    己若真的落到龟丞相与恶鲸六兄弟手中，后果不堪设想。“

    就算是死，本宫也决不能让他们活捉！”不

    由得，王后内心萌生了死念。

    “唉！”就

    在这时，忽然一道深深的叹息声，在大厅中响起。

    随后，带着深深鄙夷的话语，骤然传入众人的耳中。

    “老王八，哥哥我向来很少服人，但今天真是服了你了。”“

    见过不要脸的，但真没见过不要脸到你这种地步的！”“

    如此欺辱王后，你当哥哥是空气吗？”龟

    丞相余光一扫，却见林海正满脸厌恶的看着自己，不由一声冷哼。“

    哼，小子，本来先骑龙再杀你，既然你着急寻死，本丞相就成全你！”

    说完，龟丞相猛地一声大喝。“

    海马王，干死他！” 