    第347章然然，欢迎回家

    “怎么了？”谢父看见谢母的表情，很关切的握住她的手，轻声询问。

    “我就是突然有些害怕。”谢母的声音很轻，带着脆弱感，“然然突然变成这种情况，会不会，是有什么不好的事情发生。”

    她并不想要这样去想好不容易找回家的女儿，但是，她就是很紧张，很害怕。

    谢清然那不同寻常的模样，给她带来了太多的害怕紧张。

    她曾经失去过这个女儿一次，虽然十几年没有见过面，但是，重新找到了谢清然之后，她只会把谢清然看的更加重要。

    如果谢清然再出了什么事情的话，她真的不知道自己要怎么办了。

    谢父也很担心谢清然现在的情况，但是，他把谢母抱住，低声安慰她，“不会有事的，一定不会有事的。”

    “然然的师父师兄不是也过来了吗，他们带然然家里，一定是可以救她的。”

    “别怕。”

    谢清然的几个哥哥也很是担忧，但是，他们没有任何办法。

    他们只能把全部的希望都寄托在谢清然的师父师兄那里。

    希望他们可以让谢清然恢复正常。

    纪沉在不久后来谢家找谢清然。

    他给谢清然打电话打不通，发消息又一直没人回，很紧张。

    平常时候，谢清然不会这个时间还在睡的。

    一定不是现在在休息所以才没接他的电话。

    可是，是什么事情才会让她这么长时间都不理会纪沉呢？

    纪沉不知道原因，所以，他亲自过来找了。

    谢母告诉他，谢清然跟着她的师父师兄暂时离开了，可能过几天才会回来。

    纪沉看着自己的手机，发现谢清然没有给他发消息告诉他一声。

    他突然有些难过。

    但是还是很积极的想法，说不定谢清然是有什么愿望，才没能给他发消息呢。

    不过，他想的也确实是对的。

    谢清然确实是有原因才没给他发消息的。

    在路上，谢清然想起来还没有和纪沉说一声，她拿出来手机给纪沉发消息，然后，她发现没办法把消息发过去。

    司沐告诉她，去往地界的路上没有信号。

    到了地界之后，也不一定能有信号。

    之前师父师兄偶尔能够在妖族回复谢清然的消息，也是他们想了办法的。

    但是并不能经常有用。

    所以，谢清然才会偶尔给他们发消息得不到回答。

    知道答案的谢清然自然是有些为难的，不过，她还是想要去异界。

    或者，应该要说，是妖族。

    那是她前世的家。

    谢清然和师父师兄一起直接到了妖王宫。

    妖王宫没有千年前的美感，但是透露出古朴的气息，一看就很有故事感。

    妖王宫这里没有多么族人，妖王陷入沉睡，司沐作为太子，经常不在妖族，还有妖王唯一的兄弟司长云也经常不在，并不需要太多人。

    但是，这千年来，妖族几乎没有过内乱。

    就算有些妖族想要争夺这个妖王的位置，最后，都会被其他的妖族给打败。

    妖族自发的维护着妖王宫。

    他们永远认这一位唯一的妖王。

    就算真的要去换一位妖王，那也必须是司沐或者司长云才行。

    就在这样的情况之下，妖族维持了千年的和平。

    不需要司沐和司长云多么麻烦，他们会自己保卫和平。

    他们曾经经历过多次战争。

    他们都深刻的知道，如果他们自己不团结，那么，总有一天，整个妖族都会垮掉。

    谢清然上一次被带着过来的时候，没有来过这里。

    事实上，她已经忘记了上一次师父师兄带着她来这里是因为什么了。

    她只记得自己来过这里，然后，很喜欢很喜欢，想要一直留在这里，但是师父师兄不同意。

    后来，把她给带回去了之后，就没有再把她带到妖族这里来。

    这里从妖族，又被人类改名为异界，谢清然一直都觉得，这里会是她格外陌生的地方。

    她真的没有想到，这里，竟然是自己前世的家。

    司长云和司沐带着谢清然一起进去了妖王宫。

    “现在的妖王还是你的父王，不过，他沉睡多年，现在妖王宫暂时由我和司沐管理。”

    师父在来的路上，已经变成了他自己原本的模样。

    谢清然看着他，觉得陌生又熟悉。

    她低声喊，“小叔。”

    司长云的眼睛有些红，“嗯，然然，欢迎回家。”

    谢清然明明没有太多情绪，可她也不知道为什么，就是莫名的红了眼眶。

    谢清然回来，真的太难了。

    难到了骨子里。

    她只是要回自己的家，却还是等待了十几年。

    司长云等她这一声小叔，也没有真的等待了太久太久的时间。

    他养大了他的小侄女两次。

    上一世的司然，还有这一世的谢清然，都是司长云养大的。

    他和谢清然之间的感情，自然格外的深。

    司沐这时候出声，试图给他们带来些好的情绪，让他们不要一直沉浸在痛苦里。

    他声音温和，“然然，我是哥哥。”

    谢清然看着他，低低的喊了一声哥哥。

    司沐本来是想让气氛不要那么沉重的，可是没想到，谢清然喊了他一声哥哥之后，他也忍不住激动的红了眼睛，甚至想要流泪。

    但是他还是努力克制住了流泪的冲动，只沙哑着嗓音，轻应了一声。

    他说，“父王母后如果都知道然然回来了，一定会很开心的。”

    谢清然抿着唇，“我可以去看看他们吗？”

    司长云和司沐对视一眼，最后还是答应了。

    他们带着谢清然来到了一处密室。

    “这里是……”

    谢清然看着眼前的地方，有些不解。

    “父王就在这里沉睡着。”司沐和她解释。

    “然然，父王一直都很喜欢你，如果他知道你来了，说不定很快就会醒来了。”司沐的眼睛里，还有泪光在闪动。

    他们等着这一天，真的已经等待了太长的时间。

    这么多年的时间过去，妖王宫终于再一次迎来了它的小公主。

    司长云不知道做了什么，面前的门自动相两边分开。

    谢清然看着眼前的地方，她知道，里面的，是她前世的父亲。

    (本章完)

