    不一会，林烨从杂物间找出了水管，这还是上次装修的时候，院子里浇地，林烨买的。

    许久都没有用了。

    “烨哥，你也可以在家里的水龙头上接水管啊，这样不是更方便一些。”淼淼提议道。

    林烨...

    灯下黑了，自己怎么忘了这茬。

    林烨刚来的时候，家里是提水喝的，每天从井里打水到桶里，然后提回家饮用。

    不过上次装修，已经给家里铺设了水管，水泵，接了井水，只需要按下开关，便能把水从井里抽到家中。

    林烨把水管接到水龙头上，淼淼去按下开关。

    不久后，院子里便水花四溅了。

    林烨拿着水管，浇花浇草。

    中午时分，这些花草树木，在大太阳的暴晒下，全部都蔫不拉几的，此时太阳下山，再加上井水的滋润，几分钟后，便肉眼所见的开始回春，叶子也不耸拉了。

    淼淼心中开心，看样子成活是没有问题了。

    在浇花的时候，林烨顺便也把今天的签到给完成了。

    “恭喜宿主签到成功，获得香水秘方。”

    香水秘方？？

    林烨愣了一下，这个奖励有些鸡肋啊。

    难道是系统看他折腾出了一个花园，所以弄一个秘方给自己？

    林烨查看了香水秘方的具体内容后，果然，这是一种采集百花作为原料的香水配方。

    香型百变，秒杀市面上任何一款香水，而且纯天然萃取，不需要任何添加剂。

    要是生产出来，绝对可以风靡全世界。

    到时候价值不可估量，超千亿，也不是不可能。

    这么一看，倒也不是那么的鸡肋。

    回头可以和国内的一些化妆品企业合作开发，林烨自己开发，没那个兴趣。

    一来，香水并非是必需品，而是化妆品，但女人爱美是天性，每年几千亿市值的香水市场，便是无数女孩疯狂买买买下诞生的。

    现在香水市场大部分都已经被瓜分殆尽，一个新品牌，新公司要想杀出重围，得付出很大的代价。

    林烨不想去折腾，倒不如找一家企业合作，一步就位。

    当然，这个企业要靠谱。

    “淼淼，我去村里一趟，你要去吗？”浇完了花，林烨对淼淼说道。

    “我在家烧饭，等你回来吃吧。”淼淼想了想，开口道。

    “嗯，也好。”林烨去村里，主要是看看工地。

    虽然有监工，但林烨还是想要每天去逛逛。

    第一天开工，工地热火朝天的，在打地基。

    傍晚时分，工人们仍然在工作，工地已经打开了灯光。

    这是因为白天太热，所以工人们调整了开工的时间，早上从五点便开始干活，干到十点钟，便回去休息。

    下午三四点，重新开工，刚好可以避开一天之中最炎热的时间段。

    这样对工人身体好些，大太阳下干活，人吃不消，容易中暑。

    “老板。”

    “烨哥。”

    看到林烨到来，工头们纷纷凑过来。

    “不用管我，你们做好你们的事情便可以了，我就是傍晚出来溜达下。”林烨对他们摆摆手，示意不用围过来。

    “安全问题始终要放在第一位，不要因为赶工期，而忽视了安全。”林烨对他们说道。

    干工地，最怕便是安全事故了。

    “好的，烨哥。”

    “你放心吧，安全我们一直都是放在首位的。”几个工头说道。

    林烨在工地看了看，便离开了，到村里的家去了一趟。

    陆瑶她们结束了一天的电影拍摄，效果还可以。

    张毅算是融入了剧组，开始扮演起导演的角色来。

    由于是小成本电影，所以服化道的预算不高，张毅身为导演，在有限的经费里，要做出权衡，挺不容易的。

    好在他以前拍电影穷惯了，所以知道省钱的小妙招，此时运用了起来。

    “听说大西洋电影也在拍一部鬼影实录，你说会不会烨哥的啊？”剧组的人正在聊天。

    “别说，还真有这个可能，活埋电影，不就是大西洋公司运作的吗？现在圈内都在传烨哥身份神秘呢，不声不响便打通了国外市场，这可是很多导演都梦寐以求的黄金大道啊。”副导开口道。

    张毅咳嗽一声：“大家少说两句吧，这个怎么说呢，烨哥实力背景雄厚，对我们来说是好事，我们呢，只有一个目的，那就是努力拍好电影，只要片子质量过硬，就不会被埋没。”

    陆瑶在一旁点了点头：“没错，烨哥是我们所有人的贵人，错过这个机会，可能会后悔终生。”

    所有人都深以为然，陆瑶说这个话简直太合适不过了，她此前可是票房毒药，片场鬼见愁，凭一部电影便咸鱼翻身了。

    背后的推手，便是林烨。

    这化腐朽为神奇的本事，惊呆了娱乐圈。

    但也有人质疑，陆瑶翻身还言之尚早，仅凭一部活埋，还无法证明她。

    必须要两部乃至两部以上的电影，才能让粉丝重新相信她。

    所以，来了，陆瑶第二部电影，鬼影实录消息一经曝光，便迅速成为了热搜榜首。

    很多人看到出品方是桃花源电影公司，便觉得稳了。

    因为桃花源影业是林烨的产业。

    林烨出品，必属精品。

    “烨哥。”众人看到林烨到来，纷纷起身。

    “坐，我就是过来看看。”林烨也端了一条凳子过来。

    “拍摄还顺利吗？”林烨询问张毅。

    “没问题。”张毅点了点头。

    林烨听到张毅的话，顿时放心了。

    按照进度，张毅估算了一下，大概需要10天的拍摄时间。

    虽然不如美版拍摄速度，7天杀青，但也已经很快了。

    与此同时，后期的工作人员也在按照林烨的剧本，ps修图，给已经拍摄完的场景上特效。

    “烨哥，这个红白双煞开局，太震撼了，我感觉就这一个场景便值一个亿的票房。”陆瑶感慨道。

    红白双煞，即便是在林烨前世的灵异电影里，也属于是神来之笔。

    红意味着娶亲，白意味着送死人。

    当红白喜事撞在一起，寓意不详。

    林烨在创作剧本的时候，把这一幕给加了起来。

    惊艳了整个剧组。

    就是拍起来的时候，有点怪瘆得慌的，连陆瑶和胡戈，都感觉背后凉飕飕的。

    当然，这都是心理作用。

    “好好拍，要是这部票房卖座的话，以后这个系列的电影给你们也不是不可以。”林烨心中已经想好了几个剧本。

    林烨的话让剧组所有人眼前一亮。

    “烨哥，你说的是真的吗？”

    “太帅了，我爱你，烨哥。”胡戈更是激动的跳起来。

    林烨连忙后退几步：“别，我取向很正常。”

    众人都被逗笑了。

    虽然说题材是灵异片，很容易给演员打上此类型片的标签，但只要能赚钱，谁又在乎呢。

    坐了会，林烨便离开了。

    路过蘑菇屋的时候，小白感应到林烨，冲了出来：“主人，主人来了。”

    黄小厨等人正在吃饭？？

    出门一看，还真是林烨。

    “小烨吃了吗？没有吃的话，过来一起吃。”黄小厨问道。

    “好啊。”林烨也不客气，直接找了个碗，盛了饭，坐在了桌子上。

    今天的嘉宾，林烨也看清了。

    光头徐山争，黄博，还有王宝宝。

    三个人在圈子里都是有名的笑星，此时聚在一起，定是有了新打算，新想法。

    这也是林烨留下来的原因。

    平行世界的囧系列还没有，难道自己有机会横插一脚？

    中年危机的徐山争，演了一部中年危机的囧途电影，从此人生开了挂，第二部取景溙国，直接打破华语片票房记录，甚至还受到了总统的接见，风光无限。

    黄博是认识林烨的，几天前还亲自给林烨颁发奖项。

    “小烨，又见面了。”黄博打招呼道。

    “人生何处不相逢啊，我觉得挺奇妙的。”林烨微微一笑。

    “你们几个聚在一起，是有新电影吗？”林烨问道。

    “没...”

    “还没...”

    “有个想法和创意，还在萌芽状态。”

    三个人几乎是同时开口道。

