    成田宽之一口一个大明星，不阴不阳的还了个软钉子回去。

    但也仅此而已。

    瞧不上中森明菜的出身是一码事，看小舅子的面子为她奔走是另一码事。而岩桥慎一言语之中，把中森明菜当成是他自己的家里人来维护，那就又成了另外的一回事。

    在已成定局的现在，成田宽之倒不是因为感到不满才说这种话，但也休想让他即刻改口。他就是这种人。

    这一点，多少是他平时表现出的那份热情的客气的另一种体现方式。

    ……

    朝子的厨艺，标准的如同一份模范答卷，连味道也工工整整的。岩桥慎一跟姐姐商量，“下次，让明菜也一起来，行吗？”

    朝子抬起眼皮，露出个为岩桥慎一的措辞感到莫名其妙的表情。成田宽之在旁边直笑，笑容里有一半是为了掩饰对小舅子这份紧追不舍的意外。

    岩桥慎一当着他的面这么问朝子，是在表明自己的态度。

    姐夫和小舅子之间暗戳戳的较劲儿，以朝子的点头同意宣告结束。两个人若无其事，翻过了这一页。。朝子即使觉察到丈夫和弟弟之间一时的微妙气氛，也绝没有探究的兴趣。

    这一页揭过，饭桌上，成田宽之与岩桥慎一相谈甚欢。

    无论是艺能界如今的动向，还是正被事务所力推的年轻演员们，又或者是社会事件与国际局势，这两个人都能聊得起来。

    朝子一副兴致缺缺的样子，置身事外。忽然，岩桥慎一把话题抛向了她。

    “姐姐，之前接受的采访的后续如何？”

    岩桥慎一还记得朝子接受女性杂志的采访，做了期有关于贷款纠纷问题的科普。他忽然提起，朝子略作反应，告诉弟弟，“源源不断。”

    回答了这句话的一瞬间，朝子的脑海之中，浮现出一個身影。一个坐在她面前，把脸埋进手心里的女孩子。

    受贷款纠纷所苦，前来咨询的人当中，不同年龄、不同出身的人都有, 掉入借贷漩涡的理由也各式各样, 情绪激动者也不在少数, 但所有的来访者都是为了自己。

    除了那一个人。只有那一个人，为了她的朋友而来，为了她的朋友而哭泣。

    是什么样的友情, 值得为了一个人紧张不安、落泪哭泣呢？朝子本以为，水野美穗和朋友之间或是相识多年, 或是曾有过什么深刻的共同经历, 但其实只是因为一部电视剧而相识。

    还是中森明菜主演的电视剧。

    朝子没有看过那部什么《可爱的季节》, 过后去了解，才知道是一部描写了两个都市女性之间友情的电视剧。

    因为一部友情电视剧而成为朋友, 其中一方又刚好失踪了。

    朝子起初下意识以为，水野美穗是看电视剧把自己代入进去，入戏太深, 因而将在现实之中认识的朋友, 看作了人生的挚友。但立刻, 又在心里自行推翻这个想法。

    不应该如此武断。

    谷螭

    成田宽之这时也记起这件事, 笑道：“没想到慎一君对这件事这么在意。”朝子会接受杂志的采访，成田宽之觉得, 这是她的事务所在趁机招揽顾客。

    但是，岩桥慎一把这事放在心上，就让成田宽之不能理解。

    成田宽之出身家庭作坊的普通中产之家, 拼命努力考上东大。入职电通以后，从当牛做马的新人起步, 忍耐着四周关系户环绕的压力，提防同事之间的算计, 熬过内部的派系倾轧，爬到如今这个位置。前途一片光明, 所走的每一步也都精打细算，没有允许出错的余地。

    这样的他，极度厌恶把生活过得乱七八糟的人。对陷入贷款纠纷的人，也认为一切都是这些人对自身估计不足，对自己的生活缺乏规划，得过且过，属于是咎由自取。正因如此，也就无法理解，为什么岩桥慎一这个事外的人，对这件事如此记挂。

    成田宽之侃侃而谈，“这种采访，就算朝子不接受，换成是别人效果也一样。”所以，这个采访才是没有意义的。

    这话其实没错，换成是任何一个有执业经验的人，都能配合杂志完成这场采访。

    然而，如果是换成谁去做都无所谓的一件事，就与朝子一贯奉行的“不做多余的事”的行事宗旨背道而驰。

    岩桥慎一起初认为，朝子会去接受采访，是为了捕捉目标的客户。但当他认识到这一点，便在心里确定，朝子答应接受采访，不仅是出于这份公事公办。

    ……

    成田宽之的传呼机响起，他跟小舅子道声抱歉，起身去回电话。

    突然之间，成了姐弟两个面对着面的情形。岩桥慎一看着姐姐，提起来一件事，“之前，和事务所的渡边桑聊天时，她说过，‘身为艺能界的从业者, 对大众是有责任的’。”

    朝子心中一动，回道：“渡边桑是位有格局和魄力的人。”

    岩桥慎一点头，“这话一直记在我的心里。”他话头一转，“姐姐也在想差不多的事吧？”

    “我可没有那样的胸襟。”

    朝子眼都不眨，否认道，“也不认为自己有那样的能力。……这和艺能界的从业者，为大众提供抚慰人心的作品，是不同的两回事。”

    岩桥慎一承认，“这倒是。”他有些为自己话语中的随意而惭愧。

    朝子打量弟弟，回味他刚才的话，到底还是多说了两句，“成田认为一切都是去借钱的人的错，这种想法，也不能说是冷酷，对自己的人生没有规划，本就是件危险的事。”

    她能够理解成田宽之，但是——

    “但是，姐姐其实不这么想？”岩桥慎一提问。

    朝子回答他，“我也不认为借款人是无辜的。会落入那样的漩涡，自己要对自己负起很大的责任。”她顿了顿，“但是，就如今这个时代来说，会走到那一步，不能够仅仅归结为这些人是咎由自取。”

    朝子难得和弟弟吐露些真心话。

    话说得深入了，心情上多少好像也变得亲近了。聊着这个话题，朝子一瞬之间，又下意识想起那个在她面前哭泣的水野美穗。

    岩桥慎一留意到她的表情，“姐姐想到什么了？”

    朝子却断然否认，“没什么。”

