    陶知命本以为，自己根本都还没有答应上田正裕的条件，森集团不会做什么的。

    但没想到这天上完课刚回到剑道室的门口，就看见意料之外的一个人。

    森次郎双目之中都是怒火，黑着脸站在那里。

    “森君？好意外在学校里看到你。”陶知命走过去也没开门，内心还在琢磨他想干嘛，“是来找夏纳的吗？应该还没有下课吧。”

    “不，找的是你。”森次郎声音冷冽，“听说，夏纳也是这个研究室的组长？”

    “确实。”陶知命点头很淡定，“研究室毕竟是挂在剑道社名下的，怎么了？”

    “听说，你还在里面放了一张床？”

    陶知命给逗乐了：“对啊，有时候不回家，就睡在这里。怎么了？”

    森次郎昂头阴狠地看着他，矮一些的个子显得无能狂怒。

    陶知命总觉得，好歹总是森家培养的人，上田正裕选中的。就算是作为婿养子要脱离森家继承序列的残次品，也不至于无脑到这种程度。

    所以直接堵上门来说这些话，是有什么计划？

    “陶大郎！”森次郎还一声大吼，把陶知命吓了一跳。

    发神经啊？

    大吼声很有精神，整个剑道社都听到了。

    新社员也好，其他老社员和干部也好，在这里的人都围了过来。

    山根横久也在其中，他走了过来看着森次郎，皱着眉问陶知命：“他是谁？怎么进来的？你又惹什么麻烦了？”

    “……我刚上完课回来啊，哪里知道。”陶知命吐槽了一句，你堂堂剑道社的干部，刚才不是应该在这边吗，反倒来问我。

    森次郎这小别致发什么疯？

    “你是哪个系的？几年级？”山根横久板着脸就质问森次郎。

    森次郎给听得像是气笑了，正要说什么的时候，陶知命适时打断他要装逼的气势：“这位名叫森次郎，是森集团会长的亲——孙子。森君可是从那——个阿-美-丽-肯！那——个New~~York留学回来的天！才！前！辈！应该是来找夏纳同学的吧，毕竟是与她有婚约的。虽然还没订婚，但也是准未婚夫啦！”

    虽然陶知命说得抑扬顿挫，但森次郎却听得很郁闷。

    为什么这家伙的介绍，和自己想说的内容区别不大，但重音和语气总让人觉得很奇怪呢？

    山根横久脸色一变，盯着森次郎，很排斥但又有点忌惮的样子。

    看他开始冷笑，山根横久在自己的地盘突然行了：“既然不是东大的学生，怎么进来的？和上田大小姐没有约吗？以我对她的了解，不可能在剑道社约见校外朋友的！”

    森次郎连续两次想说什么，都分别被打断了，气闷得不行，怒声说道：“今天是跟祖父大人一起过来，和山本教授交流！我是堂堂正正进入东大的！”

    陶知命奇怪了：“森会长和山本教授交流，森君怎么到这里来了？那可是两位经济学家的探讨啊，太值得倾听一下了。”

    “我是专门来见你的！”森次郎昂了昂头一脸骄傲，“关于你的事，我已经听说了！不要以为受邀去过伊豆，就真正达到了我们的层次！你只是一个可悲的棋子罢了。区区夏国后裔，也想攀附上田家，甚至妄图婿养子的地位，那你可就是我这森次郎的敌人了！今天，就是过来宣战的！”

    山根横久听得目瞪口呆，看了看陶知命。

    其他剑道社的社员们也不禁开始窃窃私语，看着几人。

    好像是个了不得的好瓜！

    陶知命听他当面说出这样的话，眉头皱了起来：“你在胡说什么？”

    “是不是胡说，你心里清楚！”森次郎伸手指着他，但退后了两步，“给我记住，我会让你清楚自己有多渺小的。再敢接近夏纳，就等着我的报复吧！”

    陶知命还是皱着眉：“很可惜，今天晚上要去夏纳家做客。本来是经过了慎重的思考，准备拒绝上田大人的提议的。不过你这个样子，我倒真要好好考虑一下了。”

    森次郎的脸更黑了。

    陶知命很奇怪，他没有惊愕。一直这么愤怒的模样，有点像装的。

    因为实在太脑残了。

    而且演技也忒差。

    但山根横久却没看出毛病，眼前好像是上田大小姐的两个情敌在对飙，而他却不配有姓名。

    “上田大人……想让你去上田家……做婿养子？”山根横久表情复杂地问陶知命。

    围观社员表情都很八卦，上田夏纳副社长，她的父亲居然准备让陶大郎当婿养子吗？确实，副社长和陶大郎的关系不错，社员们都知道了。

    现在，原先的未婚夫找上门来了吗？

    太劲爆了，这个森次郎确实不如陶大郎高大帅气。但堂堂森集团的孙子，上田大人为什么要放弃之前的婚约？

    “是有这么提过，但夏纳老是拿竹刀砍我，好可怕。上田大人的竹刀更可怕，所以我不打算接受的。”陶知命也不理山根横久是什么感受，看向了森次郎，“上次在伊豆，你搞不清楚状况吗？什么棋子，你对我不够了解吧？”

    “相当的了解了！你以为凭那个木下秀风的支持做成了这件事就真的是你的本事吗？”森次郎目光阴狠，“接下来，我会在你想经营的产业方面，想尽办法给你制造困难，让你清楚自己的极限的！”

    “……”陶知命服了，这难道不应该是密谋？当着敌人的面大声说出来是什么路数？

    社员们更兴奋了，知道陶大郎有钱，他已经开始经营属于自己的产业了？

    好家伙，这就是商战吗？够刺激的。

    “次元文化，小野寺财富，WanderDance，赵氏控股。”森次郎一个个地念着，“我对你够了解了吧？等着吧，我会摧枯拉朽地击败你！绝对！”

    陶知命古怪地看着他：“击败我又怎样？关键是上田大人喜欢我啊。”

    “呵呵！”森次郎冷笑着，“别告诉我，你不清楚这是哪位大人的意志。总之，这份意志也是在羞辱我！就算父亲大人和祖父大人阻止，我拼了受训斥，也要让你这杂碎失去一切！”

    “……”陶知命是彻底服了，并且脸黑了下来。

    虽然搞不清他到底是怎么计划的，但今天这一出，毫无疑问是上门找揍了。

    “你们都听见了？”陶知命看向众人，指着森次郎，“他是不是骂我了？”

    围观社员齐齐点头，表情更兴奋了。

    要打起来吗？

    “你骂我？”陶知命又问森次郎，表情轻蔑，“你不也是准备抛弃森家的姓氏，准备入赘上田家的人吗？一个被祖父和父亲认为不具备继承能力的残次品，你哪里来的脸骂我？”

    “你这混蛋！”森次郎像是被激怒了，立刻疯狂地冲上来挥舞拳头。

    打起来了，打起来了。

    婿养子其实还好，但残次品的说法真是太让人难过了，怪不得发疯。

    但陶大郎很豪爽，经常请大家吃饭，得帮他！

    ——by吃瓜社员。

    于是陶知命一脚踹过去，森次郎踉踉跄跄地后退之后，剑道社社员们就齐齐上前按住了他。

    “山根君，得喊学校的保安室派人过来吧？”陶知命好整以暇地看着这个战五渣，淡淡说道。

    “放开我，你们这些混蛋！”吃了瘪的森次郎仿佛就会这一句了，一边挣扎眼睛四处看着想要找武器的模样。

    “先控制住他！”山根横久指着森次郎，“我去打电话！”

    “是！山根前辈！”

    陶知命看着眼前这一出，实在搞不懂森次郎到底是想干什么？是纯粹的蠢，还是另有图谋？

    “放开我！放开我！这是我跟他之间的决斗！陶大郎，你有种的话，跟我一对一啊！”

    ……你特么都被一脚踹回去了，有什么脸这么喊？失了智？

    陶知命静静观看他的表演，这家伙演得有点过了。

    一定会有后续的，不然就是真的蠢。

    上田正裕总不可能跟平野隆雄说，自己已经答应了他的提议吧？那样的话，觉得没戏了的森次郎发疯还有点理由。

    但自己还没答应，他这样跑过来，岂不是让上田正裕心中对他的评分狂掉？

    丢脸的是他啊。

    事情果然很快有了变化，不知道是不是山根横久跟保安室说的，然后那边通知的。

    山本显人、森泰吉郎几乎是和学校保安一起过来的。

    “次郎！”森泰吉郎一来就沉着脸呵斥，“这是闹什么！”

    森次郎甩开了松了些力气的剑道社社员，却只狠狠盯着陶知命喘气不说话。

    山本显人也莫名其妙地看着陶知命：“发生什么事了？”

    陶知命行了行礼，就对森泰吉郎说道：“森会长，您应该清楚缘由吧？我也想不通，上田大人的提议我还并没有接受，您的孙子为什么要这么大的反应？”

    森泰吉郎的脸阴沉得能滴出水，自己低了低头道歉：“失礼了。次郎，还不向陶君道歉！”

    “我不会向他道歉的。杀了他，我要杀了这家伙！”森次郎的表现像是真的失了智。

    陶知命的眼神骤然凌厉起来，径直盯向了森泰吉郎。

    “可恶！”森泰吉郎压抑的怒火骤然爆发，过去就是一个巴掌扇在森次郎脸上，“清醒一点！”

    森次郎果然像是清醒了一点，摸着脸站在原地发懵起来。

    森泰吉郎这才转身，一个90度鞠躬：“我为次郎的行为，向陶君道歉！他的话，请别放在心上。我向你保证，次郎绝对不会找你的麻烦！”

    位高权重、素有名声的老人家做到了这样，陶知命看着森泰吉郎的眼神却没有改。

    森泰吉郎脸色难看，却还是调整了一下，诚恳地说道：“你放心。在这件事上，森家百分之一百尊重上田君的决定。次郎，只是因为太喜欢夏纳那孩子。今天回去，会让他彻底清醒的！给陶君带来的困扰，我深表歉意！”

    “大郎同学，这里还有很多人呢。”山本显人劝了劝。

    陶知命点了点头，微微向森泰吉郎弯了弯腰表示尊重：“我也感到很不解。森君的言辞对我进行了很多羞辱，甚至威胁要杀了我，请理解我的愤怒。”

    “当然。我保证，不会再有下次了。”

    “好，我将此视为您的承诺。”陶知命表达完尊重就不再客气了，“但您应该比森君更了解我。如果真的再有下次，那就是宣战了。森家突然对我暴发的恶意，我只能传达到那位大人那里，然后采取我的行动！”

    森泰吉郎眼神微眯，知道他说的是平野隆雄。

    以为住友和稻川会的力量，能帮他用在这种小孩子之间的争执闹剧中吗？

    但他没有表露出来，只是再次点了点头：“我明白了。”

    然后，他就朝山本显人也点了点头：“失态了，山本君。今天就先告辞了。”

    陶知命面对堂堂森集团会长的气势也震住了剑道社的社员们，一个个在旁边吃瓜吃得双眼放光。

    看了看他们，又看了看山本教授，甚至此时赶来的一位学校领导，陶知命若有所思。

    “大郎同学，到底发生了什么事？”

