    陈景辉见李先生这样的说法，没有继续去问，实际上他们也没做好接纳消化一群劳动力的准备，现在只是调查收集情报罢了。

    他问道：“现在村里，比较困难的地方是什么？”

    李先生奇怪道：“景辉大师，你问这干嘛，就连给我们收税的梅城主，都从不关心这种事。”

    做的太明显了吗……陈景辉想着，脑子里迅速转着，开始编理由。

    但还没等他编好，李先生便说道：“要说困难，一个是没吃的，一个是没穿的，其他都还好，主要还是看过年的时候，我们的战团和工人们回来后，能给村里多少财物。”

    “唉，上一年，就有一家人的丈夫死在了矿里，过年没有回来，矿主也不给抚恤，他们那一家就没有熬过寒冬。”

    没吃的没穿的叫其他都还好吗……陈景辉想着，内心有了定计。

    他对这个村子的分析是，村里的话事人主要是村长王若龙和那位雇佣兵战团的团长，然后李先生也能说得上一些话。

    只要说服他们三个人，再给够其他村民生活的保障和未来的希望，那么，带走这个村子就没有问题。

    但还不是现在……

    让他们加入蒲公英号势力，需要三个条件，第一个条件是雇佣兵团回来，也就是等到过年，第二个条件是，陈景辉能拿出足够的条件，让他们愿意离开现在的村子，第三个条件是，他们得能在蒲公英号附近找到工作，为蒲公英号的修复出力。

    这些都不是现在能做到的。

    李先生应该不知道陈景辉已经在给他们构思工作问题了，见陈景辉没再聊天，他准备继续辅导王晓思。

    王晓思把笔一放，兴奋地说：“星姐姐，我完全学会了，你讲得比先生好好多！”

    李先生身体一僵，又转过头来，很尴尬，似乎想继续和陈景辉聊天。

    陈景辉忍住笑意，招呼着星彤冰离开了，他们下午还要去村子其他地方看看，尤其是看一些比较穷的村民，比较富裕的村民，调查他们的现状和态度。

    ……

    莲心岛上。

    白冷阳离开了房间，有些失神。

    大图书馆还是无所不知，告诉了她一些对抗神境言修的办法。

    比如，对抗神境言修的精神奴役，只需要抵达明境，就可以在一定程度上对抗了，因为明境强者明悟己心，能分清什么是自己想要的，什么是强加而来的。

    当然……这种一定程度，指的是完全躺平放弃抵抗和稍微挣扎一两下的区别。

    又比如，要小心神境言修的“故事”，不要让祂的故事被别人知道，不要传播它。

    白冷阳一时没搞懂这句话的意思，她想了一下，大概就是说，她不能把梦源的事说出来让很多人知道，否则会带来很恐怖的事。

    器灵还举了个例子，几百年前，一位言修神灵来到了一座城市，散布了一个故事，器灵没有说故事的内容是什么，只说那天晚上，许多居民打开窗户，望向天空。

    然后他们就死了，器灵没有告诉白冷阳死因，说如果白冷阳知道死因，也有可能遭遇不测。

    这个渗人的故事让白冷阳全身发寒，论战力，言之气可能比不上天之气，战之气等，但论诡异莫测的程度，那完全胜过。

    “必须先突破明境，只有到了明境，面对梦源，才有一点点生机。”白冷阳想。

    她要突破到明境，最简单的办法是完成莲心试炼，白家每代人成年时都会参加的试炼，成功者可以自由离开莲心岛，并在外界可以自称白家代行者，拥有更高的权限。

    也可以让她从气境突破到明境。

    但莲心试炼的艰难程度，白冷阳也是知晓的，已经几十年没人通过莲心试炼了。

    突然，她想道：“那位梦源神灵，既然能把我和星姑娘两个见过钢铁船只的人拉来，那他是不是也很了解莲心岛？”

    “如果是的话，那他对莲心试炼，是不是知道什么？”

    一时间，白冷阳陷入了纠结中。

    要成为明境对抗梦源，就要完成莲心试炼，可莲心试炼又太难了，她也没有把握通过，总不能询问梦源，莲心试炼该怎么过，好让我过了后可以对抗你？

    白冷阳可没有在神境言修面前藏住念头的把握。

    “有了。”

    白冷阳还是想到了办法。

    “只要我自己遗忘这方面的事，不在梦源面前想起，那或许有一丝丝的可能性，不被他看穿小心思！”

    想到这一点，白冷阳心思活络了起来。

    随后，她呆愣住了。

    梦源前辈好像没说下次什么时候见面。

    自己也没办法主动联络他啊。

    马上就要莲心试炼了，万一来不及怎么办？

    ……

    第二天。

    陈景辉和星彤冰结束了调查，踏上了回千风城的路。

    这次倒是平安无事，没遇到什么情况，陈景辉暗暗想，果然在晨风起时出发是最顺利，最安全的。

    他先前下午出发，就遇到了诡异，第一次和这次趁着日出时晨风到来，就没有出任何事。

    “下次，尽量还是等到晨风来时，再出发的好。”陈景辉想。

    他们一路畅通无阻的进城，走过了脏兮兮的外城，回到了整洁干净的中心山峰区，还没到住处，陈景辉他们发现，自家住处外，竟然跪着一个人。

    两个穿着清风亭衣服的男子押着另一个青年人，让他跪在门前。

    “怎么回事？”陈景辉下了履带车，问道。

    “见过景辉大师。”两位清风亭思护院恭敬行礼，他们内心虽然奇怪为何要对陈景辉如此恭敬，但这是公子的命令，在清风亭，别的事可以不管，但齐公子的命令必须不折不扣的执行。

    “这人勾结蒙志涛，收购蒙志涛打劫来的灵丹，齐公子吩咐过，说他由你处置。”

    陈景辉一惊，齐苍云的速度快啊。

    这才一天多吧？

    怕不是之前就知道有这人，只是把他抓出来而已？

    陈景辉看向跪着的青年，说道：“抬起头，告诉我你叫什么，是干什么的？”

