    陈凡闻言也是眯起了眼睛。

    “钟离成和……”

    他挑了挑眉：“此人也姓钟离，和魔主大人是什么关系？莫非是魔主大人的子嗣？”

    裘弘摇头道：“钟离成和祖师乃是魔主的亲侄儿！这位大人实力虽然略逊于魔主，但是修为却丝毫不差，也是一位长生三重的高手！”

    “若是掌教大人你说的不错，这一位十有八九就是钟离成和大人了。就是不知道大乾为何没有直接将其杀了，而是镇压在此处……”

    陈凡深深皱起了眉头。

    他心中也对此是有无尽的怀疑。

    这钟离成和总不可能和大永那些魔将一般，身体不死不灭吧。

    那么很可能就是为了某些秘密了。

    陈凡很快就摇了摇头：“我们实力太差，根本去不了第三层天狱……暂时也只能让这位前辈，被困着了……”

    其实此时大乾一方和元魔宗战斗正酣，却是最佳浑水摸鱼的时机。

    奈何条件不够。

    那裘弘也是无奈点头。

    其可是比陈凡更想救出星辰门前辈的，可是以二人的权限和实力，根本没有资格前往三层天狱！

    连入口都不知道，何谈拯救。

    “对了！”

    陈凡突然又问道：“我在皇宫曾见过一个叫作冯曹的丹师，似乎也是星辰门之人，你可知道他的身份？”

    裘弘一愣，却是无奈摇头：

    “我毕竟从小在亦禅宫成长，对星辰门内的了解不够，也只有一些强大的师祖、师伯们，我认得的……”

    星辰门弟子也是以百万计数的，裘弘又是生长在亦禅宫，哪里知道太多星辰门的人物。

    陈凡心中也是无奈。

    却是收起了绘画之卷的结界。

    正打算跟裘弘告别。

    而还不等其人离去，却是陡然感受到一震巨大的嗡鸣之声响起。

    却是一道血光贯穿了大半个天狱，轰然砸下大地伸出。

    而后一股让人绝望、窒息的气息从地下深处传来。

    大地陡然开始震颤起来，仿佛地震一般。

    同时一股嚣张的大笑传遍周遭。

    “陈无道，你敢将我徒弟镇压在天狱，我就毁了你大乾天狱！”

    大地轰鸣不断，地面之下无数黑光涌动，眨眼地面便出现了无数的裂纹、缝隙！

    偌大的天狱开始坍塌，无数碎石落下。

    即使是质地特殊，布置着无数封印的天狱，也根本无法承载如此恐怖力量的进攻！

    众多一层、二层监牢的封印，也是在这恐怖的力量之下化为粉碎。

    一个个囚犯高喝、大笑着从天狱脱逃而出！

    甚至就在陈凡和裘弘不远，也是出现了仿佛深渊一般的巨大沟壑，一眼看不到底！

    陈凡的神识探刹沟壑，也是发现这沟壑之下却是极深。

    其中蕴含着让人感到窒息的恐怖气息。

    那里应该就是三层天狱的所在！

    而在此时此刻，陈凡也能够感受到，星神印对其下之人的感知陡然强大了许多！

    “七圣魔帝要救公坚休出来也不是那么容易的，三层天狱的封印并不是那么容易就能解除的，而且陈无道应该也在挡着那七圣魔帝……”

    一二层天狱受到波及，监牢的封禁结界便抵挡不住，可是最底层天狱，哪里是那么容易就被破开的！

    他扭头和裘弘对视一眼，表情异常微妙。

    此时此刻，周边战斗和轰鸣，也是比先前剧烈了不知道多少倍！

    到处都是焦灼的战斗，却是双方最为混乱的时刻。

    而陈凡也能感应的到，底层天狱，那震动源头位置，和自己感应中钟离成和的位置隔了十万八千里！

    与此同时，陈凡陡然感受到星神印一震。

    而后底层天狱之中，被无数锁链捆缚着、闭紧双眼的男人，陡然睁开了眼睛。

    其人目光跨越了无数距离径直看向了陈凡。

    同时陈凡能够感受到透过星神印，那被关押在底层天狱的男人，正在反向沟通同自己。

    陈凡立即将心神沉入了星神印之中。

    也是很快观察到了其人的景象。

    而这一次，此人却是直勾勾看着面前，与陈凡目光相对，似乎真的能看到面前的陈凡。

    “星神印新的主人，看来你是从古商秘境出来的了……”

    其人声音嘶哑，脸色异常的苍白，却是传到了陈凡的意识之中。

    陈凡也是心神一震。

    此人身份果然不一般，不只是实力强大，而且显然与寻常星辰门人不同，对星神印也有着更多的权限和抵抗力！

    而且其人知道星灵之事，应该也是钟离昊苍身边值得信任之人。

    听到其人所言，陈凡也是立刻将一缕意念透过星神印传递过去。

    “敢问阁下可是钟离成和大人么？”

    其人淡淡点了点头。

    竟然真的能与之交流！

    这也让陈凡心中大喜，这星神印竟然还具备远距离交流的能力。

    他先前曾观察那冯曹，也观察过裘弘几次，可是毕竟不敢轻易暴露，哪里尝试过与之交流！

    而确认了星神印这个能力，以后自己再想和裘弘联络，那就方便了！

    最主要是，通过星神印可以不用说话，直接进行心神的联系，少了不知道多少事情。

    “在下陈凡，见过钟离成和大人！”

    钟离成和也是趁机询问陈凡发生了什么事情，为何天狱三层和二层之间的封禁阵法，都被人打破了……

    陈凡也是简单描述了一番，大乾以那公坚休为饵引诱七圣魔帝之事。

    “开什么玩笑，大乾皇帝刘罡呢，有他在，七圣魔帝这种人物，也敢侵入大乾？”

    刘罡乃是大乾过世的那位先皇帝。

    钟离成和这等人物，显然也是知晓元魔宗，和七圣魔帝是何人的。

    而其言辞之间，似乎认为七圣魔帝会畏惧刘罡！

    甚至不太看得上七圣魔帝。

    陈凡也是即刻又传过去一个意念：“刘罡已经过世数年了……”

    简单讲解了一下自己所知道的事情。

    钟离成和听到陈凡此言，表情也是发生了极大的变化，而后哈哈大笑起来。

    “威震四方、连魔主都不是对手的的大乾皇帝，病死了？还真是可笑……”

    听到钟离成和此言，陈凡也是心中大滞。

    怪不得先皇帝能够一人之威，震慑四周，原来其人竟然能够力压钟离昊苍。

    而要知道，其人不过一百余岁，于陈凡来说，自然是年纪极大，可是一百岁能够达到长生，并且力压钟离昊苍，就算是借助了大乾天子气，也是极其恐怖的人物了。

    而之后钟离成和表情有些微妙：

    “刘罡死了，大乾便只剩个陈无道小子，以他的实力，虽然神通了得，但恐怕也拦不住那七圣魔帝，他哪来的勇气敢设下诱饵对付七圣魔帝？”

    陈凡闻言也是表情微妙。

    在他心中近乎无敌的陈无道，似乎也并不为这钟离成和多么重视……

