    那模样，就好像沈柒柒是个拿着刀子从他身上割肉的强盗，肉疼得不行。

    看向沈柒柒的眼神也是不高兴的，一副很想把沈柒柒那张小嘴缝上，免得她再开口说话的样子。

    当然，他这些表情只是转瞬即逝，如果不是一直仔细盯着看，根本就发现不了。

    不巧，沈柒柒正是仔细盯着看的那位。

    眼见白胡子老者一边慢悠悠地“这个啊，你们师尊没跟你们说么”地拖延时间，一边手下还笔走不停的样子，沈柒柒几步上前，直接握住他手里的笔杆，笑道：“就是因为师尊没跟我们说，所以我才问的呀。老人家，您能告诉我吗？”

    嘴里说着话，手下却在暗暗使劲。

    白胡子老者试了几次，居然愣是没能再让笔在她手里移动分毫。

    他瞪着眼睛，看着纸张上只差最后一笔就能登记完成的名字，气得一把白胡子直翘。

    然而沈柒柒的问题又问得很合理，他没有不回答的理由。

    白胡子老者只得不甘心地松开手，瞪了沈柒柒一眼，没好气道：“宗门武器库开启没有特定的时间，什么时候进新弟子了，什么时候开启。”

    乍一听没毛病。

    可是细品却又觉得好像有哪里不对劲儿。

    还没等众人品出哪里不对劲儿，就听沈柒柒又问道：“那要是宗门内一直没进新弟子呢？”

    众人：！！！

    是啊，万一无极宗一直不招新弟子，那武器库岂不是一直都不会再打开！

    无极宗的山门可不是那么好进的！

    谁知道什么时候才能再打开山门招收新弟子！

    真要是这样的话，那所谓的“下次再来”，还真是虚幻渺无边际！

    一语惊醒梦中人，终于意识到哪里不对劲儿的众人，登时激灵灵打了个冷战。

    尤其是那些个存了“下次再来”心思的新弟子，一想到自己险些错失一次免费得到法宝的好机遇，紧张的手心里就全是汗水。

    而那几个已经做好登记的新弟子，面色当场就白了，眼睛直往那写着自己名字的登记册上瞄，一副要扑过去把登记册抢走撕掉的样子。

    白胡子老者忙把那登记册收起来，胡子一吹，朝那几名弟子瞪眼道：“看什么看，再看这次你们也没机会了，回去等着吧，等‘下次再来’……贪心不足蛇吞象，连贪字都控制不了，还想道有所成，哼！”

    翻脸比翻书还快，简直跟刚才那位和蔼可亲的老爷爷判若两人！

    尤其是最后那个“哼”字，哼的那几名“下次再来”的新弟子一颗心哇凉哇凉的。

    就在这时，虚空中裂开一道缝隙，一名穿着无极宗执事张长老服饰的老者从虚空里走出来，径直走到白胡子老者跟前，捋须笑道：“师叔，多年不见，您老人家可还安好？我来领我那份新弟子入门礼。”

    又叹道：“想当年，我初入宗门，结果却因为修为不足，最终没能进入武器库，没想到这一等，头发都等白啦。”

    那几名本就心中发凉的新弟子，闻言更是大受打击，差点没气昏过去，皆都满眼怨恨地瞪向秋长风和沈宁儿。

    刚才要不是这两人多事，他们也不会想着“下次再来”，现在好了，还不知道“下次”要等到猴年马月才能再来呢。

    而那些还没来得及登记的新弟子则都心有戚戚，感激地看向沈柒柒。

    要不是沈二姑娘拦住他们，现在捶胸顿足的就该是他们了。

    感激完便是不满地看向沈宁儿和秋长风。

    沈宁儿和秋长风两人搬起石头砸了自己的脚，气得面色铁青，垂下眸子装死，一句话不说。

    有了这个插曲，在场所有弟子全都歇了“下次再来”的心思，白胡子老者没奈何，只得心不甘情不愿地把路让开，还冲沈柒柒气呼呼地瞪了瞪眼睛。

    沈柒柒：？？？

    武器库是属于无极宗的吧？

    怎么感觉好像是这老头的私人财产一样，瞧他那心疼的样子。

    而此时，无极宗的议事堂大殿内，一众长老正通过光幕看着武器库这边的情况。

    “这个貔貅，怎么还是那么守财啊。”

    “你都说了他是貔貅，貔貅么，只吞不吐的主儿，能不守财？不过他这份守财的性子也不是一无是处啊，你们看，他这不是顺带着帮你们考验了一下新弟子们的心性。”乌穹苍懒洋洋地说道。

    他这话一出，除了玉渊仙尊外，其他几位长老的面色都不好看。

    他们中可都是有弟子没通过考验的。

    尤其是紫灵仙尊，两个弟子全中招，一个没能幸免。

    一想到方才看到的，紫灵仙尊气得攥紧拳头，面色难看到了极点。

    刚才她可是看的清清楚楚，自己那两个徒弟，尤其是大徒弟，身为男子，心胸却如此狭隘，竟然跟个市井小民似地行那种挑拨离间之事。

    师兄们说得对，近墨者黑，她不能再让大徒弟跟二徒弟走那么近了，没得糟蹋了一颗好苗子。

    隔着光幕，紫灵仙尊目光冷冷地盯着沈宁儿的背影。

    而其他几位长老也都面色严肃，唯有乌穹苍一脸轻松，仔细看，还能隐隐看到他脸上暗含的期待。

