    听到一声更比一声急切的问询，张让只是扶住刘宏，讷口半天，仍是只字未吐。

    “说！快说啊！”

    “……启禀陛下，荀彧带领何进的部将吴匡，已奔赴宜阳，赶往轘辕关，三天之前已不在城中了。”

    “啊？！”刘宏大惊：“调动如此之多的禁军，朕为何不知情？”

    张让哑然。

    但他却不敢说刘宏纵情西园，不问朝政，当然不知晓种种舆情。

    更何况，既便南北禁军悉数驻守在洛阳，但他们也只会听令于吴匡，还是无济于事。

    听到这里，刘宏的脸色惨白如灰，喃喃道：“……那吕布的七健将呢？他不是承诺护我周全，保证董卓不会伤我分毫么？”

    “陛下，吕布已在氾水镇被陆林所杀，其麾下的七健将也已战死一名，被俘一名。”张让颤颤巍巍地说出早已过时的情报：

    “至于剩下的五健将，尚在驻守东面各大关隘，一时应之不及。”

    刘宏被一次又一次的抽去希望之光，神色顿时暗淡如夜，整张脸似乎猝然苍老百岁，皱纹横生。

    “……阿父，那现在当如何？救我！”

    “朕死后，你也不得善终！救我正是救你自己啊！”

    张让抬头看向这位惊慌失措，口齿不清的大汉天子，一股悲哀不禁悄然浮上心尖。

    但不等他想出办法，突然感觉小腹猛挨一脚，身形倾倒之下，他望见刘宏怒气冲冲的奔出殿门。

    “一群饭桶！”刘宏边跑边叫，催动身上龙气大吼：“三军何在！随朕杀敌！随朕亲征！”

    携有煌煌火德的加持之下，洛阳城中寥寥无几的兵卒无不听到皇命召唤，虽然没有多少人想响应，但还是迅速向闾阖门外的平乐观集结。

    因为众人已经听闻长安的惨状，深知董卓入主洛阳的后果。

    刘宏披甲执剑，原准备先去白马寺祈得佛门保佑，但主持法罗却降下佛光大阵，表示不参与凡尘争乱，谢绝入内。

    无奈之下，刘宏只得御马登上平乐观。

    此处设有大坛，上建十二层五彩华盖，高十丈。坛东北则为小坛，复建九重华盖，高九丈。

    一大一小，有如日月。

    帝王可以登高望远在此欢送将士出征，庆贺官兵胜利凯旋。

    但现在。

    刘宏远望西北杀气溋天之余，还惊觉层层叠嶂的黑云，并非自然之物，而是黑浓如漆的煞气！

    董卓究竟杀我多少子民？

    方能如此阴鸷欲雨？

    一阵胆寒过后，刘宏心底终于生出一股天子该有的气魄，怒骂道：

    “贼子董卓引胡袭扰京师！罪无可赦！伏惟当诛！”

    “尔等自当奋勇杀敌！建功立业！”

    言罢，刘宏抽剑贯插于地，一股龙气随即扑散开来，阅兵坛前的牦尾大纛为之迎风招展。

    其上硕大的赭红汉字，扑闪战意，让坛下万人霎时热血沸腾，力量上涌。

    “建功立业！”

    “建功立业！”

    军旗已然展开，刘宏再次举剑遥指青天，调动社稷庙之中的国运，全力灌注自身。

    泱泱青气环绕之下，他为补齐三军主帅的职位，以壮军威，自封为无上将军。

    原本先天七重的刘宏，立即连破两重天，径直踏入先天九重。

    此时。

    城门校尉崔烈飞身来报：

    “启禀陛下！董贼已在城西，跨过长分沟，正攻打郭门！”

    刘宏勉强稳住身形，剑指西天：“全军随朕出击，诛灭董贼！”

    他御风而起，越过寿丘，只见董卓已化成百丈巨人，高出城门十倍，即便是高耸入云的白马寺在其面前，也只像一株刚刚冒出地皮的青笋。

    “陛下！别来无恙！”董卓咧牙狞笑，两只眼睛大如磨盘，额头两侧更是生出一双黑漆漆的犄角。

    看到如此巨物，刘宏震惊，恍然想他这幅模样正是上古邪魔——蚩尤。

    他拔出腰间天子剑，遥遥一指，洛阳城这边的云层顿时翻涌如浪，隐隐可见雷龙游弋。

    “乱臣贼子！”

    “当诛！”

    话音未落，千条浑身闪烁白电的雷龙，携带雷霆万钧之势，应势而去。

    噼里啪啦的电光，闪耀四野，照亮董卓庞大的身形，露出脖颈一圈溃烂流脓的肉瘤。

    然而董卓面对霹雳而来的雷龙，并不在意，他嗤笑一声，迈开步子径直冲向飘在半空的刘宏。

    伴随一阵地动山摇的震动，崔烈脚下的城门应势颤抖，层层砖瓦，逐次崩落。

    灰尘扑落之间，留下有肢印更是硕大无比，良驹一跃不得过。

    ……如此巨物，真的可以战胜么？

    崔烈心中惊恐万分，率领守军簇拥在军旗之下，举起长弓不停向城外敌军射击。

    结果阵前突然炸开一阵咆哮，冲三四十名体型高大的胡兵，壮如棕熊。

    “飞熊营！”

    “是飞熊营！”

    崔烈大惊失色，但还未等他做出部署，飞熊营立即涌入城墙缺口，仗着大出常人三倍的魁梧体型，抡起战锤大杀四方。

    听到阵阵惨叫，刘宏并没有分心向下看。

    他反而抬头直视身前一团疯狂涌动的电浆，眼底更是浮起丝丝希冀——

    万雷奔腾之下，董卓这身肥肉会被烧成灰烬么？

    下一瞬。

    董卓冲出雷云，浑身并无半点损伤，反倒因为拉近，让脖颈之下的一圈肉痛更加醒目，赫然是百余人头。

    “陛下可认识他？”

    “刘宽！正是大儒刘宽啊！”董卓大笑，右拳包裹层层涌动的黑雾，一击砸向刘宏。

    突破音障的拳风，爆出一阵惊天动地的巨响，震得洛阳城中八十万普通人，几近耳膜炸裂。

    刘宏躲闪不及，只得架起双臂挡在身前，调动真气急速防御。

    但他的身体早被酒色掏空，尽管有无数天材地宝供其享用，但目前也只有先天八重的战力，比起对方的望亭境二重，实在不够看。

    嘭！

    巨力之下，刘宏应声暴退。

    他像被踢飞的石子，猛然砸进平乐观的高坛，撞断大梁之后，十丈高的华盖嘎吱倾斜。

    屋檐之上的五彩琉璃瓦，簌簌滑落，如同一阵珍珠翡翠雨悉数砸在坛前墀台，溅起无数晶莹的碎片。

    刘宏跌坐在地，双臂恍如被攻城巨车碾过，粉碎骨折，像是软绵绵的面条挂在身前。

    透过一蓬烟雾，他抬头远望，只见董卓身在缈缈夜色之下，顶天立地。

    仰观其姿。

    如同一樽蛮荒邪神。

