
　　周瑜本身是不想在这个事情上说话的，不过在这里听了一阵儿众人的谈论，且孙坚又直接询问他的意见之后，他谦虚了一下，就也站起身来，说他在关于传国玉玺这件事情上的想法。

　　他站起身来之后，孙策将目光投注在他身上。

　　“伯父，在回答伯父这个问题的时候，小侄有一个问题需要询问一下伯父您。

　　这事情，您要认真回答，也还请不要生小侄的气。”

　　周瑜起身之后，对着孙坚，以及其余在座的孙坚手下部将进行行礼之后，开口这般说道。

　　孙坚闻言，点点头道：“瑜儿你但说无妨（此时周瑜还没有取字，还不叫周公瑾。）”

　　周瑜点了点头之后，开口道：“小侄所想要问的是，伯父到底想不想登极做天子，成为九五之尊。”

　　周瑜的这一句显得比较平淡的话说出来之后，顿时就让在场众人心里面忍不住的为之一愣。

　　尤其是祖茂等方才的时候，劝孙坚留下玉玺的人。

　　对于这个做天子的事情，在他们看来，可是很忌讳，是不能拿到明面上来说的。

　　刚才他们劝孙坚，将玉玺个留下来，都不曾明说做天子什么的，虽然大家都知道这个意思。

　　但也都是心照不宣。

　　结果周瑜这样一个小子，直接就站起来，说了这样的话，将之给明明白白的说了出来。

　　这让他们，忍不住的为之侧目。

　　这果然不愧是少年人，就算是聪明些，在行事之类的上面，也非常的有冲劲，一点都不圆滑。

　　孙坚闻言，也一样是愣了愣。

　　片刻之后，他开口道：“九五之位，我从来都不曾想过，我孙坚是汉臣，我如今谋求江东之地，也是因为自己这里的力量过于薄弱，没有立足之地。

　　想要取下江东之后，继续与逆贼拼杀，最终解救汉天子，恢复大汉河山！

　　之前将玉玺留在手中，也不是因为贪恋玉玺，而是担心将之交出去之后，传国玉玺，将会落入到贼人手中，贼人有了玉玺之后，将会作出一些让玉玺蒙羞的事情……”

　　这话，孙坚说的很是郑重，却也是令的周围不少人，都为之一愣。

　　周瑜对着孙坚拱手道：“伯父拳拳向大汉之心，令人感到佩服!”

　　他对着孙坚夸赞之后，开口道：“既然伯父大人不想要成为九五之尊，那这事情就好办了。

　　袁术对玉玺念念不忘，不死心，那伯父就不妨将玉玺送出去，给那袁术好了。”

　　这话说出，祖茂，韩当等人，都不由的显得有些着急。

　　这可是传国玉玺，岂能白白送人？

　　虽然方才孙坚已经说了，他不想做天子，可是作为臣子的人，哪里有不想让自己等人所追随的人，成为天子，登上高位的？

　　他们觉得，这也就是方才自己主公，不好意思将登上九五之尊的心思给当众表露出来而已。

　　其实心里面还是这样的想法。

　　而且，此时就算是自己主公，就是这样想的，那也只是自己主公这个时候的想法而已，并不能代表以后还会这样想。

　　就跟之前的时候，自己主公还没有想取下江东之地，作为立身根本一样。

　　传国玉玺这种东西，还是留在自己时候手中，自己掌握着比较好。

　　说不定今后就能够有大用，人必须要为之后做考虑，要有远见……

　　当下不等孙坚开口，祖茂就忍不住的开口道：“袁术此人，狼子野心，心怀不轨，早就已经暗中有称帝之意。

　　此时如此急迫的来索要玉玺，其心已经是昭然若揭。

　　袁术没有传国玉玺，则名不正言不顺，若是有了传国玉玺，只怕很快就会称帝。

　　这对于大汉来书说，可不是一件什么好事。

　　在这等情况之下，又如何能够将玉玺与袁术？

　　这岂不是助纣为虐？”

　　祖茂的话说出来之后，在场许多人，都忍不住的为之暗自点头，觉得祖茂所言，很是道理。

　　望向周瑜的目光，带着一些暗笑。

　　周瑜这个小子，聪明是聪明了些，但终究还是年纪太小，经历的事情太少，不知道这世上的事情，是怎么做的。

　　世上的事情，很多都是一环套着一环，哪里有他所想的那样容易？

　　有些东西，就算是自己用不上，也一样是不能给别人。

　　孙坚没有在这个事情上说话，在祖茂说完这些话之后，他就也将目光投向了周瑜，等待着周瑜进行回答。

　　周瑜此时，丝毫都不怵，脸上甚至于还带着一丝丝的笑意。

　　整个人看起来，显得温润如玉，但有着不失少年人的意气风发。

　　他对着祖茂拱拱手道：“正是因为袁术有称帝之意，才需要将传国玉玺给袁术，在后面推袁术一把，让袁术早点称帝。”

　　这样的话说出，令的在场众人，面色不由为之一变。

　　就连孙坚都是忍不住的为之微微色变。

　　“这是什么话？ŴŴŴ.23sk.com

　　这岂不正是助纣为虐了？！”

　　祖茂望着周瑜，显得有些生气了。

　　周瑜却保持不变的继续开口说道：“袁术此人，行事乖张，虽在如今，拥有这样大的权柄和势力，但终究不是长久之人。

　　这人之所以现在能够拥有这样大势力，主要还是因为沾了袁家四世三公，长期积累下来的威望的光。

　　但袁术这样的性格，和手段，终究不能长久，最终还是轰然倒地。

　　他得到玉玺，称帝之后，也不过是弄了一场大笑话罢了。

　　我想问一下，您觉得就算是袁术这人，真的称帝了，那天下间，会真的有人觉得他是天子吗？”

　　听到周瑜的话，祖茂摇头道：“他的这种称帝，如同儿戏，不会有人认同的。

　　反而会有很多人，都会对他进行唾弃。”

　　周瑜点了点头道：“这样以来，率先称帝的袁术，岂不就成为了众矢之的？

　　岂不是能够吸引走许多的注意力？

　　乱臣贼子，人人得而诛之，今后打袁绍，就会成为很正确的事情。

　　这天下间，这个时候，忠于汉室，心向汉室的人还是不少的。

　　袁术不称帝还好，一旦称帝，那么在之后，就将会令的许多人，对其厌恶，将之视为敌人，如何可以的话，都不介意，对其来上一下。

　　诸位不要忘记了，九江郡那里，可是挨着徐州的。

　　徐州牧陶谦，不算是一个多好招惹的人。

　　从他之前的种种布置上面来看，似乎也有意取九江，只不过因为朱儁起兵讨董，他抽调了大量兵马前去支援朱儁去了，不曾对九江下手。

　　在这种情况下，我们这里取九江，就需要防备徐州那里。

　　谷</span>弄不好就会和徐州打起来。

　　如果在这个时候，袁术此人称帝了，那又会如何？

　　陶谦此人，性格虽然古怪一些，但也是汉朝老臣了，从他之前的种种行为上面可以看出来，陶谦这人是很希望汉室复兴的。

　　一旦袁术称帝，那么陶谦的注意力，将会大部分都被袁术吸走。

　　出兵攻打袁术，也不是不可能。

　　在这样的情况之下，我们这里，再取九江，是不是就要顺畅的多了？

　　不仅仅是陶谦这里，荆州牧刘表刘景升，乃是汉室宗亲，袁术所在的地方，与他相邻。

　　之前众多人一起攻打洛阳灭董卓的时候，他不曾出力，现在若是临着他的袁术开始称帝，他该怎么做？

　　总不能一点力气都不出吧？

　　他可是汉室宗亲。

　　只要继续和袁术打起来，那么他那里就没有什么心思，和精力过来打骚扰伯父。

　　伯父此时的三个可能的外部之敌，一为袁术，一为刘表，一为陶谦。

　　玉玺给了袁术，袁术称帝之后，三人都会被牵制，甚至于还会有其余更多的人，被牵制。

　　在这样的情况下，伯父可以放心的来攻打经略江东……”

　　说完这些之后，周瑜稍微的缓了缓，继续开口道：“而且，现在将传国玉玺交出去了，今后就真的回不到手上了吗？

　　我看未必。

　　袁术此人，想要守住玉玺，很困难，今后必定会丢失。

　　那时候，伯父已经是尽得江东之地。

　　兵强马壮，粮草充足，这才是根本，远比一个死物玉玺，要强的太多太多。

　　那时候，秣兵历马，前去接着扫除奸凶，玉玺会落到谁手中，真的未可知……”

　　“袁术此时称帝，是冒天下之大不韪，将会将许多许多的东西都给吸引走。

　　历来第一个，或者是最开始的一批，这样做的人，都不会有什么好下场。

　　但是随着时间的推移，这样做的人，开始变多……大汉天子真的是一蹶不振，时间长了时候，再有人进行称帝了，那么天下之间的反对声音，以及其余种种不好的事情，将会少上许多许多……

　　所以我小侄觉得，伯父您应该将玉玺给袁术。

　　当然，也不能给的太顺畅，不能让袁术这样红口白牙的一说，就给了袁术，需要让袁术给出一些实际的东西来进行交换。

　　比如给上一些粮草，或者是给上一些兵刃，钱财，马匹之类的东西，进行交换……”

　　周瑜侃侃而谈，说出了这样一大通的话。

　　说完之后，他还很有礼貌的，对着孙坚，以及在座的祖茂，韩当，程普等人拱拱手。

　　并接着开口道：“这只是小侄的一些私人见解，当不得真，伯父听听也就是了……”

　　他的话音落下之后，众人都将目光投到了周瑜的身上，望着周瑜的目光，全都变了！

　　周围一时间变得很是安静

　　这个时候，再也没有人小看这个看上去胡子都还没有怎么长的少年郎。

　　也没有人，再将这个他当做一个少年郎！

　　这周瑜的见识，是真的非凡！

　　孙坚脸上露出笑容，望着周瑜满是感慨的出声道：“生子当如周郎啊！”

　　这样说着，便直接站起身来，亲自捧着一杯酒，来到周瑜面前，给周瑜劝酒，让周瑜喝。

　　周瑜推辞，不敢接。

　　孙坚道：“有志不在年高，方才瑜儿你的这一番话，就足可以担得起这一杯酒。

　　你方才这一番话，不知道能让我这里，省下多少力气，少动用多少的兵马！”

　　周瑜只得接过饮了，只觉得这酒水的滋味特别的好。

　　一杯酒饮尽，孙坚又亲自执壶，给周瑜倒酒，连着又劝了三杯酒，这才算是停下。

　　然后转头望着孙策和孙权道：“你们二人，今后都要多与瑜儿多亲近，要多向瑜儿学习！”

　　孙策孙权二人纷纷应是。

　　周瑜连忙摆手推说不敢……

　　这样过了一会儿之后，孙坚回到自己的位置上，望着众人道：“将玉玺给袁术，你们谁还有意见？”

　　听到孙坚询问，众人纷纷摇头。

　　在听了周瑜所说的这一番话之后，众人都不再反对。

　　在这样的情况下，再反对就是傻子。

　　孙坚见此笑道：“行，那这事情就这样定了！”

　　这一次的事情之后，周瑜这个少年人，在孙坚这里，一次出名，就连祖茂，程普，韩当等人，都不敢小瞧这个少年人。

　　孙坚商议了之后，去见袁术那里来的使者。

　　这一次，他大方的承认了，玉玺就在他这里。

　　不过，却不能就这样的给袁术，需要袁术给一些好处这些……

　　一番的安排之后，袁术的使者，从孙坚这里离开。

　　而孙坚这里，则开始准备新的征程。

　　临着庐江郡的九江郡，他没有着急着立刻去取，而是将矛头指向了丹阳郡。

　　丹阳郡的郡守，乃是周昕。

　　周昕素来厌恶袁术为人，比较向往袁绍。

　　而孙坚之前的时候，跟着袁术干了很长世间，所以他连带着孙坚也一起厌恶。

　　之前孙坚这里，起兵攻打庐江郡的时候，周昕那里，就派兵进行支援陆康。

　　想要将孙坚弄死。

　　但是派来的兵马，被孙坚给打散了。

　　在这样的情况下，孙坚自然会去打丹阳郡。

　　至于北面的九江郡，扬州刺史刘繇在那里，并驻扎在寿春。

　　属于孤悬在外，再将丹阳郡拿在手中之后，刺史刘繇，就被被彻底的切断和其余扬州地方上的联系。

　　所以，孙坚这一次，将主要矛头对准了丹阳郡，同时在也在庐江郡这里，留下兵马，防止刘繇会从九江郡那里南下，趁机攻打庐江郡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八零章 周瑜之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 