    不提还好。

    一提，柴进心里猛地打了个咯噔。

    阳融随口就说出了目录表的事情，本能地意识到，这个大鳄肯定盯上自己不是一天两天的时间了。

    但他脸上并没有闪现出任何慌张的神色。

    越是如此，越加笃定。

    气氛有短暂的沉默和尴尬。

    阳融起身，拿起了水壶，亲自给柴进倒了一杯水。

    然后满是他意的笑容，放在了柴进的面前：“柴老板，造车不是个容易的事情。”

    “你看我，前前后后奔波了多久，可搞出来了？”

    “这几年，我的企业在米国上市后，我常年在米国，发现有个特别有意思的现象。”

    “他们提出了一个资源整合，强强联合抱团的口号，我个人认为，以你手里的造车目录表，加上我阳融在行业里的地位。”

    “国产汽车，不再是个梦想嘛，你说，是不是这个道理？”

    柴进看了看阳融放在他跟前的这杯水。

    脸上的沉默化为了笑容，如是一弯老潭，看不出任何深浅。

    “那阳老板，你打算怎么个合作法？”

    “我用未来汽车入股你们华辰汽车，然后持有你们华辰汽车股份？”

    阳融一听这话，哈哈大笑了起来。

    不光是他，边上的那个中年人也大笑了起来。

    笑声刺耳，听得刘义千在边上也很是不快。

    眉头紧锁地望着二人，心里有些火气往上冒。

    最终还是那个中年人开口：“小伙子，你这想法倒是挺奇妙的啊。”

    “你们未来汽车，我也了解过，现在不就是一句口号，外加深市批给你们的一块地皮嘛？”

    “甚至于到现在，工地上连一台挖机都没有，你居然说，你用未来汽车，入股持有华辰汽车的股份？”

    “这天下，有这么好的事情吗，如果华辰汽车股份这么容易持有，那行，我也找人批块地皮给我，我也当当国内民营汽车龙头老大的股东。”

    柴进听出了二人轻视的意思。

    笑了笑，摇了摇头，望着这中年人道：“请问，您是？”

    “关沧海，广省那边任职过不少年头，现在已经下海和阳总做点事情，阳总刚刚那话怎么说的来着？”

    阳融笑了笑：“强强联合，资源整合。”

    “对对对，就是老米搞出的这种强强联合，我和阳总就是这么个状态。”中年人关沧海道。

    柴进哦了下，继续道：“既然你认为我的未来汽车不值钱，那么你们想要怎么合作？”

    “一千万，我买走你的目录表，这一千万，你可以折现，也可以用来转换为我们华辰汽车股份，股票，都行。”

    “柴老板，你深市那块地不小，如果开发成房子，肯定能赚不少钱。”

    “犯不着在汽车行业真金白银的这么烧下去。”

    阳融开始威逼利诱。

    现阶段确实有这种乱象。

    很多民营老板拿不到土地开发住宅，于是就用办厂的由头拿地。

    因为国家大力发展民营经济，对于办厂，办企业的行为还是非常支持的。

    批地几乎是一路绿灯。

    而这些民营老板拿下了土地后，又通过他们四通八达的关系，去变更土地使用权限。

    最终本是商业用地，变成了一个个的住宅。

    现在房地产已经开始回暖，而柴进的那块土地足够大。

    如果分为几期开发，绝对能够打响他房地产的名声，而且也能够通过这个项目，赚不少的钱。

    可，他太小看柴进了。

    柴进喜欢钱，但也并不是什么钱都喜欢。

    房地产来钱是快，但比得上股市吗？

    如果他想要赚快钱，必然是股市。

    也严重低估了柴进想要搞汽车产业的决心。

    笑了笑，把阳融刚刚给柴进倒的这杯茶，往边上推了推。

    “阳老板这种层面老板给我倒的茶，我柴进消受不起。”

    “刘总，看来我们只能另外找你朋友选个台子，自己点菜吃饭了，我请客。”

    说着，柴进起身就朝着门外走。

    起身的时候，脸上的笑容凝固，异常冰冷。

    带起了一股寒意。

    刘义千很快明白了过来，赶紧起身跟在了柴进的身后。

    一句话：道不同，不相为谋。

    背后，关沧海和阳融脸上的笑容也没有了，露出很浓的敌意。

    在他们二人走了后。

    关沧海冷哼了一声：“不识台面，和当年的冯浩东是一个货色，果然是一个村子里走出来的人。”

    阳融边上很是虚伪地笑了笑：“关总言重了，生意嘛，谈得拢就谈，谈不拢，咱们也没有必要动气。”

    “他不是要造车嘛，那就让他搞，搞到最后倾家荡产了，最后还不是要扭头来找我？”

    关沧海愣了下，随后大笑：“对对对，年轻人要走荆棘路，那就让他们去把脚掌扎得满是血口，我何必庸人自扰。”

    两人随后在包厢里笑了起来。

    ……

    阳融在包厢里的话，算是让柴进马上有了警惕心理。

    他决定搞汽车后，一直就把重心放在了国外罗福汽车控股事情上。

    也从未想过，国内还会有人会盯着他们。

    所以，周争一在外面给他们安排好了座位后。

    刘义千边上有些紧张地说：“柴总，阳融这边你还是要多注意下，他在汽车行业，现在几乎是一呼百应人物。”

    “万一哪天给你们前面使一些什么绊子，你们要跌很大的跟头。”

    柴进点了点头：“这事情我知道。”

    “宋总那边应该已经到京都了吧，询问一下他，看看他那边怎么回事。”

    刘义千点了点头，马上道：‘我这就打下电话。’

    说着拿着砖头机去了边上。

    几分钟后过来，苦笑着说：“宋总那边问题应该不是很大，只不过，最终可能还是要妥协。”

    “阳融很霸道，现在他要那笔外汇，而且还要零利息。”

    柴进稍微安心了下。

    最怕的结果就是因为他的无心之过，导致温城商会被人给封了。

    甚至于他们还要被打上一个违法集资的帽子。

    要知道，现在被人扣上了这个帽子，性质还是特别严重的。

    甚至于死刑都有可能。

    松了口气后道：“那宋总那边怎么说？”

    “还能怎么说，零利息，这不是在侮辱他们呈会吗，宋总决不妥协，这笔钱正在努力要回来，从此和阳融势不两立！”

