
    第414章开门红

    辰申搞了一场类似于前世博彩的噱头，三言两语，便将所有人“买彩票”的激情都调动了起来。

    琉璃箱里总共装了三千张写了号码的字条，短短一刻钟，便被抢购一空。

    即便如此，还有许多因为距离天奇宝阁的站位靠后、而没能抢到入场号的人。

    他们或低口谩骂、或垂头丧气、更有甚者，直接拽住那些买到号牌的人，商量着要以更高的价格倒买过来。

    见状，辰申不由暗叹：“哥还是低估了帝都款爷们的经济实力啊！早知道，就搞五千张号牌了！”

    话虽这么说，可少年心里明白：三千人，已经是天奇宝阁在保证客户体验的前提下，所能承受的最大客流量了。

    不过眼下，正值开业大典，总不好让那么多有钱花不掉的豪客们进不了门不是？

    因此，立于宝阁屋顶的少年眼珠一转，计上心来：“诸位莫急。抽奖号是没有了，但各位贵宾久等于此，本阁主实不忍看你们无功而回。”

    “今天就破一次例：剩下想进入天奇宝阁的人，只需每人缴纳一万金即可。你们出的入场费少，因而没有号牌，也就无法参与抽奖。”

    “为了保证最基本的宾客体验，最多还能放入最后三千人，请大家体谅。”

    ……

    此言一出，四个“门神”又是一阵忙碌。

    入场宾客的总数扩充了三千，可依旧供不应求。

    由此一来，之前“站位”的重要性再度体现而出。

    那些还占有距离天奇宝阁正门较近位置的“票贩子”们，便借了这股东风，狠狠的捞了一笔……

    “天奇阁主当真不是凡人。在他之前，还从没有人想到过这种捞钱的点子！”乔装一番的大夏王不由赞叹。

    夏彩月一双眼睛中也满是叹服之色：“这种经营模式当真了得！短短半个钟头，一个东西没卖呢，那阁主就已经赚了个盆满钵满！”

    “这套经营模式借鉴起来并不难，难的是，天奇宝阁的奖品的确吸引力十足。换成一般的商家，就算借鉴了此法，也未必能让那么多豪客心甘情愿的掏钱啊……”

    除去那些奖品的自身价值，开业大典短短半个钟头的时间，辰申单靠六千名宾客的入场费，就已经净赚了两亿八千万金！

    这捞钱的速度，让所有豪门权贵都万分眼红，真恨不得打劫一番。

    不过，他们都只是有贼心而没贼胆。

    有一名四星玄王坐镇的商铺，试问谁敢打劫？那是在嫌命长啊……

    入得天奇宝阁后，辰申简单的为诸位宾客作了介绍——

    阁体共分三层，一层的左翼展柜，是各式各样的玄符，品级最次的是凡阶中品。

    这还是因为大夏国情所致，凡阶中品玄符，在这个国度已经称得上“稀贵”二字了。

    一层的右翼展柜，全都是玄丹。

    和玄符不同，玄丹的品级，最差的也达到了玄阶下品。

    至于凡阶玄丹，哪怕是上品，也不配出现在天奇宝阁的展柜之中。

    宝阁第二层，同样分为左、右两翼。

    左翼售卖着清一色的玄兵，品级最低的是凡阶上品：刀、枪、棍、棒、剑、戟、斧、鞭应有竟有，很难想象它们全是出自顺老一人之手。

    恩，神品血脉，就是这么牛……

    至于宝阁二层的右翼，则提供了许多张散台，供宾客们享用玄食所憩。

    天奇宝阁的玄食，没有低于凡阶上品的！而且菜单上的菜品丰富程度，堪比大夏王的御膳房食录。

    宝阁的第三层，则都是些精雅的包间，用餐环境比二楼要好得多，而且并不像其他酒馆那样收取包厢费。

    只要宾客点选的玄食总价超过一定数额，就能免费入驻三楼雅阁。

    这在大夏国、乃至于整个玄灵大陆，也算是一种新奇的经营模式……

    最后，辰申留下几句类似于“吃好玩好购物愉快”之类的客套话，他本人便也融入了宾客的队伍里，与这些大夏顶尖的权贵们闲聊起来。

    不过这少年始终把持着一个度：那就是淡然如水。

    不论面前站的是谁，他都能与对方客套两句，却也都不会深入交流，浅尝即止。

    他忙着应酬客人，各个柜台前的小斯，也都忙的不亦乐乎。

    也幸好天奇宝阁中的所有物品皆是明码标价，否则，光是讲价钱，那些小斯就要浪费好几升的口水——

    “没想到这里竟能买到风玄暴能丹！快给我来两枚。”

    “好的先生。”

    “不光是风玄暴能丹，八大元素属性的玄丹，这里竟然都买得到！”

    “可不是吗？而且价格并不以稀为贵，这天奇宝阁当真称得上是良心商家了！十万金的入场费，不贵！”

    ……

    “给我拿一枚延年益寿丹！嘿嘿这玩意儿可是好东西，以前就只有丹界五魁首才偶尔放到拍卖行去竞拍，没想到这里居然有得卖，价格可比拍卖划算多了！”

    “地刺符！我要这张玄阶中品的地刺符。”

    一名身穿劲甲的将军大喇喇的咋呼着：“有了它的大范围杀伤力，老子下次出征，非给敌国一个下马威不可，哈哈哈……”

    “给我来五张分影符。”

    “我要四张石盾符。”

    “我要火箭符，三张！”

    ……

    不出所料，最火爆的商品依旧是玄符。

    一方面是因为大夏符源本就稀缺，另一方面，也因为辰申的价格的确公道。

    虽然仍比同阶别的玄丹贵出不少，但与从国外进口的那些相比，还是要便宜三成左右。

    因此，许多人一买就是三五个，买两位数的也不在少数。他们似乎深怕买的少了、以后再遇不上了一般。

    更有一些商贾巨富，打着转手倒卖的心思，一掷数百万金的囤了好些中、上品的玄符，想着日后运到别的城池去卖，轻轻松松就能赚一两成的差价。

    ……

    整个天奇宝阁都是一派大卖的景象，辰啸海等人早已乐的合不拢嘴了。

    唯独辰申还不大满意。

    因为，他虽然已经赚了两亿八千万、再加上到现在为止售卖掉的丹、符、兵器赚回的钱，怎么着也能凑个三亿多金了，按理说应该足够完成任务了才对啊？

    可是，系统之灵关于“经济命脉”任务的显示，依旧停留在“进行中”这三个灰蒙蒙的字眼上……
