    利用电气产生的磁力漂浮到空中，这就是电磁浮游的效果。只不过，王皓搞不懂为什么白旭会在这个时候指挥护城龙施展这样一个技能。要知道，这个技能并没有任何的威力，是纯粹的辅助技能。护城龙的体重高达一百五十公斤，就算利用电磁浮游飘荡在空中，速度也快不到哪里去，施展这个技能的意义在哪里？

    当护城龙缓缓从地面漂浮起来的时候，白旭又指挥他施展起另一个技能，挑衅。这是一个激怒对手，使得对手在接下来一段时间内只能施展给予伤害的招式。也就是说，从某种程度上限制住了沙奈朵利用瞬间移动进行位置变换的能力。这是除了定身法之外，王皓认为最为有效限制瞬间移动的招式，没想到白旭会在这个时候指挥护城龙施展出来。

    通过挡路的技能限制沙奈朵的替换，又通过挑衅的技能限制瞬间移动的施展，双重限制之下，王皓有种一直处处被算计的感觉。不过，就算瞬间移动无法施展，凭借超能之力的支撑，护城龙还是无法追上沙奈朵的速度。王皓没有理会护城龙的限制，直接让沙奈朵继续施展魔法叶的攻击。具备有追踪效果的魔法叶在沙奈朵的念力控制下牢牢的锁定了护城龙，瞬间飞射而出。

    面对沙奈朵的这一记魔法叶攻击，无论是白旭，还是护城龙都没有丝毫躲避的意思。甚至护城龙还给王皓一种朝着魔法叶攻击冲去的感觉，这种不好的预感让王皓开始怀疑自己的指令是否出现差错了？下一秒，魔法叶的攻击统统都轰击在了护城龙的身上，并给他造成了严重的伤害，但还不至于令他彻底的失去战斗能力。看着尚有余力的护城龙，王皓只能继续指挥沙奈朵施展魔法叶的攻击。

    但就在王皓的指令刚下达的瞬间，一股庞大的力量从护城龙的体内迸发而出，并朝着沙奈朵所在的位置轰击而去。王皓在其中感受到了属于钢属性的力量，可是什么钢属性的攻击能够在这么短的时间内就从护城龙的体内迸发出来呢？要知道，护城龙的速度值很低，技能的连续施展会有较大的间隔。

    沙奈朵的超能能量圈一直都萦绕在其周围，就算是什么钢属性的攻击多半都会被这个防御圈给抵挡下来才是。对此，王皓还是很有自信的。可偏偏就是这份自信惹出了麻烦。那股从护城龙体内迸发而出的能量在触碰到沙奈朵的超能能量圈时竟瞬间就穿过，直击沙奈朵的本体。超能能量圈都无法抵挡住的攻势？那究竟是什么样的攻击啊！王皓已经愣住了，他百思不得其解。

    而被这股能量击中的沙奈朵立即就失去了超能能量圈的防御，并从空中直接跌落到了地面。显然这一招对沙奈朵造成的伤害有多么的可怕，但她并没有彻底失去战斗能力。在最后的关头，沙奈朵利用生命水滴的技能进行了一定的恢复，并以此来抵挡能量的冲击。

    看着从护城龙的攻击中支撑下来的沙奈朵，白旭不由的感到可惜。不过他也清楚，现在是沙奈朵最为虚弱的时候，必须趁机给她带去致命的伤害。不然等到挑衅的效果结束，那么想要再次展开攻势就很难了。于是，他并指挥护城龙在这关键的时候施展起了技能，重磅冲撞。利用空中的优势，护城龙笔直的朝着沙奈朵撞击而去。

    王皓自然是非常清楚这一招的可怕，凭借沙奈朵现在的力量想要抵挡这一招已经不太可能了，于是他便直接指挥沙奈朵施展魔法叶的攻击，企图利用这最后的一记来了结护城龙。当魔法叶撞上笔直冲下的护城龙时，部分的攻击被下冲时所形成的力量给弹开了，只有少数一部分正在轰击在护城龙的身上。护城龙已经感受到自己的生命值正一点一点的流失，但他一直坚挺着，直到撞上沙奈朵的那一刻才彻底的闭上自己的双眼，失去了战斗能力。

    虽然沙奈朵有着生命水滴的恢复，但也处在强弩之末的时刻。当她被从天而降的护城龙给撞上的那一刻，就彻底的失去了战斗能力。两只宝可梦双双倒下的那一刻，在场的观众全都鸦雀无声。他们不知道这个时候该用什么样的情绪来表达自己所看到的一切，除了震撼，还是震撼。护城龙的表现十分完美，直到最后一刻都在拼尽全力。而沙奈朵的表现就更加好了，攻防都非常细节。如果非要说沙奈朵的战斗有什么纰漏的话，那就是被护城龙身上迸发出来的能量重伤这一点最为令人感到可惜！

    关于这一点，王皓还有些懵！他不知道这当中发生了什么，只能期望白旭能够给自己一个回答。趁着替换场地的环节，王皓想白旭提出了自己的疑惑。而得到的答案令王皓倍感诧异。

    “其实在那一刻护城龙施展的是金属爆炸的技能，只有在受到对方的攻击时才能顺利施展的招式。可以将从对手那受到的攻击以一点五倍的威力还击回去。这一招不受守住等防御技能的抵挡，所以才能穿过沙奈朵周围的那一圈防御，直接作用在沙奈朵身上。我本想着用这招做个了解的，没想到你的沙奈朵这么难缠，迫使护城龙不得不以两败俱伤的方式来结束战斗。”

    金属爆炸这个技能王皓也有所了解，只不过他没想到的是白旭竟然会在那么关键的时候施展出这一招来。护城龙在那个时候的生命值也不是处于全盛的状态，魔法叶的攻击极有可能导致其彻底失去战斗能力。白旭对护城龙的防御得有多大的信心才敢这样不顾一切的指挥他施展这种冒险的进攻呢？对于白旭，王皓有了一种全新的认识。

    现在白旭失去战斗能力的宝可梦已经达到了四只，而王皓也有两只，场地的选择权落在了白旭的手中。对于白旭而言，这一次场地的选择相当重要，但他似乎并没有改变场地的想法。赛事裁判再次向白旭确认场地更换的事情，得到持续施展标准场地的想法之后就当众宣布了白旭的决定。因为场地不用变更，所以战斗迅速的就重开了。

    这一次白旭派出的宝可梦是已经出场过的赫拉克罗斯，而王皓派出的则是烈咬陆鲨。在属性上这两只宝可梦都没有存在相互克制的情况，彼此的攻击都只能起到一般的效果。不过，烈咬陆鲨对战赫拉克罗斯还是有一定的优势的，毕竟他已经掌握了喷射火焰的技能。凭借这招火属性的技能，烈咬陆鲨拥有了战胜赫拉克罗斯的可能。

    至于赫拉克罗斯是否具备有克制烈咬陆鲨的招式？这一点王皓是无从猜测的，他只能见招拆招了。赫拉克罗斯登场之后，白旭就直接让他施展起技能，乱击。这是一招利用宝可梦的角或者喙不断刺向对手的多段攻击，虽然威力并不是很大，但连续不断的攻击能够形成一股气势。面对这一招烈咬陆鲨直接收拢双翼飞上高空，然后施展起了沙暴的技能。

    标准场地对任何属性的宝可梦都没有增幅，所以王皓便直接让烈咬陆鲨创造一个对他有利的环境。沙暴环境才是烈咬陆鲨的主场，当漫天黄沙飞扬而起的时候，就意味着这个场地由他掌控了。烈咬陆鲨在这之后用岩石之力在整个场地上布置起了大量的隐形岩。隐形岩这招在烈咬陆鲨的手中发挥出来的效果已经和技能本身的效果不同了，是他经常使用的辅助招式。

    面对沙暴的环境以及飞在高空之中的烈咬陆鲨，白旭立即就指挥赫拉克罗斯张开双翼，施展起了燕返的技能。赫拉克罗斯的深蓝色甲壳背后藏着一对透明的羽翼，这也是他能够施展飞行属性技能的根本。面对这招必中的攻势，王皓直接指挥烈咬陆鲨引动周围的黄沙在身旁形成一个沙之防御圈。利用不断旋转的沙砾之圈将赫拉克罗斯的燕返攻击给阻挡在了外面。

    掌握岩石之力的烈咬陆鲨对沙暴技能的掌控已经越来越成熟，当他将周围的沙砾搅动起来的时候就自然的形成了沙之防御圈。这样的攻势在之前的对决中王皓从来都没有让烈咬陆鲨施展过，白旭也是第一次看到，正一脸的诧异。赫拉克罗斯也同样被这个沙之防御圈给整懵了，不过沙暴的持续伤害让他很快就恢复了过来，并快速的落到地面暂避沙之防御圈的影响。

    白旭看着赫拉克罗斯的动作，立马就意识到一个严重的问题。目前他的赫拉克罗斯所掌握的技能基本都是以物理攻击为主的，需要近身才能发挥出真正的威力。烈咬陆鲨的这个沙之防御圈瞬间就让赫拉克罗斯的攻击失效，持续这样下去对赫拉克罗斯来说只是无谓的消耗而已。替换赫拉克罗斯的念头再次出现在了白旭的脑海中，虽然频繁的替换是战术的需求，但对赫拉克罗斯来说却也是一种打击。究竟该不该替换下赫拉克罗斯？白旭在这一刻有些犹豫了。

