    

    “家人？我出生就没有家人，那种可笑的词语不要放在我身上。”

    分身凉宫还想要在说点什么，就看见怀里的皮卡丘气不过的又冲了出去。

    “皮卡丘！”

    一道巨大的闪电从皮卡丘的身体里发射出去，直接向比克的身上打去。

    比克向前快速突进，直接避开了刚才闪电的位置，向皮卡丘的方向冲击了过去。

    一把抓住了皮卡丘的脖子，向上狠狠的拉动。

    而被抓住脖子的皮卡丘脸色一下就变得涨红无比，两只小脚不断的扑腾着，想要挣脱比克的手。

    但那样的程度对于比克来说，只不过是挠痒痒一般。

    他的手指又向里紧缩了一段，皮卡丘的呼吸已经减弱了！

    分身凉宫吓的直接用了忍术想要把比克的注意力转移，但是比克直接悬浮到了空中，躲避开了分身凉宫的攻击，而此时他手里的皮卡丘已经奄奄一息了。

    他毫不留情的攻击了皮卡丘，甚至开始不断的吸取皮卡丘的能量。

    那种香甜的味道让比克沉醉，原来吞噬同伴的感觉，这么美好。

    “皮卡丘！醒来啊！”

    本来已经快要抽搐的皮卡丘，耳边想起了自己主人的呐喊声，那种力量感从身体的某处开始笼罩全身。

    那种窒息感慢慢的减少，身体开始不断发热。

    一道光芒直接在比克的手中乍现。

    “雷丘！”

    等光芒消失之后，出现在比克手掌上的已经不是之前的皮卡丘了，而是进化的雷丘！

    比皮卡丘大一倍的雷丘，暗橙色的皮肤充满了电量，脸上也露出了嗜玩的神色，疯狂又激动！

    分身凉宫看到雷丘的出现后，松了一口气，刚才真的是要把他吓死了。

    就算是自己受到那样的伤害，他也不担心，但是如果是自己的尾兽们受到了这样的伤害，那他肯

    定会被吓死。

    不过雷丘的性格跟皮卡丘截然不同，明明是从皮卡丘进化而来的，为什么性格差别这么大呢？

    皮卡丘虽然爱玩，但是也听话，而且性格也温顺一点，更爱撒娇打滚。

    但是雷丘就不一样了，不仅爱玩，而且不听话，脾气很是疯狂，从来不撒娇！

    哎……很是不服管教啊。

    不过不管如何，雷丘的出现算是救了皮卡丘一命。

    雷丘环顾四周，本来想着去哪里玩的心情，在看见比克的时候瞬间就不美丽了，自己的脖子竟然被人抓着？

    “雷丘！”

    雷丘鼓足力气，直接全身放电的从比克的手里逃脱了出来，对着比克就是一脚！

    比克刚要抓住雷丘的脚，就被雷丘转移了，在空中旋转了一下身子，一拳打在了比克的下巴上。

    以为的人仰马翻没有出现，比克的脸动都没有动一下，甚至低下头看着雷丘，一脸你在逗我的表情。

    雷丘没想到这家伙这么厉害，刚才那一拳他也算是使了足够的力量，却没有撼动他半分。

    雷丘不信邪的又翻转了身体，直接打在了他的右边脸上，而此时的比克直接单手挡住了它的攻击。

    一把抓住雷丘的腿，发射了一个魔光波出去，雷丘直接坐在了魔光波上面，发射了出去。

    那速度之快，根本无法反应，那个魔光波直接带着雷丘砸在了对面的岩石上。

    刚刚出来的雷丘，在接下来的一分钟之内就遭受了重创。

    这样的感受很是不爽！

    雷丘躺在那坑里面，鼓起了肚子，一个小型的尾兽玉直接从它的嘴巴里聚集了起来，毫不留情的向比克的方向发射了过去。

    而看到这一幕的其他人都惊讶万分。

    雷影在雷丘出现的那一刻，就已经知道对方是当初出现在战场的那只尾兽，他们村子的二尾就是跟它打过架，尤其那枚尾兽玉的出现，雷影更加确定了！

    他很确定的是这个家伙的出现是从刚才的皮卡丘变出来的！

    所以这个家伙就是皮卡丘的另外一种形态，而皮卡丘的主人是那个木叶的男人！

    凉宫！

    雷影的眼神看向了凉宫，这么说的话，当初出现在战场上的黑衣人就是凉宫了？

    一想到那个黑衣人有那么可怕的能力，雷影就感觉到心惊，之前自己还想要抢人家的忍兽，真是可笑啊。

    不过这么厉害的人物，为什么要隐匿起来？

    是有什么目的嘛？

    这个很值得探究，雷影已经想好，接下来要调查一下这个叫做凉宫的家伙。

    而旁边的奇拉比看见这一幕的时候，心情还是很激动的！

    时隔这么久，他总算再一次见到了雷丘的样子！

    而且在刚才的时候，他就看见皮卡丘非常亲密那个木叶的男人，想来这个男人就是当时的黑衣人，自己的老大了！

    心情更是激动了，没想到自己的老大这么年轻！一会一定要好好促进一下感情！

    而九尾和一尾没有见过雷丘，看到它竟然能吐出尾兽玉，心中很是惊讶！

    怎么会有其他的忍兽能吐出尾兽玉呢？尾兽玉是他们尾兽的专属，其他忍兽是根本不可能拥有的东西！

    但是眼前的这一幕却让他们不得不相信，这世间真还是有鬼啊，不可能的事情已经变成了可能。

    它们自然也看出了这个雷丘是从皮卡丘进化而来的，之前九尾对凉宫还属于爱答不理的，但现在却要好好的审视一下这个家伙了。

    这家伙怎么会拥有这么多厉害的忍兽？

    而阿狸却是气愤，她虽然没有见过雷丘，但是知道这家伙是跟自己一样的，她也拥有尾兽玉，只是她不愿意用而已。

    她气愤是气在那个浑身都是绿色的家伙，同样也是跟他们一体的，为什么要攻击他们！

    明明都是从主人的蛋里面出来的，为啥你就这么优秀？

    阿狸也气不过，双手比作莲花，一个黑色的能量黑球也在她的手掌中呈现，狠狠的向比克的方向发射了过去。

    “哼！也尝一尝阿狸的尾兽玉如何！”

    听到阿狸的话，九喇嘛吃惊的抬头，发现自己的头顶上也出现了一颗尾兽玉？！

    这是什么情况？

    现在尾兽玉这么随便了？！

    怎么一个二个都能施展了？        

