    第238章 神之子，围攻

    卡妙所爆发的气势震撼了所有人。

    此时，就连千道流也来到了供奉殿的门口，举目朝着虚空中望去。

    “如此强大的气势，若是我这一条手臂还在，也许还能与之平分秋色...可现在我已经断臂残废，一身实力至少落了一成，未必是这个人的对手！”

    千道流的脸色有些阴沉。

    在千道流的身后还有一个身影, 不过并非是金鳄斗罗，竟然是海神岛大祭司波塞西。

    波塞西眼中杀意闪烁：“这一次那个天龙人带了四位黄金圣斗士...我与其中三人都交过手，他们三人联手之后所展现出的威力比我略强一些，不过我有把握将他们拖住！”

    千道流：“我、金鳄来拖住另外一位黄金圣斗士...其余人第一时间合力围杀莫洛.圣！”

    “只要那个天龙人一死，黄金圣斗士必然无心恋战，我们便可以趁此反击将他们全部留在武魂城！”

    波塞西点了点头，这原本就是他们一早的计划。

    不过千道流还提醒了波塞西一句...当初在星斗大森林的时候，那个天龙人曾与两位黄金圣斗士联手施展出一招毁天灭地般的武魂融合技。

    也正是那一招武魂融合技，将他们武魂殿的一众强者打的丢盔卸甲, 一战便死了两位长老和两位供奉，金鳄斗罗失去了双腿，他千道流断了一臂...比比东如果不是有不死之身，恐怕也得交代在星斗大森林了。

    那一招武魂融合技...才是天龙人和黄金圣斗士最为可怕的地方。

    千道流和波塞西对视一眼。

    “我先去会会他们，是时候决一死战了！”

    千道流咬牙道：“天龙人，必杀之！”

    ...

    卡妙的声音传遍整个武魂城，街道上一个个行人抬起头，不可置信的看向虚空。

    “疯了吧？敢这么对教皇冕下说话？”

    “大供奉可是99级绝世斗罗...这个家伙想死吗？”

    “敢来武魂城撒野？简直不知死活！”

    “你们没听到吗？是天龙人！”

    “天龙人怎么了？他在别的地方撒野也就算了，这里可是武魂城。”

    关于天龙人的恐怖，还有黄金圣斗士的强大早已传遍了整个大陆。

    可这里是武魂城！

    嗖嗖！

    两道身影分别从教皇殿和供奉殿飞了出来，正是比比东和千道流。

    虚空中，两人并肩而立。

    轰！

    下一瞬间，磅礴犹如山峦般的魂力从他们二人的身上爆发出来。

    轰隆隆！

    那气势化作两道光芒冲天而起，直接炸裂了虚空中的云朵, 两人合力之下，竟将卡妙在虚空中凝聚出的水瓶座星图给驱散开来。

    比比东的声音传出：“就凭你们也敢放出这样的狂言？跪地迎接？简直是天大的笑话！”

    千道流：“莫洛，有胆便进我武魂城...今日，我们武魂殿与你圣玛丽乔亚决一死战。”

    这么长的时间，比比东和千道流一直在收集着关于天龙人的情报，也在不断的分析着莫洛的性格和行事风格。

    狂妄自大，目中无人，漠视生命，将自己视为唯一的真神。

    这样的人就算明知道武魂城里有埋伏，就算明知道进入武魂城之后可能会遭受围攻...他也一样会进来。

    千道流冷笑道：“若是不敢进来，就给我滚出武魂城地界！”

    武魂城外。

    莫洛已经下了车，此时正斜靠在泰坦车辇跟前。

    卡妙：“主人，不如直接杀进去。”

    他打量着眼前这座巍峨的城池，如果不算圣域之城的话，武魂城绝对是这片大陆上最为辉煌壮观的城池。

    高耸的教皇殿，还有供奉殿，即便是身在城外也能感受到这些宫殿中散发出的气势。

    莫洛嘴角一翘：“卡妙这个建议不错...既然如此，就直接杀进去！”

    在获得圣域之城前，莫洛曾经想过将武魂城据为己有。

    可现在，这武魂城对他来说已经没有意义了，即便是变成一片废墟也无关痛痒。

    得到了莫洛的命令, 阿布罗狄等人对视一眼, 眼中均露出兴奋之色。

    下一秒钟，几个人同时向前跨出一步, 金色的拳芒带着恐怖的气势直奔着前方轰了出去。

    虚空中，比比东脸色一变：“你们敢！”

    阿布罗狄哈哈大笑：“武魂城的大门太矮，我家主人的车驾进不去...我们替你扩建一下，哈哈！”

    金光闪烁，一道道拳芒直接轰在了武魂城的城门口。

    轰！

    轰隆隆！

    守卫城门的一众士兵，还有站在那边看热闹的人群全都被拳芒笼罩在其中。

    哀嚎声戛然而止，爆炸声也随之消散，待到烟尘散去之后，这一处城门已经化作了一片废墟。

    阿布罗狄等人的光速拳威力恐怖，虽然没有施展全力，但爆炸所产生的余波也波及百余米...此时不只是城墙被轰碎了，连前方的街道，还有靠近城门的一些建筑，以及城门两侧的城墙也都被轰的破败不堪。

    此时，武魂殿的一众长老，还有供奉也已经出现。

    蛇矛斗罗，刺豚斗罗，霓凤斗罗。

    金鳄斗罗，三供奉，四供奉，五供奉。

    比比东冷笑一声，好像对这点损失并未放在心上。

    只见她缓缓抬起手，朝着莫洛勾了勾手指。

    莫洛哈哈大笑：“比比东，我倒也好奇你都给我准备了什么惊喜...若是你准备的东西能取悦我的话，我便给予你最高的荣耀，准许你亲吻我的脚趾！”

    “可若是让我失望？我今天便将整个武魂城夷为平地！”

    “进城！”

    说罢，莫洛返身回到了车内。

    泰坦车辇的车轮滚动，朝着前方而去，只是短短片刻就穿过了破碎的城门，来到了武魂城宽敞的大街上。

    大街上，行人早已散去。

    就连街边的一些店铺也变得空无一人，能看到的只是一队队的圣殿骑士。

    他们手握着长枪，怒视着朱竹云等人，却并没有人上前攻击。

    “啪！”

    朱竹云挥动铁鞭，狂声道：“看什么看？信不信老娘把你们的眼珠子都挖下来？”

    远方一处高耸的建筑中，水冰儿等一众天水学院的学生正聚集在一起。

    “那就是天龙人吗？”

    水冰儿眼中露出厌恶之色：“如此邪恶之人就不该出现在世上，如果没有他，这片大陆肯定会安稳许多。”

    带队老师：“从昨天开始我就感觉武魂城的气氛不对，原来比比东他们早就知道天龙人会来...若是不出意外的话，武魂城中应该已经布置好了埋伏，不知聚集了多少强者，就等着天龙人和黄金圣斗士呢。”

    水冰儿：“老师的意思是，天龙人今天可能会死在武魂城？”

    带队老师点了点头：“把所有事情全都串联在一起的话，很容易发现一个问题...武魂殿为何突然要举办全国精英魂师大赛？很可能就是为了把天龙人引过来，而我们这些参赛的队伍应该只是武魂殿的棋子罢了。”

    水冰儿：“老师，那您希望谁赢？”

    带队老师迟疑一下：“武魂殿吧！虽然武魂殿一向霸道，可这片大陆上大部分魂师都收过武魂殿的好处！”

    “一旦觉醒武魂成为魂师，便能每个月从武魂殿领取一定数额的魂币...可以说，武魂殿对魂师的发展起到了重大的作用。”

    “而且没有武魂殿的话，天斗帝国和星罗帝国早就全面开战了，一场场战斗下去，说不准会有多少人身死，多少人无家可归。”

    听到这话，水冰儿等人均是点了点头。

    也许有人并不喜欢武魂殿，甚至非常厌恶武魂殿，但是却不得不承认武魂殿对魂师发展的贡献。

    如果圣玛丽乔亚和武魂殿只能存在一个...相信大多数魂师都会选择武魂殿。

    大街上，泰坦车辇缓缓而行。

    莫洛微眯着双眼，深吸一口气：“好浓郁的火元素气息，而且如此众多...难道是火豹宗的人？”

    “不错不错，没想到刚进入武魂城就给了我一个惊喜。”

    莫洛的脸上泛起笑意。

    在他的感知中，靠近教皇殿的方向聚集着数百个火属性武魂的魂师...当然，莫洛之所以能感知到他们，完全是因为东皇之羽需要火属性武魂来进化，这让莫尊能够很容易感知到火属性武魂的存在。

    如果是其他属性的魂师，如此远的距离，莫洛绝对感知不到。

    卡妙：“主人，气氛有些不对...在暗处应该还隐藏着不少实力还可以的魂师！”

    能被卡妙形容成实力还可以，说明已经达到了封号斗罗的境界。

    “不用理会，等到开打的时候他们自然就出来了！”

    莫洛并未放在心上。

    斗罗大陆就这么大，已知的封号斗罗就那么多...武魂殿就算找帮手还能找谁？无非是蓝电霸王龙家族，还有海神岛罢了。

    此时，泰坦车辇已经来到了武魂城的广场处。

    再往前便是教皇殿，往左则是供奉堂。

    轰！

    也就在这个时候，地面突然剧烈的晃动起来。

    一匹匹骏马疾驰而来，只是短短片刻，数千位骑着骏马的魂师就已经出现，从四面八方将整个广场团团围住。

    比比东立于虚空之上，居高临下的看着莫洛等人：“天龙人，我很欣赏你的胆量和狂妄...你应该明知道武魂城有埋伏吧？可你却依然踏了进来。”

    “我是该形容你有胆色呢？还是该形容你狂妄无知呢？”

    泰坦车辇停下，莫洛却并未急着下车。

    “比比东，你们在我的眼里就如同蝼蚁一般...充其量只是大一些的蝼蚁罢了！”

    莫洛的声音从车厢中传出：“一群蝼蚁缩在武魂城，想要埋伏围攻一位真神？你们觉得真神会放在心上吗？”

    “给你个建议，直接将所有底牌全都亮出来吧，然后战成一排，一个个让我杀过去！”

    嗖嗖！

    就在莫洛最后一句话说完的时候，漫天的箭雨已经从四面八方飞来，铺天盖地一般朝着泰坦车辇笼罩过去。

    “这就迫不及待的开始了吗？”

    莫洛摇了摇头：“可这样的攻击又有何用？”

    轰隆隆！

    根本不用莫洛吩咐，就见一道道拳芒冲天而起。

    只是稍一接触，那漫天而来的箭矢就直接化为飞灰，竟无一根落入到泰坦车辇周围十米。

    不过这只是一个开始，比比东又怎么可能不知道这些寻常的箭矢没有用？

    咔嚓！

    就在莫洛等人的注意力放在那些箭矢上的时候，突然广场的地面猛烈的晃动起来。

    只见广场边缘的土层炸裂，一个个巨大的石碑突然升起。

    嗯？

    莫洛的眉头微微一皱，转头看了一眼鱼缸中的海魔女：“小东西，你身为七圣柱守护者之一，难道没有提前察觉到圣柱的气息？”

    海魔女浑身一颤：“奴婢，奴婢没有！”

    莫洛冷漠的注视着她，显然并不相信海魔女的话，不过这些都无所谓了。

    广场周围，那一根根破土而出的石碑正是海神岛的七圣柱。

    莫洛有想过武魂殿可能和海神岛联手，但却没有想到对方竟然连海神七圣柱都给搬过来了。

    嗡！

    七圣柱之上魂力涌动，一层层的光泽蔓延而出。

    只是一瞬间，一层厚重的结界就已经凝聚而出，那结界笼罩在整个广场之上，直接将莫洛等人封在了其中。

    “哈哈...畜生，今天你们死定了！”

    “明知这里是陷阱，却还敢闯进来？真当我们是蝼蚁，是废物？”

    “莫洛，你们给海神岛带来的灾难，今天会百倍前辈的还给你！”

    一个个身影出现，双脚踏在了海神柱之上。

    一共五人...海龙斗罗，海幻斗罗，海鬼斗罗，海矛斗罗，海马斗罗！

    他们五人分别控制着脚下的一个海神圣柱。

    轰轰！

    先前围困过来的那些魂师，此时也爆发出自身的魂力，一个个武魂在他们的身后若隐若现，竟然清一色全都是海魂师。

    他们身披铠甲，戴着头盔，先前一直隐藏着自身的魂力波动，以此来隐藏自己海魂师的身份，直到现在才显露出来。

    数千位海魂师的魂力汇聚，与另外两座海神圣柱连接在一处。

    光芒从一座座海神圣柱上散发出来，此时所凝聚的结界强度竟然比当初海神岛的护岛结界还要厚重数倍。

    ?  ?解封了，封控34天，今天重获自由。

    ?  

    ????  

    (本章完)

