
　　第116章恐怖的能量

　　当然了，小绿人也好不到哪里去，原本原身是绿的发光的颜色，就缓缓变成回原来红色的了。

　　两股的能量碰撞时，并没有发出任何的爆炸声音，仅仅只是散发出了强烈的闪光就没有了。

　　互相碰撞的闪光并不仅仅只是照射到了唐昊与火焰人而已，当剧烈的闪光照射到其他物地时，便迅速开始燃烧了起来。

　　由于爆炸的火光太过于强烈，无论照射到什么物体都开始迅速燃烧，哪怕是八环魂斗罗与万年魂兽也同样不可幸免于难。

　　两人的这一场战斗都消耗极大的魂力，尤其是唐昊，他的魂力几乎消耗殆尽。

　　反观火焰人却并没有什么消耗，只不过退了一个颜色而已，它的实力只是掉回了原来封号斗罗的实力。

　　火焰人都没有听到爆炸声，非常意外，还以为自己与唐昊的全力一击，就只是爆发出强烈的闪光就没了。

　　不过火焰人好奇的是，两股能量相碰撞并爆发出强烈的闪光之后，红色与绿色的能量居然还没有消失。

　　就在此时，两股能量开始快速收缩了起来，收缩到一个玻璃球大小之时，能量开始剧烈的波动，最后便扩散开来。

　　能量所过之处一切瞬间便化成了虚无，无论是什么东西，只要被扩散的能量覆盖到，那么便瞬间化成虚无。M.23sk.com

　　两人看到能量收缩之后感觉大事不妙，就瞬间逃离了原地，两人都能感觉得到，能量一旦扩散到自己的身上，那么自己有可能也会消失，所以没人敢正面硬刚。

　　即便是火焰人也一样逃离了原地，这股能量已经超出了他能所能承受的极限，所以火焰人也不例外。

　　火焰人与唐昊是分散逃离的，两人逃跑的速度非常之快，很快就飞出了能量扩散的极限。

　　五秒钟过后，能量所扩散的范围，全部都通通消失不见了，从远处看过去，就是一个巨大的坑洞，所显现在众人的眼前。

　　可想而知两者的战斗到底有多么激烈了，昊天斗罗与火焰人的战斗，直接记载到了斗罗大陆的史册之内，两人的战斗极度夸张。

　　后世史学家称之为一切灾难的开始与混乱的源头，也就是从两人战斗之后，斗罗大陆千百年以来最混乱的时刻即将来临。

　　唐昊与火焰人都没有心情关注这些不重要的东西，唐昊正在专心致志的逃跑的，他想赶快逃离火焰人的手掌心。

　　唐昊现在的魂力已经所剩无几，如果火焰人认真的话，那么自己早就死翘翘了，他感觉火焰人好像并不想对自己下杀手。

　　虽然不知道为什么，但是唐昊也无心关心这些没用的话题，现在重要的事要快点逃离。

　　唐昊瞬间用魂力转换成六片虚幻的翅膀，就如同蝴蝶一般，六片虚幻的翅膀开始快速的煽动，速度也开始越来越快。

　　现在唐昊使用大虚拟锤的效果还没消失，趁现在赶快逃离，这个由魂导器化形而来的火焰人实力真的很恐怖。

　　火焰人也逃离了能量笼罩的范围，望着唐昊的逃离，嘴角冷笑道：“昊儿，你以为你能跑得掉吗？算了，我就不陪你玩了，这一次我就动真格的了。”

　　“我不会再留手了哦，希望你能做好准备，我的雷霆一击吧！”火焰人瞬间朝唐昊的方向快速赶来，他整个人就如同流星般闪烁的。

　　唐昊往自己的身后看了看，这家伙也太强了吧！与十多年前面对的魂殿千寻疾，也没这么夸张，微微皱眉急切的心里想道：

　　“这家伙的速度好快，再加上我现在的魂力已经快要干枯了，如果再不想其他的方法，那我就真的会死在当场的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第116章 恐怖的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 