    宁静，祥和。

    仿佛世外仙境的白色世界。

    轻烟飘荡，万籁俱寂。

    江无夜循着神秘女声的来源不停深入，感觉到一股奇异的力量萦绕在周身，且影响力不停加重。

    渐渐的。

    竟让他觉得所有烦恼苦难烟消云散，整个人心灵肉体如同得到了净化，有种大超脱，大自在的欣喜感。

    最重要的是。

    在他体内原本奄奄一息，如朽木残烛的叶安晨，变化更是明显。

    在感受到那股纯净力量后，叶安晨体内道法经文自主复苏嗡鸣，如同孩童回应母亲的呼唤，又似认祖归宗的游子一般欣喜雀跃，躁动不休。

    若不是江无夜及时干预压制，叶安晨的一身道法力量，几乎要化形而出，离她而去，回归母源。

    这种力量……

    江无夜眉头微皱，心中隐隐已经有了猜测，不由加快了步伐，向着源头奔去。

    啵～

    最终，江无夜来到了白色纯净力量化作实质的源头，一步迈出，进入一片全新的天地。

    叮咚～

    悠远苍凉琴声回荡。

    青山，绿水，茅舍，落樱。

    纷落的白色花瓣间。

    容颜温婉柔和，不算惊艳，甚至说得上平凡的女子端坐树下。

    她浑身散发着古老的圣灵缥缈气息，如九天圣母，又似一位和蔼可亲的邻家长辈，青丝随风，玉指抚琴，对江无夜的到来抱以温和笑意。

    “前辈，你……”

    江无夜看着眼前温婉空灵的女子，已经确定了她的身份，但一时脑子有些乱，心中各种疑惑，又不知如何开口。

    叮～

    琴声戛然而止，似乎是重复了千万年，此刻突然停止，一时间让这片天地万籁俱寂。

    神秘女子并未立马回答江无夜的问题，而是静静看着他，美眸中有着说不出的复杂。

    “这个时代……武修……唉……”

    片刻后，万般复杂情绪化作一声无奈叹息，她语气带着怀念问道:“武洪道友可还安好？”

    武洪？

    江无夜一怔，下意识反应就是根本不认识这个人。

    但莫名的，他却又感觉这个名字与他有千丝万缕的关联。

    亦或者说，与他的道，与武道有着密不可分的联系！

    更重要的是，在听到这个名字的刹那。

    冥冥间，江无夜似乎看到了一位立在诸天之巅，武道源流的巨神开眸注视而来。

    隆隆隆～

    心灵震荡！

    磅礴浩荡，堂皇无疆的威压感跨越万古岁月滚滚而来，盖压诸天日月，横扫恒古轮回！

    万千浩大武音在脑中炸响，江无夜整个人的气血，所修所学都难以抑制的沸腾狂啸，恨不得立马寻源而去，一窥巨神真容。

    何等存在？

    仅仅只是提及名字就能让如今的他的一身所修共鸣沸腾，难以抑制？

    江无夜面露震撼向往之色，对那洪元的身份有了猜测。

    这女子，毫无疑问就是叶安晨曾经所说的那位被鲲鹏坑杀的初代牧夜人。

    如今的状况。

    想必是她当初在牧夜人的传承中留下了一段执念，叶安晨到来，才将这段执念唤醒，并不能长久存世。

    而能让初代牧夜人称之为道友的洪元……

    江无夜深吸一口气，身躯略微颤抖，已经知道初代牧夜人所问的道友是何身份。

    武道祖神！

    比肩禁忌巨头的武道神话！

    至于现在还在不在……

    这个问题，有些沉重。

    以至于让江无夜原本激动火热的心都不由自主冷却了下来，沉默难言。

    见江无夜久久未语，女子眸光略微黯淡，又转瞬即逝，恢复温柔之态，笑道:

    “你能走到这里，证明武道尚存星火，武洪道友也必定安好，四祖若知，也无憾了。”

    四祖！

    简单一句话，却又是一个重磅信息！

    让原本沉默的江无夜瞳孔收缩，豁然抬头！

    伐天之战时，已经步入黄昏的武道竟然还存有五位堪比禁忌巨头的武道祖神！

    这是他从未听闻过的隐秘。

    但从初代牧夜人的话中却不难得知，当初的五位祖神在伐天战役中直接战死了四位！

    四位堪比巨头的祖神啊，穹天之下的至高生命体，且都是同阶斗战无双的武修，居然全都陨落在了那一战。

    那一场……胜仗中！！

    这怎么可能？

    江无夜第一个反应就是不信。

    当初的伐天之战，在各方古史记载中，虽然初期有些劣势，但后面基本都是碾压之势。

    到底发生了什么，才会让四位武道祖神战死，剩下的一位生死不明？

    那唯一的解释……

    似乎就是武道在伐天之战结束后，再次遭受了重创，直接导致了四位祖神战死，武道气运崩溃，徒留魔劫天挣扎至今。

    至于什么人下的手，不用想也能知道。

    呼～

    江无夜长出一口气，强行压下胸腔内沸腾狂躁的杀意，猩红双目渐渐恢复正常，并未发狂发怒，而是将这笔账深深记在了心中。

    将来他若踏足巅峰，洪荒也好，仙道也罢，必定一一铁血清算！

    至于如今，他心中还有很多疑惑，不解不快。

    初代牧夜人作为那个时代的亲历者，又是巅峰巨头，必然知晓很多秘辛，能解他困惑。

    而叶安晨，来到这片天地钩情况已经稳定下来，且有好转的迹象，似乎那股诅咒之力被隔绝了，倒是不用着急。

    “前辈，洪荒到底是什么来历？”

    平静片刻，江无夜问出了一直以来心中最大的疑惑。

    种种迹象都表明，洪荒即将卷土重来，席卷诸天，这个纪元的所有生灵都无法置身事外。

    在此之前，他必须了解更多关于洪荒的信息，不至于到时候那么的被动。

    但，结果确是让江无夜失望了。

    “抱歉……”

    初代牧夜人歉意摇头道:“如今的吾只是一道残留的执念，拥有的记忆也只是弥留之时所无法割舍的。

    关于洪荒，吾只知道祂们不属于圣域，更不属于穹天之上，至于祂们的目的，真正的来历，却是一片空白。”

    “不属于穹天之上，外来入侵者吗？”

    江无夜喃喃自语，虽然没有得知洪荒真正的来历，但也并不是一无所获。

    只是，他不明白的是。

    穹天之下到底有什么惊世秘密存在，能让洪荒如此大费周章的篡改天道，强行演化一个不该出现的纪元。

    甚至，在经历了惨败重创之后，他们依旧没有丝毫畏惧与放弃的意思，如今更是要卷土重来，重演纪元之初的那场浩劫。

    他们难道就没有想过，如果这次败了就彻底烟消云散的后果吗？

    毕竟，如今的天道经历了上次被篡改的教训后不可能再重蹈覆辙了。

    说难听的，你洪荒要是再来，天道随时可以创造出不知多少禁忌巨头，甚至直接更改规则让你进来就死。

    哪来的底气？

    不对！

    刚想到这一层，江无夜又心中一震，想到了古史中出现的邪神，想到了被通天夺舍的林羽。

    如果天道真的不容许洪荒存在丝毫信息，就不可能放任邪神的存在，更别说放通天那等存在进来了。

    如今的情况只能说明一件事。

    洪荒的归来，是天道，或者说是穹天之上那些真正巨头有意促成的！

    目的，就是为了一次性将洪荒连根拔起，不再留任何机会！

    这是一次格局大到难以想象的博弈，更是一次豪赌，双方都在赌，赌谁的手段更技高一筹，胜者掌纪更元，败者烟消云散！

    至于双方的赌注……

    嘶！

    江无夜遍体生寒。

    渺小！

    渺小！

    渺小！

    他感觉自己，感觉这穹天之下的万灵万有，芸芸众生在这种恐怖格局下变得如同蝼蚁，如同草木，渺小的好似尘埃，生或死，竟然……竟然，没有任何意义。

    这一刻，江无夜再一次感受到了道争的残酷无情。

    他扪心自问，如果那一天到来，面对滚滚洪荒，哪怕成就了禁忌，他真的有那个实力站到最后吗？

    “我的时间不多了……”

    初代牧夜人有些虚幻的声音将江无夜从血染诸天，哀鸿遍野的幻象中拉了回来。

    江无夜这才发现，初代牧夜人的执念残躯已经变得无比虚幻，似乎下一刻就要消失。

    见此情形，江无夜赶忙稳定心神，将叶安晨从体中牵引了出来。

    此刻的叶安晨，虽然有初代牧夜人的力量隔绝了诅咒之力，但还是浑身枯槁如行将就木的老妪。

    想起曾经那个飘然若仙，不染尘世，与他嬉笑打闹的蠢女人，再看到如今的景象，江无夜不由一阵揪心。

    “唉，苦了你们了。”

    初代牧夜人接过叶安晨枯槁的身躯，抚摸着她褶皱的脸颊，眼中满是歉意。

    作为初代牧夜人，她自然知道叶安晨如今的情况是为什么，这也正是她留下一缕执念等待万世的原因。

    轻柔的抚摸动作中。

    初代牧夜人的身躯渐渐化作一缕缕繁奥古老的经文法理，如续接断桥一般，缓缓接入叶安晨的道法之中，补全她道法中的缺陷。

    天地间响起恢宏苍凉的诵经声，道韵无比高远。

    江无夜感受到了这片小天地，亦或者说牧夜人道法对他的排斥之感，让他的身躯不由自主的开始远离茅舍。

    “前辈，鲲鹏……”

    江无夜见初代牧夜人身躯快要消散，不由强行止住倒退的身躯，放声大喊。

    此地乃是鲲鹏之墓这种大凶之地，叶安晨若留在这里，没了初代牧夜人执念庇佑，将会生死难料。

    “洪荒正式回归前诸神之墓里的旧神不会再苏醒，哪怕祂们醒了，牧夜人的传承乃天授道予，足以庇佑小家伙了。”

    若有若无的声音传入江无夜脑海，眼前的鲜明天地飞速远去，白色渐渐填满世界。

    最终。

    铛～

    锣声起。

    不轻不重的敲击声，似跨越了万古时空，绵延至今。

    恍惚中，诸天尽头，

    古老圣洁女子身穿朴素白衣，提着毫无光华的铜锣马灯，回眸看着熟悉陌生的苍茫天地，曾经的喜怒哀乐嗔一一涌现。

    最终，一生纷扰化作了她蠢角的一抹穷尽世间温柔的笑意，似在与曾经的一切做着最后的告别。

    “芸儿……”

    魔劫天，荒芜尽头，枯寂星空，微微颤抖，传出了一声苍老沙哑，饱经岁月相思折磨的哽咽悲痛之声。

    “小姐……”

    异人祖地，黑暗深处，一口古棺簌簌抖动，躺在其中的老妪泪水从眼角滑落。

    “哪怕穷尽一生，我也要再与你相遇……”

    永恒神土，兆亿星辰闪耀，星光璀璨了诸天宇宙，化作樱花飘荡，落在每一寸土地。

    “真是令人向往的时代啊……”

    仙庭，至高殿堂之中，笼罩在混沌迷雾中的青年探手接住落下的星光花瓣。

    他那似包含了世间一切真理的眸光透过混沌，似看到久远年代那一场你方唱罢我登场，群雄纷争，如黄金般璀璨的伐天盛世。

    只有这种时刻，他那沉寂了数个纪元的血液才会稍微有些躁动。

    这一刻。

    诸天之间，各大祖地，皆有古老气息苏醒，或是感慨，或是沉默，最后都化作一声叹息，似在为这位初代牧夜人送行。

    亦或者说，为那个时代，为他们的时代送行。

    铛～

    锣声终。

    天地再次恢复了正常，冷冷清清，寂静无声。

    江无夜已经离开了鲲鹏之墓。

    再次站在灰蒙蒙，死气沉沉的诸神之墓中，无声看着漫天飘落的灰白雪絮。

    “老骚棒……”

    他下意识想要与葫芦娃斗嘴缓解这么压抑的寂静，声音却又戛然而止。

    回应他的，只有呜咽的风声，与周围偶尔倒塌的残碑落地之声。

    苍茫星空之下。

    又一次，江无夜感受到了深深的孤独。

