 “这是什么？”

狄浩眉头紧锁，拿过来看了看，脸色突然就变了。

这是一份外国医生申请来华夏长期坐诊的申请，而看着名单上的那些名字，狄浩的心脏一阵狂跳，他能够认得出的医生不多，可是认出的几个医生，在国际上绝对是鼎鼎有名的一流医生。

当然这份申请其实是直接交到了上面的，不过因为这些医生是申请来H省长期坐诊的，所以下发到了总院这边，意思就是让他们提早安排一下。

狄浩看完之后，猛地抬头看着刘康：“什么时候发过来的？”

“就在今天早上。”

刘康微微一笑，“而且你可以看看他们申请坐诊的地方是在哪里。”

“渔山村？”

狄浩看了看顿时就愣住了，紧接着马上反应了过来：“那个小山村？

怎么可能，这些医生会去那个小山村坐诊，你开什么玩笑？”

刘康看了他一眼，突然低声道：“有件事情我没有告诉过别人，那个村子的医务室的授权是天广市人民医院授权的，而当时的申请是到了我这边，我本来也跟你的看法一样，让一个小山村的医务室给人动手术，不是开玩笑吗？

而且还是直接授权了四级手术，要知道这个级别是可以动所有的手术的。

可是就在我要否决那份申请的时候，上面有人打了电话给我，所以我才会让通过那份申请的。”

狄浩脸色一变：“你是说？”

刘康笑了笑：“那个地方可不简单，而现在王云峰显然是盯上了这些医生了，否则，狄干事，你觉得王家为什么那么好心的拿出钱，想要给那个小山村建一家医院？”

狄浩听到起身在会议室里面来回走动了几步，突然明白了过来：“到时候他们会安排自己的人去管理医院。”

刘康说道：“我猜差不多就是这样。”

狄浩眉头又皱了起来：“可是王家安排自己的人去管理医院，那么对其他人有什么好处？

那些人为什么支持王云峰……”说完他意识到了什么，看着刘康说道：“进修名额？”

刘康摇了摇头：“我也不清楚，不过你的猜测应该没有错，有了那么多的名医到来，只要是知道的医院，不仅是H省的，甚至全国的知名医院，更甚至国际一流医院，恐怕都希望派人来这里的进修的，而谁能够掌管那家医院，那么就等于说是掌控了这些名额，我想王云峰肯定许诺了他们一定的名额。”

实际上跟两个人的猜想一模一样，王云峰就是许诺了其他干事那些进修名额，而每一名干事身后，其实都是一家家医院的联合体，自然是希望为自己背后的那些医院争取进修名额。

毕竟只有自己背后的医院发展越来越好，他们的实力也就更强大，同时也能够在他们的功劳板上刻下一笔，作为以后更进一步的资历。

“怪不得。”

狄浩说完突然看着刘康：“老刘，你跟我说这些是为了什么？”

刘康微微一笑：“老狄，就当是老朋友给你点提醒。”

狄浩深深的看了刘康一眼，这个家伙的目的肯定没有说的那么简单，不过在没有搞清楚目前的局面时，刘康能够给自己这个提醒，还是让他心里面很感激的：“老刘，别的不说，这个人情我记下来了。”

刘康笑了笑，就算是他不说，相信狄浩要不了多久也能够自己查清楚这件事情的，所以还不如现在他告诉了狄浩，还能够赚个人情。

而且这件事情王云峰根本没有跟他透露过什么，都是他的朋友知道了那份申请之后告诉他的，显然王云峰是打算把他刘康排除在自己的圈子之外了，原因估计跟昨天的事情有关。

不过刘康也不会后悔，摊上了那些事情，他可没有办法想王云峰一样，拉到1个亿建医院，来挽回自己的名声。

至于狄浩，作为办事处隐隐的第一人，王云峰显然也不可能拉拢他的，王云峰想要掌控局面的话，只有打压狄浩才行。

所以现在刘康那么快就告诉了狄浩这些事情，也未尝没有抱团取暖的意思。

“老狄，现在看来，王家的来势很凶猛啊，不知道你有什么准备吗？”

刘康见到两个人关系拉近了不少，话题也更加敏感了一点。

狄浩看着他，自嘲的说道：“你觉得我能够有什么好办法，他们商量事情都没有叫上我。”

说完看着刘康：“你有什么想法？”

他相信刘康并不是无的放矢的，这么问肯定有什么想法。

果然。

刘康笑着说道：“倒是有一点，那些名医倒不是王家拉过来的，我们都清楚王家虽然能量很大，可是那也只是针对国内，外国的那些专家性格都是非常自傲的，根本不会吃王家这一套。

而你再想想看，不管那个山村是谁的地盘，可是他既然能够请到那么多的名医，那么你觉得他的能量会小到哪里去吗？

现在他邀请了那么多的名医，可是王家在想着摘桃子了，你觉得对方会愿意吗？”

狄浩心中一动：“你的意思是，我们联络对方？”

刘康点头：“没错，这件事情我能够感觉得到，并不是我们能够插手的，可是什么事情都不做，那么干等着两边动手，对我们来说一点好处也没有，反倒是如果王家摘桃子成功了，那么处境就困难了，当然了，我倒是无所谓，反正都那样，倒是老狄你恐怕会成为王云峰的目标啊。”

狄浩没有说话，刘康说的没错，王云峰既然已经掌握了主动权，那么肯定会针对他的。

除非他自己向着王云峰靠拢认输。

可是，今天王云峰这么打他的脸，要是他真的咽下了这口气，那么以后在办事处，谁还会服自己？

狄浩很快排除了这个想法，轻声说道：“那就给他们一个提醒吧。”

刘康脸上露出一丝笑容，说实话他觉得虽然那个山村有个高手，对付王云峰很有一套，可是毕竟是对上了王家，这可是华夏五大世家之一，他不认为对方真的有什么胜算。

不过他自己的情况再差也差不到哪里去了，而这个时候拉狄浩上船，反倒是可以给自己找一个盟友。

 