    陈休的话语干净利落，似是绝无商议之可能！

    锦袍大汉的脸色变得颇为难看！

    一方是朝廷之威，二十八架神威弩足以彻底覆灭此处分阁；

    另一方则是自家师弟，关乎宗门之荣誉！

    他犹豫之间，耳畔陡然响起了陈休的话语:“休，对于逍遥阁颇为敬重！此番之事，只不过是个人恩怨, 只要交出吴庆元项上头颅，我自愿退兵，还请阁下明白！”

    传音入耳！

    话语此刻，倒是轻柔了几分，但依旧有着斩钉截铁之意！

    “他是我师弟，若是任由尔等带走, 日后在江湖上, 我逍遥阁还有几分脸面？”

    大汉冷哼一声，目光阴翳。

    陈休冷笑一声，缓缓道:“阁下在意师弟，在意宗门之心，休自是理解。只不过，你这位师弟，怕是阁下完全不了解吧？”

    话语间，有着几分玩味的嘲弄之意！

    “你什么意思？”

    锦袍大汉脸色变幻，有些阴晴不定。

    陈休慢慢悠悠地道:“阁下大可回去好好看看卷宗！”

    言语间，他的嘴角勾起一抹颇有深意地笑容：“他与吴家的关系，与悬镜司的友谊，那可比阁下想象中还要密切！”

    “号称不问江湖事，不参与任何纷争的逍遥阁。此刻却是随意插手江湖之事，若是传出去，天下人会怎么看你们？”

    大汉的拳头下意识地攥紧。

    逍遥阁如今能够分阁四散天下，搜罗天下间的情报。

    靠的便是这绝对的中立，不参与任何纷争，孤立世外的态度。

    一旦过分入局江湖之事, 哪怕一点。

    在如今这个看似繁华，实则暗流涌动的乱世，也是影响颇大！

    牵一发而动全身！

    “更何况，休今日之行，你可知为何？”

    陈休眼中有着杀意浮现：“那吴庆元自己收了朱雀宝瓶宗的利，要我的命！今日，若是阁下硬要保他，那莫怪休心狠手辣了！！”

    五指微抬间。

    二十八架神威弩拉满，十五门投石车装填完毕！

    锦袍大汉瞳孔为之一凝！

    他咬牙道：“不可能，师弟怎么会！”

    陈休怪笑了两声，缓缓道：“若非如此，他与休，无冤无仇，何必联合吴家，以及那悬镜司叛逆对付我？”

    “阁下是聪明人，好好想想吧。他惹出的祸患，需要你来抗，哪里有这个道理？更何况，你还收不到一点好处，纯纯地被别人利用！这不是傻子，是什么？”

    “这么多人的命陪着他，不划算啊！”

    锦袍大汉的脸色瞬间阴沉了几分！

    他近乎呢喃一般缓缓道：“我说怎么回事呢！不惜得罪朝廷，也要动那陈休！原来，你是得了利啊，还想忽悠我！”

    他猛地踏入那楼阁之间，步履生风！

    陈轩缓缓抬手，淡笑着道:“攻势且停吧。”

    “大人为何？”

    一旁的校官脸上，有着几分不解。

    “人心中的猜忌，那可比兵刃还要厉害太多。”陈休似笑非笑地开口。

    他说的是大部分事实，只不过稍微加了点料。

    只要选择调查，那么猜忌的火药便会瞬间引爆！

    九重楼，深处。

    “哗——”

    文献被翻开，锦袍大汉的脸色越发阴沉！

    这是逍遥阁过去的信息卷宗。

    三年之前，师弟居然就和吴家牵扯颇深？

    更是利用逍遥阁之权，相助吴家覆灭了曾经的西华府第一家族！

    “去调查一下，你吴师叔最近所做之事。”

    锦袍大汉缓缓开口，话语间却是有着几分冷漠之意。

    “喏！”

    黑暗之间，一道人影悄然消散。

    十分钟后，略显沙哑的声音响起，有着几分笃定之意：“弟子调查，后发现吴师叔确有勾结悬镜司之举。”

    咔嚓——

    锦袍大大汉的手中卷宗怦然碎裂，话语如冰：“继续！”

    勾结朝廷，已然犯了那逍遥阁的最大戒律！

    重者，废去一身修为，逐出宗门；清者，禁闭二十年！

    “而且，据弟子所知，那吴家灭门之事的背后，似乎也有着师叔的影子。只是，弟子不明白，为何吴师叔要那般针对那陈休。目前情报看，二者全然没有任何交集.......”

    沙哑的声音略有迟缓，缓缓开口：“弟子觉得，师叔或许是受他人委托，这才刻意针对那陈休的。”

    大汉的耳畔忽得响起了陈休的话语，不由得怒笑了两声，眼中有着几分火意。

    “很好，很好！”

    真以为，我不会拿你怎样是吧？

    他心中，已然信了那陈休几分！

    吴庆元若非收了重利，怎么敢无缘无故地大起杀心？

    好处自己拿，灾祸一起扛？

    “师兄，我们该如何是好！”

    略有几分惶恐的声音忽得响起。

    吴庆元的心中，也是满是惊恐！

    他怎么都想不到，陈休居然真的敢打上门来

    更重要的是，他居然能够调动兵马！

    “师弟，为兄且问你一句！你是因何于那陈休结怨的？”

    锦袍大汉有些淡漠冰冷的声音响起：“师弟，我再给你最后一次机会！若是你把握不住，莫怪师兄心狠手辣！”

    吴庆元心里不由地“咯噔”了一下。

    师兄的态度，怎么有些不对劲？

    他有些慎重地开口道：“无冤无仇，只是因为他心胸狭隘，我‘逍遥阁’记录他于黑榜之上，故此怀恨在心，灭了我吴家满门！”

    这般时候了！

    你还在耍我啊？

    是不是真以为我不敢动你？

    锦袍大汉有些自嘲地呵呵了两声，眸间有着寒意浮现。

    他缓缓转身，眼眸之间满是阴冷：“很好。那你倒是告诉我，你和那吴家又是怎么回事？勾结悬镜司更是犯了宗门的大罪！”

    手中的卷宗重重砸落于地！

    “师兄，吴家的家主是我的伯父。同宗同族之间，彼此相帮，这也没什么吧？”吴庆元脸色变幻，缓缓开口：“至于那悬镜司，只是意外。如今也只我们知道，只要师兄不说出去........”

    “对，确实没什么。”

    锦袍大汉浑身的怒火彻底爆发，罡气涌动，面露几分狰狞之意：“事到如今，你还在耍我！陈休代表着朝廷，如今兵临城下，皆因你一人而起！”

    “那么，这份怒火，也由你一人承担吧！我的好师弟！”

    言语间，五指如刀，天地之力加持。

    血光喷涌，硕大的头颅落在地上。

    沾染着血的脸上，还有着几分惶恐和不解：自己，居然死于师兄之手？

    “端出去，送给陈休！告诉他，这是我的诚意！”

