    然而孟秋看了那享誉全世界的《星际计划》后，却是大失所望。

    就这？就这？这就？

    真正的星际哪里是这样的？太低级了。

    这样的星际莫说是与三千界相比了，就连低级世界里的小星际时代也没法相提并论。

    还有这特效，简直给五毛钱都算多了。

    孟秋摇了摇头关了电影，瞬间对詹姆斯这种国际名导演失去了兴趣。

    哪怕是身处低级世界，孟秋也见不惯这样的星际描绘，虫族与兽族也从来都不是变大的螳螂，机甲也不是一身铁皮……

    这和演古装剧武侠剧不一样，孟秋曾经和夜捡在一个落魄星际的小结界中待上过一阵子，那个小结界中的星际人明明过得十分艰难，可却依旧坚强与乐观，那是一段十分美好的记忆，所以孟秋不愿意去玷污它。

    原本她还想去和那位东方美神抢一抢《星际计划》第七部的神女角色的，不过现在看来，这剧也就不过如此！

    孟秋没往自己个儿身上想，可架不住网友们的猜测啊！

    当今花国娱乐圈还真找不出比孟秋更美的人来，娱乐圈的颜值天花板可不是吹的。

    以至于东方美神的称呼一出来，便有很多网友猜测到了孟秋身上。

    不过也有很多老牌演员的粉丝不服气，觉得孟秋哪怕长得美，可在娱乐圈的资质到底是太浅了，詹姆斯说的肯定不是她。

    那些老牌演员的粉丝团体很大，其中还不乏有些浑水摸鱼想搅浑水的人，所以一时之间网上还吵了起来。

    有黑粉不停的说孟秋的粉丝自作多情，还说孟秋脸大，什么都要往自己身上推，东方美神这个美名，也要看自己配不配？

    萤火虫看到这些话简直是气炸了，明明她们妹妹一句话没说，怎么就得了这些骂名了？

    哪怕有理性的萤火虫不停控评，可也架不住旁人非要拉踩孟秋，惹得最后好些萤火虫都上了火气。

    最后詹姆斯找的人还没出个结论，微博上就闹开了花。

    因为一直在帝大学习，所以孟秋也就没太理会网上的事儿。

    而王姐只能不停的安抚大粉，让萤火虫们不要理会黑子，也做不了其他的什么。

    其实现在网上的人都在等，等詹姆斯露面，也等詹姆斯找的东方美神到底是谁？

    而此时，孟秋在帝大上了一个星期的课，总算是忍不住想请假了，只因为有太多的粉丝来围观她了。

    孟秋也算是意识到了自己的粉丝萤火虫遍布有多广了，不说其他，就帝大里边儿，就是一群一群的。

    不论孟秋上什么课，教室全是爆满。

    就连一些十分冷门的选修课，只要听到这节课有江晚吟在，教室都是人满为患。

    最后甚至还有黄牛占座卖起了座位，离孟秋越近的座位越贵，别说，还真有人买。

    也不知这些学生，是来听课的还是来看人的？

    惹得教课的老师对孟秋都是又爱又气，爱她灵气十足而且一点就通，又气她全程吸引了其他学生的注意力，使得学生都听不进课了。

    孟秋的导师和德育主任，也听许多任课老师抱怨过这一点，所以听到孟秋来请假后，他们二话没说就给批了请假条。

    孟秋拿着请假条出了校门，站在帝大门口的她，十分惆怅的感慨：原来和一群人在一起学习，还没有她和夜捡两人在一起打闹更有意思。

    孟秋才想着是现在打车回柳杨公寓，还是打车去华庭，王姐就激动的打来了电话。

    电话那头的王姐几乎是语无伦次的说：“晚吟，快、快快快、快回华庭、庭，有有有大事，快些回来。”

    孟秋：“？”这是发生什么不得了的事儿了？

    孟秋还没来得及搭话，王姐就着急忙慌的挂了电话。

    “詹姆斯先生您您稍等，晚吟马上、马上就回来。”王姐深吸一口气，端着咖啡打开了待客室的门，对着坐在待客室詹姆斯说。

    詹姆斯没在意王姐的失态，他只是有些奇怪的打量着四周，疑惑为什么江晚吟那种资质的女演员，会签约在这样小的娱乐公司里？

    王姐有些手抖的将刚刚泡好的咖啡放在桌上，然后慢慢的退出了会客室。

    王姐心里不停的尖叫，这可是世界知名导演詹姆斯，活生生的詹姆斯啊，詹姆斯找的东方美神居然是晚吟，她她她她居然就是那个拒绝了詹姆斯的不知好歹经纪人！

    王姐几乎是想‘哇’的一声哭出来，谁知道那个国际电话居然真的是詹姆斯打来的，明明那和最近流行的诈骗电话一模一样啊？

    王姐甚至怀疑詹姆斯是来打击报复的，要是被晚吟知道自己推了那么好的合约，晚吟会不会不要自己当经纪人？会不会离开华庭？

    想到这里，王姐的内心一阵忐忑。

    没一会儿时间，孟秋就打车赶回了华庭。

    见着王姐一脸神游天外的模样，孟秋还有些诧异，要知道虽然华庭是个小娱乐公司，可王姐其实业务能力很强，倒是难得见到她这幅模样。

    “王姐。”孟秋叫住王姐，询问：“公司发生什么事情了吗？”

    说实话，相比其他娱乐公司，孟秋在华庭是难得的自由自在，华庭也从来不让她做不愿意做的事儿，每次接邀约和剧本都会和她商量，所以她才从来没有换公司的想法。

    若是华庭真的出事了，孟秋甚至还准备想想办法帮华庭度过难关。

    王姐没想到孟秋回来的这么快，想着是福是祸躲不过，她就实话相告了。

    “晚吟，詹姆斯现在就在待客室里，他说的那个东方美神就是你。”

    孟秋听到这里愣了一下，不过很快就反应过来，应该是其中出现了什么误会，所以王姐才会像现在这样？

    孟秋也没多说什么，只说：“好的，那我先进去了。”

    王姐点点头，出于对孟秋的愧疚和对詹姆斯的不好意思，她最后还是没跟着一起进去。

    孟秋也没在意，她一推开会客厅的门，便看到一位沉思中的金发碧眼中年男人。

    詹姆斯听到开门的声响闻声望去，整个人都激动的站了起来。

    对了对了，这张脸对了，这就是神女现世啊！

    孟秋冲着詹姆斯点了点头，一张嘴就是一口流利的国际通用语言：“詹姆斯先生你好，我是江晚吟。”

    詹姆斯上前几步伸出手来，满脸笑容可掬用蹩脚的花国语言说：“江你好，詹姆斯是我，请你一定要加入《星际计划》第七部，我的天呐，神女的角色简直就是为你而生的。”

