    大叔的血玉哪里去了？

    这其实是一句废话，因为很明显，它被安麒麟吞了啊！

    不过，大叔实在是难以接受这一幕，血玉怎么可能会被吞了呢？它怎么能够被吞了呢？

    “嗖！”

    大叔闪烁到安麒麟的面前，抬手就将安麒麟抓了起来，提着安麒麟的双脚，头朝下不定摇晃：“吐出来，你特么给我吐出来！！”

    “咿咿呀呀……”安麒麟不停挣扎，却丝毫没有要吐的模样。

    “别怪我心狠了！”大叔显然已经暴躁到了极点，抬手就是一巴掌。

    他的含怒一掌有多强？掌劲让整个空间都颤栗扭曲起来！

    嘭！

    安麒麟被一掌拍炸了。

    无数的雷光飞溅，彻底消失了。

    是的，这一次麒麟血玉也跟着消失了……

    “啊啊啊啊啊~~~！”大叔双手抓脸，发出了土拨鼠式的吼叫声，“老子的血玉哪里去了？怎么消失了？啊……！”

    大叔一脸崩溃地站在原地，随后他转头，望着安林的目光，变得狠厉起来，一步步地走了过去。

    “你到底做了什么？麒麟血玉完美而高贵，是绝对不可能被你们这等生命吸收的。快说，你到底把它藏到哪里去了？”

    “你要是不想死……”

    他话还未说完，虚空之中雷光凝聚，再次出现了安麒麟的身形。

    大叔神色一怔，随后闪烁到安麒麟的面前，毫不犹豫地使用了空间封禁，然后死死抓住了面前的金光娃娃，生怕它再次消失。

    安麒麟摸着吐着，脸上浮现出痛苦的神色，似乎是吃坏肚子了。

    大叔见状大喜，不停拍着安麒麟的后背：“肚子不舒服了吧？快吐出来，吐出来就好了！啊……快吐！”

    安麒麟哇哇大叫，身上雷光噼啪作响，在左胸心脏处突然出现了一点红心，随后极为恐怖的神兽之力开始扩散。

    “噗通……”安林的心脏跟着一跳。

    随后血液也跟着沸腾起来……

    安麒麟的心脏部位，爆发出无穷无尽的红芒，红芒之中蕴含着执掌杀戮和生命的至高力量，仿佛踏灭众生的神兽降临。

    那是魔血麒麟的道意和力量！

    大叔双目圆瞪，嘴巴张得大大的，一脸难以置信地望着面前的这一幕，觉得脑袋有些转不过弯来。

    这不是他的力量吗？这个金光小人为什么会用？

    安麒麟白色披风在身后飞舞，赤身裸体的躯体突然有无数红色的光芒萦绕，凝聚，最后成为了一件色彩极为鲜艳的红色T恤和短裤。

    大叔望着面前的安麒麟，他从那T恤和短裤上，感受到了和麒麟血玉一模一样的力量。

    “这……”一个非常离奇的猜想，在他的脑海中浮现。

    大叔的呼吸变得急促起来，一脸难以置信道：“我的麒麟血玉，难道变成服装了？”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    众兽族：“……”

    这事说出去，有人会信吗？

    “不！这怎么可能？！”大叔再无半分之前的儒雅，双手抓脸，一脸癫狂道，“我的麒麟血玉怎么可能变成这种东西。”

    说罢，他就开始扒安麒麟的衣服：“脱下！快给我脱下！就算是衣服，也是要给我穿，这是我的血玉！”

    然而，那个衣服好像和安麒麟融为一体那般，无论大叔怎么扒，都扒不下安麒麟的衣服。

    大叔一直扒，安麒麟则一直反抗，一直哭。

    这画面，真的是少儿不宜。

    “喂，过分了，他还只是个孩纸！”许小兰实在看不下去了，忍不住呵斥道。

    “要你管！”大叔怒目而视，杀气如浪潮席卷。

    安林瞬间挡在了许小兰的身前，冷声道：“放了安麒麟，他是我的。”

    “熊孩子就是欠揍，我今天要是拿不到麒麟血玉，就把你们都杀了！”大叔双目赤红，瞪了安林和许小兰一眼后，再次将目光转向安麒麟。

    他将安麒麟提起，安麒麟不停朝他释放金虚雷反抗，雷光破裂虚空，落在他的身上，却被极为强大的护体真元震散。

    这点力量还不足以伤到他！

    “我没有死，那就证明麒麟血玉还没有消失。通过感知，麒麟血玉应该就是那件衣服，快还给我！”

    大叔以手作刀，就要强行将安麒麟身上的衣服撕裂。

    但是突然间，某种联系在他的身上产生，让他下不了手，那是自己拒绝伤害自己的本能抗拒。

    “见鬼的不能伤害自己！我才是魔血麒麟啊！”大叔怒吼着，再次以手作刀，想要朝安麒麟落下。

    “哗！”

    一阵飓风掀起，手刀悬停在安麒麟身前一寸，止不住地颤抖，就是不能落下。

    他不仅不敢伤害麒麟血玉化形的衣服，他连安麒麟都不敢伤害了，因为他从安麒麟的身上，感受到了某种主从的关系……

    “见鬼的主从关系，老子真的变成衣服了？！”大叔咆哮一声，将目光转向安林，双目喷薄出怒火。

    既然不能伤害安麒麟，那就把安林弄死！

    “去死！”大叔瞬间闪烁到安林的面前，杀气滔天，拳头蕴含的能量粘稠到连空间都开始凝固。

    但是，不知为何，他的拳头又悬停在虚空，无法落下。

    因为他从安林身上，也感受到了某种主从关系……

    “我……我曰尼玛！”大叔心口憋了一口老血。

    这时安林出于本能反抗释放的撼山拳已经落下，瞬间将大叔砸飞。

    嘶……

    众人又是倒吸一口凉气，魔血麒麟被安林轰飞了？

    中年大叔从地面爬起，双目迷茫，仿佛丢了魂，喃喃道：“不应该啊，不可能啊，这不真实啊……”

    一众兽族再次懵了，魔血麒麟这是被安林一拳打傻了吗？

    其实，大叔真的有些怀疑人生了。

    麒麟血玉可是他的东西，怎么好端端的就变成了衣服，被同化了呢？不仅如此，尼玛还有了从属关系！

    兽宠契约听说吗？

    这特么就是一种变相的兽宠契约啊！！

    “不可能，这绝对是在做梦！我绝对还在梦里！”大叔双眼飙射出泪水，不停摇头，“假的，都是假的，我堂堂合道神兽，怎么可能被不明不白地就确认了那种关系……”