    一周之后，满月之夜的白天，我们已经拿到了搬空的店铺，我把卷帘门拉下来后打开灯放出雪妖问道：“灵物碎片在什么地方？”

    “应该就在这块土地下方，但有多深，具体在什么位置我还不能确定，需要灵物碎片发光后才能施法确定。”

    “你所说的碎片有多大，这么大有吗？”我拿手比划了一下，手指画了一个接近碗口大小的圈，却见雪妖冲我连连摇头。

    “没那么大，据我所知很小的，差不多只有蚂蚁那么大。”

    我一下子就傻眼了，蚂蚁这么大的灵物碎片那掉在地上恐怕不仔细看都根本看不见，别看这个店铺的地方不算大，可在这个范围里找一只蚂蚁那难度还是很大的，不仅如此，当我知道这件灵物碎片只有蚂蚁大小的时候，我心一下子就凉了，因为这和我当初的设想完全不一样，这么小的灵物碎片怎么打造强大的灵物，巧妇难为无米之炊就算是东方婧这样的炼器达人恐怕也没办法办到。

    “你是不是故意耍我，这么小的灵物碎片有什么屁用，你是不是还有什么隐瞒我的？”我一把抓住了雪妖的两个耳朵，把它从桌子上拎了起来，雪妖吓的大声呼喊起来：“没有，我什么都没隐瞒，你别杀我啊。”

    “哼，今晚等月亮出来后我倒要看看是不是真的有灵光出现，如果你敢骗我那我一定要你的小命。”

    一直等到日落，月亮升上天空，我因为在店铺里等的实在太无聊索性就地打坐修炼起来，等到月亮出来的时候我是被白夜唤醒的。

    “陆杰，快来看，有光从地下透出来了。”

    我闻言急忙清醒过来并且一跃而起，果然看见在店铺地面的东南角有一束光从地下透了出来，光芒很微弱在灯光通明的情况下根本就看不见，要不是白夜有道行在身视力比普通人强的多，只怕也无法发现。

    我让白夜关了灯，当店铺内一片漆黑的时候东南角的那一束光才总算清晰了一些，我抓住雪妖问道：“这就是灵物碎片散发出的光吗？”

    “是的，而且伴随时间推移这束光会越来越明显的，到了子时之后光芒会非常清楚，不过……”雪妖的话还没说完，我正打算出手破开地面的时候，奇怪的事情发生了，地上那束光居然开始移动，从东南角一下子移动到了店铺中央，我和白夜急忙跟了上去正要动手那束光仿佛感觉到了危险一般又移动到了店铺西北角，随后我和白夜跟着那束光不断地在屋子里移动，那束光仿佛有自己的意识在不断地躲避，可又好像无法离开这个店铺的范围，只能在这个店铺内到处移动。

    “这是怎么回事？”我问雪妖。

    雪妖也摇了摇头表示自己不知道，我皱起眉头心道：果然没那么容易弄到手。

    白夜这时候冲我喊道：“我们同时出手，以灵气覆盖整个地面将其锁住，应该就能让藏在地下的灵物碎片无法移动。”

    我点点头，两个人站在那束光忙的左右两边随后互相看了对方一眼，接着同时出手，我的灵气先一步锁住灵光并且渗透进了地下，白夜的灵气紧随其后，很快透出地面的灵光便不再动弹好似被困住了一般。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

