    那些人不是觉得这方天地禁锢他们了嘛，那行，那就给他滚。

    “有危险吗？”邝老再怎么身在高位，但心底，还是个疼孩子的爷爷。

    邝昊宇看着爷爷眼中的心疼，他明白，爷爷担心他, “没有。”

    邝老盯着孙儿看了好几分钟，最终他败下阵来。

    “没事就好。”孩子大了，有话也不喜欢跟他讲了。

    “爷爷，回家休息吧，剩下的事情交给我。”邝昊宇扶着爷爷，送他回家。

    之后他又消失在邝家人视线中。

    南霜在家闭关好些日子后, 她还是觉得进出空间不方便，所以她打算出门去。

    她的决定没得到家人的同意，可她心意已定, 谁也无法改变。

    最终文浩这个当爹的妥协了：“你想出去闯闯爸爸没意见，但是，你得每天跟爸爸报平安。”这是他最大的让步。

    “可以。”当然没问题。

    因为她要去的地方不是什么大都市，南霜早就准备好出行要用到的东西。

    更是算到了爸爸会提什么样的要求。

    “爸这个你拿着，我每天都会和你报平安的。”拿出一块用灵石做的通讯石。

    也帮着解释了其用处。

    众人听着都有些不敢相信。

    南霜也不再多说，直接演示一遍。

    “爸，我平安。”她用自己的那一块说了句话，然后运用灵力一激，文浩手中的石就发出光亮来，里边传来南霜刚才所说的话。

    “天啦，这，这，这···”神仙手段也不为过。

    “爸，这下你放心了吧。”南霜看着爸爸吃惊的样，笑着说道。

    “嗯，放心了，不过你每天得多和爸爸说几句话, 要不然爸爸还是会担心的。”文浩放心是放心, 但还是不舍。

    “我会的。”

    就这样，南霜直接离开了家，离开时，还和吴中贯谈了谈，让他帮着照看一下家里。

    吴中贯哪有不应之理、。

    先不说她的身份，就以文浩自身的身份，他都会留下来，谁让文浩是他徒弟的亲爹。

    南霜没有从大路走，而是直入了当初抓捕魔物的那处森林。

    因为没有目地，走到哪算那。

    所以穿过一座又一座山，期间也磨练心智，让她的修为再一次进步。

    现在已经是金丹中期，接下来的修行大多以悟性为主，所以她能做的就是四处走走，看看。

    不知不觉中，南霜步入了西南山林，这一走就是好一个多月过去。

    等她再次打算出山林时，就听到不远处传来说话声。

    声音中带着紧张和不安。

    “现在怎么办？”

    “队长，咱们不是那些人的对手, 得离开这里，回去报备。”

    “队长···”

    南霜有些闹不明白，这些人都是些什么人，于是躲在一旁偷听着。

    没让她等多久，就看到一群身着黑衣斗篷的人追了过来。

    身上泛着黑气，一看就不是好东西。

    那一队的队伍中实力最高的人南霜看不透，所以她也没当英雄，就当她自私好了。

    “全都带回去。”黑袍人来到那群人身边后，开口对自己身后的人说道。

    “是大护法。”身后差不多十来个金丹期的高手，直接把那些人给围住。

    南霜皱起眉头，因为这些黑衣人她怎么都看不透，心中带有一丝怀疑，这些人的穿着倒是让她想古书中的一个记载。

    但要确认，还得跟上去看看。

    等那些人被抓后，南霜就偷摸跟了上去。

    只是她不知道的是，她的行动全都在那个领头人的眼中，见她跟上，领头人还勾嘴笑了笑，只是没让人发现。

    直到跟着他们来到一处阵法外，南霜被拦了下来。

    等她现身后，一个黑袍人直接出现在她的身后。

    “小丫头胆子不小。”

    南霜全身汗毛起立，不过很快她就晕了过去。

    “倒是好个炉鼎，就是不知道教主喜不喜欢，如教主看不上，那就自己享用吧。”这人不是别人，正是先前那位大护法。

    这位大护法像老鹰抓小鸡一样，提着南霜的脖颈处衣服就进入阵法。

    这一处天地灵气浓郁的地方，可惜，这里的灵力好像被污染了一样，灵气中带着很浓烈的暴戾因子。

    如果正常吸收的话，用不了多久就会被这些灵气同化，成为这群黑衣人的存在。

    大护法带着南霜来到一处大殿，殿内只有一人高高坐起。

    “教主，在门外找到一女子。”他们不是没出去找人，可惜像这样的女主少之又少，可以说是万中无一。

    高位上的人睁开双眼看了下昏倒在地的人，然后点了点头，手一挥，一个黑色的玉瓶就出现在大护法面前。

    “多谢教主。”大护法有些可惜，不过也在他猜想之中。

    教主伤势过重，别说这不出彩的女子，就算有点修为的他都不会拒绝。

    等大护法离开后，那位教主也露出真面目。

    整个人人苍老的不成样，看上去像干尸一样，如果他不动的话。

    “到是有点作用。”教主手一挥，连带地上的南霜一起消失在这大殿之中。

    南霜再次醒来的时候，她出现在一处寒冷又潮湿的地方。

    双手双脚被绑着。

    她有些后悔，还是粗心了。

    明知不敌还跟上来，她真是作死的厉害。

    “醒了。”一道苍老的声音传来。

    南霜直接收回心神，看向声音传来之处。

    “到是有点底子，希望你能破除吧。”教主身坐在一座血池之上。

    也不知道他是怎么坐在空中的。

    “你是谁？”南霜害怕吗？

    她当然害怕。

    可现在害怕也无济于事。

    她能做的就是逃出去。

    “本座是谁你无需知道，你只要知晓，你是我教的大功臣。”教主不再废话，双手一伸，直接把远处的南霜给抓了过来。

    南霜立马就出现在他手中，被他扼住脖子。

    “你想干什么？”南霜急了。

    “不用怕，一会的事。”说完，教主直接把人丢入血池。

    血池内很腥很臭，更是带有一股邪恶的力量，这股力量正在吞噬着南霜。

    血池地下不知道有多深，不管南霜怎么用力，她都无法让自己挣脱血池内那股邪恶的力量。

    一直被它拉着往下。

    期间差点张嘴喝下这血水，好在她是个有洁癖的人，没让自己喝这肮脏的血水。

    在南霜无法再承受的时候，一道光出现在她眼中。

    随着光亮越来越大，那股力量的控制也越来越小。

    她拼命往光亮处涌动。

    直倒她整个人融入光圏之中。

    这下子，南霜才发现自己所身何地。

    这地寸草不生，地上的泥土发着光亮。

    正当她想挣脱身上的绳索时，一道声音传了过来。

    “挣不开。”一个很好听的男声，声音中带着一丝安抚。

    南霜立马冷静下来，不再动。

    “你是谁？”她发现，自从被抓后，她说的最多就是问别人你是谁。

    “我是谁不重要，离开这里，这里不是你该来的地方。”一个身影慢慢出现在南霜眼前。

    这男子长的真好看。

    如果，他换上古装的话，跟画里走出来的人不相上下。

    “你是谁？”南霜再次开口问道。

    男子没有回道她，而是帮她把身上的绳索解开，然后又她把搞晕。

    南霜气的骂娘。

    邝昊宇来这里就是要带这个秘境去它该去的地方，没想到，碰到了现实中的人。

    南霜再次醒来时，她出现在一处森林之中，具体是哪，她不知道。

    但那个男人，她记住了。

    “哼，别让我再见到你，不然，我一定···”一定个屁，她又打不赢人家。

    算了，她还是好好修炼，争取早点收拾那人吧。

    离开森林，南霜第一件事就是给家里打电话。

    她出来那么久，还是第一次给家里打电话呢。、

    接电话的是南星。

    “姐，你终于想起给你弟弟我打电话啦。”姐姐每天都只跟爸爸说话，都快忘了他了。

    “瞎说什么呢，我不是让爸爸给你带话了吗？”听到南星的声音，南霜心底一下子踏实了。

    没办法，从死亡中逃脱的她需要安全感。

    而家人就是她的安全感。

    “什么？”南星大惊，“姐，爸爸没跟我说，还让我别烦你，说你忙着呢。”哼，他就知道，姐姐怎么可能不想他。

    得，南霜还有什么不明白，这对父子俩，越来越孩子气。

    “那下回我还给你打电话，亲自跟你说可好。”这个弟弟，越发走进她心间。

    她的心其实很小。

    能装的人不多。

    但南星占有一席之位。

    “好，等爸爸回来我要告诉他，姐姐以后给我打电话。”

    姐弟俩聊了一会后就挂了电话。

    南霜现在在西南，时间还早，她打算往北走，再从北去京市。

    学校里，算了吧，她高三再焦急去。

    相信爸爸会帮她处理好。

    要不是为了爸爸的第一名，她真的想退学。

    这次不知是南霜运气好呢还是运气好。

    她竟然直接闯入了一处还未被发现的秘境。

    里边全都是药田。

    看着地上那些灵药，她差点没流口水。

    一通搜刮，她发现，只要她收走那些灵药，跟着灵药一起离开的还是灵药下边的灵土。

    这个发现让她激动坏了。

    空间地方大不假，可这些灵药要是能连根一起带走，她当然不介意为空间添砖加瓦。

    好运像是被这块小秘境开启了一样，南霜接来下碰到好几块这样的无主秘境，她全然不客气，都给收进空间。

    空间里的灵气再一次变的浓郁。

    可见这些秘境有多宝贝。

    南霜在这边辛勤劳动，而身在南城的文浩也没落下、。

    他和卓豪除去平日里的练武外，二人对自己的事业也有了更大的上进心。

    这人啊，一旦名利上来，不管多大年纪，就成为别人眼中的香饽饽。

    肖燕消停下去后，不少家里有女儿的人家也开始对文浩动起心思来。

    一开始文浩和卓豪出门不管是去玩还是去办正事，总会碰到一两个突然出现在他们眼前的女子。

    两人有时心情好还会帮上一把，可久了后，他们也看出毛病来。

    “话说，你确定不是你搞的桃花债？”文浩现在都有些害怕了，天天被女人围攻真心不是件轻松的事。

    “瞎说什么，我可是有对象的人。”卓豪嘴抽，要不是他知道自己有几斤几两，还真认为这些人是为自己而来。

    可其中有些人他还认识，要是真对自己有兴趣也不会耽搁到现在。

    “我告诉你，别在外祸害我名声，我现在是有主的。”没错，卓豪有主了。

    这事说来也有怪他，这才多久，他就把那点警惕心给丢光了。

    认为自己武功天下第一，唉，怪他啊。

    可也庆幸，要不然也不会遇见她。

    虽然吧，二人年纪相差有点大，但她确实挺合他心意的。

    除去第一次的乌龙外，后边可都是她自愿，虽然，他带有一点点强迫在里边。

    “什么情况?”文浩惊，不说二人天天在一起吧，可一天到晚在一起的时间可不少，他怎么不知道他有主了呢？

    “快说说，哪家姑娘把你给俘虏了。”文浩其实挺为这个好兄弟担忧的。

    以前他担心良子，好在良子运道来了，娶了他心爱的玉姨。

    一年后还有了他家鹏鹏。

    老许虽然说结婚早，可孩子的事情也困扰他不长时间，好在他有自己这个好兄弟，最终让他如愿。

    后边又认识了卓豪几个，这几人个个单身汉，女人有不少，可就没一个正经成家的。

    突然听到他说有主，文浩真心为他高兴。

    但经历的事情多了，他心里又有些害怕，害怕那人是来套路卓豪。

    他看的出来，卓豪这小子是个深情的主，不动心还好，一动心那真是万劫不复。

    对文浩卓豪没打算瞒他，不知道就算了，现在自己说漏了嘴，当然也就不需要瞒他。

    说出二人乌龙的经历后，文浩也松了口气。

    只要不是算计就好。

    那怕是乌龙。

    “那你打算怎么办？人家小姑娘还是个大学生。”看着自己身边的卓豪，文浩突然觉得，这小子配不上人家，虽然还没见过人家小姑娘。

    “当然是娶回家啊。”卓豪早就想好了。

    等她大学毕业他就把她娶回家。

