    既然决定了找甘雨帮忙刷秘境，两人从小世界中出来之后直接找上了甘雨，询问了一下甘雨的意愿还有需要什么报酬。

    在问甘雨的时候郑月的心里还有些忐忑，毕竟刷秘境可不像跟自己来一趟奥藏山，两者的危险程度可是不一样的，希望甘雨能会答应下来吧。

    不过答应下来之后还有要头疼的地方，那就是报酬，以甘雨的实力，要请对方刷几遍秘境不知道要花多少代价。

    而结果有点出乎两人的预料，甘雨只是答应了他们刷秘境一事，却没有提及报酬。

    刻晴还以为是她忘了，还特意提醒了她一下，没想到甘雨摇了摇头，认真地解释道：“没事，举手之劳而已，这种难度的秘境与我日常的工作比起来要轻松得多。”

    在甘雨看来这秘境之内无论是哪个难度的怪物其实都差不多，都只需要一箭。

    啊这，甘雨的回答让两人无话可说，她的表情像是在阐述一件很平常的事情，经历过神魔战争的半仙居然恐怖如斯！

    “不行，还是说出你想要的的报酬吧，那是你应当收取的。”刻晴摇了摇头，她现在不想再欠别人东西，所以对于甘雨的说辞她不赞同。

    甘雨想不明白，为什么明明自己不要刻晴还是会硬让自己收取报酬呢，无法理解。

    唔~忽然她灵光一闪，好像有些理解为什么刻晴非得要自己收取报酬了，这大概就是人类常说的人情吧。

    真是麻烦呢，甘雨心底感叹，为什么人们总是要注重这些奇奇怪怪的东西呢？

    不对不对，自己不能这样想，自己要好好思考一下这样的意义，或许这就是自己跟人类所不一样的地方。

    既然这样的话那自己最好还是多少收点报酬好了，不然他们可能会不安，但是收什么比较好呢？

    甘雨看了看旁边的重云，又转头看了看一边的郑月。

    “那就，等回来之后请我吃一顿好吃的吧，我想吃和平四方、素鲍鱼……。”甘雨最终提出了一个简单的要求并报起了菜名，她觉得郑月做的菜挺好吃的，要是以后郑家衰落了他应该还可以去当个厨子。

    “好吃的？什么好吃的？”在甘雨说完之后几人的背后出现了一个声音，是留云真君。

    “留云真君。”甘雨把事情的经过给她讲解了一遍。

    噢，对，这郑月之前好像还拿出过一种尝起来挺香的植物，自己之后在璃月中找了一遍都没有发现，这次刚好可以问他要点…不，是让他帮我在这里种一些，留云真君忽然想起来了这件事情。

    “呵呵，原来是这样，那你们不介意再多算我一个吧？”留云真君笑着问道。

    昨天郑月做的菜她也有吃，味道很不错，而且她能感觉到郑月还未用出全部的实力，不然味道能够更上一层楼。

    为了表示自己也出了力气，留云真君把自己宝库中的两把剑借给了刻晴跟重云。

    准备好所有的事情之后甘雨就带着两人往着华池岩岫的方向去了，郑月望着三人远去的身影，心底忽然有些担忧刻晴的安全。

    “放心吧，有甘雨那孩子在，他们不会出现什么意外的。”留云真君看着郑月的神色说道。

    对于心中有忧虑的人，最好是找个别的话题来转移他的注意力，留云真君想着，这是她观察人间多年得来的宝贵经验。

    于是她找了一个自己比较感兴趣的话题：“郑月，你与其担心他们三人的安危，还不如想想怎么把那顿大餐给做好呢，甘雨刚刚说的菜品你都记住了吗？”

    不出留云真君所料，听完她的话之后郑月的注意力果然转移到了做菜这一事情之上，他点了点头回答了自己：“流云真君放心，我都记住了。”

    “那…你要练习一下吗？需要食材的话我可以帮你找来。”即便现在时间还早，但已经说到吃这个话题之上了，留云真君也有点饿了。

    “这个…”留云真君不说郑月都没注意，甘雨所说的一些菜品的材料自己小世界之内是没有的，于是便顺着留云真君的话把自己所缺的食材将给了对方听。

    留云真君好像对于吃的方面也挺热衷的，郑月想道，在游戏里面想要见到对方好像也是得供奉要几个菜才行。

    这样说来要是能够紧紧抓住她的胃的话是不是就能够跟对方成为好朋友了，到时候自己在珉林这一带是不是就可以横着走了？到时候拜托对方给自己多来点岩之印也是可以的吧？

    怀着这个想法，郑月在拿到留云真君的食材之后，独自进了小世界之内，除了用上自己那高级厨艺做了几道菜之外，还把在系统之内放了一百多章的仙跳墙给拿了出来。

    “留云真君，麻烦你试一下这些菜的火候是否合适。”奥藏山湖中岛上的大树底下，郑月正把一道道菜摆在树底下的石桌之上。

    虽然留云真君还没有开始尝桌面上的那些菜，但是从菜品的色泽，香味来看，比自己几千年来尝过的任何一道菜都要好得多，而且不知道是不是自己的错觉，她总感觉这些菜在发光。

    留云真君觉得自己应该要有一个仪式感，不能就现在这样来品尝这些美味的菜品。

    所以眨眼间，郑月面前的那只鲜艳美丽的大鸟不见了，取而代之的是一位浑身上下都冒着一股仙灵之气的女子，身穿蓝色轻纱镶着金丝银线祥云花纹的衣裙，在阳光下反射着点点的霞光。

    女子的秀发并无过多装饰点缀，只用一根白玉簪子，简单的挽起耳边两侧的发丝，其余的秀发自然而然的披散下来。她那双灵动的眸子闪烁着灵动的色彩，让人望一眼，就再也难以忘怀。

    最主要是在她的眉间，与魈一样，都有一只细长的眼睛。

    美女你谁啊？

    郑月差点把这句话脱口而出，不过还好他止住了，现在的他心中惊艳无比的同时还十分震惊。

    自己也没让她变啊，怎么忽然留云真君就变了？

    “呵呵，别惊讶，我等既然会被称之为仙人，当然也会有人的一面了。”留云真君对于郑月的震惊并不意外，笑着跟郑月说道。

