    “嗡！”

    道一头顶流转的道韵之中，两朵九品莲台凝实完成，缓缓绽放开来。

    不知过了千年还是万年，那一双似是蕴含之时空，阴阳，五行的双眼缓缓睁了开来。

    眸光流转，神念剔透，似是映照了天地苍穹。

    “修为稳固了，因为阴阳相合的大造化还让修为更上一个台阶，真是大机缘啊。”

    先天神圣化形即大罗，如今的道一已经是大罗金仙中期。

    已经是领先了那些还未出世的先天神圣无数倍了。

    道一收敛了心神后，蓦然起身，眸光扫过四周。

    “这便是洪荒十大灵根之一的月桂树吗，因为孕育我们消耗了太多本源。”

    “如今本源已经和太阴星连在了一起。”

    “可谓是太阴星不毁，月桂树不断。不过这里太音道韵弥漫，对我来说也是绝佳的修行之地了。”

    “嗯~”

    却是传来一阵威压，席卷开了。

    感受到了这股威压，道一随手轻轻一挥，威压消散于无形，抬眸望去。

    只见羲和白衣染血，气血虚浮，神色苍白，似是在修行中急功利切出了问题。

    “你是先天神圣啊，为什么还会在修行中出问题啊…”

    道一颇为无语，感觉他这个姐姐脑子不太聪明的样子。

    “救不救呢？”

    之前他们在尚在孕育时本源共鸣都能让根脚更上一层楼。

    这让道一把羲和这个姐姐放在了心上。

    如今羲和被道反噬，导致本源基本都暴露在道一面前，可谓是羲和的生死在道一的一念之间。

    “这么信任我的吗？”

    “吞噬了她的本源固然一步登天，可是之后呢…….”

    “修行要财侣法地，侣排第二，一个好的道侣相互扶持也是需要的啊。”

    纵观前世，洪荒之中哪个圣人不是相互扶持走上来的。

    三清为兄弟，未成圣前他们三个站在一起谁不卖他们一个面子。

    伏羲女娲为兄妹，女娲的圣位是伏羲帮忙抢的。

    接引准提不是亲兄弟胜似亲兄弟，为振兴西方而一起努力。

    道一径直来到羲和前方，牵引出自身的少阳之气逼近对方。

    令他惊讶的是，并未遭到任何阻拦，仿佛认出了他似的。

    “这么信任我吗？”

    很快，他也沉浸在了悟道之中。一股冰冷而又温润的气息围绕在道一周围，很是舒适。

    若是有旁人再此，就会发现，他们化作一阴一阳之气在空中嬉戏打闹，过程中形成一个巨大的太极图。

    时而化游龙，双双缠绵，时而化飞凤，比翼高飞。

    阴阳大道乃天地至理。

    天地阴阳，循环不止。正所谓故阴不生，独阳不长，阴阳调和方能是万物生。

    随着阴阳两气在逐渐的平衡，并且伴随着一股玄妙的气息围绕，羲和的伤势也在慢慢恢复，亏空的本源慢慢圆满。

    境界更隐隐到达了大罗金仙中期。

    不知过了多久，道一缓缓睁开眼睛。

    正对着那羲和也睁开那羞红的眼睛，绝美的脸上浮现一抹红晕。

    “你，不要看我。”见道一看着她，羞怒的转过身去娇嗔道。

    道一之前种种涌上心头，他瞬间明悟了发生什么。

    “这算是失之东偶，收之桑榆吗。”

    “我们以后是道侣了吧，羲和姐姐”

    道一温柔道，并故意在姐姐两字上加重了语气。

    羲和俏脸一红，下意识点点头，随后反应过来

    “谁，谁是你道侣了。”

    “哈哈”

    道一轻快一笑。

    “天道在上，今日，我祖龙立龙族，为鳞甲之首，欲一统洪荒，争夺天地气运，龙族，立。”

    “天道在上，今日，我祖凤立凤族，为飞禽之首，欲一统洪荒，争夺天地气运，凤族，立。”

    “天道在上，今日，我祖麒麟立麒麟族，为走兽之首，欲一统洪荒，争夺天地气运，麒麟族，立。”

    三声昭告传遍洪荒，便听得九天之上响起阵阵轰鸣之声，随即有无边的洪荒气运汇聚而来，分成三份落入洪荒。

    道一的眸光似是穿透的星域看向了洪荒大地。

    “现在是龙凤量劫初期吗，看来我化形早了许多啊。

    不过这是最好的时代，也是最坏的时代，且看看这个洪荒又有何不同吧。”

    要知道如今这个天地初开的时代，洪荒可还遍地是宝。

    先天灵气还没有退化成后天灵气，先天灵宝不说随处可见但也是数量繁多。

    后世鸿钧讲道时分宝崖上的灵宝从何处而来，不就是在这个时候捡的嘛。

    “看来我也要出去寻找机缘修炼了啊，化形早了三清他们一个量劫若还无法超越他们，那不如一头撞死算了。”

    “就先从一统洪荒星空开始吧，先把太阳星上那两只鸟赶走，羲和如今是我道侣，迟早要弄死那两只鸟！”

    天庭便是依托三十三天和洪荒星空而建立，道一要统一星空所得的气运用来修行无疑可以加快一大截速度了。

    “羲儿，如今洪荒大地争锋渐起，我们也当迅速增强实力啊。”

    “我如今为少阳之体，占据太阳星修行速度肯定可以快不少。”

    “还有太阴星为盘古右眼所化，是两大至尊星辰之一，我们当为星空之主啊。”

    道一目光灼灼看向羲和说道。

    “太阴星诞生了我们两个，太阳星肯定也有主的啊。我们要抢的过吗。”

    羲和娥眉微蹙道，她性情清冷，似是不愿去抢。

    若无道一的引导，估计能在太阴星上修行到天荒地老吧。

    “天财地宝有德者者居之，太阳星也是，我们怎么能叫抢呢？”

    “羲儿，你这性格如何在道途中走的长久啊。”

    前世的羲和就一直在太阴星上修行，似乎连洪荒大地都未曾下过，这个性格不行啊，修行路上有机缘要争啊。

    接引准提不就争出了一个圣位吗。

    洪荒星空何止几万亿里，道一与羲和也是凭着阴阳图录中颠倒阴阳这门神通才不至于迷失在星域之中。

    至于沿途路过的星辰上的灵根，星辰精华等都被他们如蝗虫过境一般扫荡一空。

    现在洪荒星空生灵更是罕见，只有部分遗留的凶兽在星空破坏，不收难道留给以后被别人收了吗？

    一路上，道一与羲和道义相交，气息相融，边论道边修行。使得修为更加的精进。

    行走了数千年时间，来到太阳星，无边的太阳真火蔓延在太阳星周围。

    “我似乎感到有什么机缘在里面”

    羲和突然感到心血来潮，似乎有冥冥中升起的机缘。

    道一面色古怪，没想到羲和还有机缘在太阳星，这可真是个大宝地。

    太阳星上有什么道一可是一清二楚，羲和的伴生灵宝为月金轮，与他一对的可能也就是日金轮了吧。

    跟随着羲和向着冥冥之中的方向而去，肆虐的太阳真火刚碰到道一就变得温顺，缓缓被他所吸收。

    太阳星一处先天大阵里，扶桑树上的两只金乌同时睁开了双眼。

    “有人来了”

    “此人身上我感觉有吾的一道机缘。”

    帝俊目光闪烁，心里起了一些小心思。

    “轰”

    一个阴阳道印砸在了帝俊太一伴生的先天大阵之上，无数道时空裂缝迸现并蔓延开来，时空规则混乱，道则交错。方圆亿万里的太阳真火为之一清，灵气也为之一空。

    “咔咔咔！”

    短暂数息之间，一阵阵刺耳的声音响起，却见那先天阵法之上，出现了密密麻麻的裂缝，不断蔓延开来，布满了整座先天大阵。

    “看来来者不善啊”

    帝俊阴沉着脸，冷冷的开口。

    “一战罢了，虽然未完全化形，但也不是可欺的。”

    太一的骄傲并不比任何人少，他怀抱三大先天至宝之一混沌钟而生。

    拥有镇压“鸿蒙世界”之威，扭转“诸天时空”之力，演变“天道玄机”之功，炼化“地风水火”之能。

    除了他哥哥帝俊基本上他谁都看不上眼。

    “咔嚓”

    顷刻之间，先天大阵裂纹布满，破碎开来。道一和羲和的身影显露出来，羲和目光径直看向帝俊的日金轮，那便是她的机缘了。

    “道友为何而来”

    同样感受到机缘的帝俊虽然早已知他们目的，但还是皮笑肉不笑的问了一句。并暗中防备他们突然下手。

    “无需废话”

    道一冷哼一声，一步踏出，天地震动。

    汇聚太阳星上无数太阳真火，道则融入他手上，形成一道极阳印直接向帝俊砸去。所过之处规则崩溃，灵气湮灭。

    挡不住！

    帝俊死死的看着这一道砸过来的大印，感觉已经被死死锁定，无法躲避，无法抵御。他感觉自己入了泥潭一般，举步艰难。

    帝俊颇为郁闷，哪有人一上来就放大招的啊。

    “嘭”

    帝俊直接被砸飞出太阳星，这一瞬间道一直接借助阴阳神光一刷，日金轮到手。

    “大哥”

    太一与羲和对峙时看见帝俊那么快就败了，见状赶紧把帝俊收入混沌钟，看向道一。

    “这是你们来此的目的吧，如今日金轮你们已经拿到了，敢问道友道号？”

    “道一”

    “羲和”

    “此事我记下了”

    太一狠狠的说。

    “不知死活，我们什么时候只拿日金轮了，不如把混沌钟也留下吧”

    道一看太一还敢威胁他们，眸光微咪，闪烁着杀意。

    当即再次拍出一掌。

    虚空一阵震荡，化作一只金色的遮天大手，朝着太一镇压而下。

    “不好！”

    太一心念一动，混沌钟出现在头顶，其上垂落道道金光，散发着先天道韵，极为不凡。

    几乎是瞬间，这到手印直接拍在混沌钟上，发出剧烈的响声。

    混沌钟不亏为先天至宝，几乎瞬间伤害抵消至无形。

    太一在混沌钟内也毫发无伤。

    “切，区区乌龟壳罢了。”

    虽这么说着，道一眼神发亮，更加坚定了一定要把混沌钟拿到手。

    头顶先天不败啊，有这防御力不无敌吗。

    太一以手持钟，目光湛湛，大手猛得拍动，不断落下。

    “当，当，当。”

    混沌钟猛地一晃，发出阵阵钟鸣。

    在虚空中形成一道道音波，如海浪般四散开来。

    “羲儿配合我，那个混沌钟可是好宝贝啊”

    道一神念传音说着再次排出一掌，羲和凝太**则为太阴大手印，两道手印在空中产生玄妙的变化，并逐渐融合。

    这一招是羲和与道一在双修时共同参悟的，以两人修的太阳之道与太阴之道引动阴阳二气而形成的阴阳大手印。

    “当”

    却是在混沌钟发出的音波直接溃散在空中，而手印趋势不减的朝太一轰杀过去。

    “不好！”

    太一知道这一击以他如今掌控混沌钟的水准挡不住，不敢迟疑。

    太一立刻施展天赋神通，金乌化虹之术直接逃遁。

    但，道一显然不能让太一轻易跑了，神念一动阴阳图录化出阴阳二气朝太一卷去。

    “当”

    危机时刻，太一以精血催动混沌钟，在其镇压时空的一瞬，再次化作一道金光，消失在天际。

    见太一与帝俊逃遁。道一颇为遗憾的收回目光

    “还是没留下混沌钟啊”

    随后，道一目光看向太阳星，对羲和说

    “羲儿，太阴星便留给你了，我占据了这太阳星，很快这片洪荒星空便以我们为主了。”

    羲和缓缓点头，看向自己弟弟/夫君英俊的身姿，很是痴迷。

    说完道一便找到太阳星的本源，强行破坏掉帝俊和太一的应记，开始慢慢烙印自己的印记。并开始领悟太阳星上的道韵。

    羲和见此也在旁边盘坐下来，默默为他护法。

    虽说她不修太阳之道，但万千大道，殊途同归，总归是对他有一点帮助的。

