    而最终。

    禹州队也没让李想这个临时粉失望，哪怕姜裳柔已经很carry了，遇到带不动的队友还是带不动。

    在半数人疯狂拉胯，又对上晋级种子魔都队的情况下，禹州队原形毕露，彻底暴露其菜鸡本质，除了姜裳柔的比赛外，基本没赢过。

    这时候主不主场客不客场都无所谓了，不少禹州队的粉丝都觉得丢人，感觉白瞎了那么多钱买现场票。

    当然。

    也是有恨铁不成钢的死忠粉的，他们或是已经毕业的禹大学生，亦或者是具有本土意识的禹州人，要么曾被禹州队的某一时刻而感动。

    姜裳柔奋力挣扎，却无力回天于青少赛这种半团队模式的比赛。

    单人赛无奈惨败在第四轮。

    双人赛惨败于八强，队友的辅助能力实在跟不上了，她去辅助队友的输出又不够。

    气得李想都想上阿福给师姐掩护加强化了。

    而最终算出来的总分，更是连前十都够不上，排在第十三还是第十四，总共也才二十多只队伍，称得上是相当凄惨。

    李想感觉自己加油加的嗓子都喊哑了，禹州队还只有那么点成果。

    终究不是个人秀啊……

    令人扼腕。

    记得针对高校学生的单人类型比赛也是有的，但不像青少赛这样举世闻名，亦没有到全球级别，顶多周边几个地区联合举办。

    像前世的亚运会之类的，只能说是次一级的比赛。

    毕竟与其看一堆学生的比赛，不如冠军每年的地区训练家对战联赛海选，最终看到每四年一轮的世界赛。

    那时候，大师级、天王、冠军能上的都会上。

    可要比看学生们的“个人秀”有趣多了。

    而青少赛名气那么大的原因，也是打着友情、胜利、合作、沟通、共赢等美好的旗号，加上学院联合的投入，以及协会的大力扶持。

    禹州队吃瘪后。

    剩下的比赛，师姐弟们都没心情看下去了，便把剩下的票送给了其他人，怏怏地回了青城。

    姜裳柔也在后日回到了青城，相比起满心为她不值的师姐弟们，她这个当事人反倒状态还算不错。

    “还有机会，总能进全球的。”

    三师姐心态良好，她还有最后一年，“明年学长们就毕业了。”

    噢~坑逼走光了。

    李想点了点头表示理解，但又奇怪校队不是能者居上么？

    找姜裳柔一问才明白，高等学院的校队分为正选、备选和预备役，姜裳柔第二学年进校队，做了两年预备役，又做了一年备选，才轮到她上场。

    而最终决定赛场上选出的，是校队的两个教练。

    没错，一只队伍有两个教练。

    不仅如此，它还有两个负责老师。

    教练担任情报分析，临场判断等职责，老师负责应付学校领导，以及在外拉赞助啥的。

    总之，前者是赛场主导者，后者是后勤主管。

    看来教练也有锅。

    李想无力吐槽，感觉校队并不像表面上那么简单，居然不是能者居之。

    反正他是不明白怎样的考量，能让姜裳柔坐冷板凳。

    李想只能说默默祝福三师姐来年取得好名次了。

    顺带一提。

    虽然禹州队在地区赛上铩羽而归，但分区赛和前三轮的晋级仍旧带给了她们不少奖金。

    姜裳柔作为队伍里主要的正选，又和另一个男生拿了大头。

    以至于一下子姜裳柔变成了小富婆，月入百万的那种……哪怕她原本就很富有。

    而在戚荪荪和白芨的起哄下，性子平和的姜裳柔难得表现出了羞涩的情绪，说要请大家出去吃饭。

    面对这个自己最疼爱的徒弟，以往很少出门的段天星都赏脸一起去了。

    就是吃到后面，听见他们还要找地方继续玩，让白芨先送回去了。

    但也足以证明姜裳柔在段天星心中的地位之高。

    在场的几人里面，除了李想没什么感觉外，其他人均是表现出了嫉妒的情绪。

    毕竟天底下能请动段天星的人是真不多。

    ……

    七月中下旬。

    秉持着走量不走质，一心一意赚糖果的原则。

    李想成功收获了一批新的糖果。

    再次让炽焰咆哮虎它们往走进了一些。

    同时。

    考虑到半封闭式的青训营，李想特意找人帮忙定做了类似能力糖果的三角糖，用来做掩饰。

    说起来。

    为了不让宋桀他们怀疑，李想一直有故意表现出自己喜欢吃三角糖的喜好，甚至特意挑了那么几颗，给宋桀他们尝了尝。

    反正在人类嘴里，三角糖只是普通的三角糖，没有任何用处。

    久而久之宋桀他们便心理上接受李想的这个设定了。

    林枫甚至拿牙齿被蛀光的图片来嘲讽他，说这就是吃糖吃出来的，早晚一个样。

    由此证明，李想的忽悠大法很成功。

    至少亲朋好友这边是不用担心了，假的三角糖也只是为了迷惑别人而已。

    说到定制。

    不得不提一下李想心心念念很久了的超小型家电。

    市场上其实已经有谜拟家电了，但它们仍旧考虑到了实用性，体型略微显大。

    李想不需要实用性，他要的是便携性，因此专门让李哲瀚花大价钱，去定制等比例功能齐全的小型除草机、冰箱以及洗衣机。

    小型微波炉和风扇有现成的，没必要再浪费钱了。

    最终成果也刚好在七月份交货。

    而当李想看到那一台台不过人头大的机器，亦是颇为满意。

    小是小了点，对战斗力可能有那么一点点影响，但问题不大，重点在于能放进空间包里。

    再者招式的威力从不看输出端口的大小，哪怕是章鱼桶的嘴巴，也能射出打爆岩石的水炮。

    小就小一点，还能降低对手的命中率呢。

    洛托姆那边，对微型家电自然是没什么意见的，哪怕原本它有李想半个多身子大，现在只有李想脑袋这么大了。

    因为它一直说自己喜欢洗衣机和火衣机，可从它三天两天往除草机里钻，和林枫的多边兽比拼思必得这点上看，其实草衣机更符合它的心意。

    天生开赛车的种子。

    李想见它次次都能飚赢多边兽，便尊称它为——真·秋名山车神。

    多边兽这个老牌车神不行了。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    图样啊。

    洛托姆不清楚啥叫秋名山，但感觉这个外号挺酷炫的，莫名有种飙车感，就喜滋滋收下了。

    超好搞定·傲娇洛托姆。

    该做的准备，也差不多全部做完。

    次日。

    杨天望终于把整理好的情报资料发过来了，六个学校共计两百四十名学生，除却本校的，有十个人被他用红标标起来。

    蜥蜴铲屎官（杨天望）：『其他几个地方实在没办法整理出来了，都很零散。先把青城的给你吧，这几个都是数得过来强手啊，你认真点看，不要小瞧他们，二中四中的都在里面。』

    莫名专业诶。

    李想在电脑上翻阅起来，发现情报非常详细，从那些人的打法，到他们小精灵的配招、战术和培养方向、大致等级啥的都有。

    甚至还包括了一些战绩和几个小视频。

    李想：『你居然还有视频！？找人去偷拍的？』

    蜥蜴铲屎官：『他们学校里的人拍的啦，你都不看看内容的么，很早时候的事情了，我特意花大价钱买来的。』

    大致就跟他当初的那几个视频差不多。

    只不过别人都是被拍正经的对战，论到他就是一些奇奇怪怪的东西。

    比如说对战演戏、打人之类的。

    一中学生的关注点总是这么奇怪。

    李想切换窗口，找到资料继续看下去。

    毫无疑问。

    这十个人的小精灵平均水准都在三十五级之上，初始小精灵全都最终进化了，其他的小精灵们水准也很高。

    “十人大天才啊。”

    李想口中啧啧有声，感觉这一届的青城还可以，至少有十个人能够上两年最终阶段的天才之名。

    至于实力怎么样……

    用两个字来形容他们——年轻。

    倒不是李想膨胀，已经开始目中无人了，实在是同学们的水平都不怎么高。

    和同龄天花板宋桀都有一定差距，只能说基本和杨天望他们差不多，略比林枫高一点。

    大概就这种水平。

    唯一能让他高看的只有两个。

    ——二中的方薪，四中的罗大宥。

    这两位实力可能比瞿盛他们要高一点，家世也一样，一个爷爷是青城副会长，一个家族企业是青城建设集团，全都是青城核心圈的人。

    但据情报上的表现，不如宋桀。

    信七分疑三分吧。

    李想长出了一口气，发现之前和林枫抢徐婉的那个人也在这十人当中，顿时感觉事情有意思起来了。

    让你早恋！

    和别人在青训营里争风吃醋去吧！

    李想怪笑一声，他才不想干涉林枫恋情的事呢。

    于是。

    七月份的最后几天。

    如流水一般划过，八月份默默降临。

    青训营的报道时间到了。

    李想带着利欧路，拿着自己的行李，来到一中校门口，找到前往青训营的几辆大巴车，根据学校的安排，放好并登记行李，上了其中的一辆。

    空调大巴。

    在夏日炎炎中极为舒爽。

    空间也大，就是开窗不方便，里面有股气味闻不惯。

    “这儿。”

    坐在中后段位置的宋桀举手，把李想招了过去。

    “来这么早？”

    李想在他身边坐下，看了眼抱着个灰色包的白发少年，一个月不见感觉这货又变帅了不少，真是怪物。

    “我在家里也没什么事情做。”

    宋桀打开包，从里面拿出一盒糖，递过来，“这个给你，亲戚送的，我姐说这个牌子的糖不错。”

    “谢啦，不过你怎么老送我糖？生怕我牙口太好？”李想接过，宋桀已经不是第一次送他糖了，还每次都是贼贵的其他地区的糖果。

    宋桀摊手，“亲戚多，送礼多，他们看我年纪小，每次都送一些糖果大礼包啥的，但我也不爱吃糖。”

    “那下次让他们送跑车。”李想随口调侃了一句，对上车的杨天望和瞿盛打招呼。

    两人又聊了一会儿。

    李想跑到瞿盛他们那边聊了聊，在发现林枫不在这辆车上后，跑下去去二车找。

    果然瞧见了林枫和徐婉两个人，上去聊了几句，转头就下来了。

    半小时后。

    人到齐发车，静静驶向郊外的青训营。

    紧张刺激的竞争，终于要开始了。

