    “可惜我现在还只是内景境，精气神尚未圆满，悟道的效率要低很多。”

    陈季川有些遗憾。

    如果他还是前世的修为，这一次说不定也有希望一举证道真仙。

    但人生不如意事十之八九。

    他能赶上四十九万年一届的大衍胜会已经是幸运，难有太多奢求。

    “大衍棋盘。”

    “通合仙果。”

    “很不错了。”

    陈季川不去多想。

    通合仙果赐下，仅停留片刻，然后就随着四人的呼吸，化为一道清气，没入口鼻中。紧接着，耳清目明，天地倒悬，四人就出现在一方混沌中。

    无上无下。

    混混沌沌。

    一切皆无的混沌中，忽的一声炸响，震动神魂。陈季川努力睁眼，他看到，一点混沌开辟，当中大道初生，一切彰显，所有道理秘密全都暴露在眼前。他神魂清明，瞪眼去看，一时如痴如醉。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    似大道嗡鸣。

    混沌开辟，清浊两分。

    一方新生的天地出现，从蛮荒走向繁华。

    洪荒天地。

    宇宙星空。

    一切都在飞速衍变。

    陈季川沉浸其中，似走过了亿万时空。

    他看到洪荒开辟，也看到生灵兴起，又逐渐走向衰败，最终宇宙破灭，万物寂静。

    混沌。

    阴阳。

    五行。

    万物。

    ……

    开辟。

    新生。

    衰老。

    破灭。

    ……

    种种玄妙在眼前展露，亿万感悟在心中萦绕。

    “道！”

    “道！”

    陈季川不知何时沉睡过去，沉睡在这方混沌中，浑然不觉时间流逝。

    这一觉舒坦。

    “唔。”

    待他醒来，只觉全身轻松，许多年苦修的疲惫、一轮轮斗法的疲惫、观混沌开辟宇宙毁灭的疲惫全都被洗去。

    彷如新生。

    “舒服。”

    陈季川觉得惬意。

    道行依旧难衡量，不知前路几多。但如果以当初在真知殿中看到的大道罗网中的三千里道路来算，当初走过三千里，大部分是重明世界中的积累。往后五百年，大约又走了一千多里左右。

    而这一次。

    “至少走了万里。”

    “大道万里！”

    陈季川隐约可以感受到这一次的进步极大，远比他在重明世界悟道的八万年、在这一世悟道的七百年进步的更大。

    一时间，似大道在望。

    这一次的收获着实不小。陈季川现在才一千三百多岁，这一世日子还长，完全有机会证道。

    体悟自身。

    天地再变。

    陈季川四顾看去，又回到洞府中，掐指一算，距离他进入‘大衍棋盘’才过去三个月而已。

    “不知良丘如何了。”

    切身体会过这一次的机缘，陈季川愈发替沈默感到惋惜，也好奇良丘有没有突破真仙。

    正想着。

    走出洞府。

    呼呼呼！

    轰轰轰！

    就见中天外，黑云压城，风火闪烁。

    “风火灾劫！”

    “真仙证道！”

    陈季川纵身而起，眺目望去。

    但见黑云下，良丘傲立，笑傲苍穹。

    “苦修四万载！”

    “一朝得造化！”

    南洲良丘，得证真仙！

    ……

    一场胜会，完美谢幕。

    南方部洲散修良丘，自‘大衍棋盘’中悟道，自仙庭外渡过风火大劫，得证真仙，从此得享自在，不老不衰，已然超脱。

    真仙得道，普天同庆。

    那已经是另一个层次。

    与陈季川、与沈默、与刘合川，与一众尚在苦海中沉沦的上仙无关。

    “南洲良丘。”

    “良丘真仙。”

    良丘的证道刺激到许多人。

    包括陈季川。

    他回到金风山海，摒弃杂念，不问过去未来，一门心思苦修悟道。

    山中无日月。

    世上已千年。

    ……

    千年后。

    金风山海，试剑峰。

    一道遁光忽来，显露一道身影，径自踏入山中。

    “是他！”

    “周衍！”

    “是周师兄，千年前大衍胜会内景境第一。”

    “自大衍胜会后，周衍苦修千年，未出山门，也未曾再来过试剑峰。今日来此，难道是有所突破？”

    ……

    试剑峰内外，有道门弟子出入。见到这一代声望最隆的周衍到来，一个个都关注起来。

    距离大衍胜会已经过去千年。

    千年前，周衍在大衍胜会中大放异彩，一举夺得内景境魁首，将一元道门的掌教与几位副掌教都惊动。

    ‘一元周衍’的名声，自此响彻道门内外、五方部洲。

    虽有良丘证道珠玉在前，但并未遮掩‘周衍’身上的光芒，反而有越来越多的人在猜测，往后数万年，偌大神州，周衍很可能就是继良丘后的下一位真仙。

    一元周衍，真仙之姿。

    名头一时无两。

    但大衍胜会后，周衍却格外低调。整日在山门中修行，平日只出入洞府、秘境与藏书阁，三点一线，甚至连往日经常去的‘问道山’跟‘试剑峰’也再未去过。

    周衍的修为，周衍的实力，在胜会后达到什么层次，无人知晓。

    但仅从他胜会中展露的实力来看，就是第九峰中的顶尖存在。

    时隔千年，再来闯山。

    “周衍能闯过第几峰？”

    众人都很期待。

    ……

    “我一元道门有二十三座‘试剑峰’，道门弟子人人都可以去闯，能衡量修士的战力。比如同样是化神期，一般一境可以闯过三峰。如你这样的新晋化神，能闯过第一峰就已经很不错了。正常神变巅峰可以闯过第十二峰。再往上，就是超出普通神变巅峰的实力。每多闯过一峰，战力都有极大差距。能闯过十七十八峰，战力便可媲美十二劫散仙。更往上，甚至能斗四阶上仙。”

    “也是从你们东歧道院出身，千年前在大衍胜会中夺得内景境第一的真传周衍，在化神期时，就曾闯过第二十一峰。千年前他是内景境巅峰，曾闯过正常道门法身前期才能闯过的第七峰。但他在胜会中表现出的战力，当时应该就能闯过第九峰了。”

    “可惜这千年周衍上仙再未曾闯山，也不知如今是第几峰的战力。”

    新晋道门弟子‘孟岩’随着接引执事熟悉金风山海，一路介绍，口中时常提到他们东歧道院走出的那位绝世天骄‘周衍’，言辞多有推崇。

    待到了‘试剑峰’，那执事正介绍着，忽见试剑峰有些乱糟糟，侧耳一听，脸上顿时露出喜色，扭头冲他道：“你来得巧，周衍上仙方才刚刚进入试剑峰，正在闯山。你若不急，不如在此等等，看看他能闯过第几峰。”

    孟岩见执事嘴上这么说，实际上分明是自己想留下来看，心中好笑。但他对这位周衍师兄很感激也很好奇，自然愿意。

    于是二人就在试剑峰外，与不少道门修士一同等待。

    倒也没让他们等多久。

    只见那周衍进入试剑峰，自第一峰，如入无人之境，轻松闯过第八峰、第九峰，再闯过第十峰、第十一峰，然后自第十二峰破山而出。

    第十二峰，轻松闯过。

    “第十二峰。”

    “居然闯过第十二峰！这可是四境后期才有希望闯过的。”

    “嘶！”

    “这才千年，周衍居然进步如斯？！闯过第十二峰！原来如此！他这是要外出开辟道院，准备冲击首席！”

    “是了！没错！刚刚好闯过第十二峰，刚好可以出去开辟道院，周衍是奔着首席去的！厉害啊！他今年才两千三百多岁吧？两三千岁冲击首席？两三千岁的首席？”

    “恐怖！恐怖！”

    ……

    瞧见周衍势如破竹，闯过第十二峰，试剑峰内外顿时炸开了锅。

    有人顿时想到，周衍此番闯山，怕是剑指首席。

    一时间愈发喧嚣。

    “第十二峰。”

    “冲击首席。”

    孟岩身旁执事也一阵惊叹，“真不愧是五洲最强内景上仙，不愧是我道门百万年以来第一天骄！”

    “周衍师兄！”

    孟岩听着，虽不知闯过第十二峰具体什么概念，也不知冲击首席代表什么，但‘五洲最强内景上仙’、‘道门百万年第一天骄’这些盛誉他听得清楚，一时神往。

    他扭头看向接引执事，问道：“敢问执事，不知周衍师兄的洞府在何处？”

    他想去拜会一下这位传奇师兄。

    “周衍洞府？”

    那执事闻言一笑，道：“周衍上仙是真仙亲传、道门真传，又一心苦修，哪怕我道门上仙都难见他一面，你初入道门，就不要想太多了。”

    他倒是没有恶言没有讥讽，只是正常解释而已。

    道门上仙都难见周衍，更别说初入道门的化神期弟子。

    “也是。”

    孟岩抿抿嘴，没再多问。

    ……

    东河宫。

    陈季川闯过试剑峰第十二峰，径直回转。想到方才在试剑峰外看到的那个新晋道门弟子，不由得一笑。

    “我一千多年前回东歧道院，在‘众仙岩壁’上题字，留下‘宝塔心持’的法门。一千五百年过去，这还是第一个悟出此法，并来到道门的。”

    ‘宝塔心持’首重心境，参悟极难，修持也难。

    那孟岩能领悟此法，并且还修行到不低的层次，陈季川也不免多看一眼。

    不过收徒还不至于。

    “如果他能在两千岁前，将‘宝塔心持’修行到第五重，倒是可以考虑。”

    要是能在这个年龄达到第五重，代表心境不凡。即使资质差些，修为进步不快，陈季川也不大在意。

    到时候心情好的话，也许会收入门下。

    但现在还为时过早。

    再一个。

    “闯过第十二峰，该出去开辟道院了。”

    陈季川大步往东河宫中走去，心中盘算正事。

    大衍胜会后千年，他苦修千年，将一身修为一口气提升到天梯境。这时候本还可以继续提升，也可以更早些时候就闯过第十二峰。但考虑到开辟道院的难度，修为更高些终究能够更稳妥。而再往后也没必要，能早些开辟道院，早些成为首席，就早一点拥有首席的待遇，也能早日证道真仙。

    两千三百岁。

    初入天梯境。

    这个年龄，这个修为，正是冲击首席的最佳时机。

    ……

    东河宫。

    法华殿。

    陈季川入得其间，就见不少人已经来了。

    沈默。

    刘合川。

    乌奇。

    还有已经开辟道院回来的雪谷。

    又有在仙庭当值圆满的东河宫主门下第二十亲传卜隐。

    再加上陈季川。

    东河宫一脉八位亲传，今日已经汇聚六位。只有孟青依旧在外历练，杳无音信，并未归来。

    至于石泽，他稍后就到。

    入得殿中，东河宫主还没来。

    “师弟。”

    “周师弟。”

    几位师兄师姐都冲陈季川点头示意。

    雪谷挑眉道：“师弟闯过第十二峰，这是要准备冲击首席了？”

    “不错。”

    陈季川点头。

    这没什么好隐瞒的。他自大衍胜会归来后，连试剑峰都懒得去懒得做样子。这一次去闯，而且只在第十二峰就停住，明眼人都能看出他的目的。

    “好！”

    “赶紧开辟道院，然后去将‘刘醒’挑翻，给师姐我报仇雪耻！”

    雪谷咬牙切齿。

    陈季川见着好笑，沈默等人也会意一笑。

    二百年前。

    雪谷在蛮荒中开辟道院成功，带着石泽回到金风山海，得到冲击首席的资格。然后百年前，雪谷邀战刘合川，后者故意战败，帮雪谷上位。

    往后百年，只要没有开辟出道院的真传挑战雪谷，并且战而胜之，雪谷就可以坐稳这首席之位，并且在往后的三千年里，可以不再接受真传的挑战。

    但可惜。

    雪谷的实力终究勉强了些。在这一代的真传中，在开辟过道院的候补首席中，有几位颇有实力。

    雪谷坐上首席还不到几十年，就被名唤‘刘醒’的真传掀翻在地。

    因此雪谷提起这位新晋首席，难免咬牙切齿。

    不过。

    “百年内我没有资格挑战刘醒，等到百千年后，我开辟道院，有资格了，又没法挑战刘醒。”

    陈季川耸耸肩，脸上露出无奈神色。

    “额。”

    雪谷一听，一时怔住。紧接着才反应过来：“你刚闯过十二峰，刚开辟道院，就要去冲击首席？”

    她当然知道陈季川说的是新晋首席的百年挑战期跟三千年保护期。

    但保护期三千年而已。

    陈季川要去开辟道院，这就需要上千年。那时候怕是实力也不咋地，以她这位师弟的天资，再修炼两千年，刚好去挑战首席中最弱的刘醒。

    可听小师弟这话的意思，是要开辟完道院就去干呀！

    这么生猛的吗？

    “首席嘛。”

    “能早点尽量早点。”

    陈季川一点都不谦虚。

    “猛！”

    “小师弟你真猛！”

    雪谷怔了怔，给陈季川竖了个大拇指，然后再也不提首席这茬了。

    太打击人！

    “那就预祝小师弟尽早成为首席。”

    几个同门说笑着，气氛虽然很好，但陈季川还是能隐约看出——

    刘合川眉宇间有几分焦虑。

    雪谷笑呵呵的，但没能坐稳首席这件事对她还是有打击，心里有些阴郁。

    大师兄沈默依旧温和，容颜依旧，可眼神明显已经能感觉到疲惫。当年大衍胜会上与‘大衍棋盘’失之交臂，而天梯境第一良丘则一举证道真仙，这对沈默的打击不小，千年来肉眼可见的苍老起来，怕是时日无多。

    倒是乌奇依旧是老样子，插科打诨，有自己的一套生存法则。

    而新近回转山门的卜隐，陈季川跟他最陌生，这位师兄也是个沉默的性子，看不出什么。

    “岁月无情。”

    “大道惟艰。”

    “各人有各人的烦忧。”

    陈季川心下一叹，尽量说些轻松的话题，不再去刺激这些师兄师姐。

    不一刻。

    法华殿外，石泽领着一位新晋上仙进来。

    这一幕似曾相识。

    时隔一千七百年，东河宫又迎来一位亲传！

    ……

