    第一千零九十六章 不负所望

    朵朵盘膝而坐，双手划动，脸型有些扭曲，眼神极冷，一上来就是她最强的招数之一，恨意绵绵，真力澎湃，万千音波对着天魔圣子就轰杀过去。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不是猎魔者，为什么身上有他们的气息？你”看到朵朵出手，天魔圣子不由的失声叫道，她的手段及方式和猎魔人有很大的不同，可是那种气息，却是典型的猎魔者的气息，只不过现在天魔圣子根本无法躲避，一下子被锐利的音刃给击得支离破碎，甚至连惨叫都没有出来，直接消失在洛天的识海中，如同轻烟一般，连尸体也没有，因为这本来是天魔圣子的神识，有形无质，一死，就什么也不存在了。

    金月大6的天魔圣子，通灵境界的高手，因为大劫，只剩下一缕神识，来到这个世界，本想着借助洛天大展放光彩，更想借助灵宝昊天书卷重回大6时，风光一时，却是没有想到被只堪堪相当于入圣中期的朵朵给一招击杀了，神魂俱灭，再也没有天魔圣子这个人了。

    “就这样消失了么？”朵朵似乎还没有过瘾，只是一个回合，就杀掉了天魔圣子，这让朵朵感觉有些不太真实，本来还想苦战一场，拼命呢，现在却是一下子消灭了，仔细的感觉了一下，确实没有了天魔圣子的气息，这才让她放心下来。

    “好厉害的丫头，你真的不是猎魔者么”

    朵朵四顾，在确定天魔圣子是否已死后，正准备退出洛天的识海，这个时候，突然响起了一个惊讶冷漠的女声，吓了朵朵一跳。

    现在洛天昏迷，天魔圣子被朵朵杀掉，洛天体内的昊天书卷如同无主之物，所以天妃的声音很轻易的就传了过来，只不过她被洛天所制，还没有能力冲破这个书卷而已。

    “你是谁呀，是否也是大哥哥的敌人？”朵朵现在在洛天的识海中占据了主导地位，认真的查看了一下，现了洛天丹田内的昊天书卷，好奇的把神识入侵进去，看到了被捆成粽子模样的性感天妃，不由的惊讶的问道。

    同时朵朵还现了另一处的玉罗煞，只不过玉罗煞这个女人开闸故作聪明，以为洛天在考验她，所以并不答话，老实的坐在那里，一副虔诚的模样，虽然空间的响起了声音，她也不知道是怎么回事，不敢询问，也不敢反抗，她是着实被洛天的手段给吓住了。

    虽然用神识可以一眼看到空间的二女，不过天妃和玉罗煞根本不可能汇合到一起，她们之间的距离放在昊天书卷中，不知道有多远，所以天妃知道生了什么事，玉罗煞并不清楚，因为她就是这个世界的人，什么天魔圣子，什么金月大6，她压根没有听过，只以为是洛天玩的把戏，所以她根本无动于衷。

    “嗯，我不是，我是被天魔圣子给困在了里面，小妹妹，快帮我解开铁索，然后点我背后的合谷、内关、翳风，还有胸前的膻中,内阴穴位，只有我才能救你的大哥哥明白吗”天妃急切的说道，现在是她绝好的机会。

    这个丫头看起来清纯无比，应该不是那个世界的人，至于为什么身上有猎魔人的气息，这让天妃有些不理解，她也赖得想太多，现在洛天的神识昏迷、天魔圣子被杀，昊天书卷等于是无主之物，只要自己能动，动用真力，绝对可以冲出去，从而拿到昊天书卷，杀死洛天这个无耻的混蛋。

    “这么多穴位啊，你是谁，我怎么以前从来没有见过你？”朵朵看着天妃，上下打量着她小心的问道。

    “我不是说了么，我是你大哥哥的朋友，我叫天妃，小妹妹，快点时间来不及了，”天妃心里暗怪朵朵的啰嗦。

    “原来是这样，对了，刚才我杀掉的那个人是什么怪物，似乎不是这个世界上的人啊，朵朵的大手已经伸到了昊天书卷，天妃此刻心里激动的心花怒放，急忙说道：“他是天魔圣子，是外界来的天魔一族的高手，特意来加害你洛天大哥哥的，”

    “嗯，想不到这个世间还有外界，它点穴的手段真厉害，这么复杂，”朵朵自语道。

    “哼，天魔一族就是地底诞生的生物，只知道杀戮，哪里会点穴道，我嗯，当然有的也会点，”天妃兴奋之下竟然说漏了嘴，急忙改口，而朵朵的手却是停了下来，疑惑的望着她。

    “小妹妹，快点，解开我的穴道啊，只有我才能救你的大哥哥明白吗？”天妃急忙喝道。

    “不，你骗我，你肯定不是大哥哥的朋友，你是被大哥哥给困在了里面吧，大哥哥从来没有提起过你，也没有说让我救你，对不起，我的时间要到了，必须快点出去，不然的话，我就被困在了里面了，这位大姐姐，你先忍耐一下，等大哥哥醒来，我一定让他救就是了，”

    朵朵竟然收回了手，如是说道，此刻她感觉有些头晕，知道是神识度引的时间快到了，必须尽快的离开这里。

    “臭丫头，不要走，快点放我出去，不然的话，我杀了你，”

    天妃当即变脸，原形毕露，对朵朵怒喝，想不以一时兴奋之下，害了自己，引起了这个丫头的疑心。眼看就可以脱身而出，却是功亏一篑，只是朵朵看起来太清纯善良了，天妃对她太轻视了，不然的话，只要她小心谨慎一点，就可以脱身出去，毕竟朵朵对洛天关心异常，肯定会愿意救自己出去，现在因为自己的大意，却是阴沟里翻了船，让天妃心中叫苦。

    “看看，我就嘛，你是坏人，还骂我，偏不放你出去，”朵朵冷哼道，然后退出了昊天书卷，最后来到洛天面前，看到洛天虽然受伤极重，不过呼吸均匀，似乎像是熟睡过去，知道他并无大碍，想要救他，也只能自己先出去再说了。

    而此刻，外面，上官飞燕感觉到洛天这边半天没有了动静，即使两人在那啥，也总会出一点声音才对，现在却是一点声音也没有了，这有些不合常理，用上官飞燕这“过来人”的思路判断，这极不正常。

    毕竟朵朵没有经历过这事，即使羞涩压制，也不可能一点声音不出，上官飞燕虽然不方便观看，不过离的也很近，于是最后硬头头皮，转过身来，看向朵朵衣服脱去，趴在洛天的身上动也不动，当下感觉不好，于是奔了过来，而玉面狐狸三女也感觉到有些不妥，几乎是在同时，三女也奔了过来。

    “这是”

    看到朵朵和洛天的姿势，众女不由的脸一红，却是更加的疑惑。

    “朵朵，你怎么了？醒醒？”上官飞燕拿起朵朵的衣服先给她盖在身上，然后轻声的呼唤。

    “这个丫头不会是承受不住而晕倒了？”玉面狐狸有些脸红的暗想，不过当她看到朵朵的一只手低在洛天的太阳穴上，姿势有些奇怪，不由的有些疑惑，而这时上官飞燕则要抱过朵朵想帮她穿衣服。

    “别动！”玉面狐狸突然一声轻喝，把上官飞燕吓了一跳。

    “玉面狐狸你想做什么？”上官飞燕不由的冷喝，现在自己搭上了“妹妹”而洛天还是没有醒来，让她心中悲痛无比，这个女人在自己面前还在指手划脚不由的冷声娇喝，让她气恼无比，她不可能让妹妹一直保持这种羞人的姿势，这算什么？

    “朵朵的姿势有些奇怪，最好不要动她，不然会害了她，”玉面狐狸也不知道为什么，她总感觉有些不妥，于是轻声说道，换了一种口气，她当然也明白上官飞燕的此刻的心情。

    而一边的冰水烟也现了这一奇怪的现象，轻轻的皱眉，“上官，还请听玉姑娘的话，暂且等一下，我感觉这件事有些蹊跷，”

    “有什么蹊跷的，难道你们还不满意么？还要想参观？朵朵现在成了这个样子，你们都满意了？”上官飞燕泪流满面，洛天为了自己涉险，她很内疚和伤心，现在朵朵为了救洛天，不知道生了什么事，晕倒在地，这三个女人还不让自己救，连扶也不让，饶是上官飞燕如何愧对众人，也禁不住的火了。

    “燕子，我们都是姐妹，你不要这么说，无论师弟还有朵朵，我们都不希望他们出事，玉姑娘脾气不太好，不过我相信，她绝对不会害朵朵也不会害你，这件事实在是有些蹊跷，难道你没有现么？朵朵虽然衣服去掉，不过她和师弟根本就没有而且这个朵朵的手一直放在师弟的太阳穴前，我们怀疑，朵朵似乎在动用什么秘法，所以不想让你打扰而已，”

    冰水慈如同慈航母度，温柔似水，走了过来，轻轻的扶住上官飞燕的肩膀安慰她道。

    “是这样么？“上官飞燕微微一怔，虽然她是刑警出身，观察入微，不过牵涉到自己的妹妹，她就乱了心智，哪里还注意这些细节，现在听冰水慈一说，仔细一看，确实感觉有些奇怪。