    正是上次，慕笙在街上救过的那个老太太，

    这回老太太还是跟上回一样的毛病，年纪大了，血管容易阻塞，一时反应不及晕倒在路边。

    慕笙还是按照老样子给她扎了针，又给她疏通了一下脉络，很快的，老太太的呼吸就平复下来，

    这时，慕笙的电话响起来，是汤甜甜，她在那边很是慌乱，

    “笙笙，不好了，天哥要跟人打起来了！！”

    “我现在就过去。”

    按照慕笙的估计，老太太一分钟左右就能自己醒过来了。

    慕笙挂了电话，四周环顾了一圈，找到停车场管理员的电话，将老太太的信息说了一遍之后，慕笙将人放到旁边，然后开车离开。

    慕笙走了不到半分钟，老太太果然慢慢睁开了眼睛，

    她看了看周围，有些疑惑，“刚刚明明感觉到有人在身边啊。”

    这时，旁边的一辆车上下来一个人，

    老太太见她手里拿着医疗箱，眼前一亮，“姑娘，刚刚是你救了我吗？”

    韩月刚想说不是，但是一转过头，看到老太太的样子，韩月眼神闪烁一下，“您没事了吧？我给你拿点药。”

    “没事儿，不用，你刚刚已经救了我的命了。”叶老太太说着走上前，一把拉过韩月的手，“孩子啊，你是医生吗？”

    “是的。”韩月微微一笑，“我是刚从镁国医学研究院回来的，今天刚到帝都。”

    镁国医学研究院，那是世界顶尖级别的学府，里面出来的每一个人都能够成为顶尖医院的核心医生。

    叶老太太打量了一下这个年轻的女孩子，眼中满是赞赏，“真是看不出来，你这年纪，跟我孙子差不多大，居然有这么厉害，今天谢谢你救了我，吃饭了吗？我得好好感谢你。”

    韩月刚准备拒绝，不远处，一群保镖寻了过来，

    “老夫人。”众人恭敬地冲老太太行礼，

    “好了，你们随我上去吧，小姑娘，你跟我一起，我还有些身体上的问题想问问你。”说着，叶老太太拉着韩月的手往外走，

    “好的，我尽量为您解答。”韩月微微一笑，乖巧的跟在老夫人身边，

    等出了停车场，叶老太太的儿媳妇，如今叶家的当家主母周娴迎了上来，“母亲，您可让我们担心坏了，我们还以为您又病发了呢。”

    “是晕了刚刚，”没等周娴惊呼出声，叶老太太又继续说，“还好，有这个小姑娘帮了我，我们得好好谢谢人家。”

    “谢谢你，一会儿跟我们一起去吃饭吧。”周娴冲着韩月友善的笑了笑，

    “本来我是不该去的，”韩月礼貌的笑了下，“但是刚刚答应了这位老夫人，要去帮她做个小检查，那我就却之不恭了。”

    “真好的小姑娘。”周娴走到叶老夫人身边说着，叶老夫人连连点头。

    慕笙赶到WM公司的时候，江天正被对面的人气的脸通红，要不是汤甜甜在一旁拦着，慕笙估计着，江天要跟人打起来。

    WM公司的人自然也看到了慕笙，眼中闪过不屑，“小作坊就是小作坊，真是不懂事，知道在MV里面露脸是多好的机会吗？你们倒是想做代言人，你们配吗？”

    “配不配的不用你管，你们这协议，我们不接了。”江天翻了个白眼，

    “几千块钱的事情，不接拉倒，赶紧走，真晦气。”工作人员一脸的嘲讽，

    江天还想跟他说些什么，被汤甜甜拉住了，

    “天哥，算了吧，一会儿要被媒体揪住小辫子了。”

    江天咬了咬牙，站起身来准备离开，刚走到慕笙身边，身后的工作人员就开始窃窃私语，

    “你看，我说的吧，果然是姘头，啧啧啧，还真没见过哪个经纪人为了艺人这么着急上火的，那慕笙长得那么漂亮，肯定是有”

    这人话没说完，便感觉到面前飞来一堆黑影，

    下一秒，江天的拳头就打在了工作人员的脸上，众人连忙上去拉，

    汤甜甜都快要把江天给拉开了，工作人员又在骂骂咧咧的说着江天和慕笙的不正当关系，用词也极为的污浊，

    江天没忍住，又摁着他打了好几拳，

    慕笙在一旁等了一会儿，才上前去拉架，

    “好了，别打了。”慕笙纤瘦，混在人群里众人也没在意，

    然而那个被摁在地上的工作人员，却突然痛苦的嗷了一嗓子，把江天都吓了一跳，

    他看了看自己的手，不是，他有用这么大的力气吗？这人怎么嚎成这样。

    下一秒，工作人员又是一阵痛苦的惨叫，一声高过一声，把众人都吓的往后退了一步，

    此时，便只有慕笙的手放在工作人员的肩膀上，

    然而众人看一眼慕笙那仿若玉石一样纤细的手腕，再看一眼慕笙淡然的脸，就完全排除了慕笙的嫌疑，

    美女怎么会干坏事呢？美女是不可能干坏事的！！

    最终，慕笙几个人根本就没能走出WM大楼，因为公司报警了。

    看着慕笙和江天被警察带走，汤甜甜着急的不行，

    救护车也过来将受伤的工作人员抬走，他一边嚎叫着一边嘱托同事，一定要让江天付出惨烈的代价。

    在WM公司看来，仲夏夜工作室就是个小作坊，不需要有任何的顾虑，于是公司直接起诉了江天和慕笙，并且召开了新闻发布会，强烈谴责了这种暴力行为。

    @WM公司：“完全没有想到，在这么文明的社会，还能够遭遇这种暴力对待，慕笙方面就因为没有得到代言人的身份，对我们的工作人员大打出手，我们已经启动法律程序。”

    配图是工作人员被打的鼻青脸肿的样子，

    【卧槽，有人性吗？？把人打成这样，慕笙滚出娱乐圈不解释。】

    【好恶心的人啊，你把人打的再惨，这代言人的身份也不可能是你的，就这种人品，根本就不配做WM的代言人。】

    【物以类聚人以群分，慕笙这种人也就配这种经纪人了，真的过分，赶紧的，告死他们！娱乐圈不需要这种败类。】

    舆论顿时就将矛头全部指向了慕笙，博乐影视借着这波机会浑水摸鱼，顺利的将阮盈盈的形象又巩固了一些。

    警局里，慕笙和江天正在做笔录，

    “都是我干的，你们抓她来干什么？？”江天挡在慕笙前面，

    “你小子，还挺会怜香惜玉是吧？？”

    “你看她这样子，像是会打人的吗？？”江天此刻有些后悔刚才的冲动，他一个人被抓过来也就算了，现在还连累了慕笙。

    慕笙倒是冲他摇了摇头，“放心吧，没事的。”

    “嘿，你这小姑娘，没事？你们把人都打成什么样了就没事。”警察无语的看了眼慕笙，“你这是不把我们当回事啊是吧？”

    正在僵持的时候，一个中年男人走过来，看了看慕笙，“你就是慕笙？”

    “有问题吗？”

    中年男人上下打量了一下，然后跟青年警察耳语了几句，青年小警察立刻把位置给中年男人让出来，“领导，您坐。”

    中年男人坐在椅子上，开始记录，“你是心存恨意，故意伤害对吧。”

    “哎怎么就故意伤害了？”

    江天话都没说完，中年男人就在自己指头上哈了口气，沾了印泥一下印在笔录单上，

    别说江天他们了，连小警察都看愣了，“领导，您这是不是.....”

    不太合规矩五个字，在被中年男人看了一眼后，小警察沉默了。

    中年男人也不管江天他们交不交待了，反正也没人会细查，

    “这两个人涉嫌故意伤害，让人把他们俩关起来吧。”中年男人拿着笔录单就离开了房间，顺便还下了个命令。

    虽然知道这是根本不符合规定的，但小警察又不敢跟领导抗衡，只能让人把江天和慕笙关起来。

    “笙笙，真抱歉。”

    慕笙倒是很淡定，“没什么事，明天早上就能出去了。”

    做科研的人向来追求严密，在她踏进WM公司的第一时间，就已经对整个情况进行视频录制了，

    现在那些视频证据就躺在邮箱里，如果她十二个小时回不去，邮箱自动发送。

    而且，那个工作人员身上的伤，根本就不严重，

    江天打的几拳，看着骇人，实际上都被人给挡下来了，至于慕笙做的手脚，除了她自己，别人根本就看不出来。

    这故意伤害罪，完全是没法成立的。

    江天只当慕笙是在安慰他，心下开始懊恼，“早知道我忍一忍就好了，”

    出乎江天的意料，慕笙并没有怪他，而是很淡定的，“说话那么难听，当然要揍回去，没毛病。”

    江天好奇的看了慕笙一眼，“笙笙，以前还真没发现，你脾气还挺随我。”

    另一边，自从慕笙和江天被带走，汤甜甜就着急的不行，

    但是她又不认识什么人，万般焦急之下，汤甜甜突然想到慕笙那个气势很强的男朋友，

    对啊！！可以去找他商量一下对策，那个人看起来就很有主意的样子！

    汤甜甜连忙返回工作室去找慕笙留下来的住宅地址，然而她到达别墅的时候，里面只有林姨一个人，

    听完汤甜甜的话，林姨连忙给厉寒琛打电话，

    此时的厉寒琛，正在会议室里听众人汇报工作，

    手机铃声突然响起，大家惊出一身冷汗，深怕是自己的手机，

    等所有人都检查了一遍之后，手机铃声还在响，

    这时，最上位的厉寒琛动了，然后大家就看到，一个震动的手机被厉寒琛拿了出来，

    好家伙，原来是老板的手机响了，那没事了，这会议室太安静了，是应该有点手机音乐当当点缀了。

    看了眼来电人，厉寒琛按下接听键，

    “少爷，有个叫汤甜甜的姑娘来家里找你，说是夫人被带到警局里去了。”

    “我知道了，我现在就回来。”厉寒琛一边说着话，一边站起身往外走，

    等他挂断电话，冲着众人说了一句，“会议结束，”，然后就消失在了会议室门口。

    看着厉寒琛匆匆而去的身影，众人面面相觑，

    工作狂老板，终于也有了一天迟到早退的情况？

    别墅里，汤甜甜偷偷打量着客厅里的摆设，

    她爷爷喜欢古董，她从小耳濡目染的，不说了解吧，也算是有一点点见识，

    触目所及的插着玫瑰的花瓶，汤甜甜怎么看怎么觉得像是元青花鬼谷子下山瓶，

    那可是动不动就以亿为单位标价的绝世珍宝，

    还有面前的桌子，怎么就那么像珍贵的金丝楠木，这么大的金丝楠木，汤甜甜都不敢想会值多少钱。

    她也隐约听慕笙说过，慕笙现在居住的房子是朋友家的，

    现在看到这些摆设，汤甜甜很想知道，慕笙这个朋友得有多土豪啊，这么多绝世珍宝，摆在屋里都不带保护一下的！

    就在她胡思乱想的时候，门外传来汽车的声音，很快的，脚步声出现在门口。

    汤甜甜转过头看了一眼，纵使已经看见过很多次了，然而再见，她还是忍不住的想要感叹一句，

    好特么的帅啊！！！

    “慕笙怎么了？”厉寒琛走近，语气中带着些急切。

    “是这样的.....”汤甜甜一五一十的将刚才的事情跟厉寒琛说了一遍，

    “我知道了，我去带她回来，你先回去吧。”厉寒琛听完，留下这么一句话，然后便大步朝外走。

    汤甜甜站在原地，有点懵，

    回去？？这就完了？？

    怎么说起来这么简单的样子，难道从警局带人回来有这么简单吗？

    事实证明，还真就很简单，

    汤甜甜不放心慕笙那边，便在别墅里等着，

    没到半个小时，门外就重新传来了汽车声，

    厉寒琛带着慕笙走了进来，旁边还跟着江天。

    “哇，笙笙你安全回来了就好！”汤甜甜迎上去，“你没事吧？”

    “没事。放心吧。”见天色已晚，慕笙看了眼时间，“你们留下来吃顿饭再走吧。”

    “不用了不用了，”汤甜甜连忙摆手，这屋子里的东西，珍贵的她大气都不敢喘一下，还吃饭，算了吧，她怕折寿。

    江天扫了一眼屋内的摆设，富含深意的看了厉寒琛一眼，然后也拒绝了，“不用，我还有事，先回去了，明天再说吧。”

    话落，江天转身离开，汤甜甜跟慕笙道别完立马跟上江天。

    等他们都走后，慕笙才看向厉寒琛，“你怎么把我们带出来的？？”

    刚才慕笙都准备在警局过一晚上了，哪想到警局突然说要放人，看起来态度还很恭敬的样子，

    原本她还纳闷发生了什么，一出警局大门，厉寒琛的车就在那停着。

    “就保释了一下，”厉寒琛试图蒙混过去，

    然而慕笙没有那么傻，“WM不会允许你保释吧？他们的势力又不小，你怎么绕的过他们？”

    见慕笙一副好奇宝宝的样子，厉寒琛有些好笑，“我找人帮忙了，你不会以为我能看着你被关在警局不管吧？”

    “还是你那个很有钱的朋友吗？”

    “嗯。”厉寒琛点头，“是他。”

    “好吧，那你帮我谢谢他。”

    “只谢谢他？”厉寒琛坐在沙发上，朝慕笙招了招手，“过来，我看看你手上有没有伤到。”

    慕笙坐过去，将双手伸出来，见厉寒琛用湿巾仔细的帮她擦拭的样子，慕笙抿了抿唇，“也谢谢你。”

    虽然说没有厉寒琛，她照样能从警局里出来，但厉寒琛的好意她心领了。

    厉寒琛嘴角微勾，“客气了。”

    林姨端着水盆往这边走，看了一眼，又悄悄摸摸的将水盆端了回去。

    慕笙和江天离开的事情，自然很快就被WM公司知道了，WM公司持续施压，舆论进一步的发酵。

    到了当天晚上，网上已经全部都是关于慕笙为抢代言人身份而对WM公司工作人员出手的新闻。

    慕笙在客厅里刷着新闻呢，猝不及防的，手机被厉寒琛给夺走了，“少看这些没营养的新闻，”

    慕笙知道厉寒琛是怕她看了难过，“我又不在意这些，”

    厉寒琛随便扫了一眼，便看到了许多辱骂的言论，“你很缺代言吗？”

    “怎么？你又要让你那个很有钱的朋友帮我找代言吗？？”慕笙微微挑眉，

    “他那边可以帮忙推荐你去面试一个大品牌的代言，要是你介意的话，就当我没说。”厉寒琛想帮慕笙，又怕伤了她的自尊心。

    出乎厉寒琛的意料，慕笙并不抗拒，“为什么介意？？我可以争取一下这个代言，你帮我找他拿个推荐机会吧。”

    “我还以为”

    慕笙知道厉寒琛要说什么，她抿下一口水，“我没那么矫情。”

    现在工作室面临困境，江天因为这个事情都进过一次监狱了，网上舆论汹汹，她没必要为了所谓的面子拒绝一次好的机会。

    更何况，慕笙不觉得，自己会让厉寒琛朋友的推荐机会白白损失，她相信自己能给别人带来价值。

    厉寒琛看到了慕笙眼中自信的光芒，脸上带了几分笑意，

    很快，厉寒琛就将一个面试信息发到了慕笙微信上，

    消息上的品牌名字，连慕笙这个从不关心时尚的人都知道是国内的顶级大牌。

    按照她的咖位，平时连接触这个品牌的机会都不可能有。

