    “这样的话，恐怕我们要快点行动了，毕竟，我记得之前亚历山大皮尔斯曾暗示过，他的耳机里面有人与他通话……”托尼史塔克突然想到了什么，皱紧了眉头，很快提议道。

    　　可以说，现在咏春武馆的所有人之中，最想要消灭九头蛇的，就是托尼史塔克了，其次是想要还债的巴基巴恩斯，最后才是史蒂夫罗杰斯这个九头蛇的老对手。

    　　“但是对方的分支有些太多了，我们的人手……”史蒂夫罗杰斯环视了一圈周围复仇者联盟的成员，忍不住开口说道，“若是一个一个找上门去，恐怕那九头蛇知道消息之后，会再次隐藏起来！”

    　　“那就分兵好了，我自己一路，你与巴基巴恩斯还有罗根，约翰与燕尾三侠一路，浩克与他女朋友一路，不对……”托尼史塔克环视了一圈周围的复仇者联盟成员，开始分配起了任务，但是当他看到蜘蛛三人组的时候，托尼史塔克犹豫了一下。

    　　毕竟，在托尼史塔克看来，蜘蛛三人组的黄良三人，虽然因为黄问的缘故，还是加入了复仇者联盟，但是他们还都是孩子，托尼史塔克觉得，他们还不足以独当一面，尤其是对付九头蛇这样凶残对手的时候。

    　　之前在神盾局之中的战斗，托尼史塔克也抽空观察了一下，蜘蛛三人组中的功夫蜘蛛，也就是黄良杀伐果断，对于九头蛇这样的对手，丝毫没有要留情的意思。

    　　但是蜘蛛侠彼得帕克与幽灵蜘蛛格温都是选择用蜘蛛丝将九头蛇缠住，基本上没有造成一个九头蛇的死亡，九头蛇都是黄良杀的。

    　　因此，对于蜘蛛三人组去单独对付一个九头蛇分支，托尼史塔克很不看好，也不认为他们有胜算。

    　　“史塔克先生，我们可以的。”黄良站了出来，面色郑重的看着托尼史塔克开口说道，“正好是五支九头蛇，我们也正好可以分为五支队伍，你放心，我一定不会让师父失望的！”

    　　“托尼，我说过了，他们确实需要靠自己好好成长起来了。”黄问笑着点了点头，轻声说道，“而且，你们要是再拖延下去，说不定那些九头蛇，真的听到风声了！”

    　[笔趣阁520 www.biquge520.vip]　“那么，就行动吧！”托尼史塔克给了史蒂夫罗杰斯使了个眼色，最终将发号施令的机会，留给了史蒂夫罗杰斯，而史蒂夫罗杰斯点了点头，冲着大家高喝了一声，带着复仇者联盟浩浩荡荡的出发了。

    　　“总算是解决了。”黄问长舒了一口气，至少，在现在将巴基巴恩斯的问题解决了，以后也不用担心巴基巴恩斯杀害托尼史塔克父母的事情被人利用了，不过，对于复仇者联盟将九头蛇彻底歼灭的事情，黄问并不看好。

    　　虽然说实话，九头蛇的实力对于黄问来说，着实有些不够看的，就算是那个什么九头蛇一直想要找回来的蜂巢，黄问也根本没在怕的，但是九头蛇就如同阴沟里的老鼠，怎么清理都是清理不完的。

    　　就算把当前九头蛇的成员全部都杀死了，也没有人能够保证，以后不会有野心勃勃的人，假借九头蛇的名字，卷土重来，再次成为新的九头蛇。

    　　“你的伤势，真的没事吗？”一旁的贝儿见到众人都离开了，就只剩下了一个百合子，于是再次走到了黄问身边，低声问道。

    　　“真的没事，我健康着呢！”黄问笑着拍了拍自己的胸口，轻声说道，“除了感觉有点心力交瘁，毕竟，要解决这巴基巴恩斯的事情，可花费了我不少脑细胞呢！”

    　　“那是因为你的脑细胞本来就少！”贝儿打量了一番黄问的脑袋，轻笑着说道。

    　　“好哇！竟然敢说我的脑细胞少，你别跑……”黄问嘿嘿邪笑着，追着贝儿跑了出去。

    　　另一边，托尼史塔克带着复仇者联盟来到了史塔克工业之中，众人已经分配好了各自的对手，史蒂夫罗杰斯等人去寻找冬日战士，托尼史塔克去对付政府议员，浩克夫妇去对付斯特拉克男爵，燕尾三侠与约翰对付蝰蛇一脉，而蜘蛛三人组则是去寻找化身超级电脑的佐拉博士。

    　　但是接下来，问题就来了，除了托尼史塔克能够飞到目的地，其他人中，也只有罗根与钟强拥有飞行的能力，甚至钟强飞的还贼慢，想要找到九头蛇的所在，简直是在痴人说梦。

    　　毕竟，这不比原剧之中，有神盾局兜底，有黑寡妇驾驶战斗机，现在的复仇者联盟只能够依靠自身的力量了。

    　　好在，复仇者联盟之中，还有财大气粗的托尼史塔克，区区几架飞机，托尼史塔克还是能够弄来的，于是托尼史塔克才将众人带到了史塔克工业之中，因为他已经安排好了直升机。

    　　可是，接下来问题又来了，史蒂夫罗杰斯是会开飞机的，布鲁斯班纳也曾经接触过飞机，开起来也并没有什么问题。

    　　可是蜘蛛三人组还有燕尾三侠，再加上一个约翰，有一个算一个，谁也不会开飞机，无奈之下，罗根只好向琴葛蕾发去了求救信号，寻求几个会开飞机的变种人过来帮忙。

    　　不一会儿，夜行者便带着几个变种人过来帮忙开飞机了，众人也各自出发，前往了自己的目的地，准备去解决九头蛇！

    　　不过，事情正如同黄问所预料的那般，想要解决九头蛇，不是那么容易的事情，托尼史塔克、浩克、燕尾三侠与蜘蛛三人组四个分队全部都扑了个空，他们所找到的地方，确实有九头蛇的痕迹，但是却根本没有九头蛇的人留在这里。

    　　“该死的！竟然真的给他们跑了！跑的好快啊！”托尼史塔克咬着牙，眼中闪动着恨意，仅仅杀死一个亚历山大皮尔斯，自然是无法宣泄托尼史塔克愤怒的，但是托尼史塔克也没有想到，才短短半天的时间，九头蛇就能够将自己再次隐匿起来，可见那些九头蛇的实力，都不容小觑啊！

    　　“史蒂夫那边还没有消息，是也扑了个空，还是说，他们那边有收获呢？”托尼史塔克的深吸了一口气，冲着贾维斯吩咐道，“去冬日战士的藏身之所！”

