        只写了一个殄文，王惊蛰就感觉脑袋一阵发胀，胸闷，气短了，第二个殄文落笔写完，他居然神奇的发觉自己已经要上不来气了，当第三个字写下的时候，他的身体忍不住的摇晃了两下，只得单手扶住桌子。

        旁边的老村长和家人连忙搀了他一把，关切的问道：“小王你怎么了？”

        王惊蛰深吸了口气晃了晃脑袋，这种感觉太奇妙了，随着他的书写自己仿佛一身力气都被抽干了一样，这种遭遇他真是平生第一次遇到，也根本没有想到写下殄文会这么艰难。

        村路上，袁振兴的身边到处都是鬼影重重，层层叠叠的围拢了上来，百鬼不只是百鬼，已经快要一眼望不到头了，袁振兴就隐约觉得，这帮百鬼有种不达目的誓不罢休的意思，似乎今天不把自己怎么样，是绝对不会退却的，你只看那如潮水般漫山遍野出现的鬼影，就意识到这跟丧尸围城几乎不差啥了。

        都疯了吧！

        “老哥，王哥，你倒是快点啊……”已经筋疲力竭的袁振兴在心里呐喊，呼唤着，他根本就没有料到王惊蛰冲进村长家里后，写下殄文会碰上个难关，写下那六个字简直比登天还要难了。

        就在自己被密密麻麻的百鬼环绕之时，袁振兴的眼睛忽然亮了，因为他看见鬼影后面出现了一把青色的伞，有人拿着那把伞快速的冲了进来，那人的身后还跟着四个人，个个身穿道袍后背桃木剑，四个老爷们都留着长发，脑袋上戴着浩然斤，唯独那拿着一把青伞的是个女人。

        这伞叫正阳伞，茅山的一种法器，平时就插在茅山道观内，据说有人撑着这伞的话，什么邪门歪道都难以近身，相当的浩然正气了，伞后面跟过来的四个人，自然也是茅山子弟了。

        袁振兴强自提起一口气，张口喊道：“小师姑，我在这呢……”

        “唰，唰”冲进百鬼里的五个身影听闻他的呼声后，连忙调整方向，仿佛一把利剑朝着袁振兴直插过来，双方的距离越来越近。

        袁振兴随即高声喊道：“这是百鬼夜行，小师姑你们不要和它们撞上了，闭眼！”

        拿着青伞的茅山师姑听到后皱了皱眉，沉声喝了一句：“闭上眼睛，凭借六感过去，不要睁开”

        于此同时，村长的家里，王惊蛰艰难的把第六个殄文书写完，就感觉喉头一甜忍不住的喷出一口鲜血出来，两眼昏花的晃了晃一屁股就坐在了地上。他不可置信的说道：“这，这是怎么一回事，不过就是写几个字而已，差点没了半条命？”

        一共六个殄文，王惊蛰写完后几乎都虚脱了，嘴角渗透着血迹，两个鼻孔里还有一道血丝，他的精气神仿佛都要干枯了一样。

        “呼，呼”强行深吸了口气，摇了摇脑袋，算是清醒了不少，王惊蛰随手从旁边柜子上拿起水杯仰头“咕嘟，咕嘟”的喝光了，这才感觉稍微舒服了点，他撑着地面爬起来，伸手就把桌子上写着殄文的那块白布给抽了出来，然后跌跌撞撞的朝着外面走去。

        从村长家的院子里出来，外面仍然还是鬼影重重，但令王惊蛰有些诧异的是，除了袁振兴意外，还有几人正围拢在他身边。

        “踏踏踏，踏踏踏……”王惊蛰快步跑了过去，脚尖踢了下地上的一块石头，伸手借助后就团在白布里，甩手就朝着那边扔了过去：“接住了了，展开就行了！”

        “嗖”白布裹着石头飞了过去，袁振兴转身回头抬手接住，然后一抖白布，先是闻到了一股淡淡的血腥味，随即就看到布面上歪歪扭扭的写着六个繁杂古怪的大字，他也没来得及细想，就又回过身去将那白布贴在了胸前。

        顿时，天地间仿佛一下子就寂静了下来，所有的百鬼动作整齐划一的停下了，一丁点的卡顿都没有。

        这百鬼目光齐刷刷的望了过来，看见袁振兴胸前白布上的几个字后，又全都齐刷刷的转过身子，宛若潮水般一样，向着远处的树林中退去。

        茅山小师姑闭着眼睛，感觉到鬼气逐渐变淡，就不解的问道：“怎么了？”

        “退了，退了……”袁振兴也是提心吊胆的，对于这幅殄文他抱着的希望并不是百分之百觉得能奏效的，当伸手接到王惊蛰扔过来的白布时他还是有点狐疑的，没想到殄文一露居然就好使了，百鬼二话没说转身就退。

        茅山子弟睁开了眼睛，袁振兴也松了口气，退去的百鬼证明，白布上鲜红的血迹是管用的。

        和自家山门的人见到，自然喜上心头，安全感也多了不少，但袁振兴还挺有良心的转过脑袋，想跟王惊蛰说声谢谢，谢他关键时刻没有掉链子，及时的把殄文给写了出来。

        他刚转过脑袋，就看到一道人影和他们擦身而过，然后径直朝着那退去的百鬼冲了过去。

        袁振兴当即一懵，看着王惊蛰跑去的方向吼道：“你干什么去啊？”

        “百鬼退了，但是怎么回事还没搞清楚，你被百鬼缠身也没查出个一二三来，让它们就这么白白的走了，此后要是再不出现想找可就麻烦了，你不行，就换我来试试……”

        袁振兴惊骇的说道：“舍生取义啊？”

        “我不入地狱，谁入啊”王惊蛰头也不回的说了一句，然后突然加速，把自己最后一身力气全都用在了一道缩地成寸上，王惊蛰身子几乎划过一道残影，追上了落单的一只鬼身后。

        “唰”

        似乎感到有生气出现，对方毫无征兆的转过了身子，随即王惊蛰就看见了两朵跳跃的鬼火。

        和袁振兴眼睛里的一模一样，自己这是要被盯上了。

