    从曲奇这边拿到了东西之后，不管怎么说，接下来搞轨道应该是没有什么大问题了，虽说现在连公路都没有修好，但是未雨绸缪什么的还是很重要的，很多事情都需要早做打算。

    陈曦这边谋划着中原接下来发展的时候，罗马这边也终于开始了总攻，虽说现在才是一二月份，但扎格罗斯山脉以西，面前都算是地中海气候，雨季过了之后，就跟中原的春秋一样，属于可以开战的气候了，罗马也忍了很久，这一次到了结束的时候了。

    这种决定国运，决定一大片地区命运走向的战争，就连远在葱岭的诸葛亮等人也不得不停下手头的工作，将注意力全数转了过去，毕竟接下来这一战，很大程度的决定了他们接下来的工作难度。

    甚至就连贵霜这边也抽出来了少许的力量，前去战场进行观察，毕竟罗马和贵霜也算是结盟了，而且贵霜本身因为内乱的原因面对汉室一直处于下风，自家盟友结束了战争，也能伸手拉一把自己。

    这些事情荀祈也都知道，但是没有办法阻止，罗马会不会帮贵霜并非由贵霜的意志决定，而是由罗马的意志决定，只要罗马认为这里面有利益，这件事有价值，荀祈说再多都没用。

    因而对于这件事，荀祈一直抱着旁观的想法，完全没有插手的兴趣，能做到什么程度都无所谓，阻拦罗马这件事至少现在是做不到的。

    扎格罗斯山脉以东，阿尔达希尔将自己的亲卫，自己征召的所有麾下全部聚集了起来，哪怕是并不知道准确的决战时间，但是凭着自身那堪称可怕的直觉，阿尔达希尔也认为决战应该是马上开始了。

    “将军。”奥姆扎达看着阿尔达希尔神色凝重，哪怕是他现在也能感受到空气之中凝重的气氛，罗马在大优势的情况下开始了收缩战线，如果是其他时候，他可能会认为是泰西封打出了惊人战绩，但是现在这种情况，就算是不太敏感的奥姆扎达也认为要出事了。

    “点齐所有人。”阿尔达希尔穿着铠甲，站立在营帐外的风雪之中，仅仅是隔了一条扎格罗斯山脉，那边面前算是四季如春，而这边已经陷入了苦寒，然而这些气候的刺激，对于阿尔达希尔的影响并没有内心震荡带来的影响大。

    他比麾下所有的人都清楚，接下来这一战极有可能是最后一战，但到了这种程度，阿尔达希尔已经不想去思考打败了会怎么样，国破家亡还想这些事情干什么！

    “所有的士卒已经聚集了起来。”奥姆扎达小声的说道。

    “去营地那边。”一直在风雪之中如同雕塑般站立的阿尔达希尔缓缓地迈出一步，像是适应这种僵硬一样，然后快速的恢复了正常。

    等到阿尔达希尔来到营地的时候，四万多士卒皆是如同雕塑一般整整齐齐的站立在风雪之中，不少人甚至已经有些泛白了。

    看着这些神情肃穆的士卒，阿尔达希尔原本还有些犹豫的心思彻底消除，仅剩下些许的可惜，如果再有一年，不，甚至只要再有几个月他肯定能成功，但是现在还差一点点。

    不管是自己的护卫骑，还是本部都距离自己目标还有一点点的距离，如果说完成自己当初的预估，他就有把握能打穿罗马的防线将泰西封之中的人员拯救出来，那么现在，只能去赌命了。

    不过人生总有一些事情是不得不做的，既然安息人发自内心的相信自己，既然安息人视他为拯救者，那么到了这种程度，他就必须要站出来，毕竟安息是真的快要亡了。

    “诸位，接下来我要翻过扎格罗斯山脉去救援泰西封。”没有什么铺垫，阿尔达希尔站在高台上无比平静的开口道，“罗马开始了总攻，我们已经没有时间再继续磨砺下去了，此去在场所有人都有可能回不来，当然也包括我！”

    阿尔达希尔的话，并没有引起任何人的震惊，到了现在还跟随着阿尔达希尔的士卒，不说单体素质如何，这些人的神经已经如同钢铁一般坚实了，完全不会因为些许的恐惧而出现动摇。

    “然而我要说的是，我必须去那边，没有什么好说的，泰西封是我们的王城，也许以前可以输了迁都，但是这一次，输了我们将一无所有，安息帝国也将彻底变成历史，我们也将变成亡国奴！”阿尔达希尔的声音变得激昂了起来，他不知道下面的人能不能听懂，他只是在宣泄，宣泄自己的愤怒，宣泄对于自身弱小的愤怒。

    看着下面那些依旧沉静的士卒，阿尔达希尔明白，这些士卒不管是在什么情况下都会跟随着自己，危险也罢，死亡也罢，这些人将一切都托付在了自己的身上。

    “我居然会对着你们讲这么多大道理。”阿尔达希尔看着麾下士卒的神情，已经明悟了过来，不需要说这么多，也不需要想什么乱七八糟的东西，跟随着自己获得胜利，便是这些士卒最为简单的想法。

    “所有人出发，目标，扎格罗斯通道！”阿尔达希尔大声的下令道，他很清楚扎格罗斯通道那里布置了数量庞大的罗马军团，但是无所谓了，接下来不是你死就是我亡，区区扎格罗斯通道，杀过去！

    在阿尔达希尔这边开始行动起来的时候，罗马这边已经对安息王城泰西封发起了大规模的攻击，不管是塞维鲁，还是佩伦尼斯现在都忍无可忍了，接下来要做的就是平推掉泰西封。

    当然这个过程尚且需要一些时间，而且散落在安息战场各处的士卒，现在也该聚集起来了，唯有这样罗马才能毫无意外的击溃安息。

    “收官了啊。”当前已经回到安息东北方位的审配叹了口气，看着前方送回来的资料，高览被他弄去帮诸葛亮攻打北贵去了，现在他手上也没有太多的牌面了，见此情形不由得叹了口气。

    “军师，安息还有救吗？”蒋奇看着战报一脸泛苦的说道，到了现在所有的袁氏将校都感受到了那种名为唇亡齿寒的孤苦，一旦安息倒下，接下来面对兵锋的必然是他们袁氏。

    “没救了，现在除非能出一个军神，一个能在兵力大劣势的情况下，打出绝地翻盘的军神，否则的话，安息没救了。”审配神色凝重的说道，现在安息已经没得依靠了。

    “那我们现在怎么办？”蒋奇面色显得极其难看。

    “等待结果，至少还有两个月才会轮到我们，到时候先以空间换时间吧。”审配阖眼有些疲累的说道，他也没有什么太好的办法了，智谋这种东西，要在双方的力量还在一个层次的时候才能发挥出最大的效果，如果力量都超过某个限度了，智力也最多是让你死的好看。

    “空间换时间吗？”蒋奇若有所思，“既然如此，为什么我们现在还要在这里，退回去，修筑防线不好吗？”

    “接下来这一战，我们不得不插手。”审配眯着眼睛说道，“罗马赢得可能性几乎是一，但正因为罗马赢定了，我们这些人才有彻底联合的可能，安息会死，但是安息的人还没有死光。”

    “接收人马吗？”蒋奇默默地点头表示可以理解，而且他也相信关于这一方面审配肯定早早就有安排，甚至说不定安息已经被审配埋下了一堆钉子。

    “嗯，而且凯尔特人这边也会帮我们一下，毕竟和罗马仇很大，而现在罗马壮大到这种程度，他们就算想要修生养息也不太可能了，现在的罗马相当于一个靶子。”审配看着远方缓缓地开口说道。

    “既然这样的话，我们就应该集中所有的实力，为什么还要将高将军调走？”蒋奇不解的说道。

    “因为高将军依旧在这边的话，罗马在发现我们具备威胁的情况下，会将我们一起弄死的。”审配叹了口气说道，“现在只能低调做人，处理大局有两种方式，一种是有威胁的都放过，一种是有威胁的都干掉，你觉得现在的罗马会选择哪种？”

    蒋奇沉默了一下，已经明白了，都砸了这么多本钱了，罗马想必也不在乎多砸一些本钱了，之前没下杀手是因为不值得，而到了决战的程度，高览一旦出现在战场，罗马肯定会弄死。

    审配将高览弄走也是为了给罗马一个交代，虽说很屈辱，但没办法，打不过就是打不过，本钱又少，绝对不能乱来。

    【总有一天我也要让你们罗马感受一下这种屈辱！】审配眼中划过一抹厉光，仅仅是为了让罗马安心，不会对于他这个有威胁的人出手，为此在决战之前直接调走了自家最强的军团。

    明明知道唇亡齿寒，但是为了争取更多的时间，只能选择袖手旁观，对此审配憋屈的简直无以复加，可惜实力强，腰杆子才能硬啊。

