    这把新诞生的魔剑分身，品级为初级灵器。

    剑名自然没有人取，剑主也没有。

    倒是天赋让陈浩有些哭笑不得，还是“弑主”！

    看起来，他是真的把“弑主”的想法刻到了灵魂里。

    至于唯一的两个技能杀戮吞噬进化和杀戮回馈，都是陈浩想好的，陈浩尝试了一下，又发现，他现在就可以调节杀戮回馈的比例，不过他当然不会去调整，百分之五的反馈比例，在陈浩看来，就是最完美的！

    “剑灵大人，成功了？”

    “成功了，不信你看看新剑的能力！”

    陈浩修改一下赤血剑分身的属性面板，将那些信息传输到邓逸飞脑海中。

    “太好了，只有有圣剑回馈这个能力，就能保证其他人也拥有快速提升修为的能力了！”

    “剑灵大人，你能制造多少分身？”

    “最多九把！”

    制造出一个赤血剑的分身，陈浩大概能算出消耗。

    赤血剑的确不适何多制造分身，因为每制造一个分身，都需要分隔赤血剑本体与灵魂，所以每制造一个分身，对赤血剑的强度，对陈浩的灵魂，也是一种削弱。

    分出九把赤血剑的分身，刚好能让赤血剑的品级继续保持在高级道器水准！

    如果再继续分下去，赤血剑就可以元气大伤，跌出现在的品级！

    “九把就好了，我不贪心，九把已经出乎我的意料了！”

    “建议你将这些圣剑分身交给那些武道天赋出众，或者拥有强悍意志力的武者！”陈浩建议道，“因为是圣剑分身，他们本身没有择主能力，只能我为他们择主。”

    听到这里，邓逸飞更加高兴的问道：“那么岂不是更好了？就算圣剑的分身被不轨之徒抢到了，他们也无法运用那两个能力！”

    陈浩在思考，要不要让这些赤血剑的分身随便择主，给它们直接下一个简单的命令，见一个认一个，谁都可以使用！

    不过陈浩仅仅只是想了一下就大小了这个念头。

    现如今他还是低调一点好，这些赤血剑分身，知道的人越少越好，要不然随便被封印几把，他也会心痛！

    就在这时候，赤血剑开始颤动起来，陈浩感应到附近有领域境强者飞过，那位领域境强者奔去的方向，正是邓逸飞几天前剿灭的苏家方位！

    蔡国的领域境强者吗？

    第二天早上，邓逸飞很早就醒来，不过还有比他更早的，他推开门就看到了霍思宁。

    “邓公子，我们现在去哪儿？”

    “回花谷吧！”邓逸飞犹豫了一下说道，“我暂时不能再继续杀下去，附近有领域境强者出没！”

    “领域境强者，是真的吗？”

    “是真的！赤血告诉我的！”邓逸飞扬了扬手中长剑，“赤血告诉我，附近有领域境强者出没。”

    “嗯，我理解！”霍思宁点点头，“如果蔡国真的很重视你的话，他们的领域境强者还真可能要赶过来了，回花谷，回花谷邓公子是想见见我们刺蜂为你物色的武者？”

    “嗯！”邓逸飞很认真的点头，“我需要跟他们接触一下，花点时间教他们一点什么！”

    “好，那我们就回去吧！”

    这次邓逸飞回到花谷，他没有恢复原本的相貌。

    他看着那些熟悉的花农们，脸上没有一点表情。

    他又想起了柳泉君，然后他的心便隐隐作痛。

    来到花谷伸出，绕过没有开垦的树林，霍思宁带着邓逸飞见到了四位武者。

    四位武者，三男一女，几乎都很认真的在花谷中修炼，他们旁边还有一位蒙面人指导他们练武。

    蒙面人，估计是刺蜂组织的成员，不是每个人都擅长易容，如果不会易容，又不想被人发现自己的身份，蒙面也就成了最适合的办法。

    邓逸飞望向这四位武者，几乎都有一个特点，那就是年轻！

    当初邓逸飞想要培养势力的时候，没有想到赤血剑晋升之后，能得到分身能力，所以他向刺蜂要求的，都是要求要那些年轻，又有习武天赋，又出身平民的武者。

    如果当时他知道，赤血圣剑能制造分身，他说不定就会把要求中的“年轻”去掉。

    让刺蜂找年纪大点的，实力强点的也好

    毕竟年轻，同样意味着起点低！

    蒙面人一见到邓逸飞与霍思宁，离开拍起了手，正在认真练武的四位少年立刻停了下来，他们全部望向邓逸飞与霍思宁，完全认不出两人是谁！

    邓逸飞揭下面具，英俊非凡，又苍白无血的脸出现在四位少年面前！

    “极光剑客邓逸飞！”

    “真是极光剑客邓逸飞！”

    “他们没有骗我们，真的能拜极光剑客为师！”

    邓逸飞刚刚揭下的面具，就有一位瘦猴一样的少年失声大叫起来。

    那位四人中，唯一的女孩子，一双桃花眼一眨不眨的望着邓逸飞，眼神中的满是崇拜与爱慕。

    其他两位少年看向邓逸飞的眼神，同样满是崇拜！

    “你们好！”邓逸飞低声说道。

    四位少年手足无措，一脸紧张的看着邓逸飞。

    看得出来，他们都是邓逸飞的崇拜者。

    “你们能自我介绍一下吗？”

    “好！”

    那位瘦猴一样，有些营养不良的少年鼓起勇气大声说道：“我是宁虎，家在蔡国建桐城，我爹是建桐城成卫军，不过他战死了，如果不是邓大人后来赶到，说不定我和我娘就直接死了！在邓大人离开建桐城后，我跟我娘逃出建桐城，还没到溪口城，我娘就病死了，我成了孤儿……无奈之下，我就跟其他人抢东西吃，后来我碰上了一个武者，他告诉我说，我武道天赋不错，又是从建桐城逃出来的，问我想不想问邓大人效力，我说想，他就过来了！”

    “建桐城的吗？好了，我知道了！”

    邓逸飞点点头，然后又想起了建桐城最终彻底被抹去的事情。

    “下一个谁来？”

    “我吧！”四人中，唯一一位女孩子说道，“我是父母住在建桐城附近的小镇上，不过他们被黑狼军团杀了，说起来我还曾经与邓大人见过一面！”

