
看着震惊莫名的几位，剑九不由得得意的一笑，看样子是将他们忽悠的不轻啊，实际上剑九虽有心破王称帝，但这个修炼体系只是草创，完善的只有证就仙王前的，仙王之后的仅仅有一些思路，根本不完善。

再说之前的论道，前一段阐述的是剑九自己的道，后一段阐述的是剑九根据自身的道与法创建的最适合自己的修炼体系，虽然这体系听起来比较简略，但这却是最适合曾经剑九的。

不得不说，禁区之主真的是惊才艳艳啊，仅仅转瞬间便从震惊中缓过神来，眉头紧皱的看向剑九，剑九心中暗赞一声，看来他是看出来了。

“你这条道太过于极端了，有些……”

“对，舍弃一切，只为了追求超脱与生命层次的升格。”

“它有些像是仙古法，追求天地本质，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

“但终究也只是相似罢了，因为相对于仙古法对天地本质的探索与追求，它更接近于对生命本质的探寻与进化。在这方面，它又有点像如今的很多法门，这很矛盾，但又很合理！”

“所以，你就舍弃了你所创建体系上的所应有的战力，一心只是将心思放在提升生命本质的方面？！”，禁区之主有些不解的问道。

“没错！”，剑九面带微笑，很坦然的回答道。

这便是剑九的道，此前之所以说这个体系只适合剑九他自己的原因便是在于此，说这个体系战力必定不是最强也是因为此！

这是他很久很久以前，在未开始创法的时候便生出的想法，并由此衍生出一系列的道与法，这也是他的大道根基所在，就像轮回之于六道轮回仙王，时间法则之于无终仙王，他剑九的道就是在一次次的生死磨练与对天地本质的探索中，一步步的提升自己生命的本质。

是不是很奇怪，以剑闻名天下，威震大宇宙的九叶剑草，身为十凶之中攻伐能力最强的九叶剑草，他所根源的大道竟然不是剑？！这说出去一定会震惊世间无数人，纵使是强如仙王巨头也会震撼！

不过，这就是事实，仙金一般的事实！

创法之前，剑九首先梳理了一番对创法辟道本质的了解。在看来，世间所有的体系，本质无非是对修炼之人两个方面的进行提升与强化。第一，同阶的战力，第二，便是生命层次的升格。

无论是曾经追求天地本质的仙古法，亦或者荒天帝后来创建的遮天法，甚至于如今的主流，脱胎于仙古法的今世法，乃至前世所了解的很多很多种似是而非的法门，都无非是在对修道之人这两个方面进行提升。

嗯，说到了前世，剑九不得不承认一件事，前世之中对他的未来影响最为深远的，不是看过的所谓原著的那本书，而是不同于这本书的很多很多本的书。

毕竟那一本书只是让他可以少走一些弯路，而除此以外的所有书籍，却可以为他走出一条通天大道铸下一个坚实的根基。

要知道，那可近乎是一个文明数个时代的精粹，是一个文明的人类对神话的探求与渴望，无论是先秦的炼气士，后来的道教佛教，西欧国家的巫师神父，甚至是近现代出现的、不知道是真是幻的各种小说，这些都是对超脱的渴望与追求，纵使很多很多都只是一厢情愿的幻想，可亦有一些合理的揣测。

就比如说，仙道，武道，后天返先天，进化，超脱等等，比如说《道德经》、《易经》、《灵宝经》、《太上清静经》、《阴符经》，《涅槃经》等等，无数圣人贤者的对天地自然的领悟。

而其中对他启发最大的，就是那所谓的武道与仙道的区别，那所谓的武道重战力，仙道求超脱的区别；以及那什么“后天返先天”的生命层次的进化，这些东西给予了剑九太多创法辟道上的灵感。

总的来说，他的道，他的法，他的体系，可谓是极端到了极点！！

不像后世遮天法极度追求同阶的战力，他这个体系的所有的所有都是关于对生命本质的提升的。这很奇怪的一种现象，但仔细想来，也不是那么奇怪。

毕竟他所处的时代和石昊乃至遮天的时代不同，天地没有那么的残酷，就算他创建那处那样的体系也不适合曾经的时代。有一句话说得好，只有在正确的时间，正确的地点，作出那件正确的事，才最完美，最适合！

另一个给他灵感的是想起了后世遮天里面说起过的一句话，九秘的价值不在大帝经文之下！

这是为何？不正是因为它们在某一方面达到了极致，达到了后人无法超越的极致，纵使是普通大帝都无法超越的层次，这就叫做极致必不凡！！

要知道，所有的留存下来的大帝经文都是兼顾两个方面的，既提升了同阶的战力，又在潜移默化之间提升了修炼之人的生命层次。

而九秘则是完全舍弃了对生命本质的升格，只为了提升某方面的能力，“临兵斗者皆数组前行”，在九个方面达到了极致，这就是二者间的最大区别所在。

而剑九的想法和九秘有些神似，但是相较于九秘要更加宏大，乃至包罗万象，毕竟九秘只是一种法，而他所要建立的，是一个体系。

在他看来，每一个体系都是有极限的，不可能在一边提升同阶战力的同时，一边同时兼顾着生命层次提升，有舍有得，这才是不变的真理。

因此，他的体系在于舍弃了一切对战力的追求，全心全意的将所有的潜力放在对生命层次的升格之上，这就是他的体系的奇特之处，也是体系的极端所在之处。

而他此前被黑暗巨头偷袭，重伤垂死之际为何能够涅槃再生，甚至因此因祸而得福，将自身的血脉进行的深层次的蜕变，不正是因为他的道与法，乃至修炼体系的影响嘛！

在冥冥之中，在没有意识的时候，他就已经本能的踏上了这条最适合他的体系，这也是为何剑九重生后的境界是仙基境，而不是神火、真一的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268085"  chaptername="第七十三章  剑九的道（2）极致必不凡">加入书签</a>
</div>
