    一人，可灭一豪门家族。

    若是其他人说这话，唐文清必定会被逗笑，会觉得这人目空一世，狂妄自大，不可一世。

    可这人是林佑凡，那就不一样了。

    “这就是天机阁三号人物的自信与底气么？”

    唐文清心中暗道。

    坐在副驾驶的赵小宝也是吃惊不已，不过他多少有些不太相信。

    不多时，十辆车便来到了隆丰大酒店楼下。

    林佑凡率先下车，却被两名保安拦住。

    这时，一名迎宾小姐走了过来，冲林佑凡弯腰，鞠躬一笑道：“抱歉，今天是我们老板的生日，酒店暂时打样一天，不招待任何宾客！”

    “混账，让你们老板出来见我！”

    唐文清下了车，就见林佑凡被几个不开眼的保安拦住，当下怒吼一声，大步流星地走了过去。

    “你是什么人，竟敢在我们龙凤大酒店闹事？找死不成？”

    一名年轻气盛的保安见状，当即上前指着唐文清的鼻子呵斥了起来。

    “我找死？好好好，我倒要看看，今天你们龙凤大酒店的老板，有多大能耐，能弄死我！”

    唐文清好歹也是京华市地下世界君王一般的人物，何曾被一个看门的指着鼻子呵斥，他顿时脸色一沉，手下会意，直接冲上去将两名保安狠狠揍了一顿。

    林佑凡没有参与其中，而是趁着这边打起来的空档，成功进入酒店。

    赵小宝人精一般的人物，见林佑凡独自进入酒店，他也连忙屁颠屁颠地跟了过去。

    龙凤大酒店足有五十多层，二人虽然进入酒店，却并不知晓生日宴的举办楼层和地点。

    这时，赵小宝找到一名年轻的女性服务生，笑吟吟地问道：“美女，请问，你们老板的生日宴在哪举办？”

    “你们是？”

    女服务员一脸狐疑地看了眼赵小宝与林佑凡。

    “哦，我们是受邀来的，不过临时出了点事情，耽搁了，所以来迟了，我们的一个朋友先进去了，打他电话也打不通，烦死人了。”

    赵小宝回道。

    “这样啊？”

    女服务员想了想，酒店今天暂时打样，不营业，门口还有保安守着，一般人也混不进来。

    既然能进来，那应该真是自家酒店老板的朋友了。

    当下，女服务员便道：“我们老板的生日宴会在酒店顶楼的空中花园，你们乘电梯到五十八楼就可以了。”

    “谢啦美女，有空请你吃饭。”

    知道生日宴会的举办地点和楼层后，赵小宝当即带着林佑凡直奔电梯口。

    身后，那年轻女服务员则冲着赵小宝大声喊道：“帅哥，我叫小红，你周一到周五都有空哦！”

    “叮——”

    二人进入电梯，直奔五十八楼。

    当电梯再度打开时，映入眼帘的则是一大群或是西装革履，或是身穿各种名牌晚礼服的富商权贵，以及一些长相甜美，打扮性感的富家千金。

    这样的宴会，这样的场合，瞬间让赵小宝心痒不已。

    作为一个落魄花花公子，有什么比泡富家千金更让人心情愉悦的呢？

    “老大，我们分头找吧！”

    赵小宝眼珠子滴溜溜一转，扔下一句话后，便迫不及待地往富家千金扎堆的区域钻了过去。

    林佑凡则自顾自的花园之中胡乱晃悠了起来。

    虽然是酒店顶楼，但却改造成了一个空中花园，这里不光有泳池，还有各种灯光，尽管已经是晚上了，但这里却明亮得犹如白昼。

    与此同时，空中花园一处靠近护栏的区域。

    楚尘身穿西装，端着水晶杯，正与几个关系要好的富家子弟有说有笑，几乎今天所有朋友，都夸赞他女友长得很漂亮，说他们二人金童玉女，郎才女貌，天作之合。

    面对各种夸赞之词，楚尘脸上笑得那叫一个开心，心里那叫一个得意。

    这时，楚尘忽然察觉到自己女伴赵曦月的俏脸儿逐渐有些泛白，同时，她的额头上还开始渗出冷汗。

    “曦月，你脸色不太好，是哪里不舒服吗？”

    楚尘心中一惊，忙抓住赵曦月的小手，一脸柔情与关切地询问。

    “哦，老毛病了！楚尘，抱歉，我可能得先告辞了。”

    赵曦月犹如触电一般，立即将手缩了回来，随即歉意一笑，就想离开。

    楚尘脸上闪过一丝不悦，但却并没有发怒，而是故作为难的对赵曦月说道：“曦月，你现在走不合适，人家吕伟生日蛋糕都没切呢！”

    “这……”

    赵曦月闻言，也觉得自己就这么走了，确实有些不妥。

    “不如我先扶你到那边坐着歇会，等蛋糕切了，我再送你回去，你看行么？”

    楚尘伸手指了指不远处，靠近泳池的休息区。

    赵曦月此时觉得头疼欲裂，难受极了倒也没有拒绝，于是就被楚尘扶着往休息区的方向走去。

    可临近泳池时，楚尘故意将赵曦月往泳池旁边的那条路线走。

    这时，一名富家子弟一路小跑了过来，无巧不巧地，就撞在了楚尘的身上，楚尘则顺势将赵曦月推入泳池。

    “噗通——”

    突如其来的落水声吸引了不少人的注意。

    同时，也吸引了正巧一路寻来的林佑凡。

    当见到赵曦月落入泳池后，林佑凡第一时间一跃而起，跳入泳池之中。

    那泳池边，楚尘还在不慌不忙地脱去身上的西装外套。

    等他将外套与手表扔到一边时，一道人影早已迅速扎入泳池，并以极快的速度游到了赵曦月的位置，将赵曦月抱了起来，并一路抱到了泳池边。

    “你是什么人？用得着你多管闲事吗？”

    见有人抢了自己的机会，楚尘脸色瞬间阴沉了下去，他狠狠瞪着林佑凡。

    因为林佑凡头发被水打湿，脸上也有水渍的缘故，他倒是没有一眼认出林佑凡就是赵家别墅见到的那位。

    “曦月，你没事吧？”

    林佑凡无视了楚尘，脱下自己同样被打湿的外套，直接披在了赵曦月的身上，防止走光。

    突如其来的落水，加上本就不舒服的身体状况，让赵曦月娇躯颤抖着，她睫毛轻颤着，一双美眸盯着林佑凡，惊讶道：“是你？你……你怎么来了？”

    “放心不下你，所以过来看看！”

    见赵曦月没什么大碍，林佑凡刚松了口气，可下一秒，赵曦月却是双眼一闭，陷入了昏迷。

    “曦月？曦月！”

    林佑凡一惊，刚准备为赵曦月把脉，检查一下赵曦月的身体状况。

    这时，一道劲风忽然从身后偷袭而来。

