 洛天对这个神韵可以说是恨的咬牙切齿，此人再三找他的麻烦，所以，他决定不再留手，大步向前，继续攻杀。

    强大的战技层出不穷，不过这个神韵倒也厉害，堪堪的挡了下来，只不过身体再次的破碎，披头散发，完全的落在了下风。

    “好了，够了，他不是你的对手，”

    这时斜刺里，一只大手对着洛天拍了过来，皇威极大，同时一道冷漠的声音传来，这是那个一身皇袍，如同人间帝王一般的四级灵帝。

    “你说够了就够了？”

    洛天冷漠回应，身形猛然在原地消失，瞬间出现在神韵的身前，手中出现了一把金光闪闪的大刀。

    神域金刀出手！“

    终于轮到我了，杀！”金

    刀器灵大呼小叫，兴奋异常，催动着金刀，锁定了神韵，猛然轰杀下来。

    “下级神器！”

    看到神域金刀，在场的人眼光一个个都很毒辣，一下子看出了这把刀的不凡，而焦婉也暗自惊讶，原来在幽州城，这个洛天还有这等底牌没有出。

    “你——”

    刚才出手的那个四级灵帝，随意的一掌拍来，本想着拍退洛天，却是没有想到洛天看也看没看一眼，直接就躲了过去，这让他脸色变得极为的难看。

    没有等他再出手，只见那把金刀再次的把神韵的身体劈成了两半。

    “还想重聚身体么？给我去死！”洛

    天一旦出手，绝不再留呢，大手直接抓来，蕴含多种神通战技，直接打散了此人身体，同时，张开大口，猛的一吸，硬生生的把此人那破碎的身体给吞了下去。一

    进入自己的体内，顿时，识海之的结婴动了，直接压制了此人，把他的整个身体转化为了能量，以洛天一人之力，就可以力压三级灵帝，，更何况暗中还有结婴出手。“

    你把他吃了？”

    在场有两个一级灵帝、三个二级灵帝，还有三个三级灵帝，一个五级灵帝，剩下的就是四级灵帝。

    此刻，一个个瞪大了眼睛，望着洛天，只感觉头皮有些发麻，像是看怪物一般的看着洛天，一个灵尊后期的小家伙，竟然硬生生的打残了一个三级灵帝，而且生吞了他，这，凶残，太凶残了！两

    个一级灵帝，还有三个二级灵帝及另外的两个三级灵帝吓的腿直发抖，他们没有想到洛天凶残到这等地步，击杀一个三级灵帝不废吹灰之力。

    “阁下太残忍了，当真以为没有可以制得了你么？”

    先前那个出手的四级灵帝，也就是如同皇者一般的男子，一双阴霾的目光望向洛天幽幽的说道。

    就连那个五级灵帝，看向洛天，神色也有些凝重，以他的战力，击杀三级灵帝也很轻松，不过像洛天这么有震撼力，他却是做不到了。洛

    天的肉身和战技，还有功法，都属于上乘，让他都有些眼红。

    “此人一再找我的麻烦，我给了他两次机会，换作是你，还会给他第三次么？不服气的话，你也上来一试，”

    洛天手持金刀，望着此人冷漠的喝道。

    “狂妄！”

    这个四级灵帝，神色一寒，出手了。这

    一出手，威力强大无比，可是比起那个神韵强大了太多，毕竟四级灵帝可是属于中级灵帝了，跨越了初级灵帝的门槛，无论是道心，感悟，境界，神识，肉身以及运用天地伟力的能量，都比三级灵帝强大了。这

    一出手，洛天只感觉自己体内的能量都沸腾了，被他牵引，如同几十座太古神山压力，给他的压力极大。

    这还是洛天有始以来，第一次正面的面对四级灵帝，比风家的老祖的那个分身还要强大一些。不

    过洛天现在的实力比起以前还要强大，炼化了神魂仙草，强大的结婴，壮大了自己，实力比起以前，高出一倍也不止，所以，洛天有心要和四级灵帝一较高下。

    “哼！”洛

    天冷哼一声，体内的能量运转，再次的激发九倍战力，动用虚空三式，一步踏出，踢向这个四级灵帝，同时，手中的金刀疯狂的对着此人劈杀过去。“

    不得不说，你的战技不错，不过，在你的手里，等于是明珠暗投，以你的境界，根本发挥不出威力来的，”

    看到洛天踢向自己，虚空都开始塌陷，此人的神色有些凝重和火热，挥手一掌就拍了过来，直接挡住了洛天的一踏，同时，出手如电，对着洛天的金刀硬轰过来。“

    呯呯呯——”

    此人不愧是四级灵帝，根本不惧下级神器，掌指间爆发出强大的能量波动，竟然打的金刀呯呯作响，，洛天的身形在空中连连后退。强

    大的能量波动，让众人四下散开，担心被波及。“

    他真的是灵尊后期么？”三目圣女望着洛天，有些不敢相信了，眼中出现了一丝异色。

    “这个家伙——也许这次来，真的会有奇迹出现，”

    此刻焦婉一双美目望向洛天，心中开始翻腾开来。

    “不愧是四级灵帝，好强大！”

    两人在空中一瞬间，不知道对战了几千回合，洛天手中的金刀都有些颤抖了，金刀器灵更是给洛天传音，要把她收起来，她有些受不了了。

    “金刀器灵，我劝你跟随我，不然的话，你的下场必将陨落，”

    洛天收刀而立，而这个四级灵帝也停下了身形，神色有些凝重。

    自己堂堂的四级灵帝，竟然拿不下一个灵尊后期的小辈，虽然逼退了洛天，不过并没有占到什么便宜，反而被洛天赞赏，可是对他来说，却是一种侮辱。

    而此刻，这个四级灵帝，看向洛天手中的金刀，  出声喝道，想要金刀器灵反水，限制洛天。

    “哼，你一个小小的四级灵帝，狗屎一般的存在，也想让我跟随你，告诉你，你给他提鞋都不配！”

    金刀器灵骂人特别损，直接气的这个四级灵帝脸色一下子都黑了下来，一个一级神器跟了一个灵尊后期，却是说自己连提鞋都不配，这太打击了吧。不

    过金刀器灵说的可是实话，因为只有她知道，洛天识海中的结婴存在，洛天的潜力无穷，那可是万古以来，成仙的存在。

    “混账！”

    这个四级灵帝大喝一声，一步向前，准备再次出手。“

    够了，阁下，已经陨落了一人，难道还要再继续战下去么，不要忘记你们来这里的目的，当真离开了我焦家的强者，你们就可以为所欲为了么？”焦

    婉一下子挡在了洛天的面前，望着这个四级灵帝沉声喝道，她认为洛天已经到了极限，不能再战下去了，不然的话，洛天定会不妙。

    “如果不是有外人在场，把结婴叫出来，两人合伙，应该能殴死他——”刚

    才和这个四级灵帝交手之下，让洛天知道了一个四级灵帝的战力，远在三级灵帝之上，那种压力就让他忌惮。不

    过和结婴联合，洛天有信心，可以差不多战胜对方，甚至可以和五级抗衡一二，毕竟洛天还有不少的底牌没有出现呢。“

    焦姑娘，我希望这件事你不要插手，正如那个神韵所说，如果他真有大气运，那么根本不会死，所以也对你们焦家并没有什么影响，”这

    个四级灵帝冷漠的望着焦婉淡淡的说道，对洛天真的动了杀机。

    “算了吧，到此为止吧，寻找那九大石壁巨掌为主，”

    这时，那个五级灵帝神色有些凝重的看了一眼洛天，然后淡淡的说道。“

    走吧，不要在此耽误时间了，”另一个灵帝也说道。

    “洛兄，一切以和为贵，”来

    自三目神山的三目圣女，看向洛天认真的劝解道。

    她三目神山，灵尊后期强者何其多，见了他三目圣女都需要跪下拜见，现在她却是对一个灵尊后期强者，称为洛兄，可见，这个三目圣女对洛天的实力充分的认可。“

    我也并不想惹事，可是有人不想放过我，也没有办法，”

    “在这等气运之地，洛天并不想和一个四级灵帝死磕，对他并没有好处，无人之处，洛天可以放手大战，不过现在不行，只要证明自己的实力即可。

    有些底牌，现在并不能露，一个半步主宰的强大，洛天无法想像，他的结婴可以瞒得过八级灵帝，甚至九级灵帝，不过不见得能瞒得住一个半步主宰。“

    哼，小子，这次就放你一马，下次你就没有这么好的运气了，既然得到了焦家的天命石，就先试验一下我们的气运之力吧，”

    这个四级灵帝此刻冷声哼道，一个强大的存在，自然懂得什么时候该死战，什么时候适可而止，现在那个五级灵帝都没有说话，他也不会硬上，被他人趁虚而入，如果那个五级灵帝表现的站在他那一边，他定会大战洛天。“

    随时奉陪，”洛

    天看了此人一眼，淡淡的说道。“

    哼，”此人，哼了一声，当先向前走去。

    “呼——”此

    刻，焦婉可是轻松了一口气，有些敬畏的望了一眼洛天，也为刚才的事有些后悔，她毕竟是半步灵帝，对于在场的这些人都弱的多，真的要大战的起来，她无力阻拦，甚至还会被波及。

    “走吧，”此

    刻，洛天却是微微一笑，看向焦婉说道。

    “你还能笑的出来？”焦婉瞪向洛天，实在想像不到，这个就是刚才那个生生的把三级灵帝都给吞的洛天，一个灵尊后期的强者。“

    有什么不能笑出来，”洛天随意的说道。“

    你不怕他们会联合起来对付你么？”焦婉有些气恼的说道。“

    他们不会的，”洛天自信的说道。 