    先灭妖魂圣地，再铲摩诃地宫。

    龙渊神国的雷霆手段，让九州各大圣地、王朝都感到了惊骇。

    上数三百年，别说十大圣地这样的存在，就连数得上号的宗门，都没有被灭门的。

    然而，短短数月时间, 十大圣地之中的两座，先后覆灭，而且是灭在同一个神国，同一个存在手里。

    甚至，连独龙圣地都受到了威胁。

    只不过，独龙圣地闭门不出，躲在了那座深不见底的深渊里, 所以暂时没有被灭。

    摩诃地宫一灭，血羽王朝派出的二十万援军，就相当于送入虎口的羊群，除了调头逃亡没有其他选择。

    龙渊军中的云穹舰队和亢金龙骑，一路追杀。

    从西陵高原一路杀到了镇狱关。

    镇狱关乃是天下第一险关。

    镇狱关是人族对这天下第一险关的叫法，在血羽族中并不是这个名字。

    传说，当年人族曾经穿过镇狱关，探索西陵群山。

    在西陵群山中，见到了茹毛饮血的群居怪物。

    当时从西陵群山回来的修行者，认为是镇狱关地势险恶，才让这种茹毛饮血的怪物困在了西陵群山之中，没有出来为祸人间。

    后来，血羽族从西陵群山中出来，建立血羽王朝，开始扩张疆域。

    人族经史官从典籍中查到关于《西陵群山游记》的古本，发现其中记录的那种茹毛饮血、背生双翼的怪物，就是血羽族。

    不过，血羽族其实是人形生物，和那些恐怖的妖魂相比, 其实长相并没有那么可怕, 只是相比人族显得凶恶。

    只是，血羽族从西陵群山中出来之后，对人族的屠戮，和古本中记载的一模一样。

    因此镇狱关这个名字，被更多人提起，成了这处险关的正式名字。

    从地势上看，镇狱关就像是一道门户，将血羽族关在了西陵群山以西的陆地。

    只不过，镇狱关其实并不能将血羽族关起来。

    血羽族只是发源自西陵群山之中，更喜好在高山上居住，所以暂时没有向镇狱关以东扩张。

    等到血羽族露出獠牙的时候，人族百族更加相信镇狱关后面“关着”可怕的怪物。

    同时也希望镇狱关能够继续将血羽族关在西陵群山里。

    只不过，这只能是一种美好愿景，镇狱关本身并没有困住血羽族的能力。

    镇狱关是血羽王朝的最坚固的一道城关，也是进入西陵群山的唯一入口。

    一旦穿过镇狱关，就意味着踏入了血羽王朝的腹地，甚至可以威胁到血羽王朝的帝都焚阳。

    因此, 当龙渊军追至镇狱关下, 就像是戳到了血羽王朝的心脏, 刺激得整个王朝都警醒起来。

    在没有任何准备的情况下, 贸然攻打镇狱关，只会给军队带来重大伤亡。

    因此，龙渊军追至镇狱关下，便撤了回来。

    血羽王朝那二十万援军，仓惶逃入镇狱关之后，终于保住性命。

    大群的血羽鹰骑跪在镇狱关的城墙上，痛哭流涕。

    血羽王朝帝都焚阳之中，羽皇帝纪听到前方大败，摩诃地宫被灭的消息，惊得从宝座上站了起来：

    “为何会败得如此惨烈？我血羽族数百年来，罕有败迹，谁能告诉我，这是为什么？”

    原炼狱城大主祭魔罗多，从朝臣中走出来，禀告道：“陛下，只要抽取逃回来的血羽鹰骑记忆，看过之后，自然一切都清楚了。

    “若是主将统军不利，应当重罚，至于摩诃地宫被灭，这个责任怪不到我朝军队头上。

    “摩诃地宫乃是九州十大圣地之一，这般轻易便被人族灭掉，只能是摩诃地宫自身的问题。”

    羽皇帝纪沉声喝令道：“传血羽鹰骑，抽取记忆。”

    清晨的时候，便有几队血羽鹰骑逃回帝都焚阳。

    这时候被传召进皇宫，魔罗多亲自抽取记忆。

    投影在水中的记忆，绘制成一幅令人震撼的画面。

    在西陵高原上，血羽族军队正在行军。

    万里天穹上，云海连天。

    突然，一艘艘云穹战舰破开云层，出现在天空之上，对血羽族军队发起了空中打击。

    血羽族主将立即下令血羽鹰骑出击。

    五万血羽鹰骑冲天而起，扑向云穹战舰。

    然而，从云层中冲出了云穹战舰越来越多。

    一艘、两艘、三艘……

    直到十艘云穹战舰出现，遮蔽天穹。

    血羽鹰骑围攻云穹舰队，被云穹战舰上的天雷弩等舰载武器轰得七零八落，成片坠落。

    与此同时。

    谷吉

    地面也发起突袭。

    埋伏已久的龙渊军、亢金龙骑发起冲锋，将日夜兼程赶路的血羽族军队，切割成零散阵型。

    几乎是一瞬之间，血羽族军队便溃败，没有任何扭转局势的办法。

    血羽族主将尝试了很多次，但在亢金龙骑的恐怖战力下，刚刚重整阵型，便会被冲散。

    尝试几次之后，血羽族主将知道无力扭转溃败的局面，只能且战且退。

    最终，血羽族军队逃入了镇狱关，才逃出生天。

    即便如此，血羽族军队还是死伤近半，结果非常惨烈。

    羽皇帝纪看着水中投影出的画面，脸色凝重无比。

    他指着画面中天空上出现了云穹战舰，喝问道：“那是什么？谁能告诉我！”

    魔罗多连忙禀告：“启禀陛下，那是龙渊国建造的飞舟，但是非常巨大，全天下从来没有出现过这么大的飞舟。

    “所以，龙渊国给这些飞舟起了一个新的名字，叫做云穹战舰。

    “而且，根据暗探传回的消息，这种云穹战舰，就是林渊亲自找机关城、十八连环铸器堡等众多宗门一起研究建造的。

    “按照龙渊国的说法，云穹战舰就是用来争夺天空优势，他们要做天空霸主。

    “从一开始，我就向中枢递过谏言，提到过龙渊国的云穹战舰，其中明说过龙渊国建造云穹战舰，就是冲着我们血羽族来的。

    “众所周知，天空从来都是属于我们血羽族的，而龙渊国建造的云穹战舰，却要当天空的霸主。

    “这分明就是用来对付我们的东西，然而我向中枢递交多次谏言，结果都没有传到陛下面前。

    “我只能说，敌在内部。中枢拦下了我的谏言，如果不是内奸，那就是尸位素餐之辈！”

    此外一出。

    全场骇然。

    因为这话分明就是当作众多王朝勋爵的面，攻讦他们无能。

    从刚才记忆转化出的画面，只要有眼睛的都能看出，那十艘云穹战舰有多强大。

    直接把血羽鹰骑打得毫无还手之力，这种可怕的战争武器，却在军队大败之后，才真正让王朝统治者看到。

    事实上。

    羽皇帝纪并不是第一次看到关于云穹战舰的描述。

    不过，在之前的那些邸报里，只是简单的提到过炼狱城建造了云穹战舰。

    可是，之前关于云穹战舰的记录，都只是单独的一艘或者两艘，并没有形成舰队规模。

    没有形成规模的云穹战舰，能够发挥出的战力很有限。

    因此，一开始并不受重视。

    这一次，十艘云穹战舰，组成了一支舰队，彻底从血羽鹰骑手中，夺下了天空的统治权。

    当那遮天蔽日的云穹舰队从云层中冲出来，称霸天空的时候，这一步终于变得震撼了。

    也让羽皇帝纪感受到了危机。

    这一刻，他才恍然发现，天空不再只属于血羽族。

    现在魔罗多当着所有血羽王朝高层的面，说他递过很多次谏言，但都被中枢拦了下来。

    如果这件事是真的，那么中枢里的很多人会受到惩罚。

    羽皇帝纪脸色难看，命令禁卫去将魔罗多递交的谏言取来。

    总共十份谏言，羽皇帝纪一一翻开。

    按照时间，这些谏言的用词越来越激烈，从字里行间就能感受到情况的危机。

    然而，就是这样的谏言，却被拦了下来，并没能递到羽皇帝纪面前。

    快速浏览完十份谏言之后，羽皇帝纪已经知道为什么这些谏言会被拦下来。

    因为魔罗多在这些谏言里面，除了陈述关于云穹战舰的问题之外，其中还用尽办法想要获得重用。

    然而，魔罗多是曾经的炼狱城大主祭，在血羽王朝里，其实是被安排到边远城池的血羽族祭司。

    炼狱城的地理位置非常特殊，易守难攻的同时，又很难发展成为繁华城池。

    因此，血羽王朝里的高位贵族，自然都对这座贫瘠的城池不感兴趣。

    只有那些没有背景，没有高贵身份的血羽族，才会被安排到这样的贫穷城池。

    魔罗多就是这样没有高贵背景的祭司，才成为了炼狱城的大主祭。

    虽然名头是大主祭，但在血羽王朝的高位贵族眼里，魔罗多这种所谓的大主祭，根本没有任何分量。

    更何况，炼狱城已经被攻破，现在已经成了龙渊国的城池。

    魔罗多这种没有出身，没有背景，原本任职的城池还沦陷的祭司，在帝都的高位贵族眼里，根本不值一提。

    血羽王朝的高位贵族有着严格的派系划分，像魔罗多这种绞尽脑汁想要往上爬的祭司，自然会被狠狠的踩下去。

    也正因为这个原因，魔罗多递上去的谏言，根本到不了羽皇帝纪的手里。

