    林夜万万没想到。

    仅仅是随意一瞀，竟然发现了仅会出现在热带雨林中的箭毒蛙！

    在热带雨林中，箭毒蛙小到可以坐在一枚硬币上，大多喜欢栖息在潮湿地带。

    鲜艳多彩的皮肤，布满黑纹的四肢，在绿色的森林里显得格外绚丽夺目，犹如“精灵”一般。

    它们拥有着鲜艳美丽的外表，皮肤颜色醒目。

    有黄色、金色、红色、粉红色、蓝色……

    大多数人第一次见到它，都会顿生怜爱、艳羡之情。

    美丽的外表下，箭毒蛙却是世界上最毒的两栖动物之一！

    这种栖居地面或靠近地面的蛙类，身体各处散布的毒腺，会产生一些影响神经系统的生物碱。

    由于它们主要的食物为蜘蛛类，蜘蛛的毒性会被箭毒蛙吸收转化为自身的毒液。

    箭毒蛙释放出的生物碱毒液，能够破坏其他生动物神经系统的正常活动，最终会导致心脏停止跳动而迅速死亡。

    箭毒蛙体内蕴含的致命毒液，只需要取其毒液，0.2微克就可以毒死一只老鼠，0.1毫克就可以毒死一个人。

    其中，毒性最强的金色箭毒蛙，一次喷出约2毫克毒素，就可以杀死一万只实验用的老鼠或10名成年人！

    不夸张的说，绝大多数动物只要去吃箭毒蛙，即使舌头粘上一点点毒液，也会在几分钟内中毒毙命！

    箭毒蛙分泌出的毒液既能润滑皮肤，也能保持自己不遭受敌害，美丽的外表下具有强大的杀伤力，攻击者看到箭毒蛙，基本都选择绕道而走。

    所以这种漂亮、娇小的箭毒蛙，因为体内藏有可怕的剧毒，雨林内的动物们大都避而远之，人类也将其称为“丛林多彩杀手”！

    伊维斯山庄的内保们，显然对于箭毒蛙毒性非常了解。

    一路行进之中，不断地嘱咐着工人们注意不要碰撞到玻璃箱体。

    “等等，把这东西放下。”

    林夜很快制止了工人的继续搬运，内保们连忙弯腰恭敬道。

    “叶欢先生，您有什么事吗？”

    林夜轻“嗯”了一声蹲在玻璃箱体前，朝着里面的箭毒蛙仔细望去。

    里面的箭毒蛙共有七只，基本上都是金、绿、橙三种颜色。

    以林夜对这种动物的了解，颜色越鲜亮就越危险。

    这种颜色的箭毒蛙，甚至还可以对有毒化合物进行改良，使毒性增强好几倍，绝对是箭毒蛙中王者梯队般的存在！

    “这东西你们是做什么用的？”

    内保们面面相觑，支支吾吾道。

    “就是……展示用的吧……”

    “嗯，给客人观赏用的！”

    林夜不信地撇了撇嘴。

    这东西任何人碰一碰就会有可能被毒死，伊维斯山庄除非是不想经营了，否则绝对不会放这样一个定时炸弹摆到山庄中。

    伊维斯山庄的合伙人们，在林夜这尊大神没有离开前，谁都不敢对他放松警惕。

    基本上林夜走到哪里，他们就一直远远地侯在一边，直到他离开为止。

    见到林夜对箭毒蛙感兴趣，老约翰生怕出了乱子，立刻动身上前查看情况。

    “叶先生……”

    “嗯，你来的正好。”

    林夜朝他勾了勾手，老约翰立刻同他一样并排蹲在地上。

    “这几只箭毒蛙，你们是用来做什么的？”

    老约翰仅仅是微微犹豫一下，立刻坦言道。

    “不瞒叶先生，伊维斯山庄的生意能维持至今，我们也需要存有必备的武力保障。”

    “听说在雨林中的原住民们，会将它们身上的毒液涂抹在飞镖之上，只要这只带毒的飞镖击中猎物，那么一次成功的捕猎就实现。”

    “所以我们受到这种启发，就将具有杀伤性的武器从它们身上蹭一蹭……”

    后面的话，老约翰已经不需要多说，林夜就已然心中明悟。

    无论是冷兵器还是热武器，在作战的时候即便是击伤对手，也非常容易让对手负伤逃脱。

    如果在武器上淬毒，依靠贯穿伤口的毒素，就能够做到毒杀对方，在杀人的时候更有效率。

    这些箭毒蛙，正是伊维斯山庄增强实力，威慑敌人的一种手段。

    “这些箭毒蛙，我要了！”

    老约翰心中，顿时一沉！

