    猴子吓了一跳，但转念一想，又觉得合情合理。

    在蟠桃园里面，不是土地也不是力士，那剩下的除了这满园的桃树也就是那树上的蟠桃了！

    可……

    一个蟠桃怎么有如此大的能耐？

    不仅能推演出我的过去未来，竟是连师父他老人家都能算到？

    还有，俺老孙为何能听到他的心声？

    难道他和俺老孙之间有何缘法不成？

    猴子心中念头百转，另一边的李安然却是有些慌。

    他知道猴急猴急，但怎么也没想到这猴竟然这么急的！

    这新官上任还没有半个时辰，就开始对蟠桃下手了！

    李安然用力扭动身子，让自己的身体贴在树枝上，又用呼风唤雨之术招来一股风卷动旁边的桃叶，把自己捂得严严实实。

    蟠桃园里有蟠桃树三千六百株，蟠桃不计其数。

    按理来说，李安然这一番操作下来，猴子想要在茫茫桃海中找到他，基本不可能。

    奈何，猴子是认准了他，而他自己又是猴子最好的指路明灯。

    【卧槽！猴子怎么往这边来了？去吃后面那些大的啊！】

    【呼……总算是过去了！】

    【哎哎哎，他怎么又掉头了！卧槽，停下！快停下！】

    【别发现我！别发现我！】

    【卧槽！我藏得这么好，他是怎么发现我的？】

    【完了，完了，我要被吃了！】

    …………

    猴子看着躲在树叶下面瑟瑟发抖的蟠桃，好笑之余，心中的警惕忌惮也散去了大半。

    就这副模样，怎么看都不可能是具有通天彻地神通的大能，倒像是在机缘巧合之下生出了灵智，获得了某种推演过去未来的神通。

    更重要的是，他还能听到眼前这蟠桃的心声，而对方明显不知道。

    这小蟠桃在心里那般奚落俺老孙，我且吓他一吓！

    猴子眼珠子滴溜溜一转，凑到了李安然身前，用力嗅了嗅，咽着口水说道：“这颗桃子长得倒是真好，白里透红，浑圆肥硕，吃起来味道一定不错。”

    【这死猴子！】

    脑海里传来咬牙切齿的骂声，猴子看见面前的小蟠桃左右一阵晃动。

    淡淡金光亮起，小蟠桃身上先是冒出了两颗大大的眼睛，然后是嘴巴。

    化形，这是妖怪天生便具备的能力，李安然在修为提升之后，也得到了。

    只不过，因为跟脚太过深厚，修为太过浅薄，他暂时还不能化形成人，只能先幻化出五官。

    “大圣，你就别和我开玩笑了！你是怎么发现我的？”李安然苦笑。

    他可不相信什么巧合。

    这蟠桃园里的蟠桃少说也有数万，他藏的这么深，猴子还能找上门来，只可能是猴子通过某种方式发现了他，故意找的他。

    猴子脸上果然没有惊讶，也没有说话，只一双眼睛紧紧盯着他。

    是大品天仙决！

    这小蟠桃修炼的竟然是大品天仙诀！

    就在刚刚李安然化形那一瞬间，猴子从李安然身上感受到了一丝熟悉的大品天仙诀的气息。

    难道他也是师父的弟子？

    这倒能解释他为何知道师父的事情！

    可我为何能听到他的心声呢？也是因为大品天仙诀？

    但他又为什么听不到我的，修为太差？还是其他原因？

    猴子心中起伏不定，各种猜测不断在脑海中闪过、

    与此同时，李安然的心声也在他脑海中不断响起。

    【我藏的这么好，猴子是怎么发现我的？他还没有火眼金睛啊！】

    【发现也就发现了，还故意装模作样想吓唬我？呸，死猴子，还真以为你爷爷是厦大的嘛？】

    【这死猴子怎么不说话？这么盯着看着我做什么？没见过这么帅的桃子？】

    【看，你再看，再看我就把你吃掉！】

    “大圣？大圣？”李安然见猴子不说话，小心翼翼地叫了两声，说道：“你在想什么呢？”

    猴子看着面前脸上恭敬有加心里一口一个死猴子的小蟠桃，并不准备把自己能够听到他心声的事情说出来。

    一来是因为好玩，二来则是因为这小蟠桃着实是不简单。

    明明在被他发现之前，心里还满是惊慌不安，但被我发现之后却能迅速冷静了下来，更没抱任何侥幸心理，主动站了出来。

    只这份果断，便非常人可及！

    就是这嘴，不，这心有点碎！

    “我在想……”

    猴子故意停了一下，才一字一顿地说道：“你的大品天仙诀是从何处学来！”

    “！！！”李安然一惊，旋即恍然大悟。

    【难怪猴子能发现我！原来是大品天仙诀暴露了我的行踪！】

    【也对，这大品天仙诀融合了道佛儒三家之法，在这世上都算是独一无二的。猴子修炼了这么多年，能通过它找到我也算正常。】

    听着李安然的心声，猴子心里一阵偷乐。

    他是认出了大品天仙诀，但那却是在找到李安然之后才发现的，他把这先后顺序一颠倒，得出的结论就完全不同了。

    嘿嘿，任你这小蟠桃狡猾似鬼，还是要喝俺老孙的洗脚水！

    李安然不知猴子心中想法，正发愁。

    【这下该怎么办？我要怎么跟着猴子解释？】

    【难道说我和他同出一门？这大品天仙诀是从菩提祖师那里学来的？】

    不料就在这时，猴子突然开口说道：“罢了罢了，你不愿说，便不用说了。”

    “？？？”李安然一脸懵逼。

    【这是什么情况？怎么突然又不问了？】

    他却不知道这是猴子想到自己离开时菩提祖师对他说的话。

    “凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟。你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    以为菩提祖师也对李安然说过类似的话。

    猴子犹豫了一会儿，才又忍不住开口说道：“你需得告诉我，师……传你功法那位现今如何？山中一切安好？”

    【这是在问灵台方寸山和菩提祖师的事情……】

    李安然反应过来，顺着猴子的话往下说道：“自然是一切安好。他老人家神通广大，这世上又有几个人能让他不好的？”

    心里则是在暗暗嘀咕。

    【这猴子倒是念旧情，还想着灵台方寸山。】

    【可惜，那灵台方寸山就是专门为他准备的，他都不在了，还有个屁的灵台方寸山！】

    ？？？

    猴子愣住了。

    他想过无数种答案无数种可能，但从来没想到还会有这一种。

    回过神来，只觉得李安然莫名其妙不可理喻。

    这小蟠桃脑袋里面在胡思乱想些什么！

    师父神通广大法力无边，门内师兄弟众多，灵台方寸山怎么可能是为我准备的！

    还我不在了，灵台方寸山就没了，开什么玩笑呢！

    脑袋里面一连串的否定，但猴子心里的不安反而更加强烈。

    因为李安然之前的表现，怎么看都不像是疯了。

    也因为他听到的是李安然的心声，没必要撒谎的心声。

    更重要的是李安然身上的大品天仙诀，和他一模一样，只有菩提祖师才会的大品天仙诀。

    难道……

    不！不可能！

    灵台方寸山是我历经千辛万苦才找到的仙家福地！

    师父是见我心诚意真悟性过人才传授的无上妙法！

    这一切怎么可能是早就准备好的！

    “大圣？你这是怎么了？”李安然看猴子面色变幻不定，心中暗暗奇怪。

    【这猴子是怎么回事？一直发呆，感觉怪怪的。】

    猴子猛然回过神来。

    冷静！一定要冷静下来！

    不管是真是假，我现在都不能让这小蟠桃看出破绽！

    这小蟠桃狡猾得很，若是让他知道我能听到他的心声，定会想出办法来应对！

    我以后就别想从他那里得到任何消息了！

    猴子强行稳住心神，长叹了口气，半真半假地说道：“自我被逐出师门至今已快一甲子，每每想起当年之事就追悔莫及。可惜，一切都无法挽回。如今能从你口中听到师门的消息，我也算是圆了一桩心事。”

    “大圣！大圣！”

    就在这时，蟠桃园外忽然传来一阵呼喊，紧接着便见两个仙吏匆匆走了进来，左边那个衣服上写着“安静”，右边那个写着“宁神”。

    猴子心中一喜，第一次觉得这两个讨人厌的跟屁虫也有不让人讨厌的时候。

    他顺势将李安然放回了原处，用树叶遮挡好，说道：“小蟠桃，你且在此稍等片刻。我将这两个跟屁虫打发走了，再来与你叙旧。”

    只临走前，他又听到了李安然一句心声。

    【安静宁神？玉帝派来监视猴子的那两个仙吏吗？】

