    “这位兄台好本事，月光宝盒呢就送给兄台了，在下只求兄台帮小弟一点点小忙，那就是晚上的时候能不能用月光宝盒回去，救下小弟的娘子啊。”至尊宝一脸银荡地说道。

    说者无心，听者有意，紫霞仙子听到至尊宝的话莫名地想到, 眼前之人这么强大，肯定能帮助自己摆脱自己那个贱人姐姐的纠缠，也一脸殷切地看向杨沐，只要杨沐同意至尊宝的要求，自己也可以借月光宝盒跟着一起离开，顺便请求杨沐解决她的贱人姐姐。

    “为啥你自己不去救你家娘子？”杨沐问道。

    “我不是那人的对手。”至尊宝尴尬地说道。

    “你啊，是传说中万中无一的练武奇才，只要打通任督二脉便能神功大成，别说救你娘子了, 就是妻妾成群无没有问题。”杨沐说完，莫名地看了紫霞仙子一眼。

    “那兄台快帮我打通任督二脉啊。”至尊宝急声说道。

    “不急不急，时刻未到，你现在嘛，还差一点点，当你领悟了大爱与小爱的真谛之后，你就能一飞冲天。呐，这本降魔伏妖宝典送给你，希望你神功大成。”杨沐说完，将自上个世界得到的《儿歌三百首》交给了至尊宝。

    “降魔伏妖宝典也行。”至尊宝琢磨着牛魔王是妖怪也是妖魔，这本降魔伏妖宝典说不准有用，等至尊宝接过来一看，不由得一口老血喷了出来。

    “这哪里是什么降魔伏妖宝典，这分明是儿歌三百首。”至尊宝恨恨地说道。

    “咦。”紫霞仙子却是一愣，一把抓过《儿歌三百首》反过来覆过去地观看。

    紫霞仙子和青霞仙子身为如来佛祖的佛灯，自有灵智起便感受着佛光，至尊宝看不出来，紫霞仙子却感受的到, 这本《儿歌三百首》中似乎隐藏着佛门的力量。

    “你不会是来抓我回去的吧？”紫霞仙子紧张地问道。

    “不是，我是上来派来帮你找到你的如意郎君的，并保证有情人终成眷属。”杨沐说道。

    “真的？”紫霞仙子眼睛一亮。

    “真的！比真金还要真！”杨沐很肯定的说道。

    “那就好，那个，我的如意郎君不会是你吧？”紫霞仙子松了一口气的同时，眼睛紧紧地盯着杨沐，沉声问道。

    “不是我。”杨沐说道。

    “呼~”紫霞仙子再次松了一口气，只不过，杨沐下句话，让紫霞仙子的心提了起来。

    “是他。”杨沐一指至尊宝。

    “什么？”紫霞仙子一愣，不可置信地看向至尊宝。

    至尊宝也是一脸懵比，自己的娘子还需要自己回去相救，现在又蹦出来了一个什么如意郎君。

    “兄台，不要开玩笑，我成亲了，有娘子了。”至尊宝说道。

    “是啊，这位上仙, 你也不要开玩笑。”紫霞仙子说道。

    “没开玩笑。”杨沐说完，将紫霞仙子的紫青宝剑给抢了过来, 然后扔给至尊宝, 说道：“试一下，只要能拔出这把宝剑，你就是紫霞仙子的如意郎君。”

    “切！这种剑是个人都能拔出来吧，那是个人都是紫霞仙子的如意郎君？”至尊宝根本不信，然后一拔，将剑给拔了出来。

    “看，我拔出来了，哎，我又插进去了，我又拔出来了，我又插进去了……这根本没什么难度嘛，兄台，这位仙子，你们编个谎言最起码要编的真实一点嘛。”至尊宝将剑扔给了紫霞仙子。

    紫霞仙子却愣愣地看向至尊宝。

    杨沐笑了，手一招，紫霞仙子手中的《儿歌三百首》出现在杨沐手中，杨沐又塞进至尊宝的怀中。

    “我先整理出一块晚上住的营地，你们去附近的集市逛逛吧，顺便打消至尊宝的疑虑。”杨沐看向紫霞仙子。

    至尊宝和紫霞仙子闻言，虽然感觉到很无奈，但现在也没有什么事情，正好去集市里逛逛。杨沐知道，这一逛，便是两人孽缘的开始。

    待两人走后，杨沐开始思索起来，至尊宝和紫霞的爱情，说白了就是如来佛祖有意为之的，为的就是硬要做出一些劫难来好获得西行功德。

    说到底，还是拳头大有理！拳头大就可以为所欲为。

    杨沐神念扫描此方世界，发现此方世界仍然是一个球状，只不过，有三处地方阻隔了杨沐的神念扫描，杨沐明白，一处是佛门的灵山，一处是天庭，还有一处应该是地府了。

    杨沐挥手一甩，星际战舰便出现在地球的轨道上，杨沐部署完毕之后便开始安置营地，这点事情对杨沐来说简直是小意思，杨沐也懒得动用法术，直接将史塔克集团的房车给弄了出来，顺便还算了一顿丰盛的晚饭。

    天色稍暗之后，至尊宝和紫霞仙子俩人心事重重地赶了回来。

    “怎么样？确定清楚了吧？”杨沐笑嘻嘻地问道。

    至尊宝一脸颓丧地看向杨沐，沉声问道：“这位兄台，看在小弟将照妖镜和月光宝盒赠予兄台的份上，请兄台告诉小弟，这件事是真的，而不是这位紫霞仙子玩的把戏？”

    “这件事当然是真的，你就是紫霞仙子命中注定的如意郎君。”杨沐说道。

    “可是，我有娘子了，还等丰我前去相救呢。”至尊宝说道。

    “有娘子怎么了？你们成亲拜堂了吗？你们上床了吗？即使成亲拜堂又如何？三妻四妾很难吗？”杨沐接连反问道。

    “对啊，自己是五岳山帮主，三妻四妾不很正常嘛，那小弟就呈大哥吉言，就做紫霞仙子的如意郎君了，兄台啊，你看等晚上能否用月光宝盒送小弟回去救我家娘子啊，放心，我救下我家娘子一定会回来做紫霞仙子的如意郎君，你这本降魔伏妖宝典我也会仔细拜读的。”至尊宝嘻嘻哈哈地说道。

    杨沐明白，现在的至尊宝还是满心思地去救白晶，杨沐也知道有些事勉强不得的，所以，杨沐不急。

    “不急不急，晚上再说，你们逛了一天还没吃过饭吧，我做好饭了，咱们先吃完饭再说。”杨沐说完便拉着至尊宝和紫霞仙子进了房车。

    进到房车内部，紫霞仙子和至尊宝如同土豹子一般，小心翼翼地看着房车中的一切，奢华的房车彻底震慑住了两人。

    “来，吃饭吧。”杨沐拉着两人坐下，菜很丰盛，有鸡有鱼有肉有菜，六道大菜，还有酒。杨沐递给紫霞仙子一瓶红酒，自己和至尊宝喝起了白酒。

    美食当年，至尊宝也顾不得这么多，连忙胡吃海塞起来。

    杨沐却趁此机会跟紫霞仙子聊天，套取此方世界的信息。

