    将龙芯月交到了严司翰的手里，沐锦依这才放心的去处理自己的事情。

    邱志明的身边围着一大圈的人，他们丝毫不在意邱志明对他们冷脸相对。

    沐锦依无奈之下也只能见缝插针的钻到了人群当中。

    在大家接连不断的自我介绍之时，提高了音量：“邱先生你好！我是锦华公司的代表！”

    锦华公司？听到了这几个字，邱志明的耳朵微动，视线投在了沐锦依的身上。

    “你就是锦华公司的人？”邱志明拧着眉头问道。

    见沐锦依点头承认，一股不悦的心情充斥着邱志明的内心。

    他接到了来自锦华公司的拜帖，只不过扫了一眼就关掉了，在他看来，锦华公司不过是一个蚊子腿一样的公司，不值得他放在心上。

    若不是他最近最宠爱的小情人盛兰在听说了锦华公司要拍广告后，缠着他撒娇死活要当锦华公司的广告女主角，他根本就没有将视线放到过这家公司的身上。

    但是，锦华公司就派了这么一个小姑娘作为代表来见他，未免太不把他放在眼里了！

    心情不愉快的邱志明只是淡淡的扫了一眼沐锦依，就收回了视线，显然是不想继续和她交谈。

    围在邱志明身边的这些人无一不是人精，在察觉到邱志明对这个突然冒出来的锦华公司的代表不喜后，不约而同的排挤起了沐锦依来。

    有的甚至还故意阴阳怪气的问着，锦华公司是干什么的，他们怎么没有听说过。

    没准他们挤兑了锦华公司，就能让邱志明高兴了呢！

    沐锦依的神色冷了下来，她虽然是想以商人的身份好好的和邱志明谈一谈广告的事情，但那不代表她喜欢热脸贴冷屁股。

    从人堆里挤出来后，沐锦依脸上笑容全无。

    就在她往严司翰那边走时，突然有一个女人迎面撞了上来，女人的手中正好端着满满一杯红酒，不偏不倚的冲着她的身上泼来。

    沐锦依一个滑步，腰肢轻扭，轻易的避开了泼来的酒水。

    而那个女人却因为沐锦依的躲避，失去了着力点，收不住力道，脚腕一扭，整个人趴到了地上。

    这里闹出来的动静不小，立刻吸引了大家的注意力。

    与女子相熟的人马上跑了过来，小心翼翼的试图搀扶起她来，可惜的是女子崴了脚，脚腕上出来的刺骨的疼痛，令她无法站立。

    而那扶她起来的女子体型娇小，根本承受不住对方将全部的体重压在她的身上。

    “快来个人帮忙啊！”娇小的女子向周围求助。

    很快的就有男人将崴了脚的女人扶了过去，娇小的女人这才松了一口气。

    “你这个人是怎么回事？怎么能故意推人呢？”娇小的女人叉着腰，向沐锦依质问道。

    沐锦依扬了扬眉，“你眼睛是长在脚底上了吗？明明是她故意撞的我，怎么到了你这里就成了我故意推她？”

    娇小的女人蛮横的说道，“你别想狡赖，我都看见了，就是你推的！”

    沐锦依眼中冷光闪过，看她的态度立刻就明白了，八成是想要往她身上泼酒水，让她难堪的计划没有成功，她们转变了思路想要栽赃陷害她。

    正在气头上的沐锦依更不会愿意给他们面子。

    “哦？是吗？既然你说是我故意推她，那我又不认识他是哪颗葱，我没事推她干什么？再说了，长了眼睛的都能看出来，是她半路冲出来往我身上撞的，你硬说是我推的她，莫非是眼睛瞎了？”

    沐锦依嘴下一点都没有留情，让那些试图附和和娇小女人的人，都立刻闭上了嘴巴，他们可不想变成沐锦依嘴里的瞎子。

    这时，严司翰也听到了风声，从那边摆脱了围着他的人赶了过来。

    “发生什么事情了？”严司翰冷着一张俊脸。

    那崴了脚的女人见严司翰来了，立刻摆出了一副楚楚可怜的表情。

    “严大哥，你欺负我，看到我脚都伤成这样了，你可要帮我讨回公道呀！”

    严司翰看了过去，可惜的是，事情并没有按照女人想象中的发展。

    “她诬陷你！”严司翰看着沐锦依，肯定的说道。

    他知道以沐锦依的手段想要教训人，办法多的是，绝对不会在众目睽睽之下，故意将人推倒。

    沐锦依神色冷淡：“又是你的烂桃花。”

    早知道她就不以司翰的女伴的身份出场了！本来她带着龙芯月一起过来，就是为了避免这样的事情发生，可惜的是这群女人太丧心病狂了。

    这群女人估计是找不到机会对付龙芯月，就把仇恨值全转移到她的身上了！

    严司翰的俊脸闪过一丝无奈，他也不想招惹这些烂桃花呀，他都已经很明确的表示，他目前没有谈恋爱或者结婚的想法，可惜的是她们依旧前赴后继的扑上来，他能怎么办？总不能把人全都扔走吧。

    “我会处理好的。”严司翰保证道。

    要是让墨云璃那尊大神知道了，沐锦依在他的眼皮子底下受了欺负，还指不定会怎么教训他呢！

    通过沐锦依的牵线搭桥，严司翰已经成了墨云璃手底下的小弟一枚。

    在见识过墨云璃的手段之后，严司翰心服口服。

    再加上现在的严家形势并不乐观，严老爷子已经年岁大了，虽然经过沐锦依的治疗恢复了健康，可严司翰不希望必须将家族的重担压在老爷子的身上。

    严家的小辈当中除了他，又没有能拿得出手的，他现在羽翼未丰，报上墨云璃这棵大树，他就偷着乐吧！

    沐锦依“嗯”了一声，冰冷的视线在那个崴了脚的女人身上划过。

    “如果你这只脚不想要了的话，我非常乐意帮忙。”

    女人没有将沐锦依的威胁放在眼里，继续可怜兮兮的对着严司翰说道，“严大哥，你看她！竟然这么胆大包天的威胁我！”

    不过严司翰不吃她这一套，她是谁？他们很熟吗？不过他心里非常清楚，沐锦依的威胁可是能说到做到的，她毕竟是小神医呀！

