    日军第114师团，成立于1937年10月12日，但是在1939年6月八路军115师在聊城地区设下埋伏，重创日军114师团

    师团长沼田德重重伤，8月2日死于济南。

    114师团被撤销了编制。

    但是随着日本侵华战略的调整，再加上兵力吃紧。

    在1944年7月，日军大本营通过扩军方案。

    将华北独立混成第3旅团扩编，组成第114师团。7月17日，将114师团编入日军华北方面军第1军。

    114师团是丁种师团，下辖两个旅团，8个大队，编制定员达12574名。

    和118师团一样，没有炮兵联队，只有一个迫击炮大队。

    虽然是一个丁种师团，但也是一个日军师团。

    这样行动缓慢，实在很难想象得到。

    楚云飞问道：“那师团有什么异常的举动吗？”

    方立功摇摇头说:“侦查营并没有发现，一切都很正常！”

    “这就奇怪了！”楚云飞百思不得其解。

    毕竟按照日军的行军路线图来说，应该是第118师团从张家口朝大同进攻。

    114师团从阳泉朝大同进攻，两路夹击。

    当然还有日军战车第6旅团。

    包头解围后，这支日军也会顺势南下攻打大同。

    可是这包头和118师团都激战中了，114师团竟然迟了3天才终于赶到朔县，发起进攻。

    而且作战也不是很激烈，实在是让楚云飞想不通日军的意图到底是什么？

    想不到日军的真正企图，楚云飞只能吩咐道：“命令侦查营扩大搜查范围，必要时，可以让吕大海派出一支骑兵连也加入搜查！”

    日军搞出这么大的阵势，没道理弄成这样的。虽然不知道日军的具体意图，那就要万分小心。

    方立功敬礼说：“是。长官！”

    事实上，方立功也是完全不明白。

    向来剽悍的日军怎么会有这样的表现。

    在他看来，一定是日军有什么阴谋诡计。

    只是匕首还没有亮出来。

    对于长官楚云飞的小心谨慎，他非常赞同。

    他决定亲自过问这件事。

    过了一天，楚云飞坐在指挥室内，处理着军政事务。

    说真的，第一次和日军交战，竟然还能这样轻松。

    要知道以前那一次不是凶险万分。好几次都被日军逼得是拿命在拼的。

    有一次甚至要假扮乞丐才侥幸逃脱。

    这次，各线都挡住了日军的攻势。手下都表示能守住，绝对不会让日军攻克他们的防线。

    没有求救，没有要求武器补给。

    楚云飞实在是不习惯啊！

    批改着政务，他都好几次忍不住找人询问一下军务，想知道现在是什么情况了。

    可是每次参谋部的人员回答都是一切正常，都在有序进行中。

    楚云飞有几次都忍不住想要亲自去前线看一看，最后还是忍下来了。

    眼看着一天就要结束了，突然方立功冲进办公室，喊道：“长官，有紧急情况。你快跟我来！”

    楚云飞听到，赶紧起身跟着方立功往外走。

    一路来到防空洞的观察台，接过方立功递过来的望远镜，楚云飞朝着方立功指的方向看过去。

    这……

    只见晴朗的天空中一朵朵灰白的‘云朵’盛开，从天空落下。

    虽然有些远，看不清。

    但是楚云飞立马反应过来这是什么。

    空降兵？

    日军竟然要玩空降兵战术？

    没听说过日军在中国大地实施过空降啊！

    见鬼了！

    日军突然实施空降兵，真的吓了楚云飞一跳。

    就在楚云飞被吓了一跳的时候。

    方立功到底是参谋人员，也是知道空降兵的。

    他拿着另外一副望远镜，说：“长官，怪不得日军114师团行动缓慢，原来是想要配合空降兵。只是……”

    楚云飞忙问道：“可是什么？”

    参谋长方立功眉头紧皱着说：“看得出来日军空降兵人数不多，大概就是几百人。如果要实施的话，应该是对有价值的目标进行突袭吧！日军鬼子这些空降兵降落在那个方向，他们是干什么？”

    方立功一提醒，楚云飞反应过来。

    对啊！

    日军鬼子朝着右玉县方向降落，他们这是想要干什么？

    按道理，空降兵和特种兵性质差不多，突然跑到敌人的腹部，趁着敌人还没有来得及反应过来，打敌人一个措手不及。

    这样的话，空降兵要完成的任务应该是非常重要的。

    比如占领交通要点，拦截敌人逃跑路线。

    或者是攻打敌人战略据点，让敌人整个防线崩溃。

    例如敌人指挥部，物资仓库，或者是军火仓库这些。

    回到358团，也应该是楚云飞的指挥部，或者是负责拦截118师团的独立团团部，以及负责拦截的114师团的3队程钰青指挥部，这三个地方。

    只要这三个地方任何一个被拔掉，都能影响整个大同战役的局势的。

    可是鬼子跑去右玉方向？

    哪里不是358兵团的物资仓库，也不是军火仓库，更加不是指挥部。

    根本不是什么重要的战略据点。

    楚云飞想不明白。日军鬼子既然要实施空降兵战术，却是降落在一个完全没有任何军事价值的地方。

    这不是给自己从容组织兵马拦截，追杀鬼子空降兵的时间吗？

    楚云飞问道：“方参谋，鬼子这是想要干什么？”

    参谋长方立功也是一头雾水啊！

    这一仗从开始到现在，他都一直搞不明白日军的行动。

    很多事都非常不合常理。

    让方立功想不明白日军到底是想要干什么？

    “属下惭愧，想不明白日军这是要干什么？”

    楚云飞无奈地说：“不管鬼子是想要干什么，都不能放任这帮鬼子在我们腹部不管！孙少校！”

    警卫营营长孙铭立正说道：“有！”

    “你率领一个警卫连出动，我让沈队长派一个营协助你们。务必要将这帮鬼子通通歼灭！”

    刚说完，楚云飞又说道：“要是有机会，活抓几个人。我想弄明白日军到底是想要干什么？”

    孙铭立正敬礼说：“是。保证完成任务！”

    等孙铭走后，楚云飞还觉得有些不放心。他对方立功说：“给段鹏发电报，让他的野狼战队也出动！”

    “是！”

    下达了命令后，楚云飞看着已经恢复一片晴朗的天空。

    他心里想到。

    不过你们鬼子有什么企图，我都绝对不会让你们得逞的！

