    江晚晚有一瞬间还以为自己是在做梦，霍铮怎么会出现在她和季长泽的婚礼现场呢？

    她呆呆地看着这个闯进婚礼现场、和其他宾客格格不入的男人。

    他俊脸苍白，薄唇看不到一点血色，脸颊略有些瘦削，看起来像是重伤初愈的模样。

    身穿黑色大衣，高大挺拔的身材不知道为何看起来有些单薄，但仍旧气场强大，周身散发着睥睨一切的气势。

    毕竟这是在利国，是季家的大本营，没几个人是认得霍铮的，所以都对这个破坏婚礼的男人感到震惊，议论纷纷。

    霍铮根本就不在意旁人如何看待他，只死死地盯着江晚晚，看到她身穿洁白的婚纱，明艳动人地站在季长泽身边，心中像是点了炸药似的。

    “江晚晚，过来。”他冷冷地说，声音正好可以让在场的每个人都听得清清楚楚，“你生是霍家的人，死是霍家的鬼！我不准你嫁给这个残废！”

    众人哗然，江晚晚小脸发白，僵硬地站在原地，仿佛一座风化的雕像。

    季长泽的脸色更是难看至极，满是阴霾之色，“霍铮，没想到你还真的敢来。”

    “你竟然都给我写请柬了，我怎么能不来。”霍铮冷笑一声，见江晚晚还呆呆地站在原地不动，心中的怒火噌噌直冒，“江晚晚，你是聋了吗？”

    季长泽一把握住了江晚晚的手，将戒指戴上她的无名指，仿佛宣示主权一般地说道：“她现在是我的妻子，你没资格对她大呼小叫。”

    看到这个画面，霍铮只觉得刺眼极了，哪里还能忍得下去？

    他迈着一双大长腿，步步生风，很快就走到了江晚晚面前，一把拉住她的另一只手。

    江晚晚一个踉跄，身体不由自主地朝着霍铮倒去，季长泽却是不甘心地一拽，她顿时又不受控制地偏向了他。

    两个男人你拉我拽，江晚晚就横在他们中间，像是一个被争抢的洋娃娃，没有做主的权利。

    “晚晚，我问你。”季长泽深深地看着江晚晚，眼中含着一丝期待和紧张，一字一顿地开口道：“你选择我，还是选择他？”

    这个问题一出，霍铮的心竟是乱了半拍，口不择言道：“她没资格做选择。”

    江晚晚闻言心中刺痛。

    只有季长泽心知肚明霍铮是在想什么，他看着江晚晚的目光变得更加温柔了，“晚晚，我只听你说。”

    霍铮想要打断，可嗓子里像是堵了棉花似的，发不出声音，只能紧紧地盯着江晚晚的唇瓣，心里不知道为什么竟然有一股说不上来的紧张。

    “我……”江晚晚张张口，喉咙干涩得厉害，竟然不知道该如何回答这个问题。

    季长泽循循善诱，“没关系的，勇敢地说出来，我不会让任何人伤害你的，你可以慢慢想。”

    江晚晚现在脑子很乱很乱，她真的说不出口，如果可以的话，她一个人都不想选，只想找一个地方躲起来。

    可两个男人都直勾勾地看着她，不允许她有一丝一毫的逃避，压力如同潮水般袭来。

    她沉默着，霍铮突然觉得和季长泽等待答案的自己十分可笑，他又不爱江晚晚，为什么要等她选择？直接把人带走就是了！

    他这样想，立刻便做了。

    江晚晚还没有反应过来，霍铮就狠狠一拽，直接把她拽进了怀里，要带人离开。

    季长泽骤然脱了手，英俊的脸庞泛着铁青色，阴冷道：“霍铮，你以为你能走出这个礼堂吗？”

    霍铮根本不把他的话放在眼里，拽着江晚晚的手就往外走。

    江晚晚下意识地挣扎，可越是挣扎，男人就握得越紧，仿佛要捏碎她的腕骨。

    她能清晰地感觉到霍铮的怒火。

    他好像真的很生气，很生气。

    “江晚晚，你欠我的东西，这辈子都还不清。”霍铮阴恻恻地在她的耳边说道，犹如魔鬼的低语，“你休想逃离我的手掌心。”

    江晚晚的心猛然一颤。

    这时候，季长泽突然一声令下。

    周围突然涌出了无数个黑衣人，将霍铮和江晚晚团团围住，黑洞洞的枪口对准了他们两人。

    “霍铮，是你自己赶来送死的，那我只好成全你了。”

    季长泽坐在轮椅上，由保镖缓缓地推过来，刚才问江晚晚那个问题，不过是为了拖延时间等他的人就位罢了。

    他阴冷地盯着霍铮，命令道：“立刻把他抓起来！”

    保镖们顿时蜂拥而上。

    霍铮一把推开江晚晚，直接和他们打了起来。

    但是双拳难敌四手，更何况是霍铮一个人对付这么多的保镖，加上他刚刚重伤醒来，身体虚弱，很快就落入了下风。

    “砰砰砰！”拳头犹如冰雹似地落在霍铮的身上，看得江晚晚心惊肉跳，脸色发白。

    季长泽以为吓到她了，命令保镖们把霍铮死死地绑起来，然后微笑如常地对宾客们说道：“不好意思让大家受惊了，我们的婚礼继续。”

    随后，他又看向江晚晚，柔声说道：“晚晚，到我身边来。”

    江晚晚下意识看了霍铮一眼，便撞进了对方燃烧着熊熊怒火的眸子里，那火几乎要化成实质把她烧成灰烬。

    霍铮咬牙切齿道：“江晚晚，你敢。”

    “有什么不敢的。”季长泽脸上扬起胜利的笑容，看着霍铮的目光充满了嘲笑和讽刺，“我今天就要你亲眼看着我和晚晚结婚！”

    霍铮的眼睛泛起猩红色，胸中的怒气横冲直撞，可身体却是动弹不得，只能眼睁睁地看着季长泽牵起江晚晚的手。

    而这个时候，外面突然乱了起来，声音十分嘈杂。

    季长泽眼神一沉。

    不用想就知道是霍铮的人。

    霍铮果然不是单枪匹马来的，只可惜，这些人来晚了。

    霍铮已经落到了他的手里。

    他立刻下命令，“放烟雾弹！保护江小姐，还有带上霍铮，马上撤离！”

    “是！”保镖们立刻照做。

    烟雾弹一放，现场瞬间白茫茫，变得更加混乱，简直像是一锅煮开的粥。

    等烟雾散去，季长泽和江晚晚以及霍铮——最重要的三人都已经不见了踪影。

