    第964章 今年去姜家过年

    真是让他们这群人惊喜。

    “所以，今天盛世接那个电话以后那么轻易答应放人是因为舆论压力了。”苏烨看着苏辰他们几个人说道。

    苏辰看着苏烨点了点头说道：“是啊，不然你以为盛家能有那么轻易放人。”

    “我就说盛家那群人能够直接把人放了，原来这是顶不住舆论压力了才不得不这样啊。”

    “哈哈哈，还是你们几个小丫头聪明，我们在那里耗了那么久他们都不愿意放入，你们这网络上一发盛家那群人就放了。”姜卫海笑着看着苏一诺和苏梓涵她们笑着说道。

    他作为她们的太太外公也是很骄傲的！

    “爷爷奶奶，我们也不过是帮你们出了一口恶气罢了，而且我们几个人也是有点小小的小聪明的。“苏语桐她们一行人笑着说道。

    “哈哈哈......我们几个人是有一点小小的小聪明啊！“苏梓涵看着苏辰和苏语桐他们几个人说道。

    毕竟她们能够帮到爸爸和奶奶他们，苏梓涵她们都是非常开心的。

    “好，好，好！“苏烨连声应道。

    他看着自家孙女非常的骄傲。

    “不过这样说来，那盛家现在估计都已经忙的焦头烂额了。”

    “而且他们还不知道的是，是被你们几个小家伙造成的。”姜河看着她们大家笑着说道。

    苏辰在旁边开口开玩笑说道：“没关系，这口锅我背着了呢。”

    苏姜河和姜卫海他们听了都笑了起来。

    苏辰一家人开心的吃过饭以后，姜洪把苏辰叫到了书房里面。

    “姜长老，您找我？“苏辰看着姜洪询问道。

    “嗯，这件事情你做的不错，现在他们盛家的人在网络上都被骂惨了。“

    “不过盛家到时候肯定会找机会报复你们的。”姜洪看着苏辰提醒道。

    苏辰微微点了点头说道：“姜长老，您放心，我会处理好的。“

    “嗯，好，你能够做到这一点我们就放心了。“姜洪看着苏辰说道。

    “不过这件事情你也不必要太过于担心了，我们姜家还在，我们姜家会保护好你们的安全的。”

    “而且我们几个老人家还能帮你们解决掉一部分麻烦的。“

    “那我就谢谢姜长老您们了。“苏辰感激的看着姜洪他说道。

    随后，姜洪又说道：“对了，苏辰，我是觉得现在已经彻底跟盛家那边闹僵了已经，我觉得你们要是单独住太过于危险了，主要是还有这么多孩子。”

    “所以我是觉得你要不带着全家人都安到姜家这边来，毕竟姜家这边盛家是不会乱来的，这样可以放心一些。”

    苏辰听着姜洪的话想了想。

    姜长老说的没错，但是这样直接去姜家，感觉不太好。

    姜家那边也挺复杂的。

    姜洪见苏辰没有回话，他看着苏辰又继续说道：“不住久也行，反正修仙界今儿是大年初一，你们也去姜家体验一下，看看姜家过年跟人世间有什么不一样嘛。”

    苏辰想了想然后看着姜洪点了点头说道：“好的，那就谢谢姜长老了。”

    “这是我应该做的，那你先去好好休息一下吧，今天也累了一天了。“姜洪笑着对苏辰说道。

    “嗯，好的，那我去休息了。“苏辰看着姜洪说道。

    随后，苏辰走出了书房。

    苏辰走出书房以后，然后他找到了林婉雪和慕紫晴她们。

    她们一群人正围坐在一起跟姜毓秀和苏烨她们两个人聊天呢。

    苏幼鱼看着苏辰过来了，她笑着对着苏辰挥了挥手说道：“爸爸，你快点过来，我们在说你和妈咪还有爷爷都进了造化书院这件事呢。”

    “对啊！爸爸，你们好厉害哦！”苏可欣看着苏尘笑着说道。

    苏辰笑着走了过去，在她们旁边坐下。

    “你们几个人也很厉害！”苏辰看着苏可欣她们夸奖道。

    随后，苏辰又看着姜毓秀和苏烨他们两个人说道：“爸，妈，我刚刚跟姜长老谈了一会儿，他说现在正是修仙界这边的大年初一，他想让我们去姜家看看这边怎么过年的，你们大家想去看看吗？“

    “而且不是造化书院那边刚好有三天假嘛，估计去玩姜家那边也要去造化书院里面学习去了。”

    “我们没有问题啊，问下一诺和梓涵她们吧。”姜毓秀看着苏辰说道。

    “去，当然要去。“苏语桐他们几个人齐刷刷地应道。

    “爸爸妈咪，我想去看看姜家过年到底怎么过年的，好期待哦！“苏可欣他们几个人兴奋地说道。

    “对啊，我也想去看一看了，不知道她们这边跟人世间会有什么区别。“苏一诺她们几个人也附和道。

    苏辰看着苏可欣她们笑着点了点头，自己女儿他还不清楚嘛。

    对任何事情都好奇的不行。

    “那婉雪和紫晴你们两个人？”苏辰又转过头看着林婉雪和慕紫晴两个人询问道。

    林婉雪看着苏辰笑着询问道：“那老公我可以带上我爸爸妈妈和爷爷奶奶他们一起去姜家过年吗？”

    “哈哈哈，婉雪姐，我也正准备想问这个问题。”慕紫晴看着林婉雪说道。

    林婉雪朝着慕紫晴眨了眨眼睛然后说道：“我们这是心有灵犀。”

    苏辰笑着看着林婉雪和慕紫晴两个人说道：“可以，当然可以一起。”

    “就是，叫上亲家他们那也是多热闹，这有什么不可以的。”姜毓秀也在旁边说道。

    “那我们得先回去接外公外婆他们咯，然后才去姜家！”苏梓涵开心的说道。

    苏辰点了点头说道：“可以！我们先回去帝都那边，然后接了爸妈他们以后我们再一起去姜家。”

    苏辰又转过头去看着慕紫晴和林婉雪两个人说道：“紫晴，雪儿你们两个人就先打电话给爸妈跟她们说一声这个事情，让他们在帝都庄园等我们，我们回帝都庄园接他们就好了。”

    “好的！我们知道了，这就打电话给爸妈他们，告诉他们这件事情，让他们在家里面等着我们回去接他们。”慕紫晴和林婉雪两个人看着苏辰笑着点了点头。

    (本章完)

