    “小心！”

    四大道门武圣双目一凝。

    这些武圣可有不少人，被魔头坑过。

    “魔头最惯用的是火箭弹！”

    一名武圣大喝，提醒其他武圣。

    当初，他们可都被凌楚轰过。

    如今，一道灰光俯冲而来。

    四大道门武圣本能的举剑劈了下来。

    不管魔头耍什么花招，皆一剑斩了。

    保险起见。

    他们是远远的攻击，可不想被“火箭弹”轰了。

    当！

    十几道剑光斩在了灰色小网上，发出金属颤音。

    灵神少主闷哼一声，当场就被几十道圣力击飞。

    “啊！”

    她发出一声惨叫，疼的直哆嗦。

    “什么情况？”

    四大道门武圣一愣。

    那是个人？

    不是火箭弹？

    还有。

    他说掳来的是几个意思？

    凌楚双目讥笑。

    要是四大道门提前发现这是个坑，那还好。

    可如今不同了。

    就凭他们这一剑，不是屎也是屎了。

    嗖！

    太虚魔神步出现。

    凌楚爆发出极速突围。

    “魔头受死！”

    四大道门武圣双目骤冷，根本没多想，而是围剿凌楚。

    “太虚斗神诀！”

    凌楚神情严肃，他要尽快突围。

    一旦灵神族强者来了，估计他就难逃了。

    十倍力量暴增！

    “太阳圣瞳！”

    他双目闪耀，两道光直接轰了出来。

    与此同时。

    太虚魔神剑携带着太虚魔神剑技斩出。

    日月山河圣象轰了出来。

    空气爆炸，一道道剑光直斩四大道门武圣。

    轰！

    轰！

    ……

    巨大音爆，击穿一切。

    四大道门武圣一面应对太阳圣瞳，一面击杀凌楚。

    大片的圣力涌来，强势无匹。

    即便凌楚尽了全力，依旧没有突破防御。

    咚！

    他被硬生生轰了回来，喷出了一口魔血。

    显然。

    四大道门这回是铁了心要把凌楚围剿，来的武圣都不一般。

    “魔头，今天你死定了！”

    四大道门武圣狞笑，向前逼迫而来。

    凌楚双目一凛。

    因为他的出现，四大道门武圣正在朝这里汇来。

    时间对他很不利。

    要么尽快突围，要么只能后退。

    忽的，他双目一闪。

    嗖！

    他飞了下来，落在了灵神少主身旁。

    此刻。

    灵神少主已经清醒了。

    “你是谁？”

    她警惕的盯着凌楚。

    “我是楚霸天！”

    “是我救了你。”

    “你救了我？”灵神少主微微松了一口气。

    “是的。”

    凌楚深恶痛疾的说道：“四大道门联合那匹贱马绑了你，我恰好路过救了你，因此也得罪了四大道门。”

    “四大道门！”

    灵神少主气得直冒烟。

    “对了，他们刚刚还斩了你十几剑。”

    凌楚“提醒”了一句。

    说完。

    他把灵神少主扶了起来。

    “不过，你别担心，今天我会带着你突围的。”

    “谢谢。”

    灵神少主对楚霸天的好感大增，对四大道门则深恶痛绝！

    “来战！”

    “今天我楚霸天就是死了，你们也别想伤害她！”

    楚天气势燃烧，怒视着四大道门。

    “什么情况？”

    四大道门武圣很疑惑。

    这个魔头闹得哪一出？

    刚刚不是他把那个“粽子”扔过来的吗？

    “突围！”

    凌楚俯冲而出。

    轰！

    可帅不过一秒，他就被轰了回来。

    “你没受伤吧？”

    凌楚回头问道。

    “没有。”灵神少主心里很感动。

    “那我们再突围！”凌楚咬牙道。

    “不用了。”

    “啊？”

    “我的族人来了。”

    灵神少主双目冷厉的说道：“四大道门，本少主要他们付出代价！”

    “那可是武圣。”凌楚提醒道。

    “呵，武圣而已！”

    “少主！”

    正在此时，灵神族的强者来了。

    空气爆鸣，五道身影从虚空中飞落了下来。

    “酒前辈、烈前辈……”

    “少主，我们来迟了。”

    五位强者来了，他们冷凝的盯着凌楚。

    “酒前辈，是他救了我。”

    灵神族强者神情一松，洋溢出了笑容。

    “感谢小友。”

    “前辈们客气了。”

    “少主就交给我们吧。”

    “好的。”

    凌楚果断将灵神少主放了下来。

    “太古神马的马网！”

    五位强者抬手便震开了马网。

    “确实是那匹贱马绑了她。”

    凌楚气坏了。

    死贱马掳来的竟然是灵神族少主！

    怪不得它第一时间就溜了。

    “你可真够机智的！”

    凌楚心里发狠，再见神马，一定往死里打。

    今天要不是他机智，估计就要被贱马坑死了。

    “这是什么气息？”

    灵神族强者皱了皱眉，感觉凌楚的气息有点熟悉。

    扑通。

    凌楚双目一翻，直接昏迷。

    不装死，容易死啊。

    “他重伤了！”

    灵神少主一步走来，凝重道：“是四大道门与那匹贱马绑了本少主。”

    “他们找死！”

    灵神族强者怒不可遏，终于忽略了那股气息。

    这就是凌楚装死的原因。

    不管他怎么解释，灵神族强者总是会怀疑的。

    但灵神少主的话，他们可不会怀疑。

    “杀！”

    他们飞上天空，直杀四大道门。

    “什么状况？”

    四大道门武圣傻眼了。

    这是魔头请来的后援？

    当灵神族强者气势出现时，他们脸色大变。

    “九阶武圣，快退！”

    他们不敢迎战，快速逃离。

    可惜。

    他们的速度与灵神族强者不是一个级别。

    “啊！”

    凄惨的叫声，很快便响了起来。

    四大道门倒了血霉，被活活坑死了。

    “少主！”

    后方，十几人飞了过来。

    灵神少主回头，望着他们。

    “少主，你没事吧？”十几人心有余悸。

    “没事。”

    灵神少主笑道：“是他救了……咦？他人呢？”

    凌楚跑了！

    速度贼快。

    “楚霸天，本少主还没有感谢你呢。”

    “不用谢了。”

    凌楚跑的更快了，吃奶的力气都用了出来。

    “少主，要不要抓回来？”

    “不用。”

    灵神少主叹了口气：“他救了我，却不图回报，他……是个好人。”

    灵神族十几人望着凌楚的背影，露出了敬意。

    大恩不图回报，实乃真好人也！

    片刻后。

    灵神族五名强者飞了回来，他们双目冷厉，面庞发黑。

    “少主，刚才那个人呢？”

    “走了。”

    灵神少主笑道：“我都没来得及报答他呢。”

    “楚霸天是个好人。”

    其他十几人也纷纷笑道。

    “报答？”

    “好人？”

    灵神族五强气得直哆嗦。

    “酒前辈，你们这是怎么了？”

    “少主，我们上当了。”

    酒旭咬牙切齿的说道：“绑少主的不是四大道门，是那匹贱马与刚才那个人！”

