    小镇通往港口的方向，陌人和艾尼路沉默不语的走着。

    艾尼路是因为见到了卡普受到了不小的打击。

    而陌人则是在思考为什么一个小小的罗格镇会吸引红伯爵、卡普两位大佬级的人物出现。

    他猜测很大的原因跟罗杰有关系。

    “有人过来了！”

    一旁的艾尼路忽然打断了陌人的思路，赫然是他察觉到那名实力恐怖的海军中将正疯狂接近。

    陌人眼眸一凝，白眼视野之下很快便注意到了卡普的动静。

    径直的朝着他们的方向冲过来。

    卡普等海军刚刚登岛，显然不可能立即返航，而对方却直挺挺的往港口的方向过来，绝对是冲着他来的！

    “为什么会发现我们？”

    发现卡普登岛时，陌人就已经很小心的收敛着气息，毕竟他最不愿意面对的海军就是卡普。

    卡普来势汹汹，速度奇快。

    艾尼路是响雷果实能力者，想走的话可以避开卡普，但陌人的速度可达不到那种程度。

    撕裂空间制造空间隧道远距离移动是个方法，但这个技能需要一定的施法时间，眼下这种情况肯定是来不及了。

    因为卡普距离陌人只有不到百步！

    百步的距离在高手的眼中，那就是一个冲锋的事儿！

    “你先到船上等我，我去见个老朋友。”

    不希望将艾尼路牵连进来，毕竟陌人可没有什么把握打赢卡普。

    想要和卡普这种级别的怪物战斗，他的转生眼起码得进行到第三次，甚至是第四次胎动。

    艾尼路有些被打击到了，此时也没什么心情。

    他清楚自己不是那个海军中将的对手，留在这里只会拖陌人的后退。

    艾尼路也不犹豫，当即转身就离开了。

    “陌人，果然是你个臭小子！”

    早在推进城和陌人见面的时候，卡普就知道陌人已经无法继续以海军的身份存在了。

    但知道是一回事，真正面对的时候又是一回事。

    时隔一年多，二人再次见面，没有许久未见突然见面时的感动，只有恨其不争与对世事无常的无奈。

    卡普怒喝一声，一拳就往陌人的脸上怼了过去。

    陌人可不是初时见面的小菜鸟了，卡普的拳头凶猛无比，速度同样丝毫不逊色，夹杂着一股恐怖的劲气扑面而至。

    拳头还未触碰脸颊，陌人便感觉到了一股生疼的错觉。

    拳风呼啸，震耳欲聋。

    嗖！

    陌人脚下查克拉配合肌肉爆发的双重作用剃，他的身影如同风吹过一般瞬间消失在原地。

    卡普的拳头击打在空处。

    轰隆！

    一声音爆震得陌人一阵耳鸣，“一上来就火力全开的吗？”

    陌人伸出左手，掌心对准卡普凌空虚按。

    嗡！

    斥力风暴涌出，若是普通人百分百给震飞出去，而卡普只是被逼退，他的双脚如同牛犁一样犁过地面。

    卡普的脚掌踩碎了坚硬的石板地面，在地面上留下两道半尺深的沟壑，强行以蛮力扛住了陌人的神罗天征。

    “不愧是海贼世界肉体的巅峰。”

    陌人眯了眯眼睛，和卡普对战过很多次了，但每一次卡普给陌人的感觉就是强上一分，死死的压着他打。

    然而就是这一份的差距让他非常难受，永远看不到卡普的真正实力。

    此时，卡普也是同样震惊无比。

    他知道陌人的能力是操控引力和斥力，这个能力在抓捕金狮子的时候就已经表现了出来。

    当时陌人主要是控制金狮子，不让金狮子腾空。

    和金狮子战斗中的卡普没什么太直观的感觉，只觉得金狮子飞不起来，他打得挺爽的。

    此刻卡普才真正正视起陌人的能力。

    尤其是刚刚陌人只是随意的抬手，一股恐怖的力量便爆发出来将他给震退出去。

    就算是罗杰的拳头也无法将他给强行逼退！

    卡普不知道的是，和人类肉体爆发的力量不一样，陌人的能力属于规则，转生眼的对‘力’的规则掌控。

    “再来！”

    咚！

    一脚跺地，震得地面猛地一颤，卡普的拳头又重了一分，擦破了空气摩擦出一攒火花。

    望着腾空而起的卡普，陌人眼底稍显凝重。

    和卡普这种怪物战斗，哪怕对方只是抱着锤他一顿，没有想要杀死他的心头战斗，也特么不是人干的事儿。

    陌人的心底远没有表面上表现得那么平淡。

    啪！

    陌人双手合十猛地拍在一起，无形之中的力量化作一双看不见的大手，卡普冲锋轨迹的两侧大地顿时翻起。

    就像是两块饼干夹奶油一样的翻起！

    而卡普就是中间那一块奶油！

    砰！！

    不偏不倚，两侧的巨大石块翻起直接将卡普夹在了中间。

    然而，陌人还未来得及松一口气，就在下一秒，轰隆一声巨响，夹在一起的巨大石块瞬间炸裂。

    卡普冲势不减的一拳直逼陌人的面门。

    “果然没有那么简单摆平。”

    陌人眼眸一沉，瞳孔之中湛蓝色的光晕越发的璀璨，他单手握拳如墨状的黑色包裹着拳头。

    不闪不避，一拳迎面轰出。

    砰！！！

    两股强悍的武装色霸气碰撞在一起，肉眼可见的空气中竟然出现了气旋，赫然是空气受到了二人拳劲的影响而搅动起来。

    陌人内在的天赋很强，又经过十年的沉淀。

    外有转生眼加持。

    尽管专心修炼双色霸气的时间只有短短的一年多，但大海上比陌人武装色霸气更强的也就只有极少数人。

    巧的是，卡普就是在极少数人之中。

    不是陌人的武装色太弱，而是卡普的武装色太强。

    两人的拳头轰击在一起的瞬间，陌人便感觉到像是肉拳砸在了钢板上，酸痛肿胀的感觉一下子传入了大脑。

    陌人的脸色一寒，单凭武装色对付不了卡普。

    念头闪过，陌人的手势一变，钢拳瞬息间便转化为柔拳。

    一步上前欺身而上，指尖凝聚着查克拉，一指戳向卡普的胸口。

    和卡普战斗陌人自然不可能下杀手，虽说真的下杀手也打不死卡普，但陌人还是避开了卡普胸口的死穴。

    卡普没有用另一只手挡住陌人，而是选择武装色附在胸前。

    叮！

    金属碰撞的脆鸣声响起。

    陌人和卡普齐齐色变！

