    唐安回到办公室没有几分钟，徐征就着急忙慌地走进来，告诉唐安一个不好的消息。

    《催眠大师》已经拍完了，正在做后期，《港囧》已经在寻找外景了，演员也该确定下来。

    这次女主角徐征还是找了趙玮，男二号王保墙。

    女二号正好汤研拍完《鬼吹灯》第二部，女主角姐夫找了王讯，其他还有几个香江演员。

    叫都叫《港囧》，没几个香江演员都不合适。

    其实本来《泰囧》一开始就找的是王讯，不过王讯当时没档期，就推荐了他好哥们黄博。

    演员都齐了，大部分都谈妥了，到了趙玮和王保墙那出了岔子，两人都想参与投资。

    听徐征讲完和他们俩的接触情况，唐安皱了皱眉，“非参与投资不可吗？”

    “没错，而且意愿很强烈，虽然还没说死，不过看样子是非得要投资了。”

    徐征情绪也不高，他现在就指着这部电影翻身了，没想到有人想分一块蛋糕。

    他自己除了导演分成之外，工作室都只有30%的投资份额，而且唐安在工作室占大头。

    要是自己忙活大半年的，最后钱被他们俩给赚去了，徐征肯定是不愿的。

    再者说，他和汉唐都签了合同，投资比例都写在合同里，就算要让出几个点给他们俩，谁让？

    唐安倒没有多奇怪，原本的《港囧》就有趙玮的投资，王保墙也是因为要求参与投资被拒转而接了《唐人街探案》。

    王保墙在《唐人街探案》中就有投资。

    大牌明星带资进组再正常不过了，不过想拿票房分成是想都别想。

    程龙、李联杰在内地都没拿过票房分成，都是拿片酬入股。

    这点演员还是不如导演强势，大导演能拿票房分红，大明星却拿不到。

    唐安想了想道，“除了他们之外就没有其他的人选吗？”

    “有肯定是有的，只不过他们两个不管从形象、人气都是最合适的人选。”

    徐征叹了口气，接着说道，“女主角蔡菠是个中年妇女，首先就不能漂亮，这能出头的女明星有几个不漂亮的，更别说人气高有号召力了。”

    “蔡拉拉完全就是按照王保墙设定的人设，不管台词还是形象，都是为他量身定做的。”

    确实如此，虽说娱乐圈的明星不是个个都是顶级大美女，不过至少能算得上漂亮，长相、身材不够的话连影视学院都进不去。

    当然，找个三十多四十的女明星让他素颜上镜也差不多能行。

    但是人家肯答应就有鬼了。

    化化妆扮丑没问题，但是素颜上镜的话，没有几个人会同意。

    故意扮丑，粉丝知道是假的，那没问题。

    但是要让观众和粉丝看到了素颜的状态，指不定要掉粉了...

    再说蔡拉拉这个角色，光看剧本的话，很容易就让人反感。

    包括《泰囧》《人在囧途》里王保墙的角色，设身处地地想想，要是你是徐朗和李成功，以他们当时的情况，身边有这么个人，能不讨厌？

    也就是王保墙以往那么多憨厚老实的经典角色，观众缘好，才能让观众不讨厌。

    唐安想了想，在脑子里把圈内的70后女演员过了一圈，建议道，“只能留一个，我让出4%的投资份额，王保墙留着，趙玮换成秦海茹和袁荃你觉得怎么样。”

    秦海茹被称戏称为“史上最丑影后”，虽然不算丑，不过也没有多漂亮，演技也足够。

    袁荃气质好，但是论长相还真算不上有多漂亮，扮演这类角色也没问题。

    真要换的话，换掉趙玮无疑是最合适的，电影放映之后可没少被骂。

    唐安让出4%的投资份额，徐征当然乐意见到。

    别说他让4%了，让40%都无所谓，只要徐征自己那份不少就行。

    但是只能换一个的话，徐征想了一下说道，“唐董，如果只能留一个的话，我还是想留着趙玮，她丈夫黄隆和啊里的马董关系很好，承诺了会尽全力争取到啊里的资源为电影宣传。”

    接着徐征又小声说道，“据说黄隆有明天系的背景，参股的十多家银行和保险公里都可以为电影提供贷款。”

    明天系...

    好像是有那么一种说法，说黄隆是明天系的白手套。

    反正各种各样的猜测，啊里后来从董坪手上把文化中华的壳拿下，文化中华是又是董坪买来的壳。

    董坪的北大华艺又是和明天系旗下的北大文化合资成立的，借来上联水泥的壳改名为文化中华上市之后，就把北大文化的股份质入了上市公司文化中华。

    差不多就是，明天系把传媒行业的北大文化置入了北大文化，然后卖给了马匀。

    马匀拿下文化中华之后，股价暴涨。

    文化中华当时市值50亿港币，马匀花了60多亿买下60%的股份，股价比市值高一倍。

    收购完成之后，市值变成了360多亿，黄隆又以30多亿的价格买下将近10%的股份。

    如果黄隆真是明天系的，60亿一来一回，相当于明天系和啊里玩了一出把戏，钱没多出，手上的股份价值翻了个几番。

    都是资本的游戏。

    当然，是真是假也不知道，恐怕就要问他们自己了。

    明天系虽然入股了十多家银行和保险公司，不过唐安现在压根不缺贷款。

    只要是他的电影，四大银行都不会拒绝，利息也是最低的。

    相比趙玮，唐安还是希望留下王保墙，给三四个点的投资份额也无所谓。

    论重要性来说，趙玮在这部电影里远远无法和王保墙相比。

    他劝道，“我还是觉得留下王保墙比较合适。”

    徐征坚持道，“唐董，王保墙我能找到合适的人选，但是秦海茹和袁荃和趙玮比还是有些差距。”

    唐安心里觉得有些奇怪，没有回答，看了他两眼。

    徐征+王保墙的组合已经有成功的先例，这时候竟然为了留住趙玮放弃王保墙。

    徐征被他看得有些心虚，微微低头捧着茶杯喝了一口。

    “那行吧，你是导演，演员我不干涉，要投资份额的只能给一个，最多四个点，你决定就行。”唐安想了想还是点点头。

    让一份三四个点出去还能接受，两个人七八个点也不是不行，但是下一部呢，是不是就该二三十个点了。

    徐征连忙说道，“那行唐董，我这就去找合适的演员，保证符合角色，不会比王保墙差。”

    离开唐安办公室，徐征才松了口气。

    刚才突然之间，他心里的想法又起来了。

    放弃王保墙，那这个系列就变成了他一个人的，不再是拍档电影。

    至于能否成功，这个自从《唐人街探案》靠着《泰囧》的名头都能破十亿之后他就不再怀疑了。

    只要拍的不差，十亿是至少的。

    而且，是唐安拍板的，跟他自己“没关系”。

    ......

    办公室里，唐安过了一会也大概明白徐征的想法了。

    他笑着摇摇头，不管徐征用谁对他都无所谓，哪怕最后还是包钡尔，都没有多少损失。

    《港囧》面对的是《西游降魔篇》，哪怕是用了王保墙，以如今市场的容量，两部电影在春节档加起来最多也就是二十二三亿的票房。

    就算输了，以这个系列的人气，十亿还是稳的。

    下一部唐安可以压压价。

    貌似有些卑鄙了。

    不过徐征自己要坚持也没办法，唐安之前就承诺过不干涉选角的，总不能出尔反尔。

    说出去的话就得作数啊。

    以后要是公司每部电影、电视剧都用错了演员，唐安都去干涉，把人给换了，那那些导演心里肯定不爽。

    一次两次还好，每次都干涉，有能力的人家早跑了。

    王忠军都干涉不了冯大炮电影的角色，人家票房高，部部大卖，给华宜赚了那么多钱。

    除非冯大炮扑街了，而且是大扑特扑，那他才没有底气去拒绝王忠军安插演员。