    

    任筱脑海一片空白。

    当李天然扛着她走进房间的时候，她真的以为李天然要强迫她一起“骑摩托”，但当她看到自己此时面前那名小女孩时，她才确定自己刚才想歪了。

    “涵涵，我要知道她大脑内的一些画面。”李天然看着涵涵，轻声说道：“越详细越好！”

    自从狂啃了兽王的肉之后，涵涵的智脑能力也得到了大大提升，至少现在读取大脑思维时不用啃古药级农作补充体力了，而且通过这几天的练习，她洗脑的速度也快了很多。

    任筱有些惊恐的看着眼前这个人畜无害的小丫头，却感受到一种莫名的恐惧。

    “你……你们想干什么？”

    “大姐姐，别怕！不会痛的哦！”涵涵笑嘻嘻的走了过来，而后双目与任筱对视，猛然变得一片炽白！

    恐怖的脑电波磁场在两人之间共联着，一幕幕画面同步在涵涵的脑海之中。

    时间一分一秒过去，忽然，涵涵闭上了眼睛，任筱也大口的喘息着，瘫坐在沙发上！

    “读取完毕了？”李天然问道。

    “一部分。”涵涵轻声道：“还有一部分很模糊，她在抵抗我的入侵，而且反抗意识十分强烈，如果强行破开的话，这位姐姐会承受很大的痛苦，而且会成为……大傻子。”

    人类作为蓝星上最高的的生物，在身体上的很多机能都不如野兽，但唯独大脑却远远超过野兽的！

    人的大脑是最复杂的器官。

    想要成功破析全部记忆、又不对大脑造成任何损伤，难度极高！

    “这样啊……”李天然眯起眼睛，而后看向表情略带惊恐的任筱：“任小姐，我妹妹的话你都听到了，我对你的印象不错，真的不想毁掉你！如果你能够配合的话，我承诺得到我想要的东西后就会放你走！”

    任筱看着李天然，她今天看到了太多超出她世界观之外的东西，同时她也惊恐起来。

    这个世界上除了总公司一直在研制的进化者之外，还有像李天然和涵涵这样更加神异的超级人类！

    就在刚才，她感觉自己的脑电波完全被涵涵控制，如果不是心中还存在最后一丝反抗意识，她的一切秘密早就被涵涵全部看遍了！

    “李天然！你以为我是什么？”任筱忽然愤怒起来，她盯着李天然道：“我承认我敬佩你，但我还是总公司的人！你以为我会背叛总公司，让你得到所有的秘密从而用来对付他们？”

    这是立场问题！

    “你杀了我吧。”任筱面无表情的说道：“随便你怎么做都好，但想要让我主动放开反抗，绝对不可能。”

    李天然眯起眼睛，沉默良久，而后说道：“你知道我不会杀你，也不会丧心病狂到让你变成傻子……所以你才表现出如此无畏的态度。”

    任筱眉心狂跳。

    她的确在赌，赌李天然还没有丧心病狂，赌李天然还有底线！

    一个大凶大恶的人，是绝对不会出手救人的！

    “你看人的眼光很准，我的确不忍心让你变成傻子……但你如果以为这样我就没办法的话，就太小看我了。”李天然随手取出一颗古药级果实，在掌心抛了抛说道：“知道这是什么吗？它可以治愈生物的一切损伤，包括脑部。”

    “李天然，你不觉得自己这么做很无耻吗？”任筱冷声道：“为了达到自己的目的，这样逼迫一个柔弱的女孩子。”

    李天然忽然笑了起来。

    而后，他忽然冷声道：“你以为现在是什么局势？我，李天然，已经和你们总公司有了不可化解的仇恨，我的确不算是恶人，但也不会傻到为了一些所谓的底线把自己的命当做玩笑。”

    “如果总公司败了，我至少承诺你们一脉可以活下去；但如果我败了，你能保证我和涵涵继续活着吗？”李天然冷笑着问道。

    任筱不说话了。

    “我必须知道有关总公司的一切。”李天然一字一顿的开口道。

    任筱闻言终于绝望了。

    “你非要这么做不可吗？”任筱的声音平静了下来，但并不是平和，而是变得漠然。

    “总公司和我之间的恩怨不是由我主动挑起来的！从梁天宇开始到白敬明，包括今天的那个黑鬼，如果你们总公司能够约束好自己的人，但凡有一点慈悲心，我们都不会走到今天的立场。”李天然沉默片刻，抬起头说道：“我意已决，如果你依然抵抗，请随意！”

    任筱惨然笑了起来，连声道：“好！好！李天然，这一次我可以配合你！但我们之间所有的恩怨就此终结，下一次再见，你我都不必再留手，生死由命！”

    李天然没有去看她的眼睛，而是转身向门外走去：“开始吧！”

    巨大的脑电波磁场再次发动。

    李天然站在门外，目光有些复杂的看着天空。

    至今为止，他所做的任何事都问心无愧，但唯独对于任筱，他是愧疚的。

    但他没有更好的选择。

    “世事岂能尽如人意啊……”李天然轻声自语。

    ……

    丁路迈步跟在小黑的身后，他刚才参观了牲畜棚、鱼塘、种植区，接二连三的新奇世界让他原有的世界观崩塌、而后再次重建。

    他终于明白，自己来到了一个和以前完全不同的世界！

    “参观完了吗？”李天然走了过来。

    “老板，我……我看完……”丁路看完农场内的一切之后，心情更加紧张了，他害怕自己配不上这种玄奥的家园，磕磕巴巴道：“我会……努力工作！”

    “那种事以后再说。”李天然打了个响指，而后看着丁路说道：“现在，把我给你的那颗果实吃掉。”

    “吃下去之后你的身体可能会产生一些变化，但不要害怕，这都是正常现象。”

    丁路从怀里摸出那颗lv4圣女果，极为忐忑的按照李天然的吩咐吞了下去。

    忽然，他的脸色开始变得通红，全身的血液仿佛都在狂涌着！

    但紧接着，更加诡异的事情发生了。

    丁路的身体在李天然的视线之中慢慢消失了，只有一排悬浮在空中的数据和红线交错着，勾画出一个人体的轮廓！

    “丁路

    十五岁

    男

    身份：人类进化者（神降）

    力：430

    速：112

    防：110

    神降能力：变色龙、石化皮肤、怒血！

    变色龙：拥有和变色龙一样的伪装力量、可以轻松的将自己以及身体附着物融入周身环境！

    石化皮肤：可以将皮肤结构进行石化，当皮肤石化时，可以提高三倍防御力！

    怒血：血液沸腾，30秒内提升力量、速度数据2倍，但怒血状态结束后，会陷入180秒全数据x0.3的DEbuff状态！”

