    周一的方蛰又起晚了，不是他偷懒不遛狗，而是两个女人似乎商量好似得，非要榨干才罢休。吃早餐的时候方蛰又恢复了精神，大概这就是重生的福利吧，睡一觉就恢复了。

    保姆周阿姨扭捏的在眼前晃来晃去，方蛰吃了一半的面条都不香了。

    放下筷子：“周阿姨这是有事？”周阿姨听了这话顿时欢喜道：“是啊，有点事情。”

    方蛰拿起筷子：“你说，我边吃边听。”

    “这样的，我们家小琴这不是毕业了么？想找个合适的工作很难，我就想问问方先生，能不能给她安排个工作？”周阿姨居然说着显得有点紧张，方蛰看着都奇怪。

    不过方蛰没有点出来，点点头道：“你跟云珏和明珠说不行么？我总是要回国的。”

    “我不敢跟她们说，方先生为人和善，我才有胆子讲这个话。”周阿姨这马屁拍的一点水准都没有，方蛰想不明白她的真实意图就干脆不想了。

    “行，我知道了，回头我安排一下。”方蛰答应下来，这不是啥大事情。

    刚吃晚饭，方蛰就看见了赵洁的身影，风尘仆仆的样子，背着一个包，人也晒黑了。话说这个季节出去旅行，方蛰真是服了她了。身为秘书，到了米国，发现没有有无之地，居然开口请假去旅行，也就是方蛰脾气好点，不然给她开了。

    “你这是去非洲回来了？”方蛰还调侃一句，赵洁显得很兴奋的样子，放下行李道：“这次过瘾了，早就想来米国好好玩一次，多谢方总的恩情，以后好好工作报答你。”

    “你少来这套，最近这段时间，工资肯定是没有的。”方蛰衣服资本家的嘴脸，这时候一个毛妹背着行李进来道：“波士，我向吴请过假的，你不能扣我薪水。”

    这是吴明珠的保镖之一，喀秋莎，火箭炮的名字。赵洁能出去玩，多亏了她要出去旅行，不然一个人出去，方蛰也没法放心。

    “你的工资不归我管，你去找吴明珠。”方蛰挥挥手，上楼拿手机和香烟，下来时波娃及时的出现：“要出门么？”

    “约好了沃克，下午签约。”方蛰说着往外走，赵洁这才惊呼：“要我去么？”

    “你好好休息一天吧。”方蛰没回头，径直出门去了。

    “喀秋莎，我们出去了多少天？我算算要扣多少薪水。”赵洁还是心疼钱的，尤其是出国有补贴的，每天好像是一百块软妹币。

    “我数学不好，你自己算吧。”喀秋莎明显不是很在意，她跟吴明珠关系极好。再说她是有假期的，不像赵洁，听说人家出去玩就动心了，非要跟着一起去。

    “你真要扣她薪水么？”波娃坐在方蛰的身边，频频回头，似乎在看什么。

    “当然，国内不比米国，你们每年有一个月的年假，她的合约上可没有固定年假。”

    “霍霍，可怜的赵。金，你注意到了么？”波娃的话拐的太快，方蛰一时没明白时，开车的黑人保镖已经很干脆的回答：“注意到了，是个新手，笨拙的新手。”

    方蛰回头看一眼才发现，一辆黑色的别克车跟着他的车，不禁心中一紧：“有问题么？”

    “没问题波士，这车是防弹的。如果要撞击，倒霉的是它。”波娃答应的很干脆。

    方蛰心说什么人在跟踪自己呢？还是这么一个新手，似乎也没得罪人啊，还是说被人盯上了，准备绑票？这种事情在国内方蛰是不敢想的，但是在米国，真的不好说。

    好在那车就一直跟着，没有上来撞一下的意思，一路忐忑的到了非死不可办公楼的地下车库，那车居然也跟了进来，方蛰的心又提起来了。

    波娃已经把枪都拿在手上，开车门下车，手背着站在路边，看着缓缓停车的别克。

    别克车打开车门，下来的是霍奇森，这一下方蛰表情变得精彩多了，居然是他？

    “方，能谈谈么？就几句话。”霍奇森一脸的哀求之色，没有了周五晚上的傲慢。

    方蛰缓缓的下车，波娃冲他举手示意不要下来，面对霍奇森大声到，转身，趴在车上。

    霍奇森本不打算顺从，可是看见金举着枪呢，立刻转身，双手放在车顶趴好。

    波娃上前搜身，没有发现武器才退开道：“波士，没问题了。”

    方蛰这才下车，这时候的霍奇森也才有了清醒的认识，两人之间的差距有多大。

    “方，我需要你的谅解，不然我回失业的。”霍奇森背对着方蛰大声喊了起来，这是真急了。方蛰听了看都没看他一眼，淡淡道：“我和你之间有什么需要谅解的么？说实话，对我来说，你跟路边走过去的陌生人没什么区别，你就这么回去跟你的上司说吧。”

    方蛰是真的不想惹麻烦，所以嘴上没那么刻薄，脚下不停的进了电梯。

    波娃跟进来，金还在原地，不过枪收起来了，上前来说话：“你可以走了，下次别再这样，我要不是发现你是个新手，刚才我可能已经开枪了。”

    霍奇森转过身来，靠着车子大口喘气，刚才其实他也吓坏了，被枪指着谁不怕。

    金没有着急走，就这么盯着他，一只手始终在西装口袋里。摆出一个随时掏枪的姿势，霍奇森上了车，狠狠的拍了一下方向盘：“谢特！这该死的XXX。”

    一直到霍奇森把车开出车库，金才跟着走出车库，交代门口的保安一句。出了这种事情，金可不敢有半点马虎，万一有人在车上动手脚呢？所以金直接就在车上等着，哪都不去了。

    “波士，你原谅他了？”波娃很好奇的问一句，方蛰淡淡道：“他对合约的达成，还是做出了一些贡献的。再说了，我就没拿他当一回事，只是他自觉高人一等而已。”

    “这家伙浑身上下都散发着盎格鲁撒克逊的腐臭味道！”波娃的形容词也很到位。

    方蛰摇摇头：“我觉得是人渣的味道！我本以为他应该先向我道歉的，但是他没有。所以。所以，他并没有清楚的认识到自己的错误，只是单纯的觉得我应该原谅他。”

    叮，电梯停下，两人出门时，波娃才懊悔的表示：“我当时应该先开枪打爆他的轮胎的。”

    “不不不，我可不想去警局。”方蛰笑着摇摇头，转身去了办公室。

    再次求见麦克的霍奇森，表情沮丧的表示：“波士，我见到方了，他说我们之间没有任何关系，就像路边过去的人一样。”麦克一脸同情的看着他，看在大家都是老白男的面子上，麦克叹息道：“你去后勤部门报道吧。”

    霍奇森没有失业，但是一个本该是在福克斯前程远大的副总助手，现在只能去后勤打杂了。这比失业也好不到哪里去，麦克不敢冒险，万一真的影业那边出了问题，他是要负责的。

    方蛰还没见到沃克，就先接到了福克斯影业那边打来的电话，

    汤姆·罗斯曼接到电话后很意外，电视台那边在搞什么，听明白那边的意思后，罗斯曼忍不住破口大骂：“谢特，你知道巅峰影业每年给福克斯影业带来多少利润么？尽管福克斯的条件不是最好的，但是方和玛丽莲女士都没有提出过更高的要求，你认为他嫌钱多么？”

    合约签好了，方蛰和沃克握手：“合作愉快！”

    吴明珠端来一杯香槟，方蛰接过，与沃克碰杯抿一口就放下。不是不干杯，而是电话响了。“抱歉！”拿出电话走到一边接听。

    “波士，福克斯影业那边表达的歉意，说你知道的。发生了什么事情，我怎么一点都不明白。能说说么？”玛丽莲显得有点焦虑，莫名其妙的接个电话，结果什么都不知道。

    “一点小事，等下我过去跟你慢慢说。”方蛰挂了电话，跟沃克抱歉一下，有事先走。

    吴明珠送到电梯门口：“出什么事情了？”这话的潜台词是，玛丽莲那个马蚤货搞啥呢？

    “剧组基本成形了，我需要去看看，毕竟第一次搞大制作。别看不上巅峰影业，我有钱搞这个网络公司，靠的还是那边赚的钱。”

    “怎么，融资的款项全部到位了？”吴明珠顿时眼睛亮了。

    方蛰摇摇头：“你可太高看华尔街的资本家了，目前到位百分之五十，所以这个大制作很重要，我怀疑要是电影扑街了，或者年度公司利润不能达到一个数字，他们会拖着不给，也不是说不给你，就是拖着。”

    “怎么，合约上没有规定时间？”吴明珠觉得不可思议，毕竟专业律师团队的手笔。

    “合约有个屁用，这里是米国。”方蛰给出了一个无法反驳的解释。

    方蛰说的那些不是危言耸听，而是真的可能会发生的事情。华尔街那些资本家，从来都是贪婪到没有底线的。这么说的目的，还是怕吴明珠找玛丽莲的麻烦。

    车到巅峰影业，玛丽莲等在楼下，这里没有专用电梯，地下车库未必比大门口安全。

    “波士辛苦了！”玛丽莲麻溜的上前开门，然后跟着方蛰一路往办公室走去，心里始终是吊着的，还有什么事情跟福克斯影业有关，直接绕过自己这CEO呢？

    这个问题不搞清楚，玛丽莲的心就放不下。

    关上办公室的门，玛丽莲顿下来，仰面问：“波士，这样你可以解释么？”

    方蛰把事情简单的说了说，最后总结：“不用我动手，有人会收拾他。”

