    叶云开道：“这不是当时没有考虑到么？其实从小在一起，感情也能培养的很好呀，你看我和你妈，我们俩这些年，吵架都没几回，家里也是和和气气的，咱远的不说，就说那吴桐，你瞧瞧刚开始好的蜜里调油，可现在呢？都住进医院了！”

    乔念也知道叶琳琅和吴桐的关系一向很好，她出声道：“琳琅，你不知道，如若不是厉家老爷子强势拉着厉行离婚，你知道厉行和厉老太太的想法吗？他们就想着一直拖着、一直拖着，直到吴桐生产，再抱走那个他们梦寐以求的男孩。”

    叶雪兰冷哼一声道：“可不是么？孩子要是一个母亲的命啊！他们竟然想要拿走吴桐的命，吴桐也是命不太好，眼神有问题，竟然千挑万选了厉行。”

    叶琳琅看着这一张张关切她的脸庞，低声道：“爸、妈、小叔、小婶，你们放心啦，我不是吴桐，我的人生，我自己做主。”

    叶雾生微作沉吟，“那行，你去相亲吧！”

    叶琳琅拿着包，朝自己的家人挥了挥手，离开叶家小院。

    从理智上来说，叶家人都知道叶琳琅是一个成年人。

    她会有自己理性的判断，他们哪怕身为她的家人，也不应该对她如此不放心。

    可有吴桐的前车之鉴，他们的心，就一直是紧绷着的，生怕叶琳琅遇上什么不好的事。

    “要不，我们跟着偷偷的去看看？”叶雪兰提议。

    乔念道：“那还是算了，琳琅已经是大姑娘了，要知道我们这般，会生气的，我们该做什么就做什么，让琳琅自己去闯闯，反正，我们这些家人，永远是叶琳琅的后盾。”

    叶雪兰道：“好吧！”

    叶雾生和叶云开两人都没有说话，只是静静地沉思着。

    随着叶琳琅的年纪，一天一天的变大。

    叶雾生和叶云开两人都很清楚，她终于有一天，会和别的男人组成一个家庭。

    他们早早有心理准备，却又担心叶琳琅和吴桐一样遇人不淑，从而被伤的十分彻底。

    叶琳琅将车开在停车场停好，自己则是拿着包关好车门离开。

    惊蛰已过，春天已经来临。

    沉睡了一个冬天的花草树木，也眼着复苏了。

    桃花、杏花、辛夷花等无数的花树上，绽放着一朵一朵娇艳的鲜花。

    今天的阳光，也特别的好。

    朝霞还未完全散去，金灿灿的阳光便在云层后面，迫不及待的露出自己的光亮。

    之前叶琳琅很忙，忙到无暇欣赏这般的美景。

    叶琳琅看着远处那到处都是欣赏着美景的游客们，脸庞自然而然的也露出了浅浅的笑意。

    “叶医生。”

    昨晚折腾了一晚上，还是没有找到合适的相亲衣服。

    谢绪宁最终还是折中的穿了白衣黑裤。

    他站在叶琳琅的面前，看起来格外的精神奕奕。

    事实上，他大概比叶琳琅早到一个小时。

    到了之后，他还特意逛了一下这公园，并在心里记下来了，在公园里，哪些地点拍照，更好看，哪里是欣赏春光的最佳之地。

