
这个声音是——

田金叶！

她怎么会在这里？承昭的戒备心什么时候这么差了？

“滚！”

果然能听到承昭的声音，只是那声音却是那么的软弱无力。

田淼淼生出一股不祥的预感，冲过去便是一脚将田金叶踢开，点了火折子，一眼就看到承昭铁青发紫的嘴唇，极其不对劲。

“承昭，承昭，你怎么了？”她想将承昭扶起来，却发现他在不断地颤抖着。

“小……小猫儿，你……你怎么在这……”承昭很意外，此刻居然会见到他的小猫儿，他以为她至少今天晚上不会想见到他了。

“告诉我，是不是田金叶干的好事？”

“不是她，她……还动不了我……我，我没事，放心……”承昭想撑起来，让田淼淼知道，他没事，结果却是无力地倒在地上。

“唉哟，疼疼疼。死丫头，你居然敢这样对待你小姑，你反了天了！”田金叶没发现田淼淼，一时不查居然让个小丫头片子给撂倒了，气得冲上来就想打她。

田淼淼冷笑着没有躲闪，反而一前一步，先行将一扯，借力一推，下了雨的山路本就湿滑，田金叶一下子就滑倒了。

“嘶！好痛！”田金叶顿时倒抽一口冷气，一时爬不起来。

田淼淼几步走到她面前，居高临下地看着她，突然凑到她耳边道：“田金叶，你说我要是把你杀人灭口推下去了，别人会不会认为是你失足死的。”

“田淼淼，你，你你敢！你就不怕天打雷劈，不得好死吗？”

“你家一家子都是吸血蚂蟥，都不怕天打雷劈，我怕什么？”田淼淼无所谓地耸耸肩，眼神却异常冰冷，“要不得好死，也是你的好侄子。你回去问问田成才，他推谁进河里的？不怕别人找他索命吗？”

“你……你……你不用诓我，成才，成才不会做伤天害理的事情，他还要考秀才的。”

不过田金叶却是没有多大自信，她自然知道田成才其实是个游手好闲的存在，偷鸡摸狗还真占得上边，发起狠来，他称第二没人敢称第一……

田金叶心虚的样子，自然是被田淼淼看在眼里，她不屑地道：“考秀才？哈哈，他都是个废物了，还考什么秀才。就算他养好伤，失了考试机会了，下次嘛，再等个几年再说吧。”

“说，是不是你干的？是不是你把成才的腿打断的？你个死丫头，白眼狼，扫把星，你……我打死你！”田金叶气得抬手又要打人。

田淼淼眼明手快，轻轻松松就抓住她的手腕，不小心摸到了她的脉像，顿时惊讶出声来：“咦？你……你怎么会？”

“你住口，不许你乱说，对，不许你乱说！你敢说什么，我一定让成才成雄打死你，一定会的！”田金叶疯了似地推开她，然后撒腿就跑，也不怕路滑，就这样跑没影了。

田淼淼还保持着把脉地动作，收起惊讶的表情，最后诡异一笑——难怪呢，难怪她会盯上承昭，原来是这样。

吓跑了田金叶，田淼淼皱着眉看向承昭，发现他已经完全陷入了昏迷状态。

雨势虽停，但山路湿滑，她不可能冒险将承昭带回家里，好在此地离山洞并不远。

但若要她以十二岁的小身板，背起承昭走山路，田淼淼表示——

臣妾做不到呀！

无奈的她再次被现实打败，好在还有空间这个BUG存在，若没有空间，她怀疑她会不会直接扬长而去！

田淼淼四处搜寻了一番，确定没有看到田金叶的影子，她才放心下来，试着把承昭带入空间，瞬间眼前景物一变，两人真的都进入空间了。

这让田淼淼惊喜不已，前世她只知道东西可以存进空间，除了鱼，她还没有带活物进来过。知道空间和外界时间比例不同，她赶紧放好承昭就出了空间，就往山洞走去。

刚进入山洞，田淼淼立即将承昭移出空间，好在他并没有醒来，这让她松了一口气，不然她还真不好解释。

山洞里有干柴，还是早前找好煮饭用的，此时正好派上用场。

田淼淼来不及处理自己湿哒哒的衣服，点了火折子开始生火，等火生好，她却为难得看着承昭。

只见承昭双目紧闭，紧锁眉心，四肢又开始慢慢蜷缩起来，牙齿不断打颤，全身都在颤抖着。

田淼淼虽然学了几天医，看了些医书，但是实际经验却是无，前世虽然在空间里也备了些药，但那些只是常用的药物，没有一个能缓解承昭目前的状况的。

山洞虽然可以避风，却没有被褥，只能将承昭移得离火更近些，但似乎没有效果。

“承昭，承昭，醒醒，你不能一直穿着湿衣服。”田淼淼怎么都叫不醒他。

她很想吼一句，老天爷，你玩我呢！

如果是现代，她肯定二话不说就直接扒掉承昭的衣服了，毕竟她三十多岁剩女一个，现代社会也开放。

可如今这是万恶的古代，对女子的要求格外苛刻，大景民风虽然不似前朝那般，但是扒人衣服这样的事情，要是传出去，可真的是跳进黄河都洗不清了！

难道放任不管？

承昭毕竟多次帮助她们家，见死不救这样的事情她做不出来，更何况今日才答应了白氏，若有机会，一定要报答几个人，里面豁然就有承昭。

“算了，死就死吧，救人一命胜造七级浮屠。”

田淼淼想快速把承昭的衣服扒掉，却有些困难，因着承昭蜷缩着，加上湿衣服都粘在一起，她火一大，把承昭的外袍内衣全部都脱下来了，下身却是没敢动。

奋力脱衣时田淼淼没有注意，等脱完后才后知后觉地发现，承昭还真是个宝藏男孩呀！

面容俊俏，虽然脸色有些苍白，嘴唇发紫，不似平时般红润，眉眼紧皱，不似醒来般拒人千里的冷漠，强劲有力的臂膀，小肌肉鼓鼓地轮廓分明，这个小白脸，看不出来，居然还有腹肌！

非礼勿视，非礼勿视！

田淼淼移开目光，强迫自己把注意力全都放在烤衣服上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242276"  chaptername="第六十四章  臣妾做不到呀！">加入书签</a>
</div>
