    “姐姐，你说什么别墅？咱家要盖别墅？该不是我耳朵不好使，听错了吧？”在屋子里写作业的落落，嗖的一下将脑袋从窗里探出来，大呼小叫的，很激动的样子。

    沈浅菲扫了妹妹一眼，声音温和的道, “你这小丫头耳朵好使着呢，你没有听错，我正在跟外公外婆提建议呢……”

    罗丰愣了一下。

    然后和谷翠对视了一眼，有些无奈的笑着说道，“菲菲，外公知道, 你辛辛苦苦弄出来的卷子卖的好了，你会挣钱的，可是外公不能用你挣的钱在这里盖房子……”

    沈浅菲指了指周边的环境, “外公，以后城市会逐渐朝周边扩展，咱们元宝村迟早会成为城市的一角，这里环境这么好，黎家在这里有老宅，所以肯定不会过度开发，但是这里的地皮却会越来越值钱，我这也算是投资。”

    说到这里，沈浅菲指着三间低矮的茅草房，“这里推倒重建，咱们就建两层的别墅。这个别墅，外公外婆和大舅还有未来的大舅妈住。”她又指了指东边菜地，“咱们两家的宅基地都合在一起了，那边以后还要再盖一栋别墅, 我妈妈还有洛洛我们三个住。”

    小姑娘站在那里, 眉眼含笑, 意气风发, 指指茅草屋，又指指东边菜园子，竟然有一种指点江山的感觉。

    罗丰和谷翠就想笑。

    但是为了不打击沈浅菲的积极性，两个人强行的忍住了。

    可也觉得自家的外孙女怎么这么可爱呢？

    尤其是谷翠，真想抱住菲菲亲两口。

    可惜呀，姑娘大了，不像小时候那样，让你亲亲抱抱举高高了。

    趴在窗户边的洛洛都听呆了，眼睛里全是惊喜。

    她和外公外婆的反应是不一样的。

    在她的心里，可是觉得只要姐姐说的就能做到。

    沈浅洛再也忍不住了，嗖的一下就从打开的窗户蹦了出来，几步就窜到了沈浅菲的身旁，拉着她的胳膊，声音急急的说道，“姐姐，那明年干脆外公外婆和咱家的别墅一起盖呀。”

    沈浅菲看着妹妹的小脸，想了想，就很认真的点点头。

    “既然洛洛这么着急, 那明年这两栋别墅咱们就一起盖吧。”

    “那明年这个时候咱们都能住上新房子了吗？”

    “应该差不多。”

    只要钱到位，房子盖得很快。

    姐妹两个说的热闹，站在一旁的罗丰和谷翠对视了一眼，就笑着摇摇头。

    沈浅菲揉了揉妹妹的脑袋，说道，“去吧，好好写作业，姐姐肯定会说到做到的。”

    洛洛跟姐姐拉拉扯扯了好一会，然后才动作利落的从窗户蹦了回去。

    这丫头就和一个假小子一样。

    沈浅菲转过身，看着罗丰和谷翠的神色，就知道这两人根本没将自己说的话放在心上。

    其实也是啊，自己现在再聪明，再厉害也不过是一个十六岁的小姑娘，说盖两个别墅那就是吹牛皮呀。

    反正对于他们两个来讲就当笑话听吧。

    可沈浅菲还是很认真的和罗丰说道，“外公，咱家这地皮是不是都有文书和证明呀。”

    “那肯定有啊，不光是外公家有，你们姐妹两个还有你妈都有宅基地，那时候是被分到了村西头，后来于村长做主给调到一起的，东边这片菜园子就是你们母女三个的宅基地。面积也是不小的，那时候我就想放到一起是最好的，以后盖房子了，彼此也有个照顾。”

    “那外公你可不要轻易卖给别人啊。”

    万一有人出重金买这一片宅基地，那罗家岂不是亏大了。

    “这你放心，咱们农村这宅基地目前还没有随便卖的，就算是卖也是本村之间相互交易，房子是安身立命之本，不到万不得已的情况之下，没有哪个傻子会将宅基地给卖了的……”

    沈浅菲也知道这个道理，但是还是要格外嘱咐一下。

    毕竟这边要开发，可不是她一个人知道。

    她能知道是因为上辈子知道。

    但现在那个圈子里的人提前知道消息的可多了去了，有些动心思的肯定会提前买一些土地房子囤起来，等拆迁的时候换楼房，这样的事情，未来多少年都比比皆是，并不稀奇。

    所以听到外公这么说，她就放心了。

    至于外公根本没将她说要盖房子的话放在心上，沈浅菲自然也不在意。

    只要宅基地在，有钱什么都能办。

    此时沈浅菲手里拿着一本书做幌子，跟外公说，“外公，这是上次我从黎显之那里借的书，我已经看完了，我现在去还给他。”

    罗丰挥挥手，这个他不拦着。

    “去吧。”停顿了一下，想起刚才沈浅菲说的话，又格外的嘱咐道，“不要连名带姓的称呼人家，这样不礼貌。”

    “那我叫他什么呀？”

    罗丰挠了挠头，“按照道理，你们两个是平辈，你应该称呼他显之哥，可是这样好像有些不合适，算了算了，也不用特意称呼，把书还给人家之后就赶紧回来，听到没有……”

    沈浅菲痛快的答应下来，抱着那本书快步的朝着黎家的方向走去。

    一边走心里一边想，自己要提前做个预算。

    新房子肯定要盖的，而且一步到位，就盖两栋漂亮的别墅。

    到时候她琢磨一个小型的锅炉。

    这锅炉可以带动两个房子的暖气。

    等到规划完之后就会统一供热。

    那时候就更方便了。

    未来的城区嘛，配套设施也是越来越多。

    上辈子出事之后她就再没回来过，不过却也知道清水河这一片没有开发，保护起来了。

    应该也是黎家人的关系吧。

    但后来就不知道怎么样了。

    这辈子很多事情都发生了变化。

    黎显之看似高冷，其实为人温润，做事妥帖，极有教养，一些细节也会照顾你的感受。

    在沈浅菲看来，这是一个很温暖的人。

    哪里像外人传说那么冷酷无情，凶狠暴戾，为达目的不择手段。

    肯定是他的敌人抹黑他才这样说的。

    这些话如果是被杜海知道了，杜海肯定会目瞪口呆。

    菲菲呀，你怕不是有什么误解吧？

