    丞相领着身后的重臣，率先表态，“臣等，无异议。”

    另一边有意扶持南宫御的大半朝臣面露犹豫，却在轩辕覆的一个冷眸下，慌忙表态。

    “臣等，无异议！”

    品玉面露满意之色，高兴的来到轩辕覆身边，弯腰恭敬的做了个请的姿势，“殿下，请上坐麒麟椅吧。”

    在龙椅的下首位置，摆放了一张不如龙椅却依然威严的麒麟椅。

    轩辕覆看着那同样金灿灿的位置，神情却无半点喜悦，一步步向麒麟椅走去。

    心中想的却是，要如何才能尽快稳住局势，抽身而去，回到小姑娘的身边。

    玄袍微甩，在百官的注视下，轩辕覆坐上了那麒麟椅。

    气势威严，不怒自威，百官看着这张冷峻高贵的脸，竟纷纷呆了。

    这人，真的还是当初那个病恹恹的太子吗？

    “臣，拜见太子殿下，殿下千岁……”

    品玉的突然跪地而拜，让百官回了神，没有半点犹豫，百官纷纷跪地，朝着上方的轩辕覆声呼千岁。

    轩辕覆倚靠在椅背上，漠视下方的百官，突然，他剑眉深蹙，表情痛苦的捂住心门位置。

    神色恍惚中，他看到了倒在血泊中的云音音。

    “音音……”

    强烈的心慌让他忍不住轻唤出心底的名字。

    百官听到动静，却不敢抬头，唯有品玉抬头，可不等他起身上前，轩辕覆便又恢复了神态。

    只是眉眼中，覆上了一层浓浓的担忧，一双手更是紧握椅把，好似下一秒就要那捏断那麒麟臂。

    “今日殿下亲政第一天，各位大人有事还请上奏。”

    下面一片鸦雀无声。

    “若无事，今日便退朝吧。”

    品玉感觉到不对劲，主动替轩辕覆散了百官，等到下面人都走光后，他立马向上两个台阶，来到轩辕覆身边。

    “四哥，你刚才怎么了？”

    轩辕覆对刚才那一闪而过的云音音倒在血泊中的画面心有余悸，心中慌乱异常，就算怀疑是心里被种下噬心蛊的原因，他还是再坐不下。

    起身便向外冲去。

    “四哥你去哪？”

    品玉一个箭步冲上去伸手将轩辕覆给拽了回来，“四哥，到底怎么了？”

    从未见过轩辕覆这般六神无主的模样，品玉稍一推测，便有了怀疑，于是试探性的问了句。

    “是不是，和九公主有关？”

    轩辕覆按着突然就失落落的心口，声音连他自己都没发觉的发颤说道，“刚才有一瞬间，我好像看到了音音，她满身是血的倒在了血泊中。”

    品玉也是心惊，可下一秒便觉得这是他思念过度引起的。

    本想打趣一句，可看他这神态，应该是真的被吓得不轻，只好轻拍他后背宽慰两句。

    “九公主在大云呢，你又没有通灵之术，怎么可能看到她？四哥，你就是太想她了，你对自己的不辞而别一直愧疚，所以总怕她想不开出事。”

    所以真的是因为我太想念她了，又外加噬心蛊的原因，才产生那么一瞬间的错觉？

    轩辕覆再去按心口，这时，刚才那种窒息般的慌乱感已经消失，有力的心跳仿若刚才什么都没发生。

    真的只是自己产生的一个幻觉。

    心中实在放心不下，轩辕覆索性轻吹口哨，一个影卫瞬间跪地而应。

    “主子。”

    轩辕覆语气略微焦急的道：“快马加鞭回大云封地，最迟两日，我要知道公主现况。”

    “是。”

    黑影一闪，消失在大殿。

    品玉无奈摇头，“从这到大云，一来一去两日，你这是要他不吃不喝，不眠不休啊。”

    轩辕覆没说话，从大殿离开。

    冷声说了句，“走吧，去看看父皇的情况。”

    ……

    青蛇镇，安少听着手下的汇报，整个脸色都变了，震惊又气愤！甚至充满了不敢置信。

    “你说什么！云音音被宣倾城身边的小蛊杀了？”

    那手下点头，“是的，公主府没有云音音的踪迹，用了空间追寻，寻着了云音音的最后气息。”

    “在哪？”

    “在一处悬崖下，倒在血泊中，同时倒在她身边的还有那只白虎，而悬崖上方，那个小蛊也死在了上面，不知道发生了什么，但按照宣倾城对云音音的恨意，想来是那小蛊杀她的机率大一些。”

    那手下说着，将空间打开，调出了云音音倒在血泊中的拍摄视频。

    安少脸色难看至极，‘云音音’看着，只觉得他的愤怒中掺杂了一丝说不出的悲痛。

    悲痛？云音音死了他悲痛什么？他认识云音音？

    这时，‘云音音’适时开口，故作惊讶，“原来她没去约定的地方，是因为被人害了啊，哎，虽然我不喜欢她，可毕竟她也算是另一个自己。”

    “而且她对我母后她们，也是真的用心。”

    说着，‘云音音’一脸担忧，“也不知道，等我母后知道她死了的消息，又会怎么样痛苦。”

    安少突然眯眼看向‘云音音’，冷声询问，“早上你到了约定的地方，云音音真的已经不在那了？”

    ‘云音音’神色坦然的点了点头。

    “反正我没看到她，我在那等了一会，实在等不到，我就回来了。”

    安少从她脸上看不出半点说谎的样子，也就放弃了。

    叹息一声，退而求其次道：“既然云音音死了，那就正好由你替她吧，记住，在公主府处事小心点，你之前也盯了云音音那么长时间，应该知道她的语气习惯。”

    ‘云音音’见计谋得逞，立马高兴保证。

    “安少放心，我连她有什么小动作都摸透了，一定不会让人看出破绽的。”

    安少点头，“这个时候，也只能这样了。”

    说着不耐烦的摆了摆手，“去吧去吧，收拾一下去公主府吧，这会公主府的人应该已经在找云音音的踪迹了。”

    “好。”

    “记住，乖乖呆在公主府，等我命令再行动去大洲。”安少说着面露狠色，“若你坏我计划，你知道的……”

    ‘云音音’身子一抖，然后乖乖点头。

    回屋，拿出一件之前在云音音衣柜里偷回来的银白袄裙，快速的穿在了身上。

    又拿出云音音用过的一套发饰，按着她的发型梳好，戴上发饰。

    再站在镜子前面，镜子里已经是一个活生生的云音音了。

    一切，都是那么早有准备。

    ……

    日头渐盛，悬崖下，在一缕阳光的照射下，昏迷的云音音，猛地睁开了眼睛。

