    第597章 内门星宿会的麻烦   

    玄天道宗。

    

    门外，挂名弟子院。

    

    陆沉和狂热军团曾经住过的那个山峰上，是挂名弟子院之中灵气最多的地方，现由挂名弟子院的那些管理人员居住。

    

    山峰本来就是他们的，当初陆沉又凶又霸道，差点把他们的翔都打出来了，他们不得不把山峰让出来。

    

    后来，陆沉率狂热军团一走，他们就迫不及待的回来住了。

    

    而在今天，这班管理人员又遇到了硬茬，简直是倒了十八代的霉。

    

    山峰突然来了两个陌生人，二话不说，就把他们给放倒了，没弄死，只是全部敲晕，但敲得有点大力，估计会留下点什么后遗症。

    

    那两人气息收敛，看不出境界，却给人一种很强的感觉。

    

    那两人是师兄弟，来自黑岩宗！   

    敲晕所有管理人员之后，两人在山峰之上，查找了所有的房子和洞府，均没找到他们想找的人，还有一条狐狸！   

    他们是黑岩宗的核心弟子，奉了宗主之命，潜入玄天道宗杀陆沉、夺火狐！   

    只不过，他们在来的中途，遇到了一些麻烦，愣是浪费了好几个月时间，才得已抽出身来玄天道宗。

    可没想到，等他们来到挂名弟子院，找到陆沉所住过的山峰，却没找不到陆沉了。

    

    敲醒一个管理人员审问，这才知道陆沉已正式入门，成为了外门弟子，早就不在挂名弟子院了。

    

    两人得到答案之后，再把管理人员敲晕，便离开了山峰。

    

    两个人却没有离开玄天道宗，反而在附近潜伏，等待时机，其中一人说道：“师兄，这要等到什么时侯？

    不如摸进玄天道宗，悄悄把陆沉做了，再夺了他的狐狸。”

    

    “你傻啊，玄天道宗强者如林，禁制又多，咱俩恐怕前脚迈入，后脚就被捉了。”

    

    另一个人猛摇头，“咱们还没活腻，为什么要硬闯玄天道宗？

    在外面慢慢等不行吗？”

    

    “可是，宗主命令咱们尽快把那条狐狸带回去。”

    

    那个人又说道。

    

    “宗主？”

    

    另一个人冷笑，“这段时间，宗主被人盯上了，他自身难保，还想着人家的狐狸，真是不知他怎么想的。”

    

    “宗主不是说了吗？

    咱们黑岩宗需要那条狐狸炼丹。”

    

    “唉，咱们黑岩宗已被三大宗门盯上了，宗主不好好琢磨如何保存宗门，心里还想着炼丹，还派咱们来冒险，真是服了他。”

    

    “那咱们怎么办？”

    

    “反正我们不进玄天道宗送死，就在外面等吧，一年不行，就两年，两年不行，就十年八年，陆沉迟早会出山门的，到时咱们再下手。”

    

    “等那么久，会不会连黄花菜都凉了？”

    

    “黄花菜凉了，关咱们什么事？

    总比咱们的脑袋凉了要好吧？”

    

    “有道理！”

    

    玄天道宗。

    

    内门。

    

    一座灵气充盈的山峰上，内门星宿会的高层在此聚集，紧急议事。

    

    议事的主题是：如何应付陆沉以及狂热军团！   

    因为陆沉，内门星宿会一直打压狂热军团。

    

    现在也因为陆沉，内门星宿会开始惊慌，不知如何是好？

    

    陆沉战力比叶武更强，达到了一个罕见加变态的高度，仅玄冥四锻的低境界，却能刀斩半步仙台境的夏侯王成，震撼了整个内门，吓坏了星宿会所有成员。

    

    内门星宿会与狂热军团打了一场群殴，多场单挑，关系恶劣到无法调和。

    

    鉴于星宿会在玄天道宗的名气和地位，也不想跟一个新生的小势力调和。

    

    可是，他们惹不起狂热军团的这个老大！   

    尽管，狂热军团与他们火拼的时侯，陆沉不知因为什么原因，从没出现过。

    

    但不代表陆沉不知道，也不代表陆沉不会报复，天晓得陆沉以后会对星宿会做什么？

    

    因为，陆沉绝不是什么善茬！   

    看陆沉如此斩夏侯王成就知道了！   

    那是从一位苍羽宗强者的手上，硬斩夏侯王成的，根本就是提着脑袋去斩的。

    

    要不是外门首席长老出手，陆沉斩完夏侯王成，转眼就被苍羽宗强者给斩了。

    

    陆沉如此丧心病狂，动辄跟你同归于尽，他会放过欺压狂热军团的星宿会？

    

    绝对不可能啊！   

    内门星宿会要自保，就必须想办法，不然陆沉杀过来，无人抵抗！   

    “我们星宿会有数百半步仙台境强者，难道打不过一个陆沉？”

    

    有高层愤然说道。

    

    “陆沉才玄冥四锻，咱们数百个半步仙台打他一个，无论胜输，都得笑掉别人大牙，从此星宿会也不用混了。”

    

    又有高层如此说道。

    

    “被人笑是一回事，能不能打得过是另一回事！”

    

    另外一个高层摇摇头，说出了一个让人沉思的问题，“大家别忘了，陆沉有一招变态的群杀战技，当初一剑斩千妖万妖，现在也可以一剑灭光咱们的精英。

    咱们的数百半步仙台境强者，远没有夏侯王成那么强，有可能挨不起陆沉的那一剑！”

    

    此言一出，所有人都沉默了。

    

    “还有，陆沉手下的那几个人也很变态，玄冥境是那个剑修的主场，他一旦突破天罡九极，我等无人是他的对手。”

    

    “那个菜鸟也变态啊，自从他加入狂热军团之后，战力强了不止数倍，不知他从那里学来的战技，出手就是一片雷区，雷倒一大堆人，根本就不敢跟他群殴。”

    

    “还有那个女大力士如花！”

    

    “还有那个盾修！”

    

    “还有那个阵法师！”

    

    “还有那个符菉师！”

    

    “还有那个机关师！”

    

    “这些人都让人很头痛，一旦成长起来，咱们星宿会根本没有对抗之力。”

    

    在场的高层们又纷纷说道。

    

    “你们说了这么多，却没有一个建议，有什么用？”

    

    内门星宿会会长压压手，说道，“咱们内门这边，是没有人可以压制陆沉了，万一那一天陆沉跑过来找咱们晦气，咱们就没有反抗之力。”

    

    “我们不能坐以待毙，我们无人压制陆沉，不代表不可以找外援？”

    

    “从我们星宿会走出去的核心弟子，也有不少人，他们虽然不在星宿会，但他们曾经是我们星宿会的成员，相信他们会有人念旧情，回来帮咱们一把的。”

    

    “陆沉再强，也只是在玄冥境的范围强，我就不信，他强得过仙台境强者？”

    

    

