    广袤的郊区中，一只形状如猴的妖怪，正在密林间快速穿梭着。

    它肋下长着四条长度超过两米的手臂，每次抓着树干向前一荡，都能飞出十几米远的距离，并不比高速行驶的汽车慢多少。

    这只妖怪红彤彤的猴脸上却带着人性化的惊慌表情，时不时向后望去，似乎背后有什么可怕的敌人在追击着它。

    咻！

    尖细的破空声骤然响起，一根冰锥穿过密林的缝隙，朝猴妖射来。

    猴妖此时恰好腾飞在空中，无处借力躲闪，只能拼命的扭动身体。

    冰锥从它的胸膛飞过，还没有触碰到，就将胸前一撮猴毛都冻结成冰。

    啪！

    冰锥打在远处一棵大树上，直接钉入树干中，冰霜蔓延，转眼间整棵树就冻成冰雕。

    猴妖惊恐的向后看去，看到一抹白影在林中快速闪动，速度快到看不清容貌。

    它知道那是一只强大的雪猫，从一个小时前就盯上它，追杀到现在。

    “哇哇哇！”

    猴妖发出一连串呼朋唤友的叫声，再度向远处逃去。

    咻！咻！咻！

    更多的冰锥从背后射来，猴妖手忙脚乱的躲闪着，多亏它有四条手臂足够灵活，不然早就被射落。

    眼看就要进入到猴妖的栖息地，后面追击的雪猫似乎着急了，攻击频率开始加快。

    猴妖一直提着的心却终于放下，只要进入到栖息地中，数十个同伙就能让后面这只雪猫知难而退，甚至是反杀也有可能。

    正当它想着带同伙报仇时，前面树干后骤然探出一只巨大的猫爪。

    砰！

    猴妖淬不及防的撞上去，又被猫爪狠狠的拍了回来。

    它像炮弹一样倒飞回去，没入茂密的树冠内，四条手臂胡乱抓挠着，把自己挂在了半空中。

    还没等它松一口气，就感到手臂一痛。

    抬头一看，手臂居然已经跟树杈紧紧冻结在一起。

    一只修长漂亮的雪猫，以优雅的动作落在树杈上，居高临下看着它。

    “我来补刀啦喵！”

    伴随着欢快的叫声，另一只雪猫快速的冲来。

    猴妖认出这只跳跃中将树杈都菜断的肥猫，就是刚才鬼鬼祟祟偷袭自己的那一只。

    她一跃到空中，肥肥的身躯骤然膨胀，转瞬间化作一只身高超过两层楼的巨型肥猫，以泰山压顶之势落下来。

    咔嚓！咔嚓！轰！

    整棵大树都直接被压成碎片，连地上的泥土都被压出一个大坑。

    “哎呀，冰块，你没事吧！”

    月光初夏一边发出假得不能再假的惊叫声，一边还故意扭动巨大的体型，在地上多碾几下。

    随后她才站起来，用爪子在坑底刨拉几下：“咦，怎么不见了？”

    “你在找什么？”

    声音忽然在头顶响起。

    晴雪已经变成人形，站在月光初夏的脑袋上，手里还托着已经被她冻成冰块的猴妖。

    她用脚踩着妹妹的脑门，还用脚跟碾了碾。

    “下次补刀的时候看准一点，不要像头猪一样笨拙。”

    “啊！你干嘛跑到我头上，快下来！”

    月光初夏气急败坏的挥爪拍上去，差点把自己打成脑震荡。

    这里距离猴妖的栖息地太近，姐妹俩也没有怎么吵闹，很快就带着猴妖离开。

    两人露出本体行走在密林中，晴雪在树上移动，月光初夏则是在地上慢吞吞的走着。

    她此刻的体型就跟一辆小卡车差不多，背上驮着一个巨大的铁笼。

    铁笼中装着一只只被冻成冰块的妖怪，整齐的码放在一起。

    这是姐妹俩三天时间的收获。

    “啊，好累啊我不走了，休息一下！”

    月光初夏直接往地上一趴，身体快速缩小，一下子就被沉重的铁笼给压在地上。

    她像一滩液体般从铁笼底下爬出来，体型只变成巴掌大小，但看起来还是像一只肥嘟嘟的小猫。

    晴雪没有马上下去催促，而是等了一个小时，才跳到铁笼上。

    她看着四肢展开瘫在地上睡觉的妹妹，凝聚出一支冰锤，从空中砸下去。

    砰！

    月光初夏直接被砸成一滩猫饼，陷入到地面下。

    她睁开圆溜溜的双眼，从地上蹦起来，扁扁的身体快速膨胀成球，对姐姐怒目而视：“死猫，你想杀了我吗？！”

    晴雪冷淡道：“你已经休息够了，快走。”

    “我不要！”

    月光初夏又躺下了，两只爪子捂着肚皮：“我被你打得内出血了，你自己来背着这个铁笼吧。”

    晴雪盯着这只偷奸耍滑的肥猫，脑海中闪过两个念头。

    第一个念头是花半个小时将肥猫修理一顿，大概率可以让她动起来，但代价是冷战一天和拒不配合，会影响到工作效率。

    第二个念头是利益引诱，百分百可以让她动起来，代价是储备粮消耗速度加快。

    说实话晴雪很想顺从第一个念头，但最终还是选择了第二个。

    “今天就是跟诚大人汇合的日子了，难道你就不想念快乐水和小鱼干吗？”

    晴雪清冷的声音仿佛带有魔力，让月光初夏的双耳不受控制的竖立起来：“汇合后你还能玩一晚上的游戏，汇合的时间越晚，你玩游戏的时间就越少……”

    话还未说完，肥猫已经钻入了铁笼底部，重新变大身躯，将整个笼子都托起来，迈着欢快的步伐向前走去。

    晴雪嘴角微翘，有一种智商上的优越感。

    大概是在母胎中的时候，身为姐姐的她就把妹妹的智商都给夺走了吧。

    正准备跟上去时，晴雪忽然回头向后方看去，宝蓝色的眼眸中流露出一丝警惕。

    刚才一瞬间，她仿佛感觉到有什么视线在暗中窥探。

    观察了一会，什么也没发现。

    已经走远的月光初夏回头大声喊道：“你还在等什么，快走啊，拖拖拉拉的。”

    晴雪将心中的疑惑压下，轻轻一跃，快速的追上去。

    后方，一双眼睛在密林的阴暗处睁开，注视着离去的猫姐妹。

    ……

    夜幕降临时，晴雪随身携带的一滴血液化作麻雀，带着姐妹俩穿过密林，来到了汇合地点。

    月色下，远远能看到一团明亮的火光。

    分别三天的方诚已经点燃篝火，准备了烧烤大餐，旁边还用钢铁之血盖好了过夜用的房子。

    “阿诚！”

    月光初夏一溜烟的跑过去，将背上的铁笼丢下，一跃而起扑进方诚的怀里：“我好想你啊。”

    方诚只能双手抱住她肥嘟嘟的身体：“得了吧，你就是在想念我的快乐水跟小鱼干。”

    月光初夏被戳破了心思也不尴尬，讨好道：“你在我心里，比快乐水跟小鱼干重要多了。”

    “算你会说话。”

    “那你快点把快乐水跟小鱼干拿出来吧……哎哟！”

    方诚直接把她丢地上，对后面跟上来的晴雪道：“辛苦你们了。”

    晴雪摇了摇头，辛苦和危险都有，而且还一点也不小，好几次都有生命之危。

    但这一切都是值得的，在压力下她和妹妹的实力正在飞速增长，用不了多久就能再上一个台阶。

    在说服了神崎凛后，方诚就带着这对姐妹离开机械城，在北海道的郊区开始猎杀妖怪。

    为了给两只猫压力，也为了提高猎杀妖怪的效率，方诚选择了与她们分头行动的方式，每隔三天再汇合一次。

    这样一来方诚不用费心照顾她们，能够快速猎杀范围内可见的所有妖怪。

    而两只猫也能独自承担危险与压力，发掘自身潜力。

    这么做的效果非常明显，这才离开机械城不到一个月，晴雪的实力已经相当接近危害等级A-。

    而月光初夏也终于进入到危害等级B，还觉醒了控制体型的能力，再也不用担心变得太胖跑不动。

    不过她的本体还是很胖，所以无论体型怎么变化，看起来都是胖嘟嘟的。

    晴雪接过做饭的任务，方诚则是朝铁笼那一堆堆冰块走过去。

    这些被冻结起来的妖怪还没有死亡，专门留给方诚来处理，这也是他的要求。

    将妖怪冰棍从铁笼里拖出来，逐一杀死。

    生命碎片+1

    生命碎片+1

    生命+1

    生命碎片+1

    剩余：362

    ……

    将铁笼子十几只妖怪都杀死，方诚也只得到了8条命。

    他发现自从生命数量突破到200之后，系统不仅没有再升级，所获得的生命数量反而开始减少。

    以前杀死一只危害等级B的妖怪，最少也能获取3-5条命左右。

    现在最多就是1条命，偶尔还只能摸出生命碎片。

    这种情况，方诚猜测有两种可能。

    一种可能是自己现在的力量太强，低级怪物的生命已经不足以让自己活得复活一次的生命精华了，必须吸收更高级的怪物生命精华才行。

    第二种可能，也许是系统在推动自己去猎杀更多的怪物，才会让吸收到的生命降低。

    不管是哪一种，都让他感到工作的不易。

    离开机械城已经二十多天，日以继夜的干活，死在他手里的妖怪已经数不清楚有多少，也才到手162条命。

    重新回到篝火旁，月光初夏已经吃得满嘴流油，看到方诚过来，立刻笑眯眯的朝他生出胖爪。

    “快点给我阿诚，我已经饥渴难耐了。”

    为了提高这只肥猫的积极性，每隔三天汇合一次，方诚都要奖励她一些快乐水和小鱼干。

    “吃吃吃，整天就只知道吃。”

    方诚恨铁不成钢的骂着，把手伸进影子里摸索。

    自从把影中人融合到鬼影迷踪后，他的影子内的面积扩大不少，而且随着熟练度的提高，面积越来越大，可以藏下更多的东西。

    摸索一会，方诚露出不好意思的表情：“没有了，快乐水跟小鱼干都被消耗完了。”

    “什么？！”

    月光初夏一副如遭雷击的模样，呆呆看着方诚。

    什么时候返回机械城还不知道，也就是说，接下来很长一段时间都没有快乐水跟小鱼干。

    “你不是说带够了一整年的分量吗？”

    “不好意思，我偷偷吃光了。”

    (?﹏?)

    月光初夏一双大眼睛迅速蓄满泪水，仿佛碰到渣男后被无情抛弃的少女，嘴巴一张就要哭出来。

    方诚把手从影子里一抽：“你看这是什么？”

    她的哭声一下子被堵在喉咙里，呆呆看着方诚手里的猫薄荷，骤然扑过来，抱着他的手就开始又吸又舔。

    “晴雪，要不要试试看！”

    方诚另外一只手也拿着猫薄荷，对坐在一旁的晴雪晃动着，满脸都是猥琐笑容：“你放心，只吸一口不会上瘾的。”

    晴雪用冷漠的眼神看着他，仿佛在看一个神经病：“不用了，您自己用吧。”

    方诚自讨没趣的把猫薄荷收起来，有些猫就是天生对猫薄荷不感兴趣。

    不过这么被自家猫鄙视有损威严，他把猫薄荷收起来后，用手拍了拍自己的大腿。

    晴雪注意到这个动作，又看了一眼已经吸成傻猫的妹妹，才有点不情不愿的露出本体，走到方诚的大腿上趴下。

    方诚双手撸着两只猫，偶尔还把脸埋进晴雪的身体上深呼吸，过足了吸猫的瘾。

    可惜月光初夏不是狗，不然猫狗双全，人生无憾。

    晚上睡觉的时候，方诚把晴雪当做毛绒抱枕搂着睡，月光初夏则是缩在一旁玩他带来的游戏机。

    第二天一早，怀里的抱枕不知何时变成了肥猫，晴雪早已起床准备早餐。

    吃过早餐后，月光初夏背上铁笼，晴雪站在她脑袋上，姐妹俩挥手跟方诚告别，三人再度分开。

    和方诚分别后，姐妹俩继续向着未曾探索的方向前进。

    虽然北海道已经落入铁铸宫统治许多年，但停调不听宣的妖怪还是占据了大多数。

    许多妖怪终其一生都没有离开过活动区域，更别说走遍整个北海道或者11区。

    晴雪这对双胞胎也是如此，她们只熟悉铁铸宫，东京，机械城，对整个北海道其实是很陌生的，许多地方从未去过。

    这次跟着方诚出来历练，正好可以将各处未知地点都探索一遍。

    临近中午，姐妹俩已经走出很远的距离，中途碰到的都是一些不值得下手的小妖怪。

    只有危害等级B以上才能给她们刷经验，同时也能给方诚提供生命。

    “哇哇哇！”

    一阵突如其来的猴叫声，让晴雪感到警觉。

