    二人又喝了一会儿，结果赵小宝直接烂醉如泥，趴在桌上如死狗一般。

    林佑凡无语，却也只得将赵小宝扶回自己入住的酒店。

    翌日，清晨。

    林佑凡还在熟睡，忽然被一阵尖叫声惊醒。

    等他穿好衣服走出房间，就见光着身子的赵小宝坐在沙发上，抱着靠枕惊慌失措。

    “大清早的，你发什么神经呢？”

    林佑凡有些不爽。

    毕竟，他正做着美梦，结果被赵小宝这厮一嗓子给惊醒了。

    “你是……大哥？”

    赵小宝先是看了看林佑凡，好一会儿，才反应过来。

    可越是这样，赵小宝脸色就越发难看。

    “我把你当大哥，你把我当鸭子？”

    赵小宝咬牙，眼神悲愤欲绝。

    “嗯？什么鸡子鸭子的？”

    林佑凡有些听不太懂赵小宝在说什么。

    这赵小宝莫不是宿醉未醒，脑子还有些秀逗了？

    “大哥，你喜欢男人，你大可跟我说啊，我可以帮你找，帮你物色，俗话说得好，兔子还不吃窝边草呢！虽说小弟我长得俊俏了些，但你也不能饥不择食啊！”

    赵小宝越说越激动，近乎声嘶力竭。

    闻听此言，林佑凡算是理解赵小宝在说什么了。

    可越是理解，林佑凡脑门的黑线就越多。

    他黑着脸，白了赵小宝一眼，懒得搭理他，准备去洗漱。

    “大哥……”

    赵小宝见状，忙准备上前拉住林佑凡。

    可想到自己还光着身子，而林佑凡癖好又那么吓人，他一时之间有些不敢乱动，生怕走了光，引起林佑凡的兽性大发，再将自己摧残一顿。

    “有事？”

    林佑凡不爽地转过头来，见赵小宝抱着靠枕扭扭捏捏的，瞬间感觉有些反胃。

    “那个，大哥，我衣服呢？”

    赵小宝有些尴尬地问了一句，语气中还带着一丝委屈。

    “你还知道衣服呢？你昨晚吐得吓死人，我让服务生给你把衣服拔了，拿去干洗了。估计一会儿就送过来了吧！”

    林佑凡回道。

    “吐了？干洗？那昨晚我……你，咱俩啥也没发生？”

    赵小宝闻言，试探性地问了一句。

    “你这家伙，脑子里都想些什么呢？哥对男人没兴趣！”

    林佑凡无语摇头。

    听到这个解释，赵小宝如释重负，心情瞬间大好。

    这是套房门铃声响起，酒店服务生将赵小宝的衣服送了过来。

    林佑凡本想让赵小宝去开门，但见他抱着个靠枕，蜷缩在沙发上，样子别说多恶心了。

    以免被人当成是色胚子，林佑凡去开了门。

    门外，一名二十来岁的女服务生礼貌一笑，将一个装衣服的手提袋递给林佑凡，刚准备说些什么，眼角余光却透过门缝瞧见了一丝不挂的赵小宝。

    “先生，冒昧打扰了，这是您的衣服，你们继续！”

    见到这一幕，女服务生面色瞬间古怪了起来，她急匆匆地将手提袋塞到林佑凡手中，随即头也不回，一溜烟跑开了。

    “继续？喂，你误会了……”

    林佑凡心道坏了，被误会了，赶紧准备跟女服务生解释一下。

    结果女服务生见林佑凡似乎是要叫住自己，于是跑得更快了。

    林佑凡：“……”

    “大哥，是送我衣服的吗？”

    身后传来赵小宝的声音。

    林佑凡转头，将房门关上，随后将手提袋直接扔到了赵小宝的脸上。

    数分钟后，洗漱好的二人来到酒店的餐厅解决早餐问题。

    “大哥，昨晚多亏你了啊，不然小弟怕是已经断胳膊断腿了！大恩不言谢，以后大哥有任何需要帮忙的地方，尽管开口，在这京华市，小弟还是有些能量的！”

    赵小宝一边吃着早餐，一边冲林佑凡豪气干云。

    恰在此时，一道充满揶揄的声音陡然自不远处的餐桌传来。

    “哎哟，口气不小啊，我当是谁呢？这不是赵家公子赵小宝么？”

    赵小宝闻言，脸色一沉，就要发飙，但循声望去，却见到一名打扮得极其骚包的青年。

    青年对面还坐着两名姿色不俗的女孩，两名女孩打扮得十分性感，长相也有几分相似，似乎是姐妹花。

    此时，刚刚说话的青年正左拥右抱，享受着姐妹花的喂食。

    “哪个不开眼的……秦少？秦少，这么巧，你也在这啊？”

    赵小宝本打算发飙，但看清对方的面容后，神色瞬间一变，态度也随之发生了三百六十度的大转弯。

    从刚开始的不爽，瞬间变成了讨好与谄媚。

    那感觉，就如同京剧变脸一般。

    “你朋友？”

    林佑凡好奇地瞟了一眼，也没将那骚包青年放在心上。

    “咳咳，算是吧！”

    赵小宝尴尬地回了一句。

    “别别别，我秦某人不过是个小人物而已，哪里有资格做赵公子的朋友啊？”

    骚包青年故作受宠若惊的表情，眼神中却充满了不屑与鄙夷。

    见状，赵小宝脸色瞬间尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去才好。

    “既然是小人物，那就别在这刷存在感了！安静地吃你的饭！”

    林佑凡目光在骚包青年与赵小宝身上扫视一眼，算是看明白了。

    “小子，你说我是小人物？”

    骚包青年只是故意让赵小宝难堪罢了，却不料林佑凡竟然真将自己当成小人物了。

    “不是你自己说的吗？怎么，你这人说话跟放屁一样吗？前脚说的，后脚就要推翻？”

    林佑凡冷笑。

    “你知道我是谁么？敢跟我叫板，找死不成？”

    骚包青年脸色瞬间有些发青，起身拿起餐桌上的一瓶打开的洋酒，就准备朝林佑凡这边砸过来。

    林佑凡眸光一冷，手中一根筷子忽然化作一道流光，唰的一下，瞬间刺穿了那骚包青年的手腕。

    骚包青年只觉得手腕传来一阵剧痛，痛呼一声后，手中的红酒瓶也随之掉落，瞬间碎成了玻璃渣。

    这边的响动很快引来了酒店的经理与服务生。

    只见一名身穿黑西装的肥胖经理带着两名服务生朝骚包青年那走了过去。

    “秦少，您这是……”

    经理见秦少手腕上竟然插着一根筷子，顿时一脸吃惊不已的模样。

    “张经理，我在你们酒店被人给打了，这件事情，你必须给我一个满意的解决方案，否则，别怪我跟你们老板反馈！”

    骚包青年一脸冒着冷汗，一边恶狠狠地看向林佑凡。

    “完犊子了，老大，咱俩赶紧撤吧！”

    赵小宝见势不对，就要拉着林佑凡开溜。

    然而，林佑凡却是稳如泰山，一动不动，丝毫没有要离开的架势。

