    温家七女，是还有个小女儿没出嫁的吧。

    好像叫温小钏来着，也是江湖有名的美人，而且没记错的话最近一段时间，她也常在京师出没。

    这么看来就和陆景的活动轨迹就对上了，而且听吕轻侯的话，陆景可是连温家庄都去过了。

    这还了得，父母都见过了，下一步是不是就该洞房了？！

    可恶，这算什么，甜蜜的烦恼吗？

    这世上怎么会有人有这样幸福的烦恼呢。

    楼内众人不由忿忿。

    陆景已经不知道说什么好了，下一刻他只能摘掉了脸上的人皮面具，无奈道，“吕庄主别来无恙啊。”

    李不凡这时候也开口道，“上次一别，不过三两月，没想到这次竟然又是靠陆大侠出手才令我等化险为夷。”

    “李帮主言重了。”

    陆景也冲李不凡抱拳。

    随后又有些心虚的看了眼秋墨离。

    不过秋阁主倒是和之前一样脸上依旧带着淡淡的笑容，让人看不出她的心里这会儿到底在想什么。

    大人物就是这样，不管发生什么总能做到喜怒不形于色。

    但想来……她心里现在应该也不是什么好话。

    陆景自知理亏，谁让他刚偷了人家得意门生的心，而且另一边还勾搭着温家七女，属于典型的脚踩两条船。

    而且这还是没算上夏槐和顾采薇，否则搞不好秋阁主就当场拔剑了。

    好在秋墨离随后却是并没有询问陆景跟晏筠的关系，只是问道，“陆大侠有什么想要的吗？”

    “啊？”

    陆景被吓了一跳，心想着这是不是什么暗示，自己要是管秋墨离要她一个弟子，不知道她会不会答应。

    就在他胡思乱想的时候，秋墨离又道，“正如李帮主所言，今夜我正道各派能度过此劫，陆大侠居功至伟，但有所求，只要是我们能做到的，自然无所不允。”

    陆景扬了扬眉毛，还没说什么，就见另一边运功的晏筠忽然睁开了眼睛道，“衣物。”

    陆景被她这一提醒，终于也回过神来。

    想起正事儿还没办，于是指着慧通方丈对秋墨离道，“我想要他的衣服，还有随身携带的所有东西。”

    秋墨离的目光闪动，不过并没怎么犹豫就道，“此事简单，这些衣物就归陆大侠所有了，除此之外陆大侠还有其他要求吗？”

    “暂时没有了，能先存着吗？”陆景试着道。

    “…………”

    “也行，那就等陆大侠想到再来给我说吧。”秋墨离深深看了陆景一眼。

    随后骆成松让人将被点了穴道的慧通方丈带上楼更衣。

    陆景一半是因为不放心，一半是因为楼下的气氛太尴尬，于是也主动跟了上去，最后收获了佛珠一串，僧衣一件，僧鞋一双，碎银若干，还有枚蝉蜕。

    和一般药房里的蝉蜕不同，那枚蝉蜕有些发黑，并不是半透明的，背后的翅膀也不是两对儿而是四对儿。

    这枚蝉蜕很快就吸引了陆景的注意，他用张手帕将那枚蝉蜕给小心翼翼的包了起来，不出意外的话，这玩意儿应该就是这次差点引发正道大乱的那件诡物了。

    当然稳妥起见，陆景还是将佛珠，僧衣什么的也一并收了起来。

    他没搞什么现场实验，打算一起丢到司天监，让那里的人去检查好了。

    完事儿后陆景又磨蹭了一会儿才下楼。

    主要是他现在也有些不知道该怎么去面对晏筠。

    结果下楼后却发现晏筠已经不在了，陆景心下顿时一惊。

    这可不是什么好兆头。

    他正想问晏筠在哪儿，可话到嘴边又觉得有些不妥，给咽了回去，好在这时候骆成松又送上了助攻，朝大门的方向使了个眼色。

    于是陆景匆匆向李不凡和秋墨离等人辞别，接着就奔出了状元楼。

    虽然因为之前发生的事情让状元楼内的氛围有些冷清，可楼外的街市上这会儿却很是热闹。

    哪怕已经快到亥时了，可街上依旧有不少行人。

    路边的店铺更是挂上了各色灯笼，直将长街照得如同白昼一般。

    陆景努力在人群中寻找着晏筠的身形，可惜却没有什么收获。

    但陆景却不想就这么放弃。

    在经历了今晚的事情后，他已经不会再轻易松手了。

    不管外人怎么看他，只要晏筠的心中的确还住着他，那他也同样想将自己心中的情感传递给对方。

    陆景跃上了街口的那座牌楼上，俯瞰着脚下的灯火与人龙。

    然而结果却再次让他感到失望。

    那一张张面孔里没有他要找的那副。

    片刻后陆景跳下了牌楼，向司天监的方向走去。

    没办法，既然晏筠暂时找不到，那他也只能先把那件诡物给送到该送的地方去了。

    结果陆景走了约莫百步，经过一座茶坊时，却在窗边再次看到了那个身影。

    “你来晚了。”晏筠开口道。

    “我刚刚在找你。”

    “是吗？”

    晏筠不置可否，随后深吸了一口气，“正好我也想和你说，刚刚状元楼里的我的那些话……”

    “不可能的，我这辈子怕是都忘不了了。”陆景摇头道。

    晏筠的身子一颤，而不等她说什么，陆景已经坐到了她的对面。

    晏筠脸色微愠，“陆大侠不觉得自己有些得寸进尺吗，趁人之危可不是君子所为。”

    “在我的家乡，大家一般管这个叫情投意合。”陆景目光灼灼。

    晏筠叹了口气，“你就算不在乎我的名节和感受，总不能也不管小钏吧，今晚的事情传出去，她会怎么想？”

    “她会想……她有伴儿了。”

    晏筠被某人的话气乐了，“还有那位夏姑娘呢。”

    “夏槐，当然也是我的。”陆景道，“就和你跟小钏一样。”

    “陆大侠是在做三妻四妾的美梦吗？”

    “不可以吗，这一世三妻四妾已经不犯法了。”

    陆景忽然摆出这副无赖架势，倒是让晏筠有些不知该如何应付。

    片刻后她干脆道，“死心吧，我是不会给你做小的。”

    说完便要起身离开，但是却被陆景抓住了一只手，“别急别急，大小的事情可以商量的嘛。”

    “…………”

    “陆大侠不觉得自己太贪心了一点吗？”晏筠淡淡道。

    “你说的对，我也这么想，所以才一直不敢迈出那步去。”陆景的神色很是严肃，“我一直跟自己说不要太贪心，所以下午的时候才会放任你跟我告别，才会一直不敢正视对你的感情。

    “我告诉自己要学会接受遗憾，因为人生本来就是不完美的，总是充满了各式各样的遗憾，上一世的我就是这样的人，总是瞻前顾后，犹犹豫豫，放任缘分从自己的指尖悄悄溜走。

    “然后告诉自己这些都不属于我，我需要放手，但是这一世，我决定试试都握在手里。”陆景的眼神愈发热烈。

