    话音一落，一帮女弟子面面相觑，很快就察觉这声音是从头顶传来。

    几步冲到前方，却发现不知何时，大殿屋檐上站着一个男人。

    身姿挺拔，傲立风骨，脸上带着一个面具，头上戴着一个斗笠。

    此人，正是韩三千。

    随着韩三千的突然出现，不仅一帮女弟子们冲到了屋檐下，就连对面的万人大军，此时也不由回头。

    又看到一个人，福爷一时间又是好笑又觉得好气：“他娘的，又来一个，妈的，就你们两个，也给老子一个一个跳出来，你还不如两个一起来，起码说不准还能吓老子一跳呢，是不是啊兄弟们？”

    此话一出，万人队伍当中又是一阵哄堂大笑。

    看着那帮人笑成那样，碧瑶宫的女弟子可不干了，有人指着韩三千就道：“你就是那个给我们银布的人吗？”

    韩三千不置可否的点点头：“是。”

    “你一个大老爷们，成天吃饱了饭没事干是吗？拿我们一帮女人开这种玩笑，有意思吗？”

    “是啊，亏我们还真的相信了你，还把你……你们当成援军，可没想到，却是被你耍的团团转！”

    “我们碧瑶宫的弟子，士可杀不可辱，你这样做，简直就是败类。”

    “是啊是啊！”

    “渣男！”

    一帮女弟子顿时直接开骂了起来。

    韩三千倒也不生气，毕竟站在她们的角度而言，其实倒也可以理解。

    从某个角度而言，韩三千的银布其实也是她们的救命稻草，可下了那么大的决心将希望寄托给韩三千，换来的却是两个孤兵相助，这放在谁身上，谁也受不了。

    其次，对于碧瑶宫而言，她们觉得这是被人耍了。

    所以，生气也再所难免。

    此时，就连凝月也不由的站了出来，看着韩三千，道：“我碧瑶宫向来不问世事，既无和人结怨，也无和人结仇，少侠你拿我碧瑶宫开这等玩笑，实属过分了些。”

    “哎，福爷你看，屋檐上那个傻比，怎么和昨天那三个美女旁边的那个男的很像？戴的面具都是一样的。”

    也就在此时，眼尖的狗腿子赫然发现，屋檐上那个面具男，不正是昨天酒楼里遇到的那个家伙吗？！

    经他这么一提醒，福爷此时也不由仔细打量了起来，这一看不要紧，看完了福爷顿时一拍大腿：“嘿，还真是那个孙子。”

    再回眼望向身后的扶莽，绝了，那个王八蛋也是昨天那堆人里的。

    “妈的个把子，老子昨天怎么说要拿下碧瑶宫的时候，这傻比一直未必未必，未必他妈个没完没了，敢情这傻比是要帮碧瑶宫啊。”

    现在，福爷总算是明白了昨天韩三千的那番话。

    此话一出，他周围的一帮人也顿时反映了过来，但狗腿子很快哈哈一笑：“估计怕福爷给他戴绿帽子，所以这会反过来想帮碧瑶宫呢。不过，傻比就是傻比，想不被戴绿帽，也首先要看看自己几斤几两啊，就他妈的两个人来帮忙，这他妈的不是送死吗？”

    一帮人闻言，又是哈哈大笑。

    对他们来说，韩三千用两个人来帮忙，无异于拿鸡蛋碰石头。

    不仅是自不量力，更是自寻死路！

    “喂，我说未必男，闹了半天，原来他妈的是你啊，怎么？怕福爷给你把绿帽带定了？”福爷此时也来了兴致，冲韩三千喊道。

    韩三千微微一笑，也不生气：“希望你不要忘记你昨天和我的赌约。”

    听到这些，碧瑶宫的一帮女弟子不干了，敢情折腾了半天，这俩人是在打赌呢！

    现在在回想她们还将这银布煞有介事的研究一番，然后还对它抱以希望的情形，一个个更觉得羞愧难挡。

    凝月也觉得脸上有些挂不住，此时，大手一挥：“碧瑶宫众弟子听令！”

    “弟子在！”

    一帮女弟子顿时齐声喝道。

    “本宫误信狗贼，以至大家蒙羞，本宫自知对不起你们。不过，我碧瑶宫弟子各个不是贪生怕死之辈，既然事已至此，你等随我杀入敌军，今日，用鲜血来捍卫我碧瑶宫的尊严吧。”凝月话音一落，一把泛着青光的长剑横握在手。

    “弟子谨遵宫主之命，今日，必用鲜血捍卫碧瑶宫的尊严，不死，不休！”众弟子也同时拔剑。

    虽为女子，但英气逼人。

    “杀！”

    怒喝一声，凝月手举于剑，领着百名碧瑶宫的弟子直杀天顶山万人之军。

    即便是韩三千，此时也不由被她们的这般声势所感染，一时间情绪有些激动。

    巾帼不让须眉，尽是如此！

    <!--over-->

