    选择通过虹色之羽让凤王复活美纳斯势必要承担一定的风险，而这个风险是美纳斯可能不再是美纳斯的模样。复活之后的美纳斯可能是更为强大的宝可梦，也可能是极为弱小的宝可梦，这是不确定的，就连凤王都无法决定。但倘若不抓住这个机会，美纳斯的复活就遥遥无期，这不是王皓想看到的，因此他决定冒这个险。

    只要美纳斯能复活，就算她成为最弱小的宝可梦又如何呢？王皓对此丝毫都不介意，所以他也没有任何的犹豫，直接就向炎帝表示自己已经对复生之事有了充足的准备。

    “既然你已经有了心里准备，那么我就不再多说什么！接下来你只要前往铃铛塔就可以了，并没有什么特别需要注意的事项！但有一点我要提醒你的，当你的宝可梦被凤王大人复生后，不仅那只宝可梦会成为我们卫队的一员，就连你也一样会成为我们的一员！只是你跟我们存在着一个巨大的区别，那就是你不用与凤王大人达成约定，也不会受到凤王大人的限制，更不用作为护卫执行监察宝可梦世界的任务。”

    王皓之前就知道美纳斯复活之后需要与凤王达成某种约定，同时还会作为凤王卫队的一员加入炎帝、水君和雷公他们之中，但是王皓没想到自己也会成为凤王卫队的一员。虽然从炎帝的话语中，王皓这个凤王卫队的成员好像什么都不用干一样，但终究是怎么一回事呢？

    “凤王大人虽然拥有复活宝可梦的能力，但这个能力也是有代价的！所以，凤王大人才会要求与每一只他复活过来的宝可梦达成一个约定，并以这个约定限制这些复活的宝可梦！这也就是凤王卫队的来源，但人类作为凤王卫队成员的事情至今都没有发生过。这其中最主要的原因还是因为凤王大人从来就没有复活过拥有训练家的宝可梦，所以关于让你成为凤王卫队一员的事情还是凤王大人临时知会我们的！至于为什么要让你成为凤王卫队的一员，凤王大人并没有跟我们细说，这个需要你到时候见到他的时候向他询问！”

    人类作为凤王卫队成员的事情即便是炎帝、水君和雷公也是头一回听说，他们并不是质疑凤王的决定，只是有些意外而已。而且凤王卫队的职责并不只是守护凤王的安全，还有许许多多其他的事物要执行，远不是那么简单的一个事情。只是关于这些，无论是炎帝，还是水君、雷公都没有再向王皓多做说明。

    该说明的事情炎帝已经统统向王皓说明清楚了，他也没有再逗留的意思，带上水君和雷公向拉帝欧斯告别之后便消失在阿露福遗迹之中。当凤王卫队的成员都消失之后，王皓发现之前他与雷公战斗过程中对遗迹造成的破坏竟然全部恢复了。整个阿露福遗迹就像王皓刚来的时候一样，恬静、肃穆、萧索。

    虽然王皓不知道为什么阿露福遗迹能迅速的恢复原样，但他猜想这多半与凤王卫队有关吧！没有再纠结于此的王皓，立即让沙奈朵带着自己瞬移到缘朱市！再次回到缘朱市的王皓此时心情十分的愉悦，他终于要复活美纳斯了！不过，他没有立即就冲到铃铛塔上去，而是到宝可梦中心对自己的宝可梦进行恢复。

    这一次与雷公的对决中，鬼斯通彻底被击溃，路卡利欧、波克基斯和沙奈朵也受到不同程度的伤害，如果不及时治疗的话会对身体造成一定的影响。所以王皓强忍着冲向铃铛塔的冲动，踏入了缘朱市的宝可梦中心！

    当王皓走进宝可梦中心的时候，松叶正好在与乔伊小姐在对话。松叶看到王皓的时候不由的停下了与乔伊小姐的交谈，转头询问起王皓：“王皓！你怎么会在这里？凤王卫队的考验进行的怎样了？你要加油哦！水京跟我说他被水君拒绝了，但这似乎并没有影响到那家伙对水君的狂热啊！他又开始追逐水君的踪迹了！”。

    “松叶！水京又开始追逐水君的踪迹了吗？还真是个永不言弃的家伙！凤王卫队的考验我已经全部通过了，也顺利拿到虹色之羽了！”

    王皓的话瞬间就让松叶变得兴奋了起来，他连忙从乔伊小姐的身旁来到王皓身边，然后一把将王皓给搂住：“你这家伙这么厉害的吗？就已经通过所有凤王卫队的考验了？拿到虹色之羽之后你是不是打算前往铃铛塔召唤凤王了？召唤凤王的时候把我也带去呗！我一直想见一见凤王！”。

    松叶突然要求说要和王皓一起前往铃铛塔召唤凤王，这是王皓怎么都没想到的。不过就算带上松叶应该也无伤大雅吧！于是，王皓便说到：“没问题！我先将宝可梦恢复一下，然后就前往铃铛塔召唤凤王！”。

    随后，王皓便将自己身上的所有精灵球都递给了乔伊小姐，并让乔伊小姐进行恢复。待到乔伊小姐完成所有宝可梦的恢复之后，王皓就连忙和松叶离开了宝可梦中心，前往铃铛塔大门。

    铃铛塔是位于缘朱市东北方的一座高塔，为了更好的管理铃铛塔的状况，缘朱市的市民在塔前修缮了一条铃音小道和铃铛塔大门。所有要进入铃铛塔的人都需要先经过大门和铃音小道上守卫的僧侣的放行才能通过。当王皓和松叶来到铃铛塔大门的时候，一位身穿黑色袈裟的僧侣便将两人给拦住了。

    “两位！前方便是铃铛塔，非塔中僧侣不得入内！”

    “师父！进入铃铛塔的除了塔中僧侣之外，不是还有另一类人。只要拥有虹色之羽的人同样也能进入铃铛塔！我这说法可有错？”

    松叶自然是知道铃铛塔的规矩的，早年他也曾想过到这座塔里去一探究竟，但最终还是被塔中的僧侣给驱逐了。但现在的情况完全不同，王皓是拥有虹色之羽的人，跟在王皓身边，松叶显得底气十足。

    “确实没错！拥有虹色之羽的人可以自由的出入铃铛塔，甚至连我们一般僧侣无法踏足的塔顶都能进出！但这世上真的有人拥有虹色之羽吗？我在这里看守了十年，至今都没有见到哪怕一个拥有虹色之羽的人出现！”

    “那你今天就要好好见识一下了！我身旁这位可是虹色之羽的拥有者！王皓，将虹色之羽拿出来给师父检查一下！”

    检查虹色之羽显然是必要的过程，所以王皓也只能配合着松叶和僧侣的说法将虹色之羽从背包中取了出来。当带着七彩光辉的彩色羽毛出现在松叶和僧侣的面前时，两人都彻底的愣住了。他们都是第一次见到虹色之羽，怎么都没想到原来虹色之羽长这样，那七彩的光辉不只是绚丽，还带着温暖、柔和的光晕！

    虹色之羽的出现让松叶和僧侣都看的有些痴了，王皓不得不轻咳一声，然后说到：“师父！这个虹色之羽应该可以证明我拥有进入铃铛塔的资格了吧！如果没有什么问题的话，那我就要进去咯！”。

    说完这话，王皓就准备迈腿踏入铃铛塔的大门。而就在这个时候，僧侣才从见到虹色之羽的震惊中缓和过来，他连忙对王皓说到：“请等一下！拥有虹色之羽的贵客，请容我先向塔内通报一下！您可是自凤王离开之后出现的第一位拥有虹色之羽的人，我仅代表塔内所有僧侣欢迎您的到来！请问您这次来的目的是为了唤回凤王吗？如果是的话，我们需要做一些相应的准备！”。

    唤回凤王居然还需要做准备？王皓虽然不知道僧侣所说的准备究竟是指什么，但是都已经到了这么，那么就按照僧侣所说的执行吧！王皓没有再试图闯入铃铛塔，而是默默的站在一旁，等待僧侣所说的准备。

    没过多久，一群同样穿着黑色袈裟的僧侣们从铃铛塔的大门内走了出来。其中一个年迈的老者被两个僧侣搀扶着走了出来，缓缓的问到：“虹色之羽在哪里？是谁拥有虹色之羽？怎么也没想到在老朽的有生之年居然还能看到虹色之羽的出现，活得久果然有好处啊！”。

    “老住持！是您眼前这位少年！他就是我们等候已久的贵客！贵客的出现就表示凤王将再次降临我们铃铛塔，铃铛塔的光辉又将再一次照耀整个缘朱市，甚至是整个城都地区！”

    守门的僧侣越说越激动，而王皓同样也看出来了，激动的并不止他一个，每一个身穿黑色袈裟的僧侣看着王皓的眼光都充满了火花，似乎期待已久的事情就要实现一样，满是激动。

    看着僧侣们激动不已的样子，王皓的内心也不由自主的开始躁动起来了。老住持看着王皓，哆哆嗦嗦的伸出自己的右手，然后握住王皓的手说到：“虹色之羽的拥有者，请一定要让凤王继续留在这座铃铛塔，我们已经知道错了！”。

