    黑暗的力量从黎政的场上开始降临，从漆黑的同调之力中诞生出来的龙是一只有着两个头的魔龙，祂通体漆黑，两个龙中散着黑暗而危险的气息；与此同时，在魔龙的身上还有着一个一闪一闪的东西——如果不出意外的话那应该是这头强大魔龙的心脏，能够供应两个有着强大黑暗力量的头颅，足以想象出这头魔龙有着多么强大的心脏。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “‘魔王龙·天蝇王’只能通过暗属性的调整怪兽再配合两只以上的非调整怪兽才能从额外卡组同调召唤，祂的召唤条件可以说还是有那么一小点苛刻的了。”黎政看着在自己身边起舞的魔王龙，祂的体积虽然比不上之前的“神影依·舍金纳加”，但在气势上却比后者更加让人喘不过气来，“正是如此，这只怪兽也有着一般的怪兽所不及的攻击力和效果：‘魔王龙·天蝇王’的攻击力和守备力都是4ooo点，和‘欧贝里斯克的巨神兵’是一个等级；同时‘魔王龙·天蝇王’也不会别战斗以及效果给破坏；当然，当尼德场上存在这只怪兽的时候，你是不能使用其它的怪兽动攻击的——当然这对现在的我而言限制不大。”

    除了这只“魔王龙·天蝇王”之外，黎政的场上只有攻击力2oo点的“神影依·文迪戈”，不光如此“神影依·文迪戈”还是守备表示的，所以现在对黎政而言“魔王龙·天蝇王”的攻击封锁限制根本就不存在。

    少女听着黎政的解释，再配合黎政面前那魔气森森的“魔王龙·天蝇王”，少女稍微地往后推了推。

    “然后是‘魔王龙·天蝇王’的第三个效果：祂能够将对方场上的一只怪兽的攻击力下降至o，然后让我回复那只怪兽原本攻击力数值的基本分，但在使用这个效果之后‘魔王龙·天蝇王’对对方造成的伤害会减半——由于我这回合只能攻击你的‘红姬·知流姬’，所以我将你场上‘红姬·知流姬’的攻击力变为o！”

    “昂！”魔龙的左边的那个脑袋开始吟唱起了古老的龙语，而在魔龙左边脑袋吟唱时，魔龙右边的脑袋开始了只属于它的狩猎——只见魔龙右边的脑袋以极快的度咬住了小惠场上的“红姬·知流姬”，电光火石之间，带着枫叶卡的少女的半个身子就塞进了龙的嘴里，之间两个小脚露在外面拼命挣扎着；而魔龙似乎对吃掉少女兴趣不大，祂右边的脑袋开始吮吸起少女的力量，而左边的脑袋则是将这股力量反馈到了黎政的身上。

    【红姬·知流姬：攻击力18oo→o】

    【黎政：Lp2ooo→38oo】

    魔龙吸光花姬的精华之后就将她吐了出来，而从魔龙的嘴中出来后，红姬已经是脸色苍白、浑身虚弱无力的样子了。

    经历了这轮的补充，一下子就将上回合使用“神之宣告”所消耗的Lp给补了回来，“进入战斗阶段。”可能是由于只要有“魔王龙·天蝇王”在场无论叫出多少怪兽来攻击都没用，所以黎政虽然还有四张手牌，但却就这样进入了战斗阶段，“我使用我的‘魔王龙·天蝇王’攻击你场上的‘红姬·知流姬’！”

    “昂！”“昂！”魔龙得令之后胸口的心脏开始狠狠地鼓动了起来，祂全身的黑暗力量都从心脏中开始涌现，最后流淌到两个级上聚集，随后在两声龙吟中一道黑色的龙炎开始向刚刚才被吸收了力量、全身无力的“红姬·知流姬”急驰而去！

    红姬捂住了自己的眼睛——凭借她自己的力量是绝无可能在这道龙息中幸存的，即使她没有被吸收力量也是如此！

    “轰！”龙息淹没了已经没有反抗力量的红姬，但诡异的是原本应该溅射在小惠身上的龙息却有接近一半打歪了，最终打到少女身上的力量只有之前的一半；同时借助着龙息爆炸所产生的烟雾的掩护，没有被攻击的太阳花姬也准备好了属于自己的反击——只见在魔王龙和黎政场上的“神影依·文迪戈”没有反应的时候，太阳花姬就挥舞着阳伞从烟雾后跳了出来——魔王龙的话她并不能做到击杀，那么就先攻击场上的那只影依家的小萝莉吧。

    然而魔龙和文迪戈都没料算到太阳花姬的反击，黎政却是早就料到了：“攻魔法‘与神之假身的接触’动！在你使用‘姬葵·玛丽娜’破坏我场上的‘神影依·文迪戈’时，我动这张攻魔法，将我场上的‘神影依·文迪戈’和手牌里的‘元素英雄·棱镜侠’送入墓地，融合召唤‘神影依·拿非利’！”

    世界树的悲鸣响起，隐藏在世界树之下的力量开始被融合了起来，黎政场上的小萝莉和手中的晶体英雄融合之后，两个小家伙融合出来的生物却是有着山岳一般体积的巨大炼金人偶——明明能够靠蛮力吃饭却非要靠幻术的“神影依·拿非利”此时正端庄地跪坐在了黎政的身后，她那标准的鸭子坐让你很难想象这是一只巨大的炼金人偶，“她你应该见过很多次了吧？我就不多介绍了”

    “对象丢失……效果失败。”少女的太阳花姬在现对手不见了以后急忙回身，而此时黎政也已经完成了自己的操作，“‘神影依·文迪戈’送入墓地时我将墓地里的‘影依融合’加入手牌；而‘神影依·拿非利’特殊召唤成功时我将卡组里的‘影依的原核’送入墓地；送入墓地的‘影依的原核’动效果，将之前使用的‘与神之假身的接触’给返回手牌。”

    黎政的手牌瞬间恢复到四张，而此时魔龙攻击的余波也彻底终于结束了，黎政先注意到的是少女的Lp似乎不减反增，后场的覆盖卡也少了一个：

    【东风谷惠：Lp32oo→52oo】

    “覆盖卡，‘体力增强剂级Z’，使用。”小惠的后场上有一张卡正处于打开的状态，这张卡的效果很是能够在对方对自己造成2ooo点以上的战斗伤害之前动，在造成伤害之前先回复4ooo点Lp；而在之前4ooo点攻击力的“魔王龙·天蝇王”的攻击刚好能对少女造成2ooo点伤害，所以她动了这张后场；同时少女的前场也有了不同：除了一脸不甘心的太阳花姬之外，还多了一只植物族的怪兽——一只小小的种子，但它却长了一个诡异的大眼睛。

    “选择了‘成长的鳞茎’吗……嘛，我这回合也不能继续攻击了，它现在确很安全呢。”黎政没有继续进行战斗阶段，而是直接进入了自己的主要阶段二，“我覆盖一张卡，回合结束。”

    黎政的回合结束了，此时他还有三张手牌，场上有攻击力4ooo点的魔王龙以及能够轻松消灭特殊召唤怪兽的“神影依·拿非利”，黎政觉得自己这把简直稳。