
　　“她和夜舟取消婚约了？”

　　说话的正是唐欢，想起三个月前的那场遭遇，她眉头皱了皱。随后感受到自己的修为，她又笑了出来。

　　虽说差点命丧妖兽之口，好歹因祸得福，她不仅借助生机花洗了经脉，提升修炼天赋，修为也连着晋级了好几次，现如今已经是元将初期，心情好了不少。

　　这一世，她唐欢要站在所有人的顶端，绝对不会如前世那样，被人欺侮，郁郁而终，只能够仰望唐果。

　　“娘知道她为什么会和夜舟取消婚约吗？”

　　唐欢对这个事情，并没有特别的怀疑，自从她回到小时候，改变娘和她自己的命运，这个世界所有的轨迹，都和前世不同了。

　　想到前世她临死之前，听到的也是唐果追寻夜舟的步伐，已经达到元帝颠峰的境界。一个令她仰望，也绝望的境界。

　　这一世，她夺了唐果的机缘，不知道对方还有机会问鼎元帝境界不。

　　想到这里，她眼眸闪了闪，再过些时候，就是神兽蛋现世了，记得前世，所有人都以为这是一个死蛋，大家都不要，唐果捡了回去。

　　没过几年，竟然被孵化出来，是一个战斗力非常强悍的神兽。

　　这个神兽蛋，她一定要抢到手！

　　低声下气，看人脸色，被所有人瞧不起的日子，她再也不想过了。

　　她会一步一步的往上爬，让所有人都只能够仰望她，也要让唐果仰望她，体会一下当初她的心情。

　　“这倒是不知道，”娄姨娘撇了撇嘴，“那小王爷本就对她不耐烦，受不了她的纠缠，被取消婚约也不奇怪。”

　　唐欢想了一下，这一世唐果的修炼速度还不错，但有她的对比下，又没有那些机缘，以夜舟那个天子骄子，眼里只有修炼的性子，多半看不上唐果，被取消婚约，确实不奇怪。

　　“娘的身体怎么样了？”

　　娄姨娘眼里闪过温色，“好得很，”她面容桃花，眼底还有几分羞涩，“你爹对我也很好，欢儿放心吧。”

　　唐欢点了点头，“这样我就放心了，这几个月让娘担心了，是女儿的不对。”

　　“傻丫头，说什么呢，你好好的，娘心里就高兴。”M.23sk.com

　　唐欢握住娄姨娘的手，眼神坚定，“娘，你放心，就算你只是唐家的侍妾，有女儿在，将来所有人只能仰望你，包括薄云姿也不敢将你怎么样。”

　　“娘等着，欢儿也不要太逼自己了，那薄云姿，生性高傲，不得你爹喜欢，唐果如今又不争气，惹得你爹生厌，不足为虑。”娄姨娘轻笑，“薄云姿也是恼了她自己那个亲女儿，她怕是脑子也不好使，自己的女儿也不心疼。要是我的话，哪里舍得啊，自己的女儿，得巴紧的疼爱。”

　　唐欢心里暖洋洋的，前世娘死得早，她依旧记得，娘有多么的疼她。所以这一世，她重生就很注重娄姨娘的身体。

　　这时，外间仆人来报，打断了母女俩的话。

　　“娄姨娘，大小姐，七皇子来了，家主请你们过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第153章 重生的庶女（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 