一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不知道这个司机是在想什么，只是见着他的眼神，有些阴冷，也懒的理会与他。

    “嘭嘭！”

    就在那司机，都是有些不知道，该如何说的时候，那车子外面，是一阵无比剧烈的响声，开始想敲响，随后就是一道声音，直接是传了进来。

    “给老子出来，撞了老子的车子，还在里面躲着，谁给你的胆子？”

    那声音是有些粗大，在那一边是敲响着车子，一边是骂骂咧咧的开口说道，让的里面的人，是有些心惊肉跳起来。

    配合上那司机之前的说的话语，要是普通的乘客的话，估计是这个时候，就是会吓坏了吧。

    只是一旁的恒彦林在这个时候，也只是看了对方一眼，那脸上的表情，依旧是淡漠无比，似乎是外面的声音，一点也没有影响到他。

    那司机是在这个时候，有些心惊肉跳的走下了车子，然后看着那外头的一个，长的是有些流里流气的青年，就是满心的害怕的说道。

    “那个，我真不是故意的，这样，你说多少钱，我赔偿就是了！”

    那司机是在这个时候，也是表现的极为的聪明了，既然对方不是自己能够惹的起，那么就是直接赔偿好了，看对方目的，好像也就是为了，能够赔偿来的。

    虽然是要被敲诈一笔，但是能够平息这个事情的话，赔偿一笔就是赔偿一笔好了，只要是这个事情，能够到此为止就行。

    那远处的众人，在这个时候，都是一一的停下车子来，有些小心的看着这边的情况，众人是看着面前的这一切，也不知道是想到了什么东西，在这个时候，都是纷纷摇了摇头，然后开始有些叹息起来。

    恒彦林在这个时候，也是走下了车子，不知道为什么，他是感觉，这个事情是没有那么的简单，另外，这个事情，好像也没有那么容易的解决一般。

    就看看，刚刚那个司机的样子，满是那种极为乌云笼罩的样子，就不像是能够轻易解决的样子。

    可是看着那司机的样子，分明就是一种，想要息事宁人的样子，对方看样子，是像极了，过来要钱的样子，那司机是在这个时候，也是有些配合的样子。

    按理来说，只要是给了钱之后，对方也就是直接收手就是了，但是那司机的乌云却是没有散去，这个事情，就是有些古怪了。

    想要息事宁人，但是这个事情，却是没有那么容易的解决，就只能够是说明，这个事情，可没有那么的简单。

    恒彦林这会儿下来，也不是想要看热闹的意思，只是想要看看，这个事情，大约是需要多久，能够解决的，这个司机，还能不能够离开了。

    要是在晚一些的话，恒彦林也懒的等候，直接是叫人前来，然后接他走人就是了。

    想到这里，恒彦林自然是下来看看，这些人是想要这么解决这个事情，看看这个事情，能不能够尽快的解决，只是，恒彦林其实还是比较的清楚，以哪种乌云的程度，大约是对方，就是离开不了这里了。

    想到这里，恒彦林是扭头一看，就是见到了，那一旁的年轻人，打扮的极为流里流气的样子，眉头微微一挑就是，就是看到，对方的那头上，也满是乌云的样子。

    见到这个情况，恒彦林是有些奇怪了。

    这是一个什么情况，怎么这两个人，他们的乌云是一样的程度，好像是两人，都是一样面对着同一种的倒霉的事情一般，还是极为的凄惨的那种。恒彦林有些奇怪，眼下的这个情况，不过也没有多说什么，只是看着面前的这个情况，然后就是四处看了一眼，这四周，那其余的人，都是在那身后，完全是不敢过来的样子，就这个情况的话，他想要让

    这些人过来，一起坐车走，好像是不大可能了。

    那后面的那些人，在见到恒彦林下车之后，都是彼此之间，闪过一抹了然之色，仿佛是对，恒彦林会在里面的样子，完全是见怪不怪的样子。

    只是恒彦林在这个时候，也已经是收回了眼神，所以是在这个时候，没有注意到，他们的眼神是有些怪异起来。

    想到这里，恒彦林是看着面前的这两人，见着他们的样子，好像还是在协商着办法一般，想了想之后，就是准，先等等看在说。

    而在这个时候，那年轻人也是注意到了恒彦林，只是他的眼神，是仔细的看了一眼那恒彦林之后，就是收回眼神来，然后仔细的看着一旁那司机。

    “不错，看你的态度，还算是很不错的样子，我也不敲诈你，只要你拿出三百万出来，这个事情，也就是算了。”

    那年轻人在这个时候，也是看着那司机，淡淡说了一句，脸上满是温和无比的笑容的说道。

    那司机闻言，当即是脸色一变，刷的一下，直接是变得雪白无比起来，看着面前的年轻人，就是极为的惊恐的说道。

    “三百万？我哪里是有这么多的钱，就是把我给卖了，我也没有这么多的钱啊！”

    那司机是在这个时候，满是惊慌无比的说了一句，就是祈求的看着那年轻人，“求求你，这个钱，我实在是拿不出来啊，能不能够在少一些？”

    那司机的脸上，在这个时候，满是汗水了，他是知道，自己是完全拿不出这一笔的钱出来的，对方完全就是在为难他的样子。

    他是知道的，但是为难又是能够如何，除了老老实实的求饶之外，还能够有其余的办法么？完全就是没有的。

    那司机是看着面前的年轻人，脸上满是祈求之意，在一旁，又是走过来，一个满是纹身的家伙，看着那司机在这个时候，是祈求的样子，当即是抽出一把刀来，然后在他的面前，开始挥舞起来。

    “没钱？那你的命还要不要了？真以为，我们是不敢动手不成？也不看看，我们这些人，平时的时候，都已经是沉湖了不知道多少人，你以为都是开玩笑的么？”

    那纹身的年轻人，亮着明晃晃的刀，就是对着那司机，是连连冷笑到，那司机是在这个时候，开始战战兢兢起来。

    “可是，可是我是真的没有钱啊！”

    那司机是看着面前的两人，就是极为的惊惧的说道。

    “你没钱，那就是去借好了，我管你？”

    那一旁的年轻人听着这话，直接是嘴角一扯，露出一抹狰狞无比的笑容出来，说了一句之后，就是弯腰拍了拍那司机的脸。

    “快点将我们要的钱给收集过来，要不然的话，就是不要怪我们，不客气了。”

    那年轻人是看着面前的事迹，直接是冷笑一声说道，随后就是放开那司机，那司机见此，直接是拿出手机来，就是不断的发送着消息过来。

    似乎是在朝着一些人开始借钱起来，听着对方不断的发着语音的样子，应该就是这样了。

    只是，那司机是询问了一圈之后，似乎依旧是有些不够的样子，所以是在这个时候，眼神四下的张望了一下之后，即使看到了一旁的恒彦林，当即是那眼神之中，立刻是闪过一抹欣喜之色。

    “这个小兄弟，小兄弟，老哥这里出了一些麻烦了，你看看，能不能帮帮忙，这些家伙，可是不好惹的啊，你帮帮忙，帮帮老哥，借我一些钱，先摆平了眼下的这个事情行不行？”那司机是在这个时候，看到了那恒彦林，连忙就是走了过去，然后开始看着面前的恒彦林，连连的开口说起来，一边说着，一边是极为可怜兮兮的看着面前的恒彦林，希望恒彦林是能够救援他一下。