    第二日天还未亮，叶辰交代了侯东等人一番，然后便带着小仙霜走了，本来死乌龟要跟着去的，但是被叶辰拒绝了，这家伙嘴贱，若是带着他回叶家，那肯定是不合适的，所以便让他留了下来，等前往夺天圣城的时候跟着寒清雪等人一起去。

    很快的他们便离开了灵泉福地，并且穿越了平原，经过伏尸山脉，过伏尸城，一直到后土森林，到了后土森林之后叶辰才将小仙霜从混沌仙痕空间中放出来。

    小丫头一出来，喵喵也从叶辰的耳朵中钻出，这家伙现在更强大了，叶辰就不懂了，喵喵与死乌龟都是一样，属于成天都不修炼的那种，但是他们的实力却一直都在增长，境界不断的在突破，而今喵喵竟然也进入玄藏秘境了第二变了，浑身的毛发更是雪白光亮。

    “呀呀，喵喵快变大，我要你带着仙儿飞，咯咯”

    小仙霜扑闪着亮晶晶的大眼睛，一副兴高采烈的样子，要回故土了，她很是开心，早就想着去见她的娘亲，而今终于可以如常所愿了。

    小丫头骑在喵喵的背上，一人一猫在空中翻滚玩耍，咯咯直笑。

    叶辰与叶颜并肩飞行，踏空行走在后土森林的上空，叶辰看着叶颜，笑道：“颜姐，你的斩圣伏魔乾坤道有何特别之处，你用的什么兵器，我还没见过呢，拿出来给我瞧瞧，花菱月给的东西应该不会差吧，。”

    “你，叫领主！”叶颜没好气的白了叶辰一眼，道：“不许你直呼师尊的名字。”

    “嘿。”叶辰一把揽过叶颜的纤腰，伸出手指勾住她的下巴，霸道而带着侵略性，道：“你竟然为了另一个女人指着你的男人，小心我休了你。”

    “哼，什么叫另一个女人，那是我的师尊，说来也算你的师尊，你不能不敬！”叶颜嗔道，说完她噗呲一笑，“你要休了我，好啊，你舍得么？”

    “好吧。花菱月虽然是领主，但她也是个女人，我直呼名字有何不可？玲珑岛的岛主身份不比她低，我也只直呼名字，这有问题吗？”

    叶辰摸了摸鼻子，如他所说，花菱月的辈分与玉玲珑差不多吧，应该算是同辈人，玉玲珑是他的女人，所以他断不会跟着叶颜叫花菱月为师尊。

    在宗门内叫领主，出了宗门就叫名字。

    “可是她是姐姐的师父，你这样对是姐姐的师父不敬！”叶颜很不满的说道。

    “名字不就是让人叫的吗，我叫她名字就是不敬了？”叶辰摇了摇头，不想再与叶颜争论这个话题，道：“将你的灵兵祭出来给我看吧。”

    叶颜伸出手来，掌指摊开，道道光芒便开始自手掌心透射了出来，叶辰看到在他的手掌心出现一颗水晶球，这颗水晶球晶莹剔透，闪烁莹白色的光芒，菱角万千，何其美丽，如同放大的钻石，更重要的是叶辰感受到了丝丝神性。

    “神兵！”

    叶辰惊呼，他没想到花菱月竟然给了叶颜一件神兵，而且还帮她炼化了，与她的神识相通，等同于与她相修的本命兵器。

    “花菱月真大方，对你也很好，不但送你神兵，还帮你炼化！”叶辰感叹，有个强大的师父真好，什么都不用想，一切自会送到手里来。

    事实是他也有个强大的父亲，虽然他不知道自己父亲到底有多强大，但叶辰有种感觉，父亲能让玉玲珑都尊敬，那么肯定也是与玉玲珑一个级别的强者。

    以前的时候叶辰还没有去细细想，后来他渐渐想到了，知道他的父亲是一个很强大的人，否则又怎么能守护着那从未见过面的母亲，要知道面对的是那些古帝世家与圣山的人，何其强大！

    叶辰知道父亲叶问天是不想自己如同温室里的花一样在呵护中成长，那样的话就算是拥有混沌仙体也是枉然，没有一颗无敌的心，没有一颗坚韧的心，没有不屈的意志，没有那撕裂苍穹的战意，那么在这条艰难的路上就难以走远。

    “师尊对姐姐很好，传我最绝顶的圣级功法，为我凝练神识，炼神兵，这些恩情太过深重了。”叶颜叹了叹，“这件神兵名’乾坤伏魔珠，乃师尊耗费心力炼制的宝物，而今与我神识相通，血脉相连，可让我提升一个境界的战力！”

    “以后你尽力完成花菱月的心愿就是对她最好的感恩了。”叶辰道，说完他拉着叶颜加速的飞行，很快就追上了前方的喵喵与小仙霜，看着下方不断过眼的风景，叶辰心渐渐的开始急切了起来。

    在那前方无尽远处就是蓝雨城，不知道如今后雨怎么样了，想到她叶辰就觉得自己的心都化为了水。

    这一次回楚地，经过后土森林，那么叶辰怎么说也要到蓝雨城一趟，他要去看看后雨，若是她的试炼即将结束那就最好，叶辰就可以带着她一起回叶家，然后去夺天圣城，去地狱历练。

    “呀呀，大哥哥，如果仙儿没有记错的话，前面就是蓝雨城的方向呢，好久没看到后雨姐姐了，仙儿好想她。”

    “你后雨姐姐有事要忙，不知道这次能不能见到她。”叶辰声音充满了思念，目光望向前方的天际，微微有些失神。

    叶颜不知道后雨是谁，但是听叶辰说起后雨时的语气，看他的神色就知道肯定是他心爱的女子，当下心中便是一阵酸楚，不满的道：“辰弟，你太伤姐姐的心了，你说在姐姐之前你还有多少女人？”

    叶辰尴尬，揉了揉太阳穴，道：“就两个而已。”

    “两个而已？”叶颜的声音有些大，还有些尖，她愤愤的看着叶辰，十分懊恼，道：“姐姐真后悔，当初在应城时就该把身子给你，那样的话或许你就不会找别的女人了，至少姐姐会是你的第一个女人，现在倒好，便宜了别人。”

    叶辰无语，额头上的汗水冒了出来，这什么逻辑？不过他知道是自己多情了，所以在这个问题上他是心有愧意，也就没有与叶颜争辩，只是拉着她的手，将她带入怀中，柔声的哄她。

    很快，叶颜就眉开眼笑了，宛如小女孩一般，叶辰只是几句话而已，就逗得她心花怒放。让叶辰不得不感叹，在心爱的男人面前，女人的智商通常都是为零的。

    然后，叶辰开始给叶颜说起了他与后雨之间的事情，点点滴滴都说给了叶颜听。听完，叶颜也感动了，从叶辰的只字片言中她能清楚的感受到后雨对叶辰的爱已经浓厚到无以复加的地步了，心中也就接受了后雨。

    当叶辰再说起玉玲珑的时候，叶颜出了震惊便是醋意上涌，伸手在叶辰腰间的软肉上拧了一把又一把，就差点没有拧下肉来，叶辰则装着龇牙咧嘴的样子。

    “怎么样，玲珑岛的女人上起来是不是很舒服？”叶颜在叶辰的耳边吹着热气，声音很诱惑。她并不知道玉玲珑就是玲珑岛的岛主，叶辰也没有说玉玲珑的身份。

    话刚出口叶辰立马回过神来，转头望去，只见叶颜正愤怒的看着自己，看那样子就要发飙了。

    “辰弟，你这样对得起姐姐吗？”叶颜并没有发飙，而是泪眼朦胧的样子，让叶辰心中一阵内疚，不过玉玲珑已经是他的女人，这是事实，无从改变。

    女人多了，真是很头疼的事情，叶辰觉得自己以后应该注意了，不能再去接受别人了，否则后宫肯定会大乱，让他无法放心。

    “颜姐，玉儿与后雨在我们之前就已经与我确立关系了，都是我不好，前日没有跟你所清楚，不过这却是你必须去面对的事实。”叶辰叹了叹说道。

    “要是姐姐不愿意去面对呢？”叶颜反问道，眸子中带着幽怨之色。

    叶辰一愣，突然之间有种堵得慌的感觉，吸口气，道：“你若实在不愿意的话我也不能勉强你，我们还是做姐弟吧。”

    叶颜一呆，眼中的幽怨之色全无，在这一瞬间闪过一丝慌乱，她的心像是突然被抽空了一般，面上故作镇定，强装笑颜，道：“辰弟，姐姐跟你开玩笑的，以后不可以说这样的话好不好，姐姐会难过的。”

    叶辰转过脸，他凝视着叶颜，半晌才道：“颜姐，你刚才说那样的话我就不难过了么？”

    “对不起，都是姐姐不好，只是听到你说和她做了那种事情，姐姐心里就酸得厉害，姐姐也不知道是怎么了。”叶颜解释，她从未见过叶辰用这么严肃的表情对着她。

    “算了，不纠缠这个话题了。”叶辰摇了摇头道，蓝雨城越来越近了，大概再过两三日便能到达。

    叶颜点头，没有再说什么，只是将叶辰抱得更紧了，她心中有种患得患失的感觉。

