    击退了汪弘阳。

    张涛落地，看向唐明脸色肃穆道：“今天这事，你做得很好，我已经将汪彪押入大牢，会连夜审讯，这也是李荣炳的意思。”

    唐明有些诧异：“这么急？”

    “有些事，你加入军部时日较短，还不懂。”

    张涛缓缓道：“任何地方，其内部都有派系划分，有时候慢上一步，便会被人占据先机。”

    唐明微微蹙眉，犹豫了一会，还是坦然道：“镇守使，我当初挂职龙刺，只是单纯为了培养龙刺特战队，至于其他的纷争，我并不感兴趣。”

    “确定？”

    张涛看了他一眼：“我知道你天赋极强，但毕竟年轻，军部毕竟还是一个大集体，高端战力的修炼资源，也能满足。”

    “唐玄天，我可以给你保证，你若正式加入军部，我会向大元帅举荐你。”

    “以你的天资和实力，不出两年，必定可以成为战神级别的人物！”

    张涛神色肃穆，语气诚恳道：“你若加入，我会适当给你一部分资源倾斜，如何？”

    唐明苦笑摇头：“多谢镇守使好意，但我，的确懒散惯了。”

    “想都不想就拒绝？”

    张涛愣了下，继续道：“到时候我会给你些特权，不会让你的工作太多，另外……”“镇守使。”

    唐明打断他的话语，语气坚定道：“真的抱歉，挂职龙刺教官，已经是我最大的让步了。”

    “镇守使放心，我会全力培养龙刺特战队，至于其他的，唐某实在是有心无力，也不愿将心思花费在其他地方上。”

    他对华夏军部很有好感。

    他可以为华夏军部提供丹药，也可以培养龙刺特战队，但不会彻底加入军部。

    因为他未来，绝对不会仅限于世俗！修真界，仙界，甚至更高的层面！“来之前，我和李荣炳通过气。

    张涛微微点头，苦笑道：“可他却说你不可能同意，现在看来，还是他了解你。”

    唐明歉意道：“抱歉了镇守使，辜负了你的美意。”

    张涛哑然失笑，摇摇头：“这有什么好道歉的，人各有志，军部也的确有很多条条框框。”

    “嗯，多谢镇守使理解。”

    唐明微微点头：“今晚这么点小事情，还劳烦您亲自过来，辛苦了。”

    “怎么，你觉得我是为了汪弘阳这事来的？”

    张涛摇头，正色道：“我是知道你的实力的，汪弘阳虽然实力不错，可不是你对手。”

    “其实，今日过来我也没想到汪弘阳也在。”

    “唐玄天，我来是想告诉你，你上次发布的那个私人任务，已经有两名军部强者接下任务了。”

    嗯？

    唐明神情一震：“两名神境？”

    “对，两名军部神境。”

    “一人是京都将门岳家，岳家老爷子岳汉秋老将军！”

    “另一人是将门高家底蕴，高德江老将军！”

    张涛语气恭敬：“这两位都是军部有名的老牌强者，如今已经离开京都，赶往昆仑域。”

    两名神境……唐明有些犹豫，但还是问道：“没有第三人了？”

    如果只有两名神境，恐怕还无法扭转局面。

    毕竟，血族女王很有可能同整个天剑宗起冲突，甚至，还会引起昆仑域其他宗门的反感。

    到时候面对的，绝对不是几个神境强者……张涛解释道：“唐玄天，华夏强者数量不多，而且大多数都身负重任，一时半会走不开，就连岳汉秋和高德江两位老前辈，也是百忙之中才抽出时间。”

    唐明微微蹙眉：“可是……”“你先别急，听我把话说完。”

    张涛笑着打断他的话语，接道：“这件事，大天师已经知道了。”

    大天师？

    唐明愣住了。

    “别这么诧异，大天师坐镇紫禁城，你当真以为阿格尼丝这位血族女王进入华夏，他会不知道？”

    “放心，这是好事情。”

    “大天师有一道龙虎分身也在昆仑域，到时候若真有大战，他会出手相处。”

    张涛笑道：“你现在还觉得，人手不够吗？”

    大天师张文渊，会出手相助！唐明脸色狂喜：“有大天师出手，自然够了，甚至另外两名老前辈不去，此事也能稳定下来。”

    演唱会当天，张文渊也只是出现一道龙虎分身，便能镇压全场。

    这位大天师的实力，深不可测。

    昆仑域那边有张文渊出手续相助，他一人，抵得上十名神境老怪！“去还是得去。”

    张涛摇摇头笑道：“大天师的分身镇守西境，身份特殊，只会在爆发大战的时候才会出手。”

    “若是没有大战，能靠两位老将军解决事端，自然更好。”

    唐明微微点头。

    确实，张文渊的身份太过特殊，要是莫名其妙的去帮助阿格尼丝，有些太过突兀。

    而军部两名神境强者过去，能镇压场面自然最好。

    若是镇压不了，张文渊的龙虎分身再过去，也能顺理成章。

    “呼……”唐明松了口气，朝着张涛拱拱手道：“军部今日之助，唐某记下了，阿格尼丝若能安慰脱困，我定会履行诺言，将灵石、丹药和神通，上缴军部。”

    上次发布任务。

    为了让军部出手帮助，唐明发布了赏金任务。

    三千枚上品灵石，千枚蕴灵丹，五百枚筑基丹，五十枚结婴丹，外加一门仙道传承神通！这些，是他许诺的酬劳。

    “好，今日过来只是为了传话。”

    张涛沉吟着开口：“另外，还有一件事，可能需要提醒你一下。”

    唐明点头道：“镇守使请说。”

    “是这样，为了保护苏雨柔和金陵稳定，此次，华夏苍龙特战队、苍鹰特战队、惊龙特战队齐聚。”

    张涛神情肃穆，缓缓道：“算上金陵的龙刺特战队，足有四个最顶级的特战队齐聚一堂。”

    “上面的意思，过两天会举办一个小型的军武交流大赛，这本来是很正常不过的小比试，可问题是……”张涛语气中，噙着些许忧愁。

    原本，这的确是个很正常的小比试，也是全国军武大赛前的热身赛而已。

    可今天却发生了汪家这件事。

    汪弘阳，就是此次率领苍龙特战队的副教官，再加上先前被唐明摆了一道，又被张涛呵斥，心有怨气下，估计，会公报私仇。

    

