    第507章第507：还没开始就已经结束了

    评委入场后，坐在初窈旁边的主持人对四人表示了欢迎。

    主持人是个微胖的年轻女人，叫唐颖，今年二十五，笑起来时脸颊有两个酒窝，看起来挺讨喜。

    “接下来将时间叫到四位评委老师手里，向我们《命中注定》的嘉宾和观众自我介绍一番。”

    按照顺序,第一位就是初窈了。

    她手里攥着一颗草莓软糖，露出营业式的微笑：“《命中注定》的朋友们，大家好，我是初窈。”

    话音落地，全场寂静。

    大家都以为她的话还没说完，安静的等待她接下去的话,但没想到——

    初窈眨了眨眼，偏头看向谢兰辰,轻声提醒道：“辰哥，到你了。”

    唐颖这才反应过来她的自我介绍如此简单，连忙开口：“让我们用掌声谢谢初窈老师，欢迎辰哥。”

    现场掌声热烈，直播间的观众却乐坏了。

    【笑死，初窈真是不按套路出牌】

    【窈姐你声音那么好听，多说几句不行吗？】

    【初窈这女人真是太好笑了，大家都在等她继续说，结果她还没开始就已经结束了。】

    谢兰辰的介绍也很简单，不过他还附带了一句新戏宣传。

    到金月莉的时候，她话就多了，“大家好，我是金月莉，相信你们对我都不陌生吧，没错，我就是……”

    她列举了自己曾经出演过的电视，还提了她的丈夫和儿子,恨不得告诉全世界,她家庭美满,丈夫疼爱，儿子孝顺。

    就在金月莉要提起儿子的其他情况时，唐颖适时打断了她，“看得出我们的金老师很喜欢大家，谢谢金老师，欢迎任启凡老师。”

    金月莉都没说完，心里有些不大乐意。

    而任启凡的话也丝毫不比金月莉少，他说了自己曾经风光的往事，说了中途不愠不火的落寞，还表达了如今的心态平和。

    但明眼人都看得出来，他的心态并不与他口中阐述的那般平静如水。

    他都快把翻红写在脸上了。

    现场的观众都很不耐烦，但又不敢表现出来，而直播间的观众就不一样了。

    【救命，节目组为什么要请这两个人？是因为便宜吗？】

    【说实话，要不是这节目有辰哥，我都不想看了】

    【姐妹，+身份证号码！】

    【和他们对比起来，谢影帝和初窈才是真正的心态平和吧？】

    评委已经自我介绍结束，节目也开始进入主题。

    唐颖笑道：“相信大家对节目的核心也有所了解，那我们就不啰嗦,有请一号男嘉宾。”

    男嘉宾从嘉宾通道走出来，他穿着酒红色西装，脸上洋溢着自信的笑容，五官端正，但嘴唇有点厚。

    “评委老师好，观众朋友们好，我是一号男嘉宾，今年29岁，身高171，硕士学历，目前从事金融，年薪五十万，有车有房。”

    “我的要求不高，希望能找一位25岁左右，身高165以上的女生，至少本科学历，年薪不低于四十万，善良温柔，孝顺顾家就可以了。”

    自我介绍的同时，他也提了自己的要求。

    初窈本来已经对零食下手了，听见一号男嘉宾的话，忍不住抬头看过去。

    (本章完)

