
　　很快，鹅是老农就开始了操作。

　　只见他将各种屎尿分门别类，依次放好，那模样，看起来，不像是在摆弄一顿屎尿，而是在摆弄一堆美食。

　　这让萧烈一时间有些眼花，这样子，怎么有点像是李食神的风韵？

　　而身边有一人则压低了声音，对萧烈说道：“宗主，鹅是老农最近好像和李食神学了一点厨艺。”

　　萧烈了然。

　　这些玩家们互相学习的劲头，还是很足的。

　　比如说，如果有谁开发出了什么新的“攻略”等等，很快就会传播到所有玩家那里。

　　将这些屎尿摆放好之后，鹅是老农就开始了翻炒。

　　“亲爱的疗伤果树，这是我为你做的第一道菜，希望你会觉得它很美味！”鹅是老农朝着叶子已经枯黄了大半的疗伤果树柔声说道。

　　同时，他手上功夫不停，先在锅里面倒入了一些马尿，随后便在锅里加了一些羊粪。这样子，很像是在油里面加花椒，炝锅呢。

　　随后，又加入了块头很大的牛粪，随后又加入了切成细丝的狼粪……看了萧烈就觉得作呕。

　　而且，理所当然的，随着加热，这好几种动物的屎尿在一起翻炒，理所当然的，有一股极为难以言说的味道传播开来，顿时，整个广场，都是这种难以言说的恐怖味道。

　　“唔，”女修士们纷纷将掩鼻，都面面相觑：“小皇子殿下的弟子，现在在干什么？”

　　“好像……真的是在炒屎。”

　　“炒屎……呕！”

　　“呕！我也好像吐！”

　　“妈呀……怎么会有这种丧尸操作……炒屎……真受不了！为什么那么英明神武的小皇子殿下，会有这种弟子？”

　　“今天晴朗，和小皇子刚刚见面之时，我不禁情迷意乱，而在两个小时之后，甜蜜仍然存留在我的心里，但是我却开始感觉到了轻微的恶心感，并且有想要呕吐的冲动，这，难不成就是孕吐……”

　　“孕吐你麻痹啊！脑补也不能这么脑补啊喂！”

　　其余修士也是一脸震惊+迷茫的神色，显然不知道萧烈让弟子做这件事，到底是有什么样的深意。

　　“小皇子萧烈，果然高深莫测，十分不凡。”坐在青莲之上的万剑门宗主，不禁喃喃道，“我苦思冥想，还是想不出来，小皇子你为什么要让弟子做出这样的事情……你太厉害了，我根本都看不穿啊！”

　　万剑门宗主感到颓然，自己已经是虚丹期修士，却根本看不穿一个刚到筑基期的修士的所作所为。

　　他感到，自己真的是白活了这一百多年，白修炼了这许多岁月。

　　李袁记见状，连忙说道：“宗主大人，会不会萧烈的那个弟子，只是单纯的失心疯了，根本没有什么深意？”

　　“愚蠢！”万剑门宗主闻言，当即呵斥了一声。

　　李袁记连忙低眉顺眼，不敢再多说。

　　万剑门宗主说道：“你想想看，那萧烈是何等人物？旗下随便一个弟子，不是武道天才，就是医中圣手。随便拿出来一件灵宝，就是金丹期灵宝，随便动用一个术法，就是威力极为强大的。更为恐怖的是，据你所说，那萧烈应该是有筑基一重的修为，但是眼下，出现在我眼前的，竟然是炼气三重的修为——这萧烈隐匿修为的手段，就连我也自愧不如。”

　　“你想想看，这样的萧烈，又怎么可能会做傻事？”万剑门宗主摇了摇头：“不是人家太疯癫，而是我们看不穿！人家的级别，远远比我们要高！”

　　李袁记闻言，不由得哑然，惊道：“宗主大人，这是小的第一次听您如此夸赞一个人。”

　　“不服不行啊，唉、”万剑门宗主看着正专注翻炒牛屎的鹅是老农，叹息了一声，口中喃喃的，全是“看不穿”“真神人也”之类的说辞。23sk.Com

　　而高台之上，看到这一幕的太监李具，当场笑得打跌，他一拍桌子，爆笑道：“哈哈哈！你看看，真的是笑死我了！那人叫什么，鹅是老农，哈哈，竟然是一个疯子！炒屎……真亏他想得出来！真的是一个纯纯的沙比！”

　　然而，他的笑声，却没有得到任何回应，周围是一片安静。

　　天农宗宗主和天寒宗、玄泉宗、寒石宗的长老，都正眉头紧锁地看着萧烈一行人，准确地说，是看着炒屎的鹅是老农。

　　“嘶。”天寒宗长老轻轻地倒吸了一口凉气：“这实在是，很不凡啊。”

　　“我们完全看不出来，此子到底是要干什么，这才是最为可怕的地方。”玄泉宗长老这般说道。

　　“是也，是也。”寒石宗长老也颔首道。他也十分赞同。

　　天农宗宗主皱着眉头，一副想要将鹅是老农的举动看穿的样子，但是良久之后，他还是一无所获，这让他眉头上的皱起，更深了，随即，他叫来一个弟子：“用影像石，将这一幕给记录下来。”

　　天农宗宗主这般吩咐道。

　　那弟子顿时倒吸一口凉气：“宗主大人，影像石这种东西，可是极为宝贵的！一颗影像石，可是要上千灵石的！”

　　“眼下也顾不了那么许多，”天农宗宗主这般道，“眼下，还是将这萧烈的秘密给解开要紧。这萧烈，到底是打着什么算盘，让自己的弟子，在这里炒屎？我是怎么也想不明白其中的深意。”

　　“可是这越是想不明白，我就心里越发担心啊……”天农宗宗主这般喃喃自语道。

　　太监李具看得莫名其妙：“宗主，以及几位长老，你们到底是在关注什么？不过就是炒屎罢了，这还能有什么好推测的？”

　　“非也，非也。”天寒宗长老摇头，面容严肃地对太监李具说道：“李公公，你想想看，上一次考试，他萧烈如此大放光彩，从这一件事看出，他萧烈定然也不是凡辈，而是极为聪敏果敢之人。这样的人，在这广场里做出这样的事情来，自然有他的想法与奥秘。——怎么，李公公连这点事情，都看不出来？”

　　天寒宗长老说道后面，便显得十分疑惑，显然是想不明白，为什么还有人连这点事情，都搞不明白。

　　“哈哈……我当然是知道萧烈是别有深意的了……小皇子萧烈，一向都是诡计多端之徒!他要做出这样的事情来，肯定是有他自己的考量！”太监李具大笑着回答道，他有几分心虚。

　　接着，他面容一肃，说道：“几位长老，可要叮嘱你们的弟子们小心，可千万不能让萧烈成功通过这次考核了！”

　　“谨遵李公公教诲！”

　　“是！”

　　三个长老纷纷点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第115章 开始炒屎，众人迪化。免费阅读。https://xs.23sk.com 