    这两年光景不好，头一年口粮缩减一半，大家还能勒紧裤腰带过日子，加上何天龙的建议，在院里空余的地方种上玉米和红薯青菜等等，大家也勉强撑了过去！

    第二年大旱依旧，粮食欠收更加严重，经过几位领导人和领袖的紧急商议下，口粮再次缩减三分之一。何天龙本来缩减以后就能拿到四十斤的口粮，再缩减一下只能拿到三十斤，工资降到二十块钱！

    这下大部分人都难以度日了，纷纷出去挖野菜充饥，看见什么能吃的通通都带回家煮煮吃了，大院里面的三家贫困户，直接断了粮。何天龙不忍心看着他们饿死，只能半夜利用系统偷偷给每家送了二十斤玉米面，

    这一年，何天龙在保证自己和老太太还有雨水能吃上饭的情况下，把地窖里面所有的粮食还有空间里面的粮食通通都拿出来，

    两年来签到攒的几千斤面粉和大米都通过系统接济了出去。不管是大院里面的住户，还是李主任和张哥他们，加上所里的那些同事过不下去的！大牛二牛，何天龙认识的周边所有人！都得到了系统的友情赞助！

    傻柱两口子有自己的提醒早早的囤了不少粮食，日子倒是没有太难过，便宜侄子傻柱的孩子也顺利出生了，

    于莉依然给傻柱儿子取名为何晓！何天龙有些费解，剧情的惯性？还是一切命中注定的，明明傻柱因为自己的干预跟于莉结了婚，何晓还是诞生了！

    贾张氏一年的劳动改造也回来了，看来改造的不错，之前那肥胖的身体是清瘦了不少，回来以后也没有了往日的嚣张，但是江山易改，本性难移，何天龙估计也就暂时的而已！

    秦淮如因为傍上了李副厂长，日子倒是不差，凭借她的手段自然饿不着！这两年秦淮如没整什么幺蛾子，她是个聪明的，估计也知道这个时期整乱七八糟的事情可能自己也得跟着倒霉，所以安分的很！没敢报复何天龙！

    而何天龙的特警培训计划并没有搁浅，早在去年就整理书写好训练方案。这两年何天龙也把初级刑侦技术经验以及擒拿格斗通通教给了小丁小李他们，效果非常显著，经过两年的实践和培训，

    如今何天龙手底下都是能人，个个都独挡一面，找到了适合自己的方式。先进单位流动红旗加上今年是第三年，为此局里还特意表彰了几回！其中小丁最为突出，何天龙趁着机会举荐，小丁被任命为副所长一职。

    而小李自然担任队长，大家也因为小丁和小李升职，工作情绪高涨，何天龙管理的辖区在这混乱的两年治安排名第一！

    至于何天龙和秋雨的婚事则是拖了下来，毕竟光景不好，何天龙不想委屈了秋雨，跟秋雨大哥商量过以后，准备过完年后，在五一劳动节结婚，何天龙知道，今年过完，这次的两首危机就大为好转，大家不用在饿着肚子过日子，

    这两年何天龙自然没少往秋雨家送吃的，自然不会希望自己的秋雨饿着，

    雨水去年中旬也参加工作了，有了自己的口粮，何天龙的压力也没那么大了！

    今天是过年，今年的雪尤其大，何天龙走在路上暗道，瑞雪兆丰年，来年一定有个好年景，走在街上看着人们个个都面黄肌瘦，看着人揪心不已！

    何天龙不是圣人，接济大家，一是不希望有人被活活饿死，而是系统任务希望何天龙保全周边认识的人！所以散光了粮食！

    今天是过年，何天龙看看空间，啥也没有，就剩二十斤大米孤零零的在那，还有两个鸡蛋，还有这两年签到的全部家当三千块钱，以及一包陈年卫生巾！这个时候有钱也没有用，你买不到粮食！也没人敢卖给你！

    苦笑一声，还算不错了，起码自己还能吃着大米，就着咸菜不挨饿，现在很多人一天只吃一顿，勉强不被饿死。

    生长在和平年代的何天龙哪里体会过爷爷奶奶那一辈子的苦楚，这一次何天龙体会到了饿肚子的滋味，半夜饿的睡不着觉，本来还算壮实的身体，现在看着，

    虽然不至于面黄肌瘦一脸菜色，但是也瘦的排骨都快露出来了，起码掉了三十斤肉，

    至于之前养的老母鸡早就被杀掉吃了给老太太补补身体，自己还年轻倒没什么，何天龙最担心的就是老太太身体饿垮了，所以这两年一直就着老太太，先让她吃饱，何天龙再吃饭！

    今天过年啊。系统签到，叮。签到成功，奖励物品，猪油三两。小麦面粉十斤，鸡蛋二十颗！

    何天龙心里一喜，这过年总算能吃个饱饭了，现在系统就算签到给了肉，何天龙也不敢拿出来做着吃啊，毕竟大家都吃不饱饭的情况下，你还能吃上肉，不举报你举报谁去？

    但是鸡蛋嘛倒不至于，至少市面上还能找到一点，只是大家饭都吃不饱谁舍得买鸡蛋呢？

    何天龙准备今天摊个鸡蛋饼解解馋，雨水今儿去了她对象家吃饭，所以今天就老太太跟何天龙两个人，

    拿出一斤面粉和面，醒面，半个多小时煎了四个鸡蛋饼，怕老太太吃着噎得慌，

    还把多余的面坨放了点猪油做了两碗疙瘩汤。从咸菜罐里拿出一点泡菜切好。过去把老太太扶过来吃饭。

    老太太：“天龙啊，今天做什么了，这么香啊？”

    何天龙：“老太太，今天过年呢，这剩的几个鸡蛋，今天拿出来我们解解馋啊。哈哈！”

    老太太：“天龙啊，真是苦了你了，还要照顾我我老太太，是我拖累你了啊！唉。。。”

    何天龙：“老太太，您说什么呢？当年我大哥跟寡妇跑了，要不是您照顾我和柱子还有雨水，哪儿还能有我何天龙的今天，怕我那会儿我就饿死了！您是长辈，照顾您是应该的！”

    老太太：“你这孩子，就会讨我老太太欢心，”

    “快吃吧，老太太，”何天龙把疙瘩汤盛出来端到老太太面前道！

    吃完饭，何天龙早早就睡觉了，不睡觉半夜饿啊。肚子里没有油水饿的快！睡着了就不知道饿了！！！！

    

