    享受了书仙子的陪吃陪喝，沈金摸了摸滚圆的肚皮，离开了松竹斋。

    他的目标，是陈老爷宅子。

    离开了这么久，他想念鬼姐了。

    依旧是翻墙，进去后，里面空无一人。

    显然，距离有人居住，还要等些日子，这正好方便了沈金。

    熟门熟路，来到了后院古井。

    沈金没有过来就哭鼻子，诉说深情。

    没意义，因为鬼姐听不到。

    来到了古井边，沈金直接掏出一团长生果精气，用才气裹住，然后在里面留下了几句肉麻的思念话语。

    还特别强调自己拿命换来的长生果精气，希望鬼姐受用，争取早日变强云云，然后丢下了古井。

    等待片刻。

    “叮咚：忽悠成功，奖励十年道行！”

    哦吼！

    这一次给的多。

    看来是鬼姐也是识货的，我拿出这么好的东西，它不感动才有鬼。

    这一下，又多了一个忽悠人的东西。

    两次十年道行，这要是假装顿悟，怕是能惊掉一地眼睛吧！

    果然，还是鬼姐对我最好，么么哒。

    忽悠完了，沈金也没打算走。

    撩妹这种事，需要的是陪伴，偶尔送个小惊喜，这就会深入人心。

    所以，他坐在古井边，一句一句的骚话，情话，不断的往井下面丢去。

    松竹斋。

    钟吾生，原本正在看书，突然表情变得古怪。

    好一会儿后，钟吾生无语的道：“这小子，那儿来的这么些乱七八糟的言语？”

    听得烦心，他干脆切断了文气。

    在古井边，和鬼姐扯了半个多小时，鬼姐再次送给他一个五年道行，沈金终于心满意足的离开。

    来到陈家镇的街道。

    走着走着，就看到了香香楼。

    咦！

    这么巧，随便走，居然也能来到这里？

    看来，我与香香楼，很有缘啊！

    沈金一脸叹息，旋即迈步走过去。

    “嘻嘻，金哥哥。”桃夭站在门口，对着沈金挥手。

    沈金笑道：“这也太巧了吧，我刚过来，你就在等我？”

    桃夭道：“才不是，是姑姑通知我的，说是你来了，我就赶紧出来。”

    “哈哈，我们家桃夭，真是乖巧，诚实。”沈金大笑，让桃夭搂住胳膊，一步一蹭，往里面走去。

    进了楼内，桃夭道：“金哥哥，你今天想怎么玩呀？”

    沈金道：“我还能怎么玩？我现在就这么点，也玩不动啊，听个曲儿，看看跳舞就好了。”

    “那我们去二楼，有个最好的雅间。”桃夭果断开口。

    “前面带路。”

    沈金挥了挥手。

    上了二楼，果然有个雅间，临窗对下，正好把一楼尽收眼底，唱歌跳舞，吹拉弹唱，一目了然。

    桃夭陪在旁边，笑道：“好些天没见，金哥哥想我没？”

    “想，怎么不想，一直想着，我们小桃子，瘦了没，睡得好不好。”沈金笑道。

    桃夭道：“我才没瘦，我一直都是这样，吃也吃不胖的。”

    沈金一愣，看了看桃夭的熊：“那岂不是说，永远长不大了？”

    桃夭努嘴：“有什么不好吗？为什么你们男人都喜欢这个啊？我觉得也没什么不同嘛。”

    沈金哑然失笑：“所以啊，你才是小妖精，你要是能明白其中的道理，那你才是真正的老妖精，有了人的底子。”

    桃夭一脸不解，似乎不明白其中的道理。

    “算了，想不懂了，金哥哥，浮月和白荷姐姐想要见你，说是给你道歉。”桃夭继续说。

    “嗯？”沈金一顿，笑道：“让它们来吧。”

    桃夭立马拍了拍手。

    片刻，打扮美丽的浮月和白荷就款款而来。

    进屋后，都是一脸歉意的看着沈金。

    “沈公子，之前那黑山姥姥突然出现，我们没有帮你，很抱歉，是我们没有，让公子受累了。”浮月说完，弯腰行礼，一脸羞愧。

    白荷也连忙跟着行礼。

    沈金笑道：“你看你们，这又不怪你们，那个老怪物不请自来，强行带我走，也是有它自己的目的，不过现在都没事了，你们安心就好。”

    “总之，我们没有保护好公子，是我们的过失，以后有什么需要的，公子但说，我们一定去做。”浮月继续说。

    “哈哈，那行，你们就给我跳个舞吧，跳的好，公子就原谅你们了。”沈金微笑。

    浮月和白荷对视一眼，连忙点头，然后在房间内，开始跳舞。

    只是那衣服，怎么越跳越少？

    沈金忍不住伸手捂住眼睛。

    非礼勿视啊！

    一个多时辰后。

    沈金从香香楼离开，走路一摇三晃，眼神有些迷离，嘴里喃喃自语，妖精，统统都是妖精！

    回到松竹斋。

    钟吾生直接出现，告诉沈金，他的要求，天南郡那边都答应了。

    沈金笑道：“这都能答应，显然，都是枭雄之辈啊！”

    “呵，枭雄，你小看天南郡了，其实这一次，就算我用圣笔文气镇压，那边也能破解的，但是他们没有动手。”钟吾生突然开口。

    沈金愣住：“什么意思？”

    钟吾生看向沈金：“你吖，还是太弱了，而且对于天下大势，不够了解，你以为大奉数千年传承，大奉下面，一郡之地，很简单吗？那么多豪门，门派，高人，岂是儿戏？”

    “还有那个你见过的天南五郡主莫晓茜，你知道她是什么修为，出身什么地方吗？”

    沈金道：“直接说。”

    “那丫头，是金丹巅峰的修为，换成儒家，那就是多年积累的举人境界，如果当时她偷袭你，一根手指头，就能捅死你。”

    “而这个莫晓茜，拜入的师门是道家奇门，山外山。”

    “师父是五百年前，名震天下的琴仙子，如今更是元神大成，是天下数得着的道门强者，一把凤凰仙琴，更是让同级别的元神境都要头疼。”

    沈金眨巴眨巴眼睛：“就这？”

    钟吾生气笑了：“你凭什么这么淡定？”

    “凭我鬼姐，九尾狐，凭我亲姐，长生大帝，不服来辩。”沈金傲然。

    钟吾生没好气的道：“别张口就来，长生大帝和你什么关系，你心里最清楚，别以为闹了点动静，就能瞒过所有人，你小子，毕竟是……”

    说到这里，钟吾生反应过来，却是没说了。

    沈金笑了笑，也不说了。

    还有脸说没瞒过你，你现在怕是先入为主，以为我是心儒的转世身吧！

    老头子，你已在我翁中。

