    感受着自己一身气机的转变，李哲也是大呼奇异，这龙息之法果真是一门好法门。

    不过，这气机转变是否真的有效，还需要验证一番，这可不是开玩笑的，要是自己就这么大摇大摆的出去了，正好被那元婴海妖逮个正着那可就遭中了！

    心念一动便是冲着这殿外喊道：

    “敖猛敖烈何在？”

    这兄弟俩本就是出身东海，又是蛟龙之身，自然是实验的最佳对象。

    正在外间修持的敖猛敖烈听得李哲召唤，当即就是赶紧飞入了殿中，口中也是恭谨言道：

    “小的在！”

    在回话完毕之后，这兄弟俩忽然都是面色一变，昂首就是一瞧，结果就看见李哲笑吟吟的看着他们，这下兄弟俩彻底懵了，出言也是疑惑道：

    “老爷，您什么时候成了我们妖族中人了？”

    “而且这气机还是我蛟龙一族的气机!”

    这兄弟二人听得李哲召唤入得殿中之后，初始还未曾察觉有异，但是立马就察觉到了不对劲，自己老爷的气机怎么和以往完全不一样了，仔细一感应竟然是妖族，与他们自身的蛟龙一族的气机根本无有什么差别！

    李哲瞧见这两个家伙这等反应心下也是有底了，面上神色也是欣喜起来，张口也是问道：

    “你二人可瞧得出来我这气机有何异处，能否看出是伪装而成？”

    敖猛敖烈兄弟两个又是细细感应了一番，赶紧就是言道：

    “回禀老爷，老爷您神通玄妙，这气机浑然天成，无有一丝缺漏，若不是小的心下知晓，恐怕还真以为老爷是我海族中人呢，小的们着实是佩服的很！”

    把这两个憨货拍马屁的话忽略掉之后，李哲对这龙息之法的效果还是十分满意的，既然敖猛敖烈都是瞧不出来的话，拿着海中妖族恐怕就察觉不到自己人修的身份了！

    “放心我那一任主人好歹也是这海底的紫府大妖，他创出来的功法，还不是这些寻常小妖能够看破的！”

    钓宝童子的声音也是适时响起，想想也是紫府大妖所创的功法，要是被一个小小元婴海妖给瞧出破绽来，那就真是个笑话了！

    当下李哲就是有了离开这幽径别府的念头，冲着那原先蒲团所在的地方就是拜了一拜，也算是给自己那“前任”道个谢吧！

    不过自己这面容也是稍稍改变一下，心念一动李哲的面部就是开始扭曲起来，变得更加具有海妖特征了，与他原来的面貌却是完全不同，至少从未见过李哲之人是绝对认不出的。

    这面容再加上龙息之法在气机之上的伪装，李哲已经活脱脱的变成了一个金丹境化形了的海妖了!

    随后李哲也是让那钓宝童子引导着自己从这幽径别府之中出去，那咫尺天涯的禁制还不是李哲能够堪破的！

    敖猛敖烈兄弟二人也是再度回那卯日飞宫之中修持去了！

    这两个家伙出身敖氏一族，在这东海地界还是不要随便露面的好，免得把敖氏一族里的那些高手给引了出来，又是一桩麻烦！

    到那时候，人家可不管你是什么人修还是海族，拐了人家的族中子弟还能让你轻易跑咯？所以也只能委屈这两个家伙在那卯日飞宫里待着了！

    至于那踏浪府主的威胁李哲也是思虑过了，这踏浪府主或许没有放弃对自己的追杀，但是一位元婴大妖恐怕也没有耐心亲身守在这幽径别府之外一年有余！

    一念及此，李哲便是按照钓宝童子的指引，状似无意的四处闲逛，忽的一下李哲眼前景象一边，自这幽径别府所在的隐秘空间便是出来了！

    而与此同时在那踏浪水府之中修持的踏浪府主程勋，心神便是一动，他留在那人修小辈藏身的咫尺天涯禁制的印记又是被人触动，当下眉头一挑就是细细感应了起来。

    “怎的是个海族中人！”

    在这程勋的神识探照过李哲之后，也是发现此人身上表现出来的气机分明就是一个海妖，这一年期间他这印记也是被不少无意经过此地的海兽或是妖修给触动过，虽然眼下这人乃是金丹修为却不是自己要等抓的那个人修小辈，当下也是再度闭目修持，不去管他！

    而李哲这边也是稍稍有些紧张，刚刚他也是感受到了一道神识自自己身上扫视而过，心头有所感应知晓定时那元婴海妖施为，所以也是不敢有所异动。

    过了一会之后，见没有异动，那道神识也没有再从自己身上扫过，李哲心头这才稍稍安定下来。

    “你个老妖果然是在此处留下了手段，可惜小爷我现在是正宗的海妖身份，就凭你还想找出小爷来？”

    当下李哲就是毫不犹豫的离开了此地，不过李哲在这踏浪水府的范围还是得老老实实的在这海底之下行走，不能浮到海面。

    毕竟自己刚从这幽径别府里出来，就迫不及待的浮到海面，往东洲大陆之上飞遁而去，只要那踏浪府主不是个傻子，就能看出来有古怪。

    关键人家能修至元婴之境，肯定不是个傻子啊!

    所以,李哲也只能是在这海底穿行。

    自己那剑光也是不能御使，不过好在习得了那龙息之法在这海底穿行的速度也不算太慢！至少比之一般的海妖速度绝对是要快上不少的，怎么说也是一紫府大妖创建出来的功法！

    一路之上那些尚未化形的海妖感受到李哲身上那股蛟龙气机，血脉之上的压制所带来的威压，也是让那些低阶海妖都是退避三舍，甚至有些没有修为的海妖子在李哲经过时，只能趴伏在海底地面之上，瑟瑟发抖。

    这就是血脉的重要性!

    这一路上李哲也是见识了不少这海底的妖族，这海域辽阔无边，其内的种族数量真是如天上的繁星一样多，数都数不过来。

    李哲见过的没见过的，知道的不知道的这一路上都是瞧见了不少。

    什么鲨鱼，鲸鱼，海蝙蝠之类的就不用说了，一些稀奇的血脉优秀的种族，例如夜叉，鲛人，在这海底之中虽稀少，但也是见过不少。

    数量繁多，虽然寻常没有修为的海兽占据大多数，但是那等有修为的海妖数量也不少，至少按照这个比例来说，肯定是比四大洲陆地上的人修要多得多！不过这海域面积也是要比陆地大的多。

    只不过从实力上来看，依旧是人修要更强上一筹，不然的话也不会将这些海族牢牢的压制在这海域之中，毕竟人族才是天地之间最为高阶的灵长类动物！乃是大道作用之下最为得意的作品。

    同时这海底的各种灵药植株也是不少，至少一路上李哲已经是瞧见了不少自己曾在典籍上见到过的灵药，只不过都是十分稀疏平常的，倒也引不起李哲多少兴致。

    李哲在这海底一路前行，也不知行进了多久，想来应该已经是离开了那踏浪水府的范围，正当李哲打算辨别一下方向，往东洲大陆潜行而去的时候，眼角就是瞥到一丝灵光。

    转头瞧去，在前方一座海涯之上竟是生长着一株七彩斑斓的水灵果，这水灵果通体晶莹，根茎呈七彩之色，十分好认，所以李哲也是轻易就认了出来。

    这水灵果倒也算是一种较为稀奇的灵药了，作为主药可用来炼制不少丹药，对于那些水属功法的修士也是大有好处，只在海域之中生长，在这海底也是寻常难以碰见一株。

    有时候刻意搜寻还不一定能够找见，没想到被四处瞎逛的李哲给碰见了，当下李哲就是起了念头，将这株朱弼果给采摘了，带回去也算是一桩收获。

    当下，李哲就是朝着那座海涯之上行去。

    还没接近那朱弼果呢，忽的耳边就是响起一声呵斥：

    “何人擅闯我惊涛水府地域？”

    李哲抬眼望去，乃是一持着三叉戟的夜叉，正怒目盯着自己。

    惊涛水府？

    原来自己已经是出了那踏浪水府的地域了，却是四处瞎逛跑到这‘惊涛水府’的地域里来了。

    这夜叉还未修至金丹境，只不过是虚神境的修为，这些海妖虽然还不能口吐人言，喉中硬骨未去，但是其等自有种族之间的言语可以沟通，至于敖猛敖烈兄弟俩乃是因为血脉优异的缘故，才能够在未化形之前，就口吐人言。

    而李哲因为修炼了那龙息之法的缘故，所以能够懂得这些海妖之言。

    眼下看着这凶神恶煞的夜叉，也是有些惊异，不过这些隶属于水府的喽啰大多，仗着有修为高深的海妖撑腰，自然不会像那些寻常海兽和海妖一般，瞅见李哲已经化形，就躲得远远的！

    看样子，这朱弼果已经提前被人给盯上了，不然的话，也不会有夜叉守在此处，倒是有些可惜了！

    这虚神境的夜叉，自然是不被李哲放在心上，随手便可斩杀，将这水灵果取了便是。

    只不过他口中言及什么惊涛水府，万一这惊涛水府又是个元婴老妖掌管着，自己这不是刚出虎口又入狼窝吗？

