
    不一会，一个步履矫健的看着有六十多点的老人走了过来。

    脸色是隐忍的平静。

    就是那种不想招待，但是却担心来人闹事的情绪。

    他的目光在三个人的脸上转了一圈，徐老大他是知道的，但是不熟悉，他暗暗的咬咬牙，脸上却浮上一抹温和的笑意，“我今天就想着，也许会有顾家的人来找我，没想到这么快就来了。”

    这话虽然说的没毛病，却听得不大舒服。

    顾乔乔脸色沉寂，看向钱老板，“钱老板，你确定要在这里说？”

    钱老板一怔，随即伸出手朝着后面一指，脸上很是惭愧，“不是什么光彩的事情，咱们后面说话吧。”

    说着，带头朝着后面的走廊走去。

    顾乔乔和徐老大自然随后跟随，走了几步，顾乔乔心念一转，对着跟上来的李三哥低声道，“三哥，你在这里等我们，对了，你可以尝尝他们的大红袍到底好不好喝。”

    李三哥是顾园李伯的儿子，他心领神会，点点头，“好的，我在这里等你们。”

    毕竟这是不熟悉的地方，不能来的人都跟着进去。

    总要留一个在外面照应着。

    而顾乔乔和徐老大继续跟着钱老板走向后面的院子。

    出了茶馆的后门，就是典型的金陵城的院落了。

    没想到钱老板的家底这么厚实，如今这样前店后院的结构已经不多了，转过连廊和一面影壁，就是一处宽阔的院子和五间正房。

    夜色下，院子里影影倬倬的，有些东西也看的不大清楚。

    不过顾乔乔却看得很清楚，竟然都是一些名贵的花木。

    以前她不大懂，但是现在有爱养花的太奶奶和沈蔓茹，她自然也认识了很多的花草。

    顾乔乔心里暗想，这钱家不是一般的人家啊。

    而心里的疑惑更深了。

    钱老板带着两个人没有进屋，而是坐在了院子花架下的木桌旁，这里显然是会客的地方。

    这个花架在院子里的左侧，没有种葡萄，上面爬着的是一种紫色的藤萝，如今已经过了开花期，所以上面都是茂密的绿叶。

    这里显然也是待客的地方，桌子上有一壶茶，钱老板招呼两个人坐下，打开了花架上的灯，当灯光亮起来的时候，顾乔乔才发现，钱老板很是憔悴。

    显然，独眼龙的死，他不可能不在意。

    不过也很奇怪啊，儿子都死了，怎么这老头的茶馆还开着呢，好像真的没有受什么影响一般。

    顾乔乔压下心里的诸多疑惑，坐下后，做了介绍，“钱老板，我是顾家人，叫顾乔乔，这是徐老大，你们应该是认识的，您的儿子bangjia的是我丈夫的妹妹，今天来就是想问问您，知不知道您儿子背后的那个人是谁？”

    徐老大接着开口道，“钱老板，你要是知道了，就告诉我们，这人可是害人不浅啊，明知道对方是谁家的人，还明目张胆的让你儿子去动手，这不是往枪口上撞自寻死路吗？”

    徐老大的话一针见血。

    钱老板的脸色终于变了，一点都不好看，阴沉沉的的看着徐老大，沉默了半晌，才说道，“徐老大，我知道你说的道理，虽然我们不熟悉，可是老头子我也知道是非曲直，我将知道的都和公安的说了，你怎么还问这个呢？”

    “你确定你都和公安说了？”徐老大冷笑着问道。

    “你爱信不信，反正我将知道的都跟公安说了，他做什么我都不知道，也不来往，他的老婆跑了之后，两个孩子我就接了过来养着，那个逆子我不想提他。”

    钱老板恨恨的说道。

    灯光下，可以清晰的看到花白的头发。

    “钱老板，最近独眼龙回来过吗？”

    顾乔乔蹙眉问道。

    “回来过，来看他的孩子，坐了一会就走了。”

    “什么时候回来的？”

    “大约是一个星期前吧？”钱老板虽然脸色不好，但是却也还算是配合。

    “他没和您说认识了什么大人物了吗？”徐老大忽然问道。

    钱老板摇头，声音很不平静，眼神也很复杂，“他的事情从来不和我说，我也从来不听，你们也别再问了，我真的什么都不知道，而且我也知道他会有今天。”

    顾乔乔看着钱老板，看他的样子，好像说的都是真话，情绪也很真实，好像是一个对儿子彻底失望，不再管他死活的人。

    这个世界上，有各种各样的父亲，有爱子如命的方老头，有逼的儿子离家出走的老当家顾清风，还有眼前这位，对儿子失望，似乎老死不相往来的钱老板。

    顾乔乔心底里无奈的叹口气，假如钱老板说的是真的，也就罢了，假如是假的，那可真的就太可怕了。

    常言道，有枣没枣先打两杆子再说，顾乔乔今天来也是这个目的。

    不过却没有想到，这钱老板竟然一口咬死，而且，还没有一点为儿子鸣不平的态度。

    当然了，也没有替儿子请罪的想法。

    还真有点软硬不吃的样子。

    顾乔乔看了一眼四周，“钱老板，您的条件真的很不错，假如您儿子好好的跟在您身边一起经营茶馆，何至于落到畏罪zisha的下场，其实说起来有这样犯罪记录的父亲对儿女的前程还是有影响的，因为就算是你们都不认，他也始终是你孙子和孙女的亲生父亲，这一点，怎么也抹杀不掉的……”

    钱老板听完顾乔乔的话之后，脸色虽然还是保持平静，但是看起来脸部的肌肉很是僵硬。

    有些不自然的感觉。

    而且，还有一丝顾乔乔无法言说的很复杂的情绪。

    顾乔乔定定的看着钱老板的表情，没有继续说下去，不过却在观察着老头的面部表情。

    而就在这个时候，钱老板忽然狠狠的在桌上捶了一下拳头，嘴里恨恨的说道，“这个孽障，真是上辈子欠了他的，这辈子连带着我们祖孙三人都受他连累。”

    “对呀，就是那句话，善恶到头终有报，做坏事的人，都是没好下场的。”

    顾乔乔声音清脆，很是感慨的说道，随后马上缓和了口气，接着说道，“钱老板，说起来，孩子才是最无辜的……”重生军少辣娇妻
