    “青梅姐，要不我跟你们一起去吧？”

    下午五点多，苏青梅回到酒店休息了一会儿，换上便装，准备和林舟一起出门了。

    为了“安全起见”，让林舟一直贴身保护自己，晚上林舟和妹妹林小霜的见面，苏青梅依然要“被迫”一起去。

    两人临出门前，吃瓜少女周芸恋恋不舍。

    要是能跟着林哥和青梅姐一起去，说不定能又能前排吃瓜呢！

    “不行。”

    苏青梅直接拒绝，随后和林舟一起出了门。

    两人一走，小助理顿时失去了生活的动力，瘫倒在床上。

    “不能吃瓜，太无聊了！”

    随后，她一下跳起来。

    “打枪的不要，悄悄的进村，嘿嘿嘿。”

    周芸跑出房间，来到酒店门口，正好看到林舟和苏青梅上了车。

    她立马拦下一辆出租车，“师傅，跟着前面那辆车！”

    五点五十左右，林舟和苏青梅来到距离京都大学不远的春梅园餐厅。

    这是一间中餐厅，朱门木窗，古色古香，一看就挺有格调的。

    “小霜怎么定在这种地方？”

    林舟有些疑惑，自家兄妹见面，聊聊家常而已，这个餐厅感觉太正式了点。

    苏青梅还是戴着帽子和口罩，一件白T恤和宽松的长裤，掩住了傲人的身材。

    两人走进餐厅，身穿青花瓷旗袍的女服务员上前询问，林舟说了包间，服务员把两人带到了包间门口。

    林舟推门进去，不禁怔了怔。

    包间里除了妹妹林小霜，还有另一个女人。

    林小霜也有点惊讶，大姐一直说二哥的老板是剥削狂，是个变态，她也下意识地以为二哥的老板是个大腹便便的中年男人。

    没想到和林舟一起来的居然是一个女人，而且这身材气质也非常突出。

    不过想起大姐布置的任务，林小霜还是起身给林舟和王可心相互介绍：

    “哥，这位是我老师，王可心。”

    “王老师，这是我哥，林舟。”

    林舟一听王可心是自己妹妹的老师，连忙上前主动打招呼：

    “你好王老师，小霜平时没少给您添麻烦吧，辛苦了。”

    王可心打量一下林舟，身材英挺，剑眉星目，同时还带着点儒雅的气质，她微笑着伸出手：

    “林先生客气了，小霜很优秀，给我们学院争了不少光。”

    林舟连忙伸出手和王可心相握，毕竟是妹妹的老师，虽然不知道对方为什么会跟林小霜一起过来，但该有的礼节还是要有的。

    两人握了一下手，林舟忽然感觉身后似乎涌起一股寒意，他连忙转身指着苏青梅给两人介绍：

    “这位是我老板......苏青梅。”

    苏青梅摘下帽子和口罩，对两个女人点点头：“你们好。”

    她本想亲切一点喊“小霜”的，但现在有一个外人在，她觉得有点别扭。

    侧头瞥了林舟一眼，心里有些气恼，这家伙为什么不提前告诉我除了她妹妹还有一个女人？

    王可心一下愣住，刚才她就注意到和林舟一起进来的这个女人了。

    毕竟这女人的身材气质太出众，王可心有意和林舟相亲，自然会对他身边的女人有所留意。

    而且她总觉得这个女人好像在哪儿见过。

    此时听到林舟说出“苏青梅”三个字，王可心总算知道在哪里见过了。

    电视上！

    “你是苏青梅？！！”

    王可心捂着嘴，惊呼一声。

    她做梦也想不到，只是出来相个亲而已，居然会碰到大明星！

    而且这个大明星还是自己相亲对象的老板？！

    旁边的林小霜也反应过来，仔细看看苏青梅的脸。

    她不太关注八卦，但苏青梅太有名了，这张脸林小霜经常在电视和网上看到。  

    林小霜又想起来，哥哥参加诗歌大赛时那首《咏梅》就是为苏青梅写的，怪不得，原来是哥哥的老板。

    林小霜性子寡淡，不像王可心那么震惊，只是对苏青梅点点头：

    “你好，苏小姐。”

    对她来说，再大的明星和她也没什么关系，毕竟只是哥哥的老板，又不是哥哥的老婆。

    “来，先坐下吧。”

    林舟说了一句，四人各自坐下，王可心还不住地朝苏青梅打量。

    终于没忍住，从包包里拿出笔和一个本子：

    “苏小姐，我有个朋友很喜欢你，麻烦你给她签个名吧。”

    苏青梅点头答应，接过笔和本子，签了名。

    “谢谢，你的《后来》太好听了，我最近一直在单曲循环。”

    王可心看着苏青梅的签名，很激动。

    “谢谢你喜欢我的歌，这首歌是他写的。”

    苏青梅指了指身旁的林舟，眼神里带着点骄傲和自豪。

    “《后来》是林先生写的？！小霜，你都没告诉我你哥还是一位出色的词曲人啊！”

    王可心再次震惊，看向林舟的眼神更加炙热了。

    又帅又有才，这也太优秀了！

    这样的男人他前妻为什么会放手？

    我是不是捡到宝了？！

    林小霜则看着林舟，又看看苏青梅，对王可心道：“王老师，我们先点菜吧。”

    “好，好。”

    王可心压抑住激动，提醒自己要矜持。

    四人叫来服务员点了菜，待服务员退出包间，林小霜开门见山地说起了正事：

    “哥，王老师也离过婚，没有孩子，她看过你的照片，想和你相亲，这也是姐姐和妈的意思。”

    林小霜根本不会做媒，说话很直接，王可心一听脸都红了，哪有直接跟人说我想和你相亲的？

    不过想想林舟这么优秀，如果不主动一点，那不是错过大宝贝了？

    当下王可心放下矜持，大胆承认：“林先生，我觉得我们俩的个人条件都挺合适，我也确实对你很有好感，所以拜托小霜带我来和你认识一下，有些唐突，不好意思。”

    林舟有点懵了，我只是来看看妹妹而已，怎么突然就变成相亲了？

    他下意识地看了一眼身旁的苏青梅。

    只见苏青梅一脸平静，坐姿端庄，看起来一点都没有生气的样子。

    然后就见她站起来，“原来林舟是来相亲的？那我先走了。”

