    仅仅是看了楚梦曦一眼，林夜就已经知道，楚梦曦有极其严重的内伤，应该是修炼导致的。

    柳青语此刻也奔袭到了殿外。

    “你身受重伤，就不要出来捣乱了。”

    林夜对着楚梦曦说道，随后上前一按楚梦曦的脖子，后者的身体一软，随后当场昏迷。

    “你把她带下去，好好照看。”

    林夜对着门口，不敢进来的柳青语说道。

    柳青语一愣，这就给弄昏了？

    大师姐这是怎么了。

    不过柳青语经过之前的事情，对林夜的话，也是言听计从，乖乖的上前将楚梦曦给抱了下去。

    “长老们好，主事们好……”

    柳青语一边点头，一边行礼，她不过是区区内门弟子，平时能够看见自己家的峰主，就已经是天大的荣幸了，哪里有机会到这样的地方来，看见这么多的大人物。

    众人对柳青语的行为并未阻拦。

    本来面对忽然闯进来的楚梦曦，他们也不好处理，后者是太上长老的亲传弟子，同时也是风雷玄宗的首席弟子，将来的成就必定极高。

    甚至有可能超过他们在座的人，所以多少都会给些面子，但还好被林夜给弄昏迷了，直接抬走，倒是省了不少口舌。

    “你，还有你，还有一个什么叫裴少宜的，随我出来吧，在这里，我怕打坏东西。”

    林夜指了一下耿世秋，与陈鹤两人，暂时的话，林夜还没有发现其他人。

    众人皆是一惊，林夜在做什么。

    闻浪也被林夜的操作给惊呆了，不是说好投案自首，怎么又变成了这幅样子？

    当即林夜转身就朝着殿外走去。

    此刻，执法殿主事罗威坐不住了。

    “放肆！风雷玄宗大殿，岂是你想来就来，想走就走！”

    罗威怒喝一声，紧接着自身的玄气修为，猛然释放而出，如排山倒海般涌来。

    不愧是执法殿主事。

    地变八境的实力。

    大有直接迈入地变九境的趋势。

    闻浪一惊，对方这是找了个理由，直接动手要杀了林夜。

    耿世秋的眼中泛着冷光，在场有不少高手都来的及出手阻止，但是都袖手旁观。

    “住手！”

    闻浪喊道，但是想要出手的时候，已经来不及了。

    罗威眼中无比冰寒，一掌直接朝着林夜的脑门上拍了过去，这一掌落下，足以将林夜的脑袋给彻底轰碎。

    并且林夜就好像是惊呆了一般的站在原地，不曾动弹。

    罗威心中一喜，本来还想要留几分力道，防止林夜反击，但是现在看来，林夜的实力根本不过如此，在自己的气势之下，已经完全丧失了反抗的斗志。

    然而异变突起。

    林夜手中忽然多出一柄寒铁长剑。

    双脚纹丝不动，甚至连头都不曾偏过去看罗威，直接反手一剑，捅了出去。

    嗤！

    寒铁长剑，轻松的贯穿了罗威的手掌。

    同时一剑刺在了罗威的眉心之处！

    罗威周身的玄气，就仿佛是决堤的河流一般，瞬间溃散。

    直到死之前，罗威也都没有看清楚，林夜是如何出剑。

    一招秒杀地变八境的罗威！

    甚至林夜没有动用半点的玄气。

    拔出了玄铁剑，林夜的目光极为平静，连天象境都不到，有什么资格与他林夜交手？

    长剑指向了耿世秋。

    眼中带着一丝挑衅。

    耿世秋被林夜三番两次的挑衅，若是再不出手，颜面何存，再加上，林夜当着这么多人的面，将罗威给杀害，这是不争的事实，正好落实了林夜的罪人之名！

    “诸位，林夜此等狂徒，修炼阴邪法门，杀戮成性，我等若是不将此子铲除，日后必将遗祸苍生！”

    “本长老宣布，正式将林夜纳入风雷玄宗黑榜，正式启动风雷玄宗，黑榜追杀令，布阵！”

    耿世秋也相当精明，虽然被林夜挑衅，但是也不会直接和林夜交手，总得要让林夜多杀一些人，才能够让他们感受到，林夜的罪大恶极。

    “不错，立刻将林夜诛杀！”

    “风雷剑阵！”

    五长老陈鹤也拍板说道，林夜竟然指名道姓，要找少宗主，那就说明林夜知道了什么，必须要趁乱将林夜抹杀。

    长老们也都纷纷拍案而起，毕竟林夜的确是太嚣张了。

    七峰峰主，彼此之间相视一眼，唯有听玄峰峰主并未出手，其余六峰也都爆发出玄气，将林夜重重围住。

    林夜环视一圈。

    眼中的轻视，将所有人都给激怒，区区一名核心弟子，竟然敢挑衅整个宗门的高层？

    还在议事大殿上直接杀人。

    各大殿的主事，也直接动手。

    风雷剑阵。

    一套极为玄妙的宗门大阵，人数越多，威力越强，甚至十余人就能够围困天象境强者。

    “杀！”

    “杀！”

    耿世秋也取出一柄长剑，长剑阴柔，剑气纵横，如撕裂空气般的秋风。

    “轰！”

    天象二境！

    耿世秋爆发出天象境的威能，成为风雷剑阵的主阵者。

    攻势都由耿世秋来操纵。

    轰！

    一剑斩出，林夜所在地面上，顿时被轰碎，一道裂痕，直接蔓延到了大殿之外，整座玄雷峰也都剧烈的晃动。

    林夜身形不知何时，飞掠到了殿外，紧接着数十道身影都纷纷追了出来。

    十五位长老。

    六大峰主！

    十二殿主事！

    清一色地变七境之上，六大峰主，更是地变九境的强者。

    一些长老，本身也具备半步天象境的实力，如此之多的强者，蜂拥而至。

    再加上阵法之辅助。

    更有天象二境的耿世秋主阵，一时间风雷玄宗上空，风云变幻，乌雷狂涌。

    “轰隆隆！”

    炸裂的气息，攻向林夜。

    林夜一人手持长剑，从头到尾脸色都没有一分的变化，眼神之中也都没有丝毫波澜。

    远处不少弟子都纷纷看了过来。

    毕竟今日审问林夜之事，也都引起不小的轰动，如今在看见林夜，竟然一人力抗风雷玄宗这么多强者，更为震撼。

    柳青语抱着楚梦曦落在了不远处，身后大战的动静，让柳青语也忍不住的回头一看。

    只见天上地下，数十道身影，将林夜师兄围得水泄不通。

    仅仅是引动的地脉之气和天脉之气，足以将玄雷峰都给摧毁。

    “这……林夜师兄是要完蛋了。”

    柳青语不知道该如何形容这场面，只是觉得，能够在这样的阵容下被杀死，也是值得的。

    毕竟一般人可没有这样的机会。

    唯独两人不曾出手，闻浪和听玄峰的峰主，冷弱。

    冷弱不曾出手的原因，一是此事很明显有着疑点，因为听玄峰掌握情报，二来，曾经林中海救她一命，对她恩重如山。

    现在唯一能做的也就是袖手旁观了。

    冷弱和闻浪两人相视一眼，眼中也都充斥着无奈。

    林夜环视了一圈。

    “就只有如此？”

    “斩你足够了。”

    耿世秋淡淡的说道。

    “前几天还够。”

    “现在，差了一点。”

    林夜说道，随后体内恐怖的玄气，犹如一股风暴般迅速降临！

    “轰！”

    林夜周身引动的天脉之气，和地脉之气，都已经远远的超过了耿世秋等人的集合。

    此刻，整个风雷玄宗范围内的天脉之气，都在朝着林夜的身上汇聚。

    “什么！”

    “不可能！”

    “怎么会……这家伙！”

    所有人的脸色顿时剧变，变得极为难看！

    眼中的震撼，足以填满整个宗门。

    耿世秋更是一脸惊恐，良久之后，才缓缓的吐出了四个字。

    “天象八境！”

