　　“厉害？我跟你说，小白那是相当的厉害，曹操梦中杀人的事情你听说过吧？小白那可是真的会梦中杀人，所以一般来说小白睡觉的时候从来没有人敢靠近她，想叫她起床都是拿石子丢她，就这还有可能被她反丢回来砸到！”李承乾煞有介事的说着，脸上表情夸张的一逼。

　　“这样啊……”李佑听完之后犹豫了半天：“那还是算了吧，我还没活够呢，万一哪天不小心被杀了岂不是亏大发了。”

　　“所以啊，你没看我都是把她远远的打发出去么，这就是为了眼不见心不烦，而且还不用为自己的小命担心。”李承乾心中好笑，骗一个只有十一、二岁的孩子真是太好玩了儿。

　　于是，可怜的李佑被无良太子忽悠的忘记了找老婆的事情，只是围着他讨论白天揍李元昌时候的那股子爽劲，直到接近三更才感觉有些困了，告辞离开。

　　“月宁谢过太子殿下解围！”等到李佑这个小屁孩儿离开，白月宁才从外面闪身进来，对李承乾深深一礼。虽然她身手不错，但如果真的被一个大唐亲王惦记上，只怕想要脱身也是难上加难，所以李承乾对李佑的一番解释虽然有些坑，但对于小白来说的确是帮了她大忙。

　　“行了，你是我手下的人，小佑是我弟弟，手心手背都是肉，只要你不怪本王毁你名声就好了。”李承乾摆手示意小白不用多礼，然后上上下下打量了这个万里奔波的姑娘半天：“一会儿回去好好休息几天，这段时间辛苦你了。”

　　“只是来回跑些路而已，不辛苦的。”白月宁摇摇头，反正当初在江湖上跑的时候也是居无定所，天南地北的到处跑，一不小心还要被官府通缉。

　　现在这个情况已经比以前好得太多了，至少每到一个地方有人管吃管住，心情不好还可以找一些人来出气，这可是以前做梦都不敢想的事情呢。

　　当然，现在也有不少熟人说小白是朝庭的走狗、鹰犬之类，不过这些人都是一些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，真要是哪天向他们发出邀请，让他们加处‘七组’的话，这些说风凉话的家伙们一个个那也是疯了一样往里钻。

　　总之自由诚可贵，官阶价更高，能当混个有品级的朝庭官员，哪怕只有七、八品，那也是光宗耀祖的事情。没有哪个江湖人会真的喜欢那种居无定所，刀头舔血的生活，之所以把自己说的豪迈，不过也就是自我安慰罢了。

　　李承乾曾经与夜魅和黑子等人讨论过这个问题，自然知道小白心里真正的想法是什么，所以淡淡一笑之后，也不与她多说什么，只是吩附认真看守好被关进宗正寺的李元昌，不要让他自杀死了，然后就把摆手让她退了出去。

　　“殿下，今天晚上去哪里休息？”杨雨馨听着外面的更鼓之声，巧妙的提醒李承乾到了该休息的时间。

　　“就在这里吧，今天要好好养养精神。”李承乾犹豫了那么一瞬间，很快就拿定了主意。林晓晓那里虽好，但也不能天天都在哪里睡，尤其是在自己最大的仇人被带回来之后这段时间，他还需要养足了精神来对付他。

　　翌日，李承乾一如继往的早早起来去上朝，看着大殿前一群穿着‘羽绒服’的大佬，想着若是把那些毛都贴到这些‘大佬’身上，前面就是站了一群禽兽，不自觉的就有一种喜感从心底升起，嘴角自然而然的带上一丝笑意。

　　“太子殿下……”就在李承乾幻想到‘鸡撕鹅斗’这四个字的时候，魏征魏黑子靠了过来。

　　“魏伯伯，有事？”看着老魏欲言又止的样子，李承乾和声问道。

　　“殿下，关于大唐律法，您有什么新的建议么？”老魏顿了顿，在其他数人鼓励的目光中，缓缓开口问道。

　　“建议？没有。”李承乾摇摇头。

　　他知道，昨天晚上老头子曾经给这些老家伙们开过会，意思是让他们重新梳理一下大唐律，看看其中有什么合理的地方。可是这个会议并没有叫他李承乾，这分明是老头子并不想他参与的结果，所以对于老魏的问题，无良的太子殿下理智的选择了闭嘴。

　　他不知道为什么老头子会把他排除到这次修改律法之外，不过这没什么关系，修改律法毕竟是一件很麻烦的事情，需要长时间的调研与分析，身负重任的李承乾现在已经没有多少时间出去玩了，如果再接了这个差使，那将来的日子怕是又要难过许多。

　　魏黑子没想到李承乾的回答会这么‘简短有力’，愣了片刻才说道：“修改律法一事本就是殿下提出来的，为何现在却又一言不发呢？”

　　“魏伯伯，大唐律之所以不叫皇室律，是因为这是需要整个大唐所有人都去遵守的律法，你觉得一套律法仅仅依靠三五个人来制定，真的能够满足现在大唐的需要么？”李承乾讳深莫测的问道。

　　“那依照殿下的意思呢？”魏老头眼中闪过一道精光。

　　虽然这是李承乾在推诿责任，不过却不能说他说的没有道理，而且他这一段话里分明还有一些其它意思在里面，不说清楚之前，总是让老魏有些如鲠在喉。

　　“报纸，魏伯伯怎么把报纸忘了？所谓一人计短两人计长，广发天下的大唐旬报完全可以实现让天下人都知道要修改大唐律的事情，也可以向全天下征意意见稿，全天下这么多的读书人一起想办法弄出来的大唐律怎么也比听本宫的建议弄出来的强吧？”

　　强，当然是强，老魏听完李承乾的建议之后有种茅塞顿开的感觉。

　　向全国征集好的建议，由全国的人来查看大唐律到底有哪些不附合现在的大唐的国情，再由全国的人来提出建议，到时候负责修改律法的几人只要负责整理补充，便可以在极短的时间里完大唐律完善一遍。

　　好办法，的确是好办法！

(本章完)

