    ……孔捷沉默了，老实说他现在也有点儿迟疑起来，原主人孔捷对楚云飞是不甚了解的，而他本人对楚云飞的印象，也限于亮剑影视剧中那个豪壮悲歌的楚云飞。

    另外孔捷记得楚云飞的三五八团与坂田联队也交过手，还在坂田联队的手上吃了亏，彼此之间是有仇恨的。

    以楚云飞的性子，会眼睁睁地看着自己的仇敌打自己的防区经过？

    只是眼前这架势，沈泉说的也不错，三五八团难不成真要闭战不出，当缩头乌龟了？

    还是说楚云飞大胆，另有图谋？

    同样得知三五八团大放鬼子通过路障消息的李云龙忍不住破口大骂起来：“他娘的，楚云飞这小子干什么呢？小鬼子打他门前经过，这小子难不成连个屁都不敢放？老子真是看走眼了，还已为他楚云飞是条汉子呢！”

    晋绥军三五八团指挥部。

    看着一脸沉静、坐镇指挥的楚云飞，参谋长方立功忍不住问道，“团座，您既然下定决心要打鬼子，可眼前为何又放鬼子通过路障？”

    楚云飞平静道：“立功兄，我问你，小鬼子敢打咱们三五八团的防区大摇大摆地经过，他们的心里到底是怎么想的？”

    方立功苦笑了声，道：“还能怎么想？鬼子是笃定咱们晋绥军不敢惹火上身，所以认为只要他们的目标是放在八路军的身上，咱们这边就不会随意开火。”

    “可悲啊！试想，如果此刻咱们与八路军调换位置，鬼子可敢大摇大摆地经过八路军的防区？”

    “这……”

    方立功一时哑口无言，但两人心里都跟明镜似的，八路军向来与鬼子水火不容，小鬼子自然不敢打八路军的防区毫无提防地经过。

    “所以，团座，您的意思是？”

    楚云飞沉声道：“鬼子既然猖狂，不把咱们晋绥军放在眼里，我索性再添一把火，让他们彻底卸下防备。

    我下令打开路障，收缩兵力，放鬼子通过外线防区，就是让小鬼子以为咱们三五八团是真的决定避战，不敢惹小鬼子。

    等到鬼子彻底放下防备之后，咱们的外线防区第二节点处，正是处于二线防御工事的炮营的最佳火炮打击位置。

    那里便是我给小鬼子设下的不可逾越的天堑。”

    说到这里，楚云飞的眸子里杀机乍现：

    “路野之仇，今日必还！”

    话音落下，楚云飞指着展开在作案前的三五八团防区布防图，说道：“立功兄请看，我团防御工事大致呈梯形布置，外线防御工事的第一节点与第二节点正是我部梯形防御工事的两个顶角。

    目前日军已经通过我下令打开路障的第一节点，处于第一节点与第二节点中间的外线工事。

    我将炮营的主要火力部署安排在第二节点处背向的二线防御工事。

    另外一营主力部署在第一节点与第二节点之间外线工事对应的二线防御工事沿途，主要火力布置为间隔五十米设置一处的重机枪火力。

    当坂田联队的鬼子经过第二节点时，我会下令炮营进行炮击，日军遭受炮击，无法越过第二节点，只能向第一节点后退，便会顺势进入我沿途布置在二线防御工事的重机枪火力覆盖范围之内。

    另外，二营与三营主力迅速运动到第二节点处，准备从侧翼进攻日军。

    战斗爆发之后，三道防御工事火力呈梯次配置，全程以炮火压制日军。

    即使下定了决心，开战即决战，绝不能给日军喘息还手的机会。

    如此一来，路野的大仇可报！”

    方立功恍然大悟，紧接而生的是震撼。

    他原以为楚云飞不愿意眼睁睁地看着鬼子经过三五八团的防区，了不起是让炮营远程进行炮击，击退日军即可。

    毕竟相比于报仇，惹怒鬼子的怒火是方立功更不愿意看到的。

    可方立功始料未及的是，从一开始楚云飞就没打算轻饶过眼前这些鬼子。

    仅仅是炮轰，敷衍了事，绝不是楚云飞的性子。

    楚云飞的内心很坚决，既然这伙儿不长眼的鬼子送上门来了，自己若不照单全收，岂不是辱没了晋绥军的名头？

    所以从下定决心阻击鬼子的时候，楚云飞就已经在想法子，企图将眼前这伙鬼子全部吃掉！

    不仅如此，楚云飞还很霸道。

    按照他的战术布置，这是要凭借三五八团一己之力，将坂田联队剩下的鬼子困在防区外线工事之间，继而一网打尽的意思。

    “团座，这样会不会太大动干戈了一些？如此大规模的作战，长官部那边……”

    “放心，一切责任由我承担，长官部那边就算是阎长官亲自询问，我楚某也敢如实相告，而问心无愧！”

    “是！”方立功无奈应道。

    三五八团的防区地势奇特，从外线工事开始，直到防区的最内层，整个防区的地势逐渐隆起。

    这在兵法上属于居高临下、易守难攻的地势，便于设置梯次配置的多道防御工事。

    而三五八团驻地的外线工事，则是一条清理过射界的宽敞大道，再往外延伸则是类似于苍云岭地形的山区。

    所以，孔捷一行经过三五八团的防区，走三五八团的外线工事是最快的捷径，日军为了追上孔捷一行也选择从这里追击。

    八路军战士们的脚力很快，即使是穿着草鞋、布鞋，后撤起来的速度比起鬼子也是只快不慢。

    不久之后，日军顺利通过三五八团外线工事的第一节点。

    有个鬼子大队长倒是动了邪念：既然八路军追不上，要不顺手把这晋绥军三五八团给收拾了？

    另外两个鬼子大队长倒是不傻，没有同意，这三五八团的装备精良，远胜过八路军，外加上这驻地易守难攻，一时半刻怕是打不下来。

    眼前最紧要的还是消灭这些八路，为联队长复仇。

    日军这才打消了顺带收拾三五八团的念头。

    只是眼见着晋绥军将路障打开，外线兵力又全部收缩了回去，像是缩头乌龟一般，日军傲慢地以为晋绥军根本不敢与大日本帝国为敌。

    整支队伍原本对于三五八团的提防，也慢慢地放松了些。

    就这样，坂田联队主力顺利地接近三五八团外线防区的第二节点……

