    第339章古董教授迟来的叛逆期44

    她大大方方的承认：“是啊，还给时教授的。”

    郑绮菱莞尔捂嘴：“说到这个我想起来了，上次似乎有学生给景年送东西来着。”

    纪柠安抬了下眼。

    “但是她可能不知道，景年洁癖很严重的，从来不接不熟的人给的东西，后来麻烦我扔到垃圾桶里了。”

    郑绮菱像是随口一提：“那粉色手提袋我看着还挺好看的，扔了白瞎了,要是主人自己留着多好啊，何必上赶着给别人呢，你说是吧？”

    “……”

    “对了，我之前在美院见你……那手提袋不会是你的吧？”郑绮菱话说到一半，仿佛这才意识到，错愕的看着纪柠安。

    没什么不好承认的，纪柠安淡笑：“是。”

    “不好意思,我随口说说，你别往心里去。”郑绮菱勾了一下头发。

    “我觉得呢,你年纪还小，重心还是放在学业上吧，时教授今年二十八了，也挺忙的，别耽误人家是不是？你刚当上团支书，努力专注于学习才是正经事。”

    话里话外的意思都是两人的差距，就差没直接说她不自重了。

    “导员说得对。”女生单手拎着编织袋，站在阳光下，身上有旁人没有的清纯气息，眉眼白净，声音温柔。

    “不过，导员的工作，应该不包括管理我和时教授的关系吧？”

    郑绮菱微顿。

    “还是说，这是导员的私心呢？”

    “你这话是什么意思？”郑绮菱面不改色，少了往日的从容淡定。说话间就要从女生手中把东西拿过来，“你把东西留给我吧，我帮你送过去,以后少来。”

    纪柠安躲开了：“不用了。”

    “我和景年在一起工作这么久，没人比我更了解他，你和他相处过多，对他的名声也不好，我是为你考虑，明白吗？”

    郑绮菱叹了口气，一副为她好的模样。

    “明白什么？”

    不温不火的声音从远处响起，那人走过来，一身正装，挺阔禁欲。

    郑绮菱脸色微微一变，语气亲昵：“你不是还在开会吗？怎么这么早回来了。”

    “听人说你找我？”时景年看向纪柠安，扫过她手中的编织袋，眼眸薄而锋。

    纪柠安点头。

    “进吧。”时景年推开了办公室的门。

    自始至终没有回答郑绮菱的问题，但问纪柠安的那句话无疑回答了一切，郑绮菱站在原地，有些难堪。

    “东西放柜子上。”时景年道。

    纪柠安跟着他走进来，看起来挺乖的，刚看向柜子，就怔住了,那里竟然放着一个粉色手提袋！

    刚看到第一眼，她险些以为是自己的幻觉，再看才敢确认，那确实是她的东西。

    不是早就扔掉了吗？

    她将编织袋放在柜子上，很迷惑：“这好像是我……”

    “是你的。”时景年没解释，短短三个字，就确定了这件事。

    郑绮菱脸色微白，隐有不可置信。

    那明明是她亲手扔的啊！

    她站在办公室的门外，有那么一瞬间竟觉得自己是个外人，明明……她比纪柠安认识他更早很多光阴。

    刚刚说的一句句话，此刻看到女生坐在那人办公室，眉眼弯弯的模样，就像是巴掌扇在了脸上，火辣辣的疼。

    她明知自己不该在意，不过是个学生而已，时景年只是看在纪教授的面子上对纪柠安照拂一二罢了，但还是，无法做到视而不见。

    “景年。”郑绮菱勉强压下思绪，留给自己一份体面，欲跟他说些什么。

    “抱歉，我现在有事。”时景年道。

    “那我先走了。”郑绮菱微微一笑，往外走去，脚步声比来的时候急切很多……

    直到走出了美院，风吹在脸上，她才清醒过来，指甲掐紧手心，最终苦笑了声。

    真是气糊涂了，跟个学生置什么气？

    时景年照顾晚辈，她也不能这么善妒，以后他们在一起，她会争取做的很好。

    郑绮菱头脑清醒过来，知道这件事确实是自己迁怒了纪柠安，咬了咬唇，压下心中没由来的不甘，犹豫再三，还是在微信上给纪柠安发了一句话。

    【对不起，今天是我的问题，说的那些话别当真。】

    【你身为团支书很优秀，共勉。】

    京大附近比邻着一个很大的商场，中午的时候有不少学生会上这里来，郑绮菱回想着时景年的态度，有些心不在焉，约了朋友一起喝奶茶。

    电梯缓慢上行，她迈上移动的台阶，抬眼看着对面下来的电梯，若干行人上上下下，坦然自若。

    果味酱应付完胡经理，心里恶心的不行。

    老男人，要不是看他有几个臭钱在她的直播间撑着台面，不能被乔木柠柠抢了去，她早就不搭理他了！

    赶过来的时候，就看到郑绮菱一副郁郁寡欢的模样：“怎么不开心？什么时候开心果变成苦瓜汁了！”

    手心里温暖散开，郑绮菱沉默走出电梯，叹了口气：“佳迪……”

    商场设立了休息区，郑绮菱拉着付佳迪来到了座位，叫了两杯奶茶。

    付佳迪长的好看，这种好看是指标准的网红脸，也许是整容太多，下巴有点稍微的不自然，手搭在桌子上，手指上的钻石戒指闪闪发光。

    郑绮菱看着那枚存在感超强的指环钻戒，被吸引了注意力，稍微提起来几分兴趣：“别人送的？以前没见你戴过啊。”

    女人摆弄着钻戒，眼中有几分失落：“前段时间回姥姥家，姥姥把妈妈的生前遗物交给我，其中之一就是这个钻戒。”

    郑绮菱对她的家庭了解几分，她妈妈生下她后因为产后大出血去世，从此阴阳两隔。

    没有人知道付佳迪的爸爸是谁，这么多年了，没有联系没有踪影，全靠姥姥把她拉扯长大。

    多亏付佳迪从事直播行业，赚了不少钱，可以养活自己。

    好友一直都在努力寻找自己亲生父亲的音讯，奈何信息匮乏，有心无力。

    郑绮菱想要帮忙，也不知道从哪里下手。

    摘下来戒指，付佳迪放在手心中，仔细端详，不难看出喜欢来，分享给郑绮菱看：“你看，这里还有定制的字母呢，写着……”

    (本章完)

