    白善抬眼警告的瞥了他一下。

    白二郎就指着他和唐鹤杨和书道：“看到没，威胁我了。”

    唐鹤忍不住拍着腿哈哈大笑起来，大乐道：“就是这样的，忒的讨厌了。”

    杨和书就无奈的道：“你别教坏了两个孩子。”

    唐鹤就道：“明明是在说你，怎么又成我的责任了？”

    杨和书伸手用夹子给火盆添了两块炭，笑道：“我分明就很温和，你在造我的谣。”

    唐鹤扭头问白二，“这会儿你明白我多年来的感受了吗？”

    白二郎有些迟疑，“是有些明白，可杨学兄的确很温和呀。”

    杨和书也忍不住笑出声来了。

    白善已经烤好了肉，直接盛在盘子里塞进白二郎手里，“给学嫂和满宝她们送去吧。”

    白二郎端着给她们送进去，进去了才反应过来白善这是嫌弃他丢人呢。

    他不太高兴的嘟了嘟嘴，放下盘子就回去找白善算账，外面的话题已经换了一个。

    倒是满宝一边吃肉，一边很好奇的问道：“杨学兄小时候很顽皮？”

    杨夫人不太好意思的道：“在我印象中，夫君一直很温柔的。”不过很有主意就是了，基本上他拿定的主意别人很难再改变。

    唐夫人却点头道：“不仅顽皮，脾气还很大。”

    她压低了声音，尽量不让外面的人听到：“一不如意就发脾气，我以前都不知道知鹤为什么要跟他好。”

    杨夫人不开心了，轻声道：“相公聪敏，又人品贵重。”

    就算她是她表妹，唐夫人也不会赞同她的话的，“嗤”了一声后道：“一直是知鹤哄着他好不好？”

    杨夫人虽声音温和，却很坚定的道：“夫君温文尔雅，我倒没少看表姐夫生气。”

    满宝夹在俩人中间，看看左边，又看看右边，总觉得有些害怕，于是悄悄的起身溜了。

    唐鹤见她溜出来，就好奇的问道：“你们在里面嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    满宝就抬头意味深长的看了他一眼后摇头道：“没什么，烤肉吧，我想吃肉了。”

    屏风内室的人不知道最后有没有吵出结果，反正好一会儿她们才把孩子给带出来，脸上还是笑嘻嘻的。

    唐夫人把儿子塞给唐大人，就找了个位置坐下，扭头问满宝，“你怎么跑出来了？”

    满宝找了个借口，“我想吃肉。”

    唐夫人扭头看了一下天色，问道：“这会儿还没到午时吧，你们早上出宫的时候不是吃过早食了吗？宫里的伙食是不是不好呀，我看知鹤也瘦了好多，他才在宫里吃几天呀？”

    唐鹤立即道：“伙食还是可以的，我这是累的。”

    唐夫人就顺口问道：“你这案子算了了吧，以后还要进宫吗？”

    唐鹤摇头，“已经都交给大理寺，剩下的事儿不关我的事了。”

    唐夫人就看向杨和书，正想问对他是否有影响时，他突然抬头对屋里伺候的下人道：“这儿人太多了，迎月几个留下，嬷嬷带着其他人回去吧，院子也需要人看着。”

    嬷嬷正要说话，杨和书清冷的目光就落在她的身上，就这么静静地看着她。

    嬷嬷心中一凛，连忙低头避过杨和书的目光，低低地应了一声后带着人退了下去。

    迎月看着人下楼，还到楼下确定人走远后直接把门给关起来。

    唐鹤看得咋舌，问道：“这是你继母给的？你竟会用她给的人？”

    “不是，”杨和书冷淡的道：“是父亲给的，说是带孩子很有一套，所以我就收下了。”

    唐鹤微微皱眉，很显然，这个下人不是很听话，不然杨和书也不会如此表现。

    白善抬头看了一眼楼里，见留下的都是彼此的心腹，他便毫不隐晦的问杨和书，“学兄是打算离开京城了吗？”

    杨和书露出笑容，微微点了点头道：“是有这个打算，已经在运作了，最近有空，我们多出来聚一聚。”

    满宝没想到他真的要走，一时情绪有些低落。

    杨和书见了便伸手拍了拍她的脑袋道：“相逢有时，你我都在朝中为官，总有再见的时候，不必失落。”

    唐鹤比他们想得都开，笑道：“伤心什么，以他之能，出不了几年我们就又能再见了。”

    杨和书笑着点头，似乎一点儿也不为这次的外放而伤感。

    满宝抬头问道：“是升迁调出，还是平级？”

    杨和书道：“这个不打紧的……”

    满宝就叹了一口气道：“那就是贬官调出了。”

    杨和书失笑，“你怎么成了一个官迷似的？”

    连白二郎都知道，“位高才能权重，权重说的话才管用。”

    杨和书和唐鹤都惊讶的看向他，“你这是长大了呀。”

    白二郎就自得起来，“那是自然的。”

    白善则问，“是去哪儿？”

    杨和书便道：“暂定夏州，但具体还得再等一等，吏部那边还未同意。”

    不过他既然说出口，显然此事已经大致定下了。

    满宝算了算夏州的距离，觉得不是很远，于是高兴起来，问道：“那学嫂去吗？”

    杨和书看了一眼崔氏，笑着点了点头道：“要上任也得过了年之后，我得把手上的事儿都交接出去，到时候孩子也大了一些，所以会带着一起上任。”

    见杨和书一直脸上带笑，满宝也能感觉到他是真的心里很平静，并不如她想的那样失意和愤懑，便不由挠了挠脑袋问：“杨学兄，贬官不伤心吗？”

    杨和书眼中闪过笑意道：“我不是很伤心，不过要是你，估计会哭鼻子。”

    满宝就忍不住挪了挪身子，嘟囔道：“我心理也很强大的。”

    杨和书便笑道：“我不是很求名利，又年轻，本来就想多外放几年看一看各地的民生风土人情的，不论外放去哪儿，将来都多的是机会。”

    白二郎忍不住乌鸦嘴，“万一将来一直留在任上不得重用呢？”

    杨和书自信的道：“升官的才能我还是有的，且陛下用人重贤。”

    还有一句话他没说出口，太子也不是会公报私仇的人，他自认这段时间和太子共事得还算愉快。

    他年纪不大，将来多的是机会。

    而人生哪有一帆风顺的，他并不觉得这次的挫折多难受，只怕难受的会是其他人。

