    还想要把清辉带走？

    也不怕最后是给自己带回个活祖宗回去。

    要是因此而不小心挂掉，这是不是也能说是为了科学而献身了？

    想到这里，宁野的唇有点无奈的勾动了一下。

    怎么看着还怪开心的？

    帝国王后林长菁这么有点奇怪的看着自家儿子，眼底有点莫名。

    从宁致，也就是现在的帝国皇帝，宁野的亲爹那她得到的消息明明就是他不太情愿从一线下来接手看护一条人鱼的工作。

    不过是因为实在是没有其他人能够胜任这个工作，才是从一线部队回来，照看那小人鱼一段时间。

    虽然自家儿子有主见脾气也怪，不怎么说话，也总是耷拉着一张脸，但好歹是自家儿子，自己养起来的，这家伙到底是高兴还是生气，她还是能从那惯常面无表情的脸上看出个一二三四来的。

    现在嘛，自家儿子这张帅脸，看着表情淡淡的，但是眼底却是轻松懒散的，显然不是什么不爽的状态。

    看起来是跟那条小人鱼相处的不错？

    林长菁试探的再次开口，“那小人鱼现在在哪里呢？有名字吗？”

    “在睡觉，叫清辉。”

    说起清辉来，宁野难得的像是个想要向大人炫耀的模样，矜持的将自己手中的东西放下，但因为常年的军旅习惯，他依旧是坐姿端正，发丝却是微微凌乱，这显然不太符合他惯常一丝不苟的感觉，但却是在禁|||欲之中夹杂了几分说不出来的性|||感。

    作为隔一段时间就跟儿子通讯一次的林长菁也总是感叹，儿子长的这么好看，一看就是她生出来的。

    “看来是真的是了，不是听说人鱼一族都很厉害吗？那崽崽……清辉崽崽现在是什么状态，听说是从储存了千年的卵里复苏醒来的，会不会很虚弱啊？”

    虚……弱？

    想着对方锤自己有利的小拳头。

    再想想被对方破坏的特殊金属制的运输罐，泳池，还有水缸。

    有那么一瞬间，宁野的表情很是微妙，他手握拳，在唇边轻咳了一下，声音淡淡沉沉，“挺厉害的。”

    能让自家儿子评价挺厉害的，那应该就真的不是他们这些战五渣能够仰望的了。

    林长菁这么感叹了一下，心中想着。

    不愧是留下了那么多传奇传说的人鱼，即便是经过了千年的封存，也依旧是厉害的要命。

    “话说你们这是秘密运输吧？现在都知道了，你们打算怎么办？”

    毕竟帝星的群众声音还是很高的，这种消息传出来，要是不承认，之后再被发现了，那就麻烦，但是如果承认了，又不给大众公布实情。

    不管你是因为什么原因考虑，保证一瞬间，无数的关于阴谋论的声音都会冒出来，然后还说的有模有样的，到时候风向就不知道要转到哪里去了。

    “堵不如疏。”

    宁野叹了一口气，对这个问题也是比较头疼，“我之后会询问一下研究星打算怎么办。”

    光脑屏幕里的林长菁也是点了点头。

    