    “秦将军～！”

    想到接下来的计划，太史慈扭头看了看秦仁。

    “你想不想一劳永逸的解决整个西域？”

    “嗯？”

    秦仁抬了抬眼帘，有些好奇的看向太史慈。

    “太史将军，有话不妨直说！”

    “是这样的……”

    太史慈凑到秦仁身边，低声把自己的计划说了一边。

    然后，

    就见秦仁的眼眸中，爆射出一道惊喜的光芒。

    “太史将军，此计甚妙，不如就交给我去执行吧！”

    “那就有劳将军了！”

    太史慈笑着点了点头，也没跟秦仁争这次机会。

    毕竟，

    作为这次行动的总指挥，他的目标还是太大了。

    …………

    夜，

    渐渐深了。

    正当西域联军们安然入睡之际，沉闷的马蹄声骤然响起。

    两万轻骑兵踏着夜色，犹如死神般突袭了进来！

    没错！

    他们放弃了擅长的散射，拿起斩马刀开始冲锋陷阵！

    轻骑兵只能是弓手？

    笑话！

    他们大汉铁骑何曾受过这等约束？

    不管是弓骑兵还是突骑兵，他们都能完美的胜任！

    睡梦中的西域联军，在他们面前没有丝毫的还手之力。

    可是……

    “不好！”

    “中计了！”

    率先踏进龟兹大营的骑兵偏将，面色陡然一变。

    在这般大的动静之下，居然没有一个人影？

    这不科学！

    除非他们都藏在暗处，随时准备给自己致命一击！

    “想不到这西域大营之中，居然还有几个聪明人？”

    看着漆黑一片的龟兹大营，偏将嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    “今天就让爷爷来告诉你，任何计谋在强大是实力面前，都不过是徒劳的！”

    说罢，偏将手中斩马刀高举，大声喝道：

    “一队、二队，前面探路，三队策应，其余人随我冲啊！”

    随着骑兵偏将一声令下，几百骑兵瞬间改变了阵型。

    然后，

    以一种摧枯拉朽之势，迅速突进了龟兹大营之中。

    “额……”

    “将军，没人！”

    “将军，这边也没人！”

    “这边也没！”

    “嗯？！”

    听着麾下士卒的汇报，骑兵偏将脑门上全是问号。

    什么情况？

    都快把军营翻个遍了，居然连一个人都没有？

    难道，

    他们是准备引君入瓮？

    想到这，

    骑兵偏将面色一变，赶忙策马上前，大声高呼道：

    “撤！”

    “撤出去，往大营方向撤，小心火攻！”

    “喏！”

    随着骑兵将领的命令再次下达，骑兵们顿时动了起来。

    可直到他们撤出军营，也没见到预料之中的火箭来袭。

    “这……”

    目光在四周环顾一圈，骑兵将领的心中有些打鼓。

    看不透啊！

    这些王八蛋到底玩的什么把戏？

    有本事出来正面对决啊！

    “报……”

    “启禀将军，大人让咱们拿下之后，快点赶过去汇合！”

    “……”

    看着面前翻了个底朝天的军营，骑兵将领嘴角微微有些抽搐。

    这算是拿下还是没拿下？

    算了！

    还是把情况跟大人说下，看看他怎么安排吧！

    ……

    另一边，

    沉浸在一片火海中的联军大营，哭喊声不绝于耳。

    “快！”

    “往外冲，都冲出去，咱们和那些汉军拼了！”

    “快啊！”

    “焉耆的，你们将军呢？快让他过来组织撤离啊！”

    “啥玩意？”

    “喝、喝多了？”

    随着对话声不断响起，联军大营迅速朝后撤离。

    抵抗？

    别开玩笑！

    那可是大汉的骑兵，他们这些苦哈哈拿什么抵抗？

    能在骑兵的突袭下活下来就不错了！

    至于焉耆？

    “将、将军，醒醒，快醒醒啊！”

    “将军？”

    “mad，既然这样的话，那你就别怪俺老王无礼了！”

    说着，亲卫扬起巴掌，噼里啪啦的打了起来。

    “嘶……”

    “疼、疼……”

    迷迷糊糊被打醒过来的焉耆将领，有些发懵的看着自家亲卫。

    “你、你小子想干吗？”

    “我……”

    瞬间把手藏在身后面的老王，哭丧着脸哀嚎道：

    “将军，您可算醒了，汉军打进来了，咱们快撤吧！”

    “啥玩意？”

    听说汉军打进来了，焉耆将领瞬间就从地上爬了起来。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “前面不是有龟兹挡着吗？汉军怎么会打进来？”

    “这……”

    回想着自己听到的消息，亲卫面色一变，咬牙道：

    “将军，那些龟兹的混蛋，压根就是汉军的内奸！”

    “就是他们把汉军放进来的！”

    “？？？”

    本来就不太清醒的焉耆将领，这下就有些迷糊了。

    龟兹？

    汉军内奸？

    这、这特么不是扯淡吗？

    这次之所以能打起来，完全就是龟兹那帮孙子惹起来的好吧？

    他们怎么可能……等、等等！

    想到这些天来西域联军的损失，焉耆将领面色忽然一变。

    他好像……发现了什么不得了的东西？！

