    “娘子？”

    陆梓兮脸色墨黑，一动不敢动，“今天几号？”

    “几号？问这个干吗，难道是药力还没消除？”

    黎谨御蹭的坐起来，“实在不行本王愿意献身！”

    看着他大义凛然的样子，陆梓兮真想颁给他一座小金人。

    果然碰见他没好事儿！

    虽然这次逃过了掉命，但是没逃过……

    大姨妈。

    陆梓兮幽怨的看着他，“有草木灰吗？”

    黎谨御一愣，“要那个做什么？”

    做什么？

    拌饭吃这个答案怎么样？

    还能做什么！

    陆梓兮忍无可忍，吼着向他普及了生理卫生知识和物质发展对人类造成的影响。

    这个年代根本别想什么姨妈巾，有草木灰就不错了。

    天地良心，黎谨御之前是真不知道还有这么一说。

    他身边全是老爷们，这知识点实在是太超纲了。

    不过没关系，他给陆梓兮掖好被角，又倒了热水塞在她手里。

    “本王去给你弄。”

    说完就冲出了院子。

    然后敲响了隔壁的院门……

    心悸难安的陆嫣儿和李嬷嬷被吓得一激灵，难道是陆世良又反悔来抓人了？

    一瞬间溪水苑内慌成一片。

    李嬷嬷费了好大力气才安抚住陆嫣儿，然后心一横，想着大不了就是一死，壮烈的亲自去开了门。

    然后就听见了那句让她傻在门口半天回不过神来的一句话。

    “本王要草木灰！”

    黎谨御也不想这么直白，但陆梓兮那边的情况好像容不得他慢慢来。

    而且她刚说过，这是女孩子家私密的事情，虽然大家都心照不宣但是绝不能宣之于众，否则绝对能羞死人。

    为了不让自家娘子羞死，黎谨御决定用最少的人、在最小的范围内解决这件事。

    于是就有了现在这一幕。

    陆嫣儿终究是不能舍下李嬷嬷，她被搀扶着匆忙赶到院中。

    一见黎谨御，她先是一愣。

    等了解清楚他的来意之后，陆嫣儿也跟着傻眼了。

    她在夜色中面色通红，羞的叫人赶快去准备东西。

    最后黎谨御如愿要来了草木灰和特制布缎，还顺便借来了个专业人士。

    真的，陆梓兮在看见自己面前一张大红脸的时候，都差点儿没认出来这个丫头是小晶。

    小晶羞得脸烫烫的，伺候着陆梓兮整理好一切，又帮她换了干净的衣服被褥，最后还把弄脏的衣物都收了起来。

    “奴婢回去洗干净再给嫡小姐送回来。”

    别介啊。

    陆梓兮一爪子按住小晶，她丢不起这个人，这种东西自己洗就行了。

    见陆梓兮不松手，小晶还以为她是舍不得，便笑道。

    “嫡小姐如今是有王爷宠爱的人了，怎么还舍不得这几件东西呢，嫡小姐乖，奴婢洗干净了就还给你，干干净净的才舒服对不对。”

    说完她耐心的牵着陆梓兮的手把她领到床边。

    “天都快亮了，来这事儿不能累着，嫡小姐快抓紧睡一会儿，要乖乖的哦。”

    说来也怪了，陆梓兮还真就被她老老实实的哄上了床，小晶却是没走，反而跪坐在地上轻轻拍着陆梓兮身侧。

    嘴里呢喃着，唱的不知道是哪个地方的小调。

    没一会儿床上就起了均匀的呼吸声。

    小晶蹑手蹑脚的起身，一出房门就看见了一直等在院子里的黎谨御。

    她吓了一跳，慌慌张张的行了个礼，转身就想跑回溪水苑。

    可还没启步就被黎谨御叫住了。

    扑通一声，小晶吓得立马跪下，整个人都伏在地上抖如筛糠。

    今晚的事儿，小晶在隔壁院子听的一清二楚，到现在天水苑里还有没散去的血腥味。

    任谁见了黎谨御都像是见了活阎王似的。

    “王爷恕罪，奴婢知错了！”

    黎谨御摸摸鼻尖，“那个，本王有些事想要问你。”

    “王爷请问！奴婢绝对不敢隐瞒！”

    “咳，那个……来月事都要注意些什么？”

    “啊？”

    第二天，到了晌午陆梓兮才微微动了动睫毛。

    她穿越之前虽然也是女的，可是身体素质好得很，哪像现在这位嫡小姐，从小疯疯傻傻饥一顿饱一顿的，小身板子弱得很。

    以至于陆梓兮现在一心只想睡觉，头昏昏沉沉的睁不开眼。

    她本能的寻了个舒服的姿势。

    干净舒爽的床面，好闻的味道，温暖的怀抱。

    等等。

    温暖的怀抱？

    陆梓兮惊醒，一睁眼就撞见了黎谨御一双宠溺幽深的眸子。

    吓得她嗷一嗓子直愣愣坐起来。

    明明昨天晚上就说好了睡在一张床上，也不知道她现在紧张个什么劲儿。

    或许是因为黎谨御衣襟半开？或许是因为自己枕着他的手臂？还是因为他胸肌腹肌坚实饱满？

    陆梓兮狠狠甩头，自己都在想些什么，这些不是重点好不好。

    “你、你干嘛抱着我！还脱了衣服，还盖同一床被子！”

    黎谨御单手撑头，无辜又委屈。

    “是娘子让我这样做的啊，你一直喊冷，还往我怀里钻，本王无奈只好贡献身体为娘子取暖。”

    狗屁。

    陆梓兮信他个大头鬼。

    分明就是这个王八蛋趁人之危！

    陆梓兮刚想把人赶下床，就忽然踢到了一个硬邦邦的东西。

    她疑惑去摸，竟然掏出来了一个汤婆子。

    她记得天水苑里原本是没有这个的啊，随后她又从被窝里掏出来了第二个第三个汤婆子、一个腰垫，一个脚垫、最夸张的是还有一柄玉如意。

    “这是？”

    “据说这东西能缓解肚子疼，我想着玉养人，即便不治肚子疼也不会有什么坏作用就一并放进去了。”

    陆梓兮嘴角一抽，“这都谁教你的？”

    “隔壁那个小丫鬟。”

    “……”

    “她还说红糖姜茶最暖人，我已经叫厨房准备了，你随时都能喝。”

    陆梓兮实在想不出来，他是怎么逼着一个未出阁的小姑娘说出这些话来的。

    只能暗暗佩服黎谨御的脸皮是真的够厚。

    黎谨御看着陆梓兮准备起床了，一下子又把人按回床上。

    “你身子弱只管躺着，本王来伺候你。”

    这句话把陆梓兮吓得一个激灵，她可不敢让这个大魔头照顾自己，万一又像前几次一样哗哗掉命怎么办。

