    一听这句明显调侃的话，敖听心当即白了猴子一眼，扭过头继续盯着九头虫，半响，悠悠道：“他是暖暖的夫婿。”

    “暖暖是谁？”猴子问。

    “暖暖是万圣公主的小名。”

    “万圣公主叫敖暖？”

    敖听心又白了猴子一眼，道：“‘敖’姓只有四海龙王一系才可使用，碧波潭万圣龙宫一脉属于旁系，所以她就叫暖暖，无姓氏。他们的事我也是刚知道的。前天九头虫来了城里之后，我便用玉简联系了父王，才知道万圣龙王废弃了原本与西海龙宫的婚约将暖暖许给了九头虫，换取九头虫出手营救六妖王。现在天庭正在通缉万圣龙王和暖暖呢。”

    “是万圣龙王要求九头虫去救六妖王的？”猴子微微一愣。

    “应该没错。万圣龙王与牛魔王一直有往来，听说，是当初刚建立碧波潭龙宫的时候受过牛魔王一些恩惠，所以念念不忘，危急时刻他想救牛魔王并不奇怪。我还听说，改许九头虫是暖暖自己的意思。估计也就是因为这个，万圣龙王才会破罐子破摔吧。毕竟一旦与西海龙宫的联姻失败，碧波潭龙宫一系水族迟早都会沦落为妖，到那时其实一切也都和现在一样。万圣龙王该是想趁着这最后机会，让九头虫把碧波潭龙宫欠牛魔王的人情债还了。”

    说着，敖听心侧过脸来瞧了猴子一眼，道：“我听说，他这次来是想帮万圣龙王求蟠桃续命的对吧？”

    “对，听说万圣龙王寿元就剩下两个月了。”猴子点了点头，笑道：“怎么？你堂弟被退婚了，当堂姐的想帮堂弟出头，让我不给他蟠桃吗？”

    “不。”敖听心摇了摇头道：“给他吧。西海龙宫这次脸肯定是丢大了，但碧波潭龙宫都已经散了，万圣龙王与暖暖也都流落为妖遭受天庭通缉，事情没必要做得太过。况且，天下龙族本一家，万圣龙王也不容易啊。所以，给他吧。”

    说罢，敖听心默默叹了口气，低着头沉默。

    一听这话，猴子的眉头不由得微微蹙起。

    若说敖听心要劝猴子不给九头虫蟠桃，猴子兴许还可能会卖她这个面子。毕竟以她的脑子，既然敢提出来，自然有办法帮猴子收拾手尾。

    可这劝给，而且说的好像由她决定似的是怎么回事？

    敖听心抬起头淡淡看了他一眼道：“怎么？不想给？别忘了你还欠我一个蟠桃。”

    “我啥时候欠你蟠桃了？上次分给你的不是早被你拿走了吗？”猴子瞥了她一眼道。

    “是吗？”敖听心眼珠子转了转，歪着脑袋意味深长地瞧着猴子道：“我那是帮了谁的忙呢？你要不肯，我找风铃去，兴许她还没舍得吃呢。我再要回来便是了。”

    说罢，转身便要走。

    “别别！”猴子连忙快步拦住敖听心道：“不是我不肯，关键现在就算要送，也得有个合适的理由啊。你不是不知道我这花果山的规矩的，那剩下的六十五个都是公物，我自己呢，一个都没有。自己定的规矩，你不会想我自己破坏吧？”

    “这简单。”敖听心道：“这次俘虏了李靖，你不是要论功行赏吗？反正也只有你一个人谈得上功劳，那就赏自己一个，以私人名义送给他不就行咯？”

    “那可不行。”猴子当即摇头道：“我和他非亲非故，手下还那么多人没吃过蟠桃，凭啥给他？若是真这么做了，岂不是寒了大家的心？你要我送，总得有个法子让我下得了台才行。而且，你总不至于要我做亏本生意吧？”

    “说出心里话了吧？说到底就是不肯吃亏。”敖听心嗤之以鼻，悠悠道：“他可是化神境太乙金仙的大妖，这天下间达到此等修为的妖怪可是屈指可数。若是一个蟠桃就能收服一个太乙金仙大妖，你笑都来不及了，还能亏了你不成？这机会可不是天天有啊。”

    猴子摇了摇头道：“他早就提过加入花果山了。可话不是这么说，得是真的能收服才好。别到时候引狼入室。”

    “你是怕他出尔反尔？”

    “你说呢？”猴子反问道。

    敖听心一想倒也是。

    这九头虫虽然实力强悍，秉性如何她与猴子却都不了解。而且正因为他实力强悍，一来不像这花果山的其他妖怪那样需要依附花果山才能生存，二来，他本身对花果山也没什么归属感。这花果山除了一颗蟠桃，还真没什么可以牵制得住他的。

    问题是现在万圣龙王寿元只剩下两个月，要用这蟠桃牵制，也顶多就是这两个月。一旦给了，便再无制约的手段了。

    低头略略想了下，敖听心道：“这样，我教你一招，保管有用！”

    ……

    黄昏时分，出城劳作的妖怪当中许多已经开始陆续返回，南门却依旧空荡荡的连个影子都看不到。

    猴子端着一个盘子，盘中盛一蟠桃，迈着大步走过吊桥，一步步来到九头虫面前。

    九头虫睁开眼睛盯着那蟠桃看了好一会，又看了看猴子，咽了口唾沫问道：“你同意了？”

    “算是吧。”猴子道。

    抿着嘴唇站了起来，九头虫盯着蟠桃问道：“什么条件？”

    “没条件。”

    “没条件？”九头虫顿时错愕了去，那眼睛不由得眯成了一条缝。

    这猴子会无条件送给自己蟠桃？这可能吗？不会又下了套吧？

    对这猴子的算计功力，九头虫早已领教过。

    不提一边和自己喝茶聊天一边预演双方交手结果，还一边悄无声息地调动部队将自己困住那档子事，就光留自己在妖城里“喝茶”这一桩就够让人不寒而栗的了。

    看似随意的举动，就让他看了哪吒一眼，到头来他在其他妖王面前就变成了“与美猴王一见如故”，有理也说不清。

    随手一拨，就弄得他与那六个家伙分道扬镳。

    就这样一只猴子，他忽然说白送你一个蟠桃，你敢收吗？

    在九头虫眼中，这猴子早已经与那些善于算计的悟者道无异了。甚至，普通的悟者道根本无法与他相提并论。

    可他现在确实急需蟠桃，急得不得了，这蟠桃诱惑力实在太大了。

    犹豫了许久，九头虫还是朝着蟠桃伸出了手。可就在猴子将盘子微微朝他靠过来时，他又惊慌地把手缩了回去。

    干咽了口唾沫，九头虫有些无奈地盯着猴子道：“别玩了，好吗？我真的很需要蟠桃，当我求你了，别玩了。”

    猴子不禁哑然失笑：“我玩什么了？你要蟠桃，我这不就给你送来了？”

    “你……”

    一时间，九头虫真不知道该说什么好。

    说实话，他有些怕猴子了，真怕。若是堂堂正正和猴子打，他倒觉得没什么，可若是猴子耍诈……

    他自认不是对手，也真不知道如何应对。

    此时此刻的他，宁愿猴子拿着蟠桃出来漫天要价，哪怕要天蓬元帅的脑袋都行。反正漫天要价大不了落地还钱，只要蟠桃拿出来了，说明猴子还是有成交的打算的。

    可他偏偏来一句“没条件”，这反倒让九头虫不安了。

    “他想干什么？”

    “不会是这蟠桃是假的吧？蟠桃我也没见过，就是假的我也看不出来啊。”

    “难道蟠桃有毒，他想毒死老龙王？”

    “可这样对他有什么好处呢？这家伙明显是无利不起早啊。”

    “会不会这猴子的脑袋忽然给驴踢了，想做点好事呢？”

    “这可能吗？”

    九头虫开始胡思乱想了，九个脑袋一起想，结果还是不够用，想不出个所以然来。

    那又想要又不敢拿的模样，直看得躲在城楼上的敖听心都想笑了。

    两人就这么呆呆地站了许久，九头虫终究还是犹豫着开口了。

    他压低声音，用近乎乞求的语气说道：“我九头虫从来没求过什么人，今天第一次求人。我求求你，给我一个蟠桃，别耍我，让我好好地帮我那老丈人续命。条件只要我能做到，你随便开，别说什么没有条件。我……”

    “我就听过人买东西嫌贵的，还真没听过嫌便宜的。你这是信不过我吗？”猴子打断他的话道。

    “不是！我不是信不过……我只是，不踏实。你知道吗？你平白无故送我一个蟠桃，我拿着不踏实，很不踏实。你这蟠桃我就是拿了，也不敢给我老丈人吃啊？”

    “说白了就还是信不过嘛。”猴子面无表情地说。

    被这一句一压，九头虫犹豫了半响，眨巴着眼睛竟直接说道：“好吧，你说得对，就是信不过。”

    “那行，我们这样来。”猴子微微顿了顿，九头虫连忙伸长了耳朵。

    只听猴子慢悠悠地说道：“你带我去见一见万圣龙王如何？”

    “见一见万圣龙王？”九头虫一下懵了。

    “对，见一见你老丈人，老实说，我是挺想你为花果山效力的。但我也信不过你。咱们彼此互相不信任，也算不上谁对不住谁了吧？我的意见是这样的，这蟠桃，我要当着你老丈人的面送给你。而你答应我的事，也得当着他的面说，你看，怎么样？”RS