    似乎落下了一个还算完美的结局。

    唯有失去了明天的妹妹，在警察的带领下来到了明天居住的地方。她找到了明天在几年前就写好的信还有一张卡，里面拥有当年爸爸留下来的钱，还有明天这些年攒的钱。

    所有的所有，都是明天留给这个妹妹的。

    最后的最后，是明天在信的末尾写下的一句话：

    你还有更好的明天。

    ……

    电影结束了。

    没有欢呼，没有鼓掌，也没有人起身，只有连绵起伏的哭泣声。

    ……

    《三面墙》上映的这段时间，网上出现了前所未有的场面。

    电影的票房一路暴涨，场场满座，什么还出现一票难求、抢不到票的局面。但是网上基本没有多少热议，问起电影，都是一句“你去看就知道了”。

    再不然就是：这电影可甜了，赶紧去看，入股不亏。

    然后一批人兴致勃勃地去看了电影。

    红着眼眶出来后，打字发表微博：【电影真的太好看太好笑了！赶紧去看！】

    直到一周后，这个局面终于被打破了。

    【路人甲：卧槽！！是哪个狗币和我说这是绝世甜饼电影的？出来和我打一架！老子信了你的邪！知不知道老子和女朋友去开电影，结果在电影院直接哭完了女朋友的一包纸巾！】

    有人先说出来了，其他人自然也憋不住，破功了。

    【啊啊啊终于有人站出来了！天知道我憋了多久！我感觉人都要憋坏了！】

    【我做梦都是电影剧情，已经三刷了，如果不是没抢到票，今天就去四刷了QAQ真的是又虐又想看。】

    【这个剧本写得真的是太好了，哪怕是一个路过的小角色，人物形象也很清晰。当看到那个也丢失过孩子的人民警察偷偷递给被拐卖的小女孩一块糖的时候，我直接泪奔了。】

    【还有明天明明找到妹妹，却不敢相认，只敢说自己是来找妹妹的，甚至连看妹妹眼睛都不敢的那副小心翼翼的模样……好心疼，其实明天就算在死前，也不敢面对自己的妹妹吧，只是最后的拥抱，是他鼓起勇气、用尽全部力量对妹妹的告别。】

    【妹妹也好好，明明那么小被拐卖，在这么艰难的处境下，还能那么善良勇敢，一直想带着女孩子们逃离这里。如果不是妹妹，那个被拐卖的女大学生早就完蛋了！】

    【其实妹妹早就认出了明天吧，当年的事情虽然只是个意外，但身为当事人，妹妹肯定也是怨恨的。只是比起怨恨，她更希望去拯救更多和自己相同处境的人。】

    【明天真的是……从一开始就在给自己妹妹铺路，他从一开始就做好了牺牲自己的准备了，他真的想结束自己当年带来的错误。】

    【结局的时候，看着妹妹拿着明天的遗物走向光明的时候，我的眼泪根本止不住QAQ妹妹那么坚强，肯定能好好生活下去的！】

    【没错，妹妹一定能和她说的那样，成为一个厉害的警察！】

