    “你是说，那些家伙吃了龙尾肉之后都变异了？”

    张拓海有些不敢置信。

    “猜测，现在只是猜测。”赵婉婉更正道。

    “都是什么类型的变异，要不要控制一下？”张拓海问道。

    “咩栗的羊毛长的飞快，米克的奶量长了一倍，阿白变得力气超大，波利制造的肥料更多了……”

    “那都是良性变异啊。”张拓海托着下巴说道。

    “现在看起来，好像是这样。”

    “既然是良性变异，那还担心什么？”张拓海说道。

    “好像也是……”

    “要不要再来点肉？让他们变得更厉害点？现在羽绒服还有市场，因为战斗问题，羽绒服破损率很高，我每天都能看到一些求购羽绒服的人。”

    张拓海的奸商之魂燃烧起来。

    “还有，如果牛奶量增加的话，奶茶的销量还可以增加一些。”

    “会不会太累了，一直产奶的话，我怕米克……”

    “告诉它，每多产一公斤牛奶，多给一个水果。”

    张拓海说道。

    “我同意了！”米克在旁边高声说道。

    赵婉婉：“……”

    米克没想到居然还有这种好事。

    以前它每天只能吃三个苹果，现在每多产一公斤牛奶就能多吃一个水果，这对于它来说简直是天上掉馅饼。

    它的双眼已经被水果蒙蔽了。

    恨不得自己24小时不间断产奶，这样就有源源不断的水果可以吃了。

    “好吧，它同意了。”赵婉婉叹息了一声，暗骂米克是个笨蛋，不过这样也好，哪怕自己出事情了，米克也不用担心被抛弃了，有被利用价值的人是不会被轻易抛弃的。

    张拓海把今日份的六份龙尾肉发了过去。

    “给大家都分分，只要是变异都会有用处的。”

    把龙尾肉发过去之后，张拓海托着下巴思索起来。

    既然那些动物吃了龙尾肉都产生了变异，那自己也吃了龙尾肉，会不会也产生变异了呢？

    他对着镜子看了看自己，好像也没什么明显的变化。

    “吃的太少？还是人吃了不会变异？”张拓海挠了挠头，样本太少，他也没分析出个所以然来。

    “算了，从明天开始，每天吃一片，既然提示系统没提示有害，那就每天都吃点，至少味道不错。”

    张拓海打定了主意。

    这时，时间来到了清晨六点钟。

    游戏系统准时上线了。

    【恭喜各位玩家又活过了一天，今天是进入冰雪世界的第五天，气温降为零下40度，风力为六级，极夜。】

    【因为长期没有见到阳光，所有玩家都获得DEBUFF烦躁，每小时降低心情值3点，在室外活动，心情值降低速度加倍，不满一小时按照一小时计算。请留意心情值变化。】

    张拓海看到这里不由得倒吸了一口冷气，心情值掉落从每小时降低1点骤然增加到降低3点，二十四小时就是72点，直接跌破安全值了，而且室外活动降低速度加倍。

    这说明，所有玩家必须拥有增加心情值的物品，否则稍微有点意外状况，玩家必然死亡。

    吓得张拓海赶紧抱紧了宝儿姐的抱枕。

    【鉴于昨天所有玩家过的十分辛苦，所以，今天特意为大家准备了一项轻松的项目：开心游乐园。】

    【玩家在游乐园之中至少要成功通过三个游戏项目，才能脱离游乐园，否则，将会被永远禁锢在游乐园之中。】

    【如果玩家通过游戏项目失败，会按照具体情况扣除一定的心情值。】

    【如果玩家通过游戏项目则给与一定的积分奖励，活动结束后，会按照积分排名给与奖励。】

    【本次活动时间为6:05-18:00】

    【请玩家做好准备。】

    看到今天的特殊项目，张拓海吓了一跳。

    他发现今天游戏系统是针对玩家的心情值做的文章。

    玩家想要活下去，就必须通过游戏项目，而游戏项目失败则会导致损失心情值。

    以游戏系统的过往，必然是大扣特扣，玩家一不小心就有可能陷入疯狂。

    而那些有能力通过三个项目的玩家，也会因为试图获得更好的奖励而挑战更高的名次。

    这也增加了失败疯狂的风险。

    而所有参加同一游戏项目的玩家，尤其是对抗性项目的玩家，都成了竞争对手，这无形间增加了玩家的之间的矛盾。

    “看来，今天又是一场血雨腥风啊，不知道今天过后，还能有多少人存活。”

    张拓海暗暗的叹息了一声。

    “旺财，多做点奶茶，今天奶茶的销量会猛增。”张拓海回头对着旺财说道。

    “哦。”旺财揉着惺忪的睡眼，去做奶茶去了。

    区域频道里的那些人看到今日规则后顿时炸开了锅。

    “卧槽，这是把我往死路上逼啊，我心情值降低到30多点了，这要是一两个项目失败不就完蛋了？”

    “别担心，最多一个项目，我敢肯定，以游戏系统的尿性，失败一个项目扣点肯定30点起步。”

    “你们谁有多余的增加心情值的东西，我大量收购。”

    “别傻了，这时候，增加心情值的物品都是天价，谁会随意贩卖。”

    “来了来了，卖冰糖，每吃一颗增加一点心情值，一个三级材料换一块。”有人开始喊话。

    “一个块冰糖换一个三级材料，你怎么不去抢？”

    “我这不是正在抢吗？”

    “……”

    “居然还有人抢生意。”张拓海眉毛一挑，连忙把做好的奶茶挂了上去。

    “出售优质奶茶，每杯心情值+3还有20分钟+1的临时BUFF，每杯保底23点心情值，还有连击效果，每杯只售一个三级材料，数量有限欲购从速。”

    张拓海大声说道。

    如果张拓海平时以这个价格出售奶茶的话，很多人都会犹豫一下。

    但是，现在有那个用冰糖换材料的玩家“珠玉在前”，很多玩家再看张拓海的奶茶，就会觉得简直是太“良心”太“便宜”了，会产生一种买不到就算亏的感觉。

    哪怕暂时没有需要，也会买上一杯以备不时之需。

    眨眼的工夫，张拓海上架的奶茶就被抢购一空。

