    又是一天的攻城大战结束了。眼看单薄的新乐县城在狂涛骇浪般的攻势下摇摇欲坠，然而直到鸣金收兵，城池仍牢牢地在秦军的手中，这支秦军表现出的坚韧和意志令人颇为震惊，单就此点而言，似乎已经不逊于大秦的精锐主力了。

    李木青站在地图架前，美眸紧皱，身后众将个个默不作声，气氛显得有些压抑。也难怪，五十倍的兵力竟然连续打了数天，也没能攻下眼前这座之前并不被当回事的小县城。

    就在这时，一名传令官急匆匆的进到大帐中，来到李木青的面前，低声禀报了一句，随即将一封飞鸽传书呈给了李木青。

    李木青飞快地看了一遍传书，脸色登时一变。猛地将传书捏成一团，抬起头来扫视了一眼众将，顿了顿，声音低沉地道：“斥候在西安平附近发现了大队秦军的踪迹，六七万人，意图不明！你们有什么看法”

    众将登时低声议论起来。

    军师杨开思忖片刻，分析道：“出西安平，意图无非两个！~”杨开走到地图前，手指从西安平向东面貊国的一划，道：“一是，全力向东攻击前进，以解貊国之围并击溃三国联军，随后出虎齿关北上，直击我高句丽腹心重地，以达成围魏救赵之效果！~”听了杨开的分析，众将不禁点了点头。

    李木青却皱眉道：“可是，如此以来其辽东正面的力量岂不是太过薄弱了，他难道认为这点人马真的能够挡住我的数十万大军”

    杨开点了点头，一脸佩服地抱拳道：“陛下英明！确实如此！除了这个可能性外，还有一个可能性，可是~~”杨开扭头看着地图，犹豫不决的样子。

    “军师，有话直说，不必有任何顾虑！”

    “是。”杨开的手指从西安平突然向北跨过崇山峻岭，在丸都西面重镇恒仁的位置上一顿。见此情景，在场的所有人都不禁心头一跳。

    杨开道：“陛下，如果敌军翻越大山，挥军北上直取恒仁，则~~~”

    所有人的脸色都不禁白了。

    突然，一个将领质疑道：“这不可能，此处的崇山峻岭无路可走，秦军除非插上翅膀，否则根本就不可能翻过大山！”

    然而这个将领的话音刚落，李木青的亲信大将穆元通却突然道：“不，我知道有条小路可以翻阅这片崇山峻岭！”

    李木青登时感到一道仿佛一道闪电划过脑际，急声问道：“你敢肯定吗”

    穆元通信誓旦旦地道：“末将敢肯定！几年前末将还走过那里！”

    李木青当即确定秦军主力的目的就是翻阅大山直击恒仁重镇，立刻下令道：“穆元通，你立刻率领后军五万将士赶往宽甸，无论如何，也要在秦军翻过大山之前抵达宽甸！”“是！”

    “军师！~”

    “在！”

    “立刻传令宽甸的守军严加戒备！”“是。”

    这番命令刚刚下达后不久，又有斥候传来了讯息，他们终于发现了陈楚率领的第一军团。

    杨开见李木青面色有异，不禁问道：“陛下，发生了什么事”

    李木青皱眉道：“斥候发现十万秦军正朝这边快速开来！真是奇怪！怎么突然又出现了十万大军难道是秦国的援军，可是怎么来得这么快”李木青的语气还算平静，不过却隐隐有一丝焦虑的情绪。

    “陛下，当务之急应该尽快攻下新乐县城！否则我军将处于不利的境地！”杨开建议道。

    李木青点了点头，当即断然下令道：“传令各军，不惜一切代价连夜攻城！直到城池被攻破为止！”看来，李木青发狠了。

    天色虽然越来越暗了，然而高句丽的战鼓声却愈加急促响亮，杀声充斥在很小又似乎很大的夜空之中，涌动的火把连成一片就如同火海一般，这火海不断地掀起浪涌；残破不堪的城池就如同惊涛骇浪面前那随时都会崩溃的沙堤一般，人数处于绝对劣势的秦军正在拼死血战，竭尽全力抵挡着面前的刀山枪林，一个接着一个倒在城头上，突然，一个重伤的士兵奋起最后的力量怒吼着猛地扑向刚刚登上墙垛的一名军官，带着这名面色惊恐的军官垂落城墙。

    天色渐渐地亮了，惨烈的战斗依旧没有停歇的意思。残存的秦军仍在苦苦支撑，守将周仓已经浑身浴血，完全无法分辨其本来面露了；高句丽军的攻势没有丝毫减弱的意思，一浪高过一浪。此时，城墙内外尸积如山，鲜血汇聚成细流沿着城墙砖缝默默地流淌着。

    “这只是第八军团！想不到竟然与数年前判若两人了！”李木青看着惨烈的战场不禁有些感慨地喃喃道。

    “陛下，您还是下去歇息一下吧！”杨开劝道。

    李木青斩钉截铁地道：“不，我要看着将士们攻下新乐县城！”

    ~~~~~~~~~~~

    在新乐县城以西二十几里的官道上，一支十万人的大军正以急行军的速度向东面的新乐县城开进。“快快~！”将官们不停地催促着士兵。

    新乐县城的守军终于抵挡不住敌军如海浪般汹涌的攻势，北城门城墙首先失守。数以万计的敌兵潮从突破的缺口汹涌而入。就在这时，一个个橘红色的火球在敌军丛中不断升腾而起，伴随着惊天动地的爆炸声，这是残存的秦军将士在做最后的努力。

    秦军最后的努力并没能阻止城池陷落的步伐，继北城门失手后，南城门也失守了。就在这时，一群骑兵突然出现在战场之上，五千骑、领头的是一名手持方天画戟气势冠绝天地的猛将，此将不是别人，正是天下无双的‘鬼神’吕布。

    高句丽军见此情景大吃一惊，负责掩护左翼的一万轻骑当即呼啸一声迎了上去。

    李木青皱着眉头，“怎么回事这支骑兵是从哪来的”

    吕布率领第一军团五千轻骑如同旋风般猛地杀入高句丽一万轻骑中。高句丽军只感到一股无可匹敌的气势迎面而来。

    五千轻骑扬蹄奔杀，横刀的刀光在重重血浪中份外耀眼；吕布挥舞着方天画戟一马当先，所过之处，敌军将士人仰马翻！

    只一个冲锋，吕布率领的五千秦军轻骑便将这一万高句丽轻骑击溃了。随即秦军轻骑马不停蹄地直朝李木青本阵杀去。铁蹄飞扬，虽只数千骑然而气势却有推山踏海之威。

    “是吕布！”杨开有些震惊地道。

    李木青眉头一皱，果断下令道：“传令左营必须挡住！溃退这杀无赦，诛三族！令右翼骑兵立刻对敌军侧击！”

    传令塔楼上的令旗迅疾舞动起来。随即高句丽军左营数万步卒开始缓缓迎上吕布的轻骑兵，与此同时右翼一万轻骑兵则向吕布的侧翼运动。

    数千轻骑兵面对厚重的步兵方阵却奔跑得越来越快了，战斗的热血在胸中沸腾着，每一个士兵都陷入一种极度亢奋的状态中，即便面前时刀山火海，他们也会无惧地扎进去。

    面对汹涌而来气势如虹的骑兵洪流，高句丽步兵将士虽然有些紧张，不过整体上还是非常镇静。注视着秦军铁骑的，全身的肌肉都紧绷着。

    转眼间，秦军铁骑那澎湃惊人的冲锋线猛地撞击在高句丽军的阵线上。在这一瞬间，天地之间仿佛猛地震动了一下。

