    第265章 戴天霸之死

    这一刻，伴随着曹炎身上那股气势磅礴的力量爆发，戴天虎的身影也是忍不住的倒退了一大步，脸上的表情，更是充满了一种狼狈的模样。

    “哼，小子，别太放肆了一些，你就算是有着一些力量又是能够如何呢？不要以为自己有了一点力量老夫就是会害怕你了，老夫可是堂堂的封号斗罗，我的强大乃是你不可想象的存在，你敢招惹我，我看你是活腻了吧？”虽然身影在此刻狼狈的倒退了数十步不止，但戴天霸的语气之中却是依旧充满了一种无比霸道的感觉。

    仅仅只是听着这道无比淡漠的声音，便是能够带给人一种无比强大的可怕之感。

    一边说着，戴天霸的嘴角也是微微的上扬而起，紧接着在其身躯之上也是有着无比庞大的气息涌现而出，在这股强大力量的笼罩之下，在场的众人都是感觉到了一种头皮发麻的味道。

    让众人没有想到的是，戴天霸的强大，竟然是已经达到了这种地步！

    如此可怕的一种气势，实在是太过于令人颤抖了一点！

    这，便是一位强者的力量吗？

    果真是可怕如斯啊！

    “小子，就让你见识一下老夫的九个魂环究竟是何等的强大吧，魂环，开！老夫的九个魂环乃是最佳的搭配，等下就让你小子见识一下什么叫做得天独厚的天赋和力量，在老夫的面前，你小子就算是再强大那也只是一个蝼蚁而已，一只蝼蚁若是想要翻天的话，你觉得可能吗？哈哈哈！”一边说着，只是见得在戴天霸的身上也是忽然有着源源不断的强大气势先后的升腾而起，这些气势之中都是夹杂着一种几乎毁天灭地一般的强大力量。

    在这般强大无比的力量面前，在场的众人也是感觉到了自己究竟是一种何等渺小的存在。

    随着气势的不断展露而出，戴天霸身上的九个魂环也是在这一刻清晰无比的浮现在了众人的面前，当众人在瞧得了这九枚魂环的颜色之后，无数人都是顿时倒吸了一口凉气。

    只是因为，这魂环的搭配，实在是太过于逆天了一点。

    这种魂环搭配，简直就是颠覆了他们这些在场之人的想象。

    没有人可以想到，眼前的戴家老祖，不仅仅只是具备了一身强大如斯的恐怖实力，就连是在魂环的搭配方面上，也是达到了一种可怕如斯的存在。

    这般近乎完美的魂环配置，实在是令人目瞪口呆！

    因为，此刻戴天霸身上依次浮现的九个魂环乃是乃是黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！

    没有人能够想到，戴天霸最后一枚魂环的颜色，竟然是达到了一种不可思议的红色。

    要知道，红色的魂环，乃是象征着十万年的级别。

    也就是说，戴天霸的第九魂环，乃是一枚十万年级别的魂环！

    真般可怕的魂环，一旦是彻底的将那力量爆发了出来的话，那也是真正的恐怖如斯！

    “哼，小子，现在见识到了老夫的强大之处吧，你若是现在主动跪下给老夫道歉的话，或许老夫还能够饶了你一条性命，不然的话，今日你必须死在老夫的手中，不要怀疑老夫的实力，老夫身为封号斗罗，那也是有着这个资本。”瞧得在场的众人都是表现出来了一种无比震惊的模样，戴天霸的心中也是忍不住微微一笑，心中更是有着一种说不出的畅快之感。

    在戴天霸看来，他想要的那种效果也是已经达到了。

    毕竟，当他在展现出了自己那般强大的力量之后，这在场的众人也都是表现出来了一种真正的害怕和畏惧模样，对于众人的这般剧烈反应，那也是的确让他有了一种心满意足的感觉。

    身为一个强者，能够欺负比起自己弱小许多的人，这本身就是一种极为爽快的事情。

    也许，这便是身为一个强者的乐趣所在吧！

    “呵呵，给你跪下道歉？老头，你未免太天真了一些吧？你难道觉得就凭你这般如同蝼蚁一样弱小的力量，你也配让我给你道歉吗？或许你的实力在别人的眼中很是强大，但是若是放在我的眼里，那便是算不得什么厉害的存在了，我只能说，在我眼中，你就只是一个弟弟而已，哈哈哈！”眼中浮现而出一抹淡淡的轻蔑之色，曹炎的话语之中透露着一种无法形容的冷酷与高傲。

    甚至，在说出这些话语的时候，曹炎那一双平静的眸子之中都是没有产生而出任何的变化，那一双淡然到了极致的双目之中所充斥着的淡然之色，就仿佛是在看待一只渺小的蝼蚁一般。

    随着冷喝之声的落下，曹炎也是无奈的摇了摇头，然后微微活动了一下手指，随后在其身上也是有着一种宛如古老的巨龙复苏的气势在此刻苏醒了一般，一种无法形容的恐怖威压，直接是在此刻无比威猛的落下，笼罩在了众人的心头之上。

    这股无法形容的可怕威压之中，夹着着一种令人忌惮不已的力量。

    在这份威压落下的那一瞬间，在场的每一个人的心中，都是有着一种仿佛被死神亲密接触的感觉。

    这种感觉，几乎是恐怖到了一种无法用言语来形容的程度！

    随着这些气势的不断展现出来，曹炎的身上也是出现了那九枚异常醒目的魂环，当这九枚魂环浮现而出的那一刹那之间，远处的戴天霸的目光都是在一瞬间之中呆滞了下来。

    只因为，他看到了不可思议的一幕。

    这样的一幕，实在是令得他感受到了一种前所未有的震撼之感。

    “我的天哪，小子，你的身上竟然是有着十万年的魂环，你是怎么做到的？要知道，十万年的魂环乃是有价无市的存在，哪怕只是一枚普普通通的十万年魂环，那也是有着无数的强者想要拥有，可是这等珍贵的魂环如今却是出现在了你的身上，这怎么可能呢？太不可思议了吧！”这一刻，当戴天霸在瞧得曹炎身上这种堪称逆天级别的魂环搭配之后，他的声音之中也是充满了一种震惊之感。

    这种震惊之感，已经是无法用语言形容的那种存在。

    因为，曹炎身上的九枚魂环颜色乃是橙，橙，橙，橙，红，红，红，红，红。

    九枚魂环，每一枚魂环的搭配都是达到了一种逆天的存在。

    这般可怕的魂环搭配，就算是一直以来自视甚高的戴天霸也是不由得有些目瞪口呆了起来，因为这种妖孽级别的魂环搭配，足以说明眼前的这位少年的真正恐怖之处。

    如此可怕强大的少年，若是一旦施展而出了全身的力量的话，那该会是何等的可怕呢？

    这样的一种结果，戴天霸不敢想象。

    完全不敢想象！

    这一刻，戴天霸只是感觉到了一种无比后悔的感觉，他从一开始，似乎就是不该招惹眼前的这位少年。

    “呵呵，蝼蚁，我现在也是不想和你过多的废话什么了，既然你现在见识到了我这一身的恐怖魂环搭配的话，那么接下来，我便是让你瞧瞧什么叫做强者的怒火吧，今日，你必须死在这里。”这一刻，曹炎的双眸只是平静的望着眼前的戴天霸，那一双淡然的眸子之中并可以多少的表情变化，看上去淡然极致。

    就仿佛，在看待一只蝼蚁一般。

    “第五魂技，大寒无雪！蝼蚁，你能够死在我的这一招之下，你也是足以自傲了，哈哈哈哈。！”就在这时，曹炎也是无比淡漠的发动了攻击，随着他的话音落下，一股可怕的冰雪风暴直接将戴天霸的身体笼罩而进。

    随后，强大如斯的戴天霸也是死在了这种攻击当中。

    一代封号斗罗，卒！

    (本章完)

