"卧槽！是楚恒少爷！"叶浩的目光落在高举银行卡的青年身上，下意识就惊呼了出来。

　　紧接着，叶平和叶玲等人也都不淡定了。

　　"潘少既然也在，朱少，黄少，唐少也都在！"

　　"天呐！这个阵容也太强大了吧！"

　　"十大豪门不算咱们叶家在内，七大豪门都有公子哥在其中，楚少在帝都的影响力真是越来越大了！"

　　"......"

　　除了叶家的一群晚辈外，在场的其他公子哥们也都为之而沸腾，无不被这豪华跑车阵容和顶级富少阵容所惊到。

　　"楚少。老规矩，包场一小时五十万，两小时一百万。"女经理笑着走了过去，倒没有被这阵容所惊到。

　　因为这个娱乐城是唐家开的，并非帝都十大豪门中的唐家。而是帝都四大家族排名第二的唐家，实力在楚家之上。

　　所以女经理才敢说的这么直白了当。

　　楚恒淡淡吐出两个字：

　　"刷卡。"

　　很快就有人拿着POS机过来刷了卡。

　　"把没消费完时间的人的钱全退了，多少统计一下待会儿我再刷，十分钟之内把赛车场里面的车全部给我清空。"楚恒交代道。

　　"好咧楚少。"女经理笑着离开。

　　很快，广播响起：字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"所有在赛车场里面的人听好了。赛车场已经被楚家少爷楚恒包了，所有没消费完时间的人都把车开出赛车场，我们将全额退还你们所消费的钱。"

　　"楚少还真大方啊。"

　　不少人都发出了这样的感慨。

　　"叶浩哥，叶平哥，要不咱们过去跟楚少打个招呼？"叶玲突然提议道。

　　"好啊，我正有此意。"叶平赞同道。

　　很快，他们三小跑了过去。

　　"楚少！"

　　三人恭敬的向楚恒问了声好，然后又跟其他豪门的公子哥也都问了声好，有点低声下气的感觉。

　　叶家在十大豪门中排名第八，叶家的孙子辈又多，所以相比于其他豪门的公子，比较没有牌面。

　　最主要还是叶家的孙子辈囊中羞涩，老爷子管的严，导致他们不努力赚钱，每个月就只有两万块零花钱，不像其他豪门的公子，每个月大几百万上千万的零花钱。

　　这个社会就那么现实，特别是富少圈，口袋没钱就是弟弟，家里再有钱都没用，除非家里权利很大，或实力超强。

　　"叶玲我知道，你们两是？"楚恒扫了三人一眼问道。

　　"我叫叶平，去年在一次酒会上还敬过楚少酒呢。"

　　"我叫叶浩，叶耀东的儿子，嘿嘿。"

　　叶平和叶浩在楚恒面前，有点哈巴狗的样子，在法拉利里头的叶辰看的直摇头。

　　"原来你们三都是叶家的人，有事吗？"楚恒淡然道，仿佛在他眼里，他们三都是很不起眼的存在。

　　"没什么，就是过来跟楚少打个招呼，如果楚少方便的话，带上我一起赛车呗。"叶平满脸堆笑道。

　　"你的车什么级别？"楚恒问道。

　　"这辆限量版法拉利就是，一千三百万。"叶平指向法拉利。

　　楚恒看都没看。直接下逐客令："跑车低于两千万，没资格跟我们玩，而且你们叶家的晚辈都是穷逼，更没资格加入我们的圈子，滚吧。"

　　叶平三人："......"

　　热脸贴了个冷屁股，他们三也只能灰头土脸的转身了，惹来一群富少哈哈大笑，以及大肆的嘲讽。

　　见此，叶辰的脸色阴沉了几分。

　　"叶玲过来。"楚恒突然道。

　　闻言，叶玲心中一喜，立即跑了回去，问道："楚少，有什么事吗？"

　　"待会儿坐我边上，晚上一起吃饭。"楚恒很自然的搂住了叶玲的腰。

　　叶玲娇躯一颤，但并没有反抗。而是含羞带涩的点头说了声好。

　　"叶辰，这家伙也太可恶了吧，既然...叶玲也是，她怎么可以这么不自尊自爱？"秦洛雪见此有些懊恼的道："这个楚少一看就不是什么好玩意，叶玲这样恐怕得吃大亏。"

　　"叶辰，你作为堂哥，应该管管的。"

　　叶辰应了声好，然后按响车喇叭，冲楚恒喊道："前面那小子听好了，叶玲是我堂妹。你要是真心想跟她谈恋爱我不管，你要是想玩她，占她便宜，我劝你还是把手松开放她走。"

　　此言一出，倾刻之间，整个赛车场数百双目光齐刷刷的落在叶辰身上。

　　叶家的晚辈更是如见鬼一般看着叶辰，震惊的长大了嘴。

　　就连叶玲也是不敢置信的看着叶辰。

　　他既然...叫楚少小子？

　　找死吗他？

　　果然，楚恒的脸瞬间冷了下来，松开叶玲，大步走向叶辰的法拉利，一伙富少紧跟其后。

　　"你他妈算什么东西，敢管老子的事？"由于法拉利是敞篷，车身又矮，楚恒直接站在车头指着叶辰鼻子冷声质问。

　　"叶玲是我堂妹，虽然让我很讨厌，但你小子想上她，我当然得管，还有一点，别在我面前称老子，否则我会让你成孙子。"叶辰趴在方向盘上，噙着玩世不恭的笑意说道。

　　顿时，满场愤然！

　　"小子，你太猖狂了！"

　　"敢跟楚少这么说话，信不信我扒你皮？"

　　"我要你立马下车给楚少跪下，否则打断你的狗腿！"

　　叶玲的脸都气黑了，骂道："叶辰，我的事要你管啊，也不知道自己算哪根葱，楚少是你能得罪的吗？"

　　"我告诉你，别以为你认识王千灵就可以在帝都为所欲为，在楚少面前王千灵就是这个！"她竖起了小拇指。

　　楚恒闻言，脸色越发的阴冷了下来。

　　他刚还在想，叶家这小子哪里的底气跟这么跟他说话，现在才知道，原来这小子仗的是王千灵的势。

　　正当他准备发火时，有个胖子抖着赘肉跑到楚恒身旁，说道："楚少，我想起来了，怪不得我觉得这对男女这么眼熟，原来她是江州秦家的秦洛雪，男的是秦家的上门女婿，当时秦家招婿时，就因为这小子有老王头帮忙我才输给了他，不然秦洛雪早是我老婆了。"

　　接着又有两青年跑了过来，纷纷说道。

　　"我也想起来了，他俩还真是我和朱少还有唐少的老冤家。"

　　"妈的，我差点还认不出他俩，男的帅了，女的更漂亮了，看来这两人结婚后没少相互滋润啊。"

　　叶玲惊呆了。问道："朱少是说，叶辰是秦洛雪家的入赘女婿？"

　　"千真万确，他就是秦家的入赘女婿。"朱友能肯定道。

　　叶玲噗哧一声笑了："叶辰啊叶辰，你还真有本事，怪不得你有这么漂亮的老婆。原来是给别人家传宗接代去了啊。"

　　"叶玲，你过分了！"秦洛雪生气道："叶辰为了帮你，不惜得罪那么多人，你不领情也就算了，侮辱他干嘛？"

　　"他是入赘我家了没错。但我爷爷说了，以后我们的孩子跟叶辰姓，他照样可以给叶家传宗接代！"

　　叶辰正想问真的假的，就听叶玲说道："我不管他入赘不入赘，他现在要做的就是下车给楚少下跪，否则王天化来了也救不了他！"

　　她并非出于好心想救叶辰，而是想看叶辰笑话，她可没忘了，叶辰让她母亲趴在地上学狗叫的场景。

　　还有，她也要把事情搞大，让叶辰滚出叶家，免得分家产。

　　"你..."秦洛雪又气又害怕。

　　她原以为叶辰有王天化这个靠山，所以才叫叶辰把叶玲从楚恒的魔爪中救出，没想到楚恒的来头这么大，把叶辰推向了火坑。

　　可恨的是叶玲既然毫不领情。还幸灾乐祸，简直都要给她气疯了。

　　"对不起叶辰，我..."

　　"傻老婆，一群阿毛阿狗，你老公我不怕的。"叶辰温柔一笑。摸了摸秦洛雪的脸颊，然后冲叶玲没好气道："从现在开始，你就是让他们轮了，我理都不会理。"

　　接着，他看向楚恒，冷声道："给我让开，然后把车开走，想包场，也得等我把时间消费完再包，我不同意，你包不了场，否则我撞出一条血路！"

　　话落，叶辰启动法拉利。

　　"你敢！"楚恒双手叉腰喝道。

　　"你看我敢不敢！"叶辰当即踩下油门，不忘提醒道，"老婆，抱紧糖糖。"

　　下一秒！

　　轰！

　　法拉利窜了出去。

　　"卧槽！"

　　楚恒等人惊爆出一声出口，四处逃散。

　　可朱友能却惨了，因一身肥肉的缘故跑不快，在他还有一只脚收回就能躲过去时，法拉利给了他大腿一个擦边球。

　　砰！

　　朱友能凌空打了几转，轰然砸在地上，顿时就传来了一阵杀猪般的惨叫。

　　但法拉利并没有任何停歇，径直朝堵住路的一排跑车中最贵的一辆撞了过去。

　　"不要！！！"

　　楚恒惊叫了起来。

　　然而并没有什么卵用。

　　下一秒！

　　砰！

　　法拉利结结实实的撞向价值将近六千万的布加迪威航，将威航撞飞十多米远，摔了个散架。

　　接着，法拉利倒回，又撞向一辆四千多万的毒药。

　　"不要！！！"潘少惊叫道。

　　砰！

　　毒药也散架了。

　　紧接着，法拉利又撞向一辆三千多万的帕加尼。

　　"不要！！！"

　　砰！

　　帕加尼也废了。

　　撞废三辆超跑后，一条大道被开了出来，叶辰将整个车头都废了的法拉利倒回，停在赛车场所有的兰博基尼旁，然后从车上窜了下来，打开副驾驶座的车门，说道："老婆，请转乘另一辆车，咱们带糖糖兜风去。"