    修炼是必须要修炼的。

    不过，女儿国一劫还未完全平稳，说不得何时佛门便会找上唐僧。

    孙小圣不放心呐！

    他还未曾返回昊天塔，便唤出无当仙宫。

    一念一动，七彩流光落在他面前。

    七个穿着清凉，却身体壮硕的小娃娃一一站在孙小圣面前。

    “哇，这就是凡间吗？好有意思啊！”

    “好多跟兔子姐姐长得很像的大姐姐。”

    “爷爷是要带着我们踏青吗？”

    葫芦娃们七嘴八舌地询问孙小圣。

    瞧把这群孩子憋得，都快憋坏了。

    “踏青就算了。”

    “爷爷叫你们过来，是有一件紧要的事情。”

    孙小圣不急不慢地娓娓说道：

    “之前，爷爷刚刚救了一个比你们还要小的娃娃。”

    “他被坏人盯上了。”

    “那帮坏人就是爷爷常常跟你们说的佛门秃驴。”

    “那娃娃多可怜啊，可是爷爷有事没办法照顾他。”

    “所以，只能拜托你们了。”

    说话时，孙小圣一脸凝重。

    似是是真的很担心唐僧的孩子。

    “世间竟有如此凶残的恶徒！”

    “爷爷放心，我兄弟七人必定好好保护那个小娃娃！”

    “绝对不会让佛门秃驴伤害他的！”

    说完，大娃带着他六个兄弟向孙小圣告辞。

    一头扎进女儿国，直奔皇宫而去。

    闭关修炼了这么久，葫芦娃们修为精进很多。

    加上他们本就是先天葫芦藤孕育的先天生灵，体内又蕴含着混沌神脉血脉。

    一出生，起点就比别人高出一万倍。

    不仅天赋高，还比别人努力。

    孙小圣完全是将七个葫芦娃当成隔壁邻居家的小孩来培养了。

    成果自然显著！

    如今，葫芦娃们早已是太乙金仙巅峰，各个都只差一步便能成就大罗金仙。

    而同根同源的葫芦娃更是异体同心，一旦配合起来，威力绝对不是一加六那么简单。

    这一点，五方揭谛可是亲自体验过。

    直到现在，他们也没敢对外公开，被七个小娃娃完虐的悲惨经历。

    有他们守护唐僧和唐僧的儿子，只要来的不是佛门三巨头，根本不需要孙小圣操心。

    他放心下来，当即迫不及待地返回昊天塔，而后直奔水帘洞开始闭关。

    在他的刻意召唤下，系统赠送的一缕鸿蒙顿时填满了整个水帘洞。

    且还在涌现，大有要将水帘洞撑爆的趋势。

    见状，孙小圣也吓了一跳。

    先前红云赠送过他一道鸿蒙紫气，但那一道顶多是一只手掌大小。

    而面前的这一缕却好似无穷无尽。

    “再这样下去，怕是整个花果山都未必装的下这一缕鸿蒙紫气！”

    孙小圣瞬间明白过来。

    所谓的一缕不过是对天道而言。

    混沌洪荒无边无际，却难逃天道掌控。

    而组成天道的却只是五十道鸿蒙紫气而已。

    如此推算下去，随便一缕都绝非一方小世界能够容纳的下。

    “差一点被文字游戏绕进去了！”

    孙小圣苦笑一声，他拥有鸿蒙紫气的事情绝对不能外泄。

    一旦水帘洞爆炸了，根本难逃花果山里亿万生灵的眼睛。

    相当于直接昭告天下，他孙小圣拥有了成圣之基的鸿蒙紫气？

    “系统，赶紧给俺收回去！”

    孙小圣轻喝一声，幸亏他反应够快，这才没能导致灾难发生。

    将鸿蒙紫气暂时寄放在系统当中，他需要炼化的时候再取出来一些。

    堪比一方大世界的鸿蒙紫气，还不知需要炼化多少年才能全部与他融合。

    但可以肯定的是，融合鸿蒙紫气所需的时间绝对不亚于掌握一道大道法则。

    “看来又是一个长远的工程啊！”

    孙小圣撇撇嘴，脸上露出明显的嫌弃。

    幸亏水帘洞里没有旁人。

    若是让别人知晓他竟然嫌弃鸿蒙紫气，必然会惊掉下巴。

    然后说上一句：“你不要可以给我啊！”

    孙小圣当然不是真的嫌弃鸿蒙紫气。

    毕竟，这一缕可是成就圣人的关键奇迹。

    而一旦炼化融合便是真正拥有不死之身。

    就算是圣人亲自出手，也别想将他抹杀。

    只不过，耗费的时间太长了，而孙小圣目前最紧缺的反而就是时间。

    “时间。”

    “绕了一圈，还是绕回了时间大道法则上。”

    “若是俺老孙能向燃灯一样熟练掌握时间大道法则，就无需这般头疼了。”

    孙小圣轻叹一声，脑海中顿时回想起燃灯施展时间回溯时的手段。

    突然，灵光一闪，仿佛悟道了什么。

    继而，脸上显现出狂喜。

    但他很快便冷静下来，旋即迫不及待地盘膝入定，这才真正开始闭关修炼。

    ……

    ……

    天庭。

    哪吒与众多神仙浩浩荡荡地返回天庭。

    大多数神仙都在相互交流，偶尔还能听到几声大笑。

    尽管各势力的悲欢喜乐并不相同，但天庭这边是属于开心吃瓜的一方，所以他们可以肆无忌惮的嘲笑。

    与此同时，凌霄宝殿中。

    龙椅上的玉帝正拖着腮帮子，一脸笑意地扫过文武圣贤。

    而后，两瓣嘴唇轻轻开启，道：

    “诸位爱卿。”

    “唐僧生孩子这种奇闻固然可笑，但也让佛门丢尽了脸面。”

    “加上无当圣母亲自出面，导致燃灯未能止损。”

    “若是佛门气急败坏之下做出蠢事，我天庭当如何自处？”

    玉帝毕竟是天庭之主，大局观绝非一般人可比。

    当三界众生都在忙着吃佛门的瓜，玉帝已经考虑到三界将有大事发生。

    以佛门的尿性，若真的将他们逼急了，必然会引动西方二圣。

    毕竟，他们又不是没做过。

    上一次，观音替孙小圣顶雷，造天罚削去顶上三花。

    接引便不惜违背天道之意，偷偷潜入三界。

    因而导致通天知晓此事后去了西方大闹了一场。

    那一战，西方几乎被通天毁了遍。

    虽说玉帝心中暗爽了很久，但毕竟是的确引发了圣人之间的争斗。

    也预示着西方二圣为达目的不择手段的野心。

    可是，小小的三界连准圣之间的争斗都承受不住。

    又如何承受圣人的怒火？

    “陛下。”

    “臣以为，事到如今，恐怕已经不是三界任何势力能够插手的了。”

    “佛门男性弟子竟然生下孩子，却未能引发天罚。”

    “岂非天道也已默认了此劫？”

