    明玉的眼睛一直看着天色渐渐发白，光亮充塞房间的每一个角落。但明玉的心，还游荡在昨晚昏暗的路灯下，看着那无耻的一幕一次次地重演。

    门外的走廊开始喧嚣起来，门时不时被打开，有护士秘书探头进来看望。随后，明玉听到大嫂来了。这也是个可怜的女人，她以为自己是在用柔软包容的心帮助弱者苏大强。其实，父亲何尝是个弱者了？他有一颗天下最坚强的心，他可以冷眼看着一个抱着小孩的女子艰难地在大热天为他奔波，他都不想想，抱着孩子吃足苦头的吴非即将与大哥两地分居很长时间，他这么差使着疲惫的儿媳，足够破坏大哥大嫂的婚姻。这个世界，人们只看到表面，所以，纵容了所谓弱者却四肢齐全发达的无赖。

    比如明成，大哥大嫂若是知道他如今在里面受的待遇，知道明成现在是如此的软弱无助，大嫂还会送粥过来给她吗？而大哥，大约要奉劝她，家里人，打不断的血缘，饶过明成这回。所以，明玉不想见大嫂，免得费劲解释。可是，她需要解释吗？

    然后，明玉听到很多人来，那些人明玉更不想见，她难道亮着被打肿的脸，无力地躺在床上，接受那些人八卦眼睛的扫描？谁知道他们转个身会怎么想，她不想成为不相干人茶余饭后的谈资。

    再然后，朱丽来了。面对朱丽，明玉将会矛盾。昨天会议上，她欠朱丽一个人情，她拿朱丽当了靶子。但今天朱丽来，却肯定是来哀求她，求她放过明成。这笔账，该怎么与朱丽算呢？明玉推断，以朱丽过去勇于承担明成滥用父母钱的做派，朱丽不是个会怂恿明成赶来揍她的人，而且，从昨晚明成怒吼的话来看，明成还不是很清楚，她究竟把朱丽怎么了。朱丽应该是无辜。但明玉见过的商场虚虚实实真真假假太多，看事情总不能非常简单，她不能非常确定朱丽可以置身事外。否则，如何解释明成如此的愤怒？所以明玉也不想见朱丽，一切等调查清楚了再说。

    终于，明玉等的人的声音出现了。柳青才在外面说出三个字，明玉已经在里面扬声呼岀，“柳青进来。”柳青立刻携大捧鲜花破门而入，将花扔在明玉床头。

    “借花献佛。”见明玉的秘书拎保温盒进来，柳青诧异地问：“还没吃饭？伤得怎么样？”

    明玉一边挥手叫秘书出去，一边命令柳青：“帮我将床摇高，我边吃边说。外面怎么传闻？”

    柳青将明玉的床头摇高，一边急速道：“我先问你的，到底伤得怎么样？”但柳青很快看到床头摇高，被子滑下后，明玉红肿的侧脸。柳青的眼光立刻冷了下来，伸岀一只手，轻轻抬起明玉的脸。

    明玉有点无所适从，尴尬地低咳一声道：“柳青，注意你的大情圣身份，你这样对我，我会犯错的。”

    “谁？抓到没有？还伤在哪儿？”柳青虽然把手收了回去，可两只眼睛关切地东瞄西瞄，似乎恨不得透过被子做X光。

    明玉终于抵不住柳青的关注，只得将视线转向那束花，看着花才能自在地说话：“我二嫂的丈夫。现在已经在看守所里。我伤得不严重，没有骨折，没有内出血，大概背部出现大块胎记状乌青。不过验伤报告做得挺严重。这个，你得守口如瓶，否则坏我和刘律师的布置。医院是老蒙电话里帮我安排的。”

    “狗屎，天下还有这种男人。为昨天审计的事？别放过他，我替你安排。”

    “我都请刘律师安排了，估计，他现在应该跟一些刑事犯关在一起。大家都怎么说这件事？我让刘律师帮我保密，否则传出去我被家里人打，我以后还怎么见人。传出去没有？唉，天下无不透风的墙。”

    柳青摇头：“不幸中的大幸，大家都以为你是因为昨天阻止审计，才被争财产的人暗下毒手。你现在被传得跟烈士似的，别担心。我最先听到消息时候也以为是这么回事。”

    “不是宽慰我？”

    “没有，你自己想想这推断有没有理。不过你等等，我得吩咐刘律师帮你截断从公安局渠道流出去的消息。你先喝粥。”

    柳青过去窗边找刘律师，明玉不去管他。公司中与刘律师关系最密切的就是她和柳青，连老蒙与刘律师的关系都不如他们。柳青下手安排，她放心。明玉放心地喝粥。揭开保温盒，她意外发现，里面有两格。一格是红枣粥，一格白粥，旁边放着肉松。大嫂大概是不知道她喜欢吃什么味道，所以一甜一咸一起拿来。真是个好人。红枣的香气，勾引得明玉食欲大动，再沮丧的心情也抵挡不住美味的诱惑。

    柳青打完电话，看着明玉红肿着脸，把一口没滋没味的粥吃得跟燕翅鲍似的，心中恻然。换作是他受伤，此刻他床边能不是里三层外三层？他还会稀罕一口粥？他看了会儿，才轻道：“苏明玉，我收留了你吧。起码我找的钟点工菜烧得不错，我也会做一手好牛排。”这家伙太可怜了。

    这算什么话？求婚？明玉哭笑不得地从粥碗里面抬起眼，笑问：“昨晚跟谁喝酒？”

    柳青不得不一笑道：“去，认真点，好好考虑一下。我们起码知根知底，能做兄弟就能做夫妻。我牺牲一下，以后我养你我保护你。”说这话时候，柳青早已经清楚，明玉将态度扔给他了。兄弟的明玉不会管他跟谁喝酒，夫妻的明玉知道他跟太多人喝过酒，能信任他？他只有自嘲了，后面的话说得极不认真。

    明玉笑道：“柳青你真是好人，我终于从拒绝中找回一点自信。原来白粥配肉松也很好吃。”

    柳青不再说话，静静坐在一边看明玉喝粥。真佩服她，能一口咸的一口甜的轮流来，她可真容易养。柳青刚才还真有一丝冲动，想将兄弟关系变质算了。但理智下来，知道两人不能。明玉太强，他太风流，关系变质的结果肯定是连兄弟都做不成。明玉也知道这点。

    等明玉吃完，他扔了一根烟过去，邪邪地笑。明玉只得又笑了，牵得挨打的一边脸丝丝的痛。这家伙，看见他就无法自怨自怜了。只是很可惜，得把他拱手让给别的女人。她需要的是完整的爱，柳青太出色，他即使能坚持，外界也不会放过他。她早在若干年前就想明白了，此人不能碰。但柳青刚才的话，还是带给她一阵暖，心里欢快许多。她讪笑着拿起烟来闻闻，遗憾地搁床头柜上，越是喜欢的东西，越不能放肆自己不管不顾地享用。“你去上班吧，江南公司你替我管着，总得有个人看着。别担心我这儿。”

    柳青迟疑了会儿，坐在床边的人将起未起的，过会儿才道：“需要我解围的话，一个电话我就到。你们兄妹相残，你得准备好应答的词句。”

    明玉点点头，躲得开一时，躲不开一世，总得面对吴非与朱丽。但她还是犹豫了一下问柳青：“你说，我要不要放过我二哥？他现在吃的苦头已经足够抵还他给我的了。”

    柳青认真想了会儿，道：“我的观点是，这种人渣你怎么处置他都不为过。但你得考虑报复行为对你的反噬。比如总有一天你二哥的遭遇会传出去，这会不会影响你的社会声誉？会不会有种犬儒说你心狠手辣？很多人会同情受伤害比较多的人，你得搞好平衡，免得你这个受害者到时反而被指为施暴者，对你影响不好。”

    明玉低眉考虑良久，才道：“我需要的就是你这种冷静旁观，其实又偏心于我的意见。我现在杀人的心都有，冷静不下来，但我会考虑你的意见。你走吧，我现在可以好好睡觉了。住院这几天就算是修养吧。”

    柳青下意识地伸出手去，伸到一半，忽然感觉到不对，忙一笑收回，嬉笑着起身。明玉柔弱的时候可爱许多，他情不自禁想爱怜她，没法当她是兄弟。可他又清楚这是一头母老虎，惹不得。

    正好医生开门进来，原来就是昨晚那个中年女医生。医生一看两个人，似笑非笑道：“这不是昨晚的雌雄大盗吗？”

    柳青忙扯出一脸的笑，风度翩翩地道歉：“昨晚多有得罪，事非得已。医生，小苏的伤有没有问题？”

    医生看看这两个人，奇怪这两人像是一对又不像是一对，怪得很。“受的伤倒都是皮外伤，痛几天就过去，只是整个化验下来，你这个人得好好整修了。颈椎有问题，血色素太低，还有轻微脂肪肝。这么瘦的人得脂肪肝，常喝酒吧？”

    明玉承认。柳青在一边道：“医生你把她返炉大修吧，这人工作起来是拼命三娘，整个人早过度磨损了。”

    明玉只得轻呼：“柳青柳青，干你的活儿去。”

    柳青又拍了医生几句马屁，才笑嘻嘻离开，走出门才拉下脸。里面医生与明玉轻声细语讨论了一番明玉的身体，过会儿也离开。因为被柳青插科打诨一遭，明玉整个人放松许多，终于可以闭上眼睛睡觉。但是，她又想到昨晚不合将所住医院告诉了吴非，搞得现在病房门口人流不断。大嫂肯定还会来，朱丽也肯定还会来，她们肯定都会为明成求情。但是，她决定饶恕明成了？还没。所以她不能肿着一张脸面对大嫂二嫂，她得搬病房。

    通过秘书与那个女医生商量一下，她换了病房，换到楼下喧闹的妇产科。但是在远远近近初生婴儿的啼哭中，她反而睡着了。

    本来，因为有搬家公司，搬家并不是一件太艰难的事。但是，吴非得抱着宝宝，一周岁半的宝宝体重不轻，又已经不肯老实总被抱着了，半天抱下来，累得慌。又因为事先没有准备，什么都得现场整理，吴非还惦记着明哲的感人要求，除了笨重的床架床垫之类的没搬去，其他都捆好搬去明玉车库，所以多费了不少时间。搬家工人因此嘀嘀咕咕，闲话不少。后来吴非灵机一动，主动提出床和煤气瓶灶具送给搬家工人，他们才笑逐颜开。

    等明玉的司机帮吴非拉下车库门的时候，时间已经是下午一点。这时候，宝宝也又累又饿又无聊，哭了几次，见哭闹无效，趴在吴非肩上睡着了。司机不肯领受吴非的请客，笑笑告辞。吴非带了宝宝喝点粥后，又赶去医院。

    但是，原来的病房已经换人，花篮都堆放在护士站没拿走。吴非扶着因为时差而昏昏沉沉的大脑，心说明玉会去哪儿呢？现状明显不过，明玉显然是烦了别人的打扰，搬病房了。吴非问了问护士，果然没人说知道明玉搬去哪里。明玉是存心避着他们，否则应该会像昨晚一样，安排下来就给她一个电话。

    吴非无计可施，只有回去。这么大一幢住院大楼，她怎么可能找得到明玉。回到明玉家里，又给明哲一个电话，让明哲不用来了，来了也见不到人，明玉是地头蛇，她想回避，他们怎么可能找得到她。还是要明哲到长途车站接她们母女吧。

    至于买二手房的事，吴非不想管了。以前她生宝宝时候公婆两人借口公公不能坐飞机不肯飞美国照料，看来也不全是婆婆一个人的主意，看如今公公如此对待明玉明成，他当年怎么可能管她一个外姓媳妇的死活？这种人，明哲摊上是明哲的麻烦，她可不想再热心管这公公的闲事了，这么自私的人，即使明成家现在环境再恶劣，他也会找到生存之道。让他待在明成家狗咬狗吧。

    吴非留下一张字条给明玉，打包回家。吴非心里隐隐觉得，这回跟着明哲回国安置是个错误，不来，起码眼不见为净。她现在已经对那老头子厌烦得连想都不愿想起他。对明哲，也失望多过希望。

    自家父母面前不比别处，朱丽一回到家，中饭也顾不上吃，就趴在妈妈怀里一五一十把这几天的怨气全倒了出来。尤其是说到公公的时候，她不再挂着斯文大方面具了，直说天下怎么有这种麻木不仁偏又看似小心翼翼的人，这种人跟鼻涕一样，看见都觉得恶心。朱家父母一致认定昨晚事情的根源在苏大强，女儿没法跟这么个恶心公公住一起，竭力要求帮女儿出力物色苏大强的房子。

    “根源都是因为公公吗？”朱丽听着觉得不是很对，她总觉得，根源是明成的幼稚本性，“应该是明成。但明成现在里面吃苦头，爸你不会没听说过这种苦头吧？我怎么都得出面去求他妹妹开恩啊，否则一年半载下来，明成还不成了变态？难道让他爸去说？他爸到时一准儿又坐一边做检讨似的不说话，旁人看了还以为我拿刀拿枪逼着他出门欺负他了呢。”

    朱爸爸道：“我吃饭后去找找老朋友，看能不能帮上一点小忙。丽丽啊，你这几天心烦就住家里吧，别回去看你公公去。爸晚上……哎呀，要不我饭后还是去买点好菜，等下……丽丽，等下你拎爸做的饭菜去探望你小姑，算是给明成讨个人情。受伤的人吃什么好呢？我上网查查。”

    朱丽一听有道理，她不知道明玉是不是吃软不吃硬，但这起码是一条路。不等她爸动作，她先一步跳到电脑边。电脑一直开着，爸妈平时炒股票，开市时候看行情，落市时候看股评，没一点闲。朱丽滑动鼠标，却见屏幕上渐渐亮出来的一个页面居然与股票无关，而是一张百度快照，上面内容有关肾脏囊肿。

    朱丽愣了一下，立刻想到上周时候妈说起爸的单位组织退休人员体检，难道……

    这一阵子自己小家的事层出不穷，她都忘了爸体检这茬儿事了。朱丽汗颜，忙问道：“妈，爸体检怎么样？单子给我看看。这边肾脏囊肿是怎么回事？”

    朱妈妈拿来体检单的时候，脸上还挂着不好意思，仿佛是做了坏事被女儿拆穿了似的，“看你每天忙，周末也加班，再说医生说没什么大碍，我们想先自己从网上查查资料再说。又不是什么大事，怕你担心。”

    朱丽接过体检单子，为妈妈的话发愣，眼泪又流了下来。擦擦眼泪看体检报告，见B超结果，爸有2cm大小的肾脏囊肿，居然还有小小的胆结石。血脂血糖血压都接近临界值，有的还稍微偏高。别的都还有些了解，唯独肾脏囊肿以前没有听说。朱丽连忙上网查询。一遭看下来，知道爸的2cm大小不算大事，这才稍微放心。放心之后才想到，爸妈瞒着她怕她担心，想自己找资料搞清楚，确保无虞了才告诉她，怕她担心难受。对比明成父亲，一样的年纪，一样的身体，儿子入狱女儿住院，他却只关心自己会不会被逼出外面住，这两家父母真是两重天。明成的爸哪是爸说的因为住一起所以不舒服那么简单，那根本就是他的天性凉薄。有人能为别人着想，有人只想到自己，人跟人不能比。

    朱丽又怔怔地抹泪，心中明白，爸刚才把矛盾根源推给与公公住在一起，那是在为了她的家庭团结和稀泥呢。爸妈什么都为她着想，连体检结果都要落实没事了才告诉她，而她呢？她太不关心爸妈了。真是羞愧。

    朱丽饭后被妈按着睡了一觉。爸妈家永远有属于她的床位，虽然不大，但那上面永远有她随时可以躺下的干净床单被褥。在爸妈家睡的这个午觉，是朱丽最近一阵睡得最好的一觉，有爸妈在，她安心。起来已经是下午三点多，爸妈两个一起在厨房戴着老花眼镜拔鸽子毛，那鸽子是准备给明玉炖汤用的。两人不要朱丽帮忙，赶着朱丽先去医院看明玉，晚饭他们等会儿会送去。有了对比，朱丽才明白爸妈对她是多么的好，她也不推辞，默默地拥抱爸妈。她心中感想良多。

    翻出包里的手机，却看到几个上海来的电话，正是明哲的。朱丽连忙满怀希望地打过去。

    “朱丽，下午两点左右的时候吴非给我电话，说明玉已经搬了病房，她找不到明玉。我想你可能也会去医院找明玉，所以赶紧来知会你一下。”

    朱丽呆住，明玉搬病房，那不是闭了她的求恳之门？“大哥，大嫂呢？我去找大嫂。”

    明哲犹豫了一下，道：“对不起，吴非已经上了回上海的长途车。”

    朱丽看不到一丝希望，“大哥，你呢？明成还关在里面，他会受到非人折磨。你能不能过来帮我想想办法。”

    明哲觉得很难启齿，可也只有启齿说岀实话：“对不起，朱丽，我来了也找不到明玉，帮不上忙，我离家太久。本来我是准备今晚连夜回来劝说明玉的，现在看来不可行。而且，我新上班，不便白天请假出来回家一趟。”

    闻言，朱丽闷了一天的火气一下上来了，怎么都是理由？“那你们准备把你们爸你们兄弟都扔给我一个人处理？这是你们兄妹内斗！内斗！现在要我一个外姓来处理？”

    “朱丽，你冷静，冷静。我会继续联络明玉，有消息立刻给你电话。”

    朱爸爸也赶来，轻轻叮嘱朱丽不要激动。朱丽愤怒地结束通话，与爸妈控诉苏家人的无赖，她激动得满脸通红。朱妈妈看看已经收拾好的鸽子，叹了声气，道：“换了我也会换病房避开你。既然存心将明成送进去坐牢，她怎么肯与你见面。老头子，你还是去找找关系吧。”

    朱丽这时发了狠，她被明哲气坏了。苏家兄妹的内部矛盾，现在倒好，他躲在上海不管，把老爹扔给她一个人管，怎么他卖房子时候那么积极了？她咬牙道：“爸，你别去，我去医院找明玉。一个医院就算是有一千个病房，我找它一晚上，还能找不到人？如果找不到，就让明成在里面住着。苏家人自己不管，要我怎么管？”

    朱爸朱妈可没那么激动，毕竟女婿与女儿不同。朱妈妈拦住抓起包欲出门的女儿，朱爸爸老成地道：“丽丽，你别激动。明成的大哥说的也有道理，他来了还真是没用。你好好冷静。你这样子，就算被你找到你小姑，你也只会火上浇油。爸爸找找公检法的老朋友，不行的话，该请客的请客，该花钱的花钱，不要在家吵闹先乱了阵脚。”

    父母的话，朱丽听得进去，她只得止步，趴在妈妈肩上“妈，妈”地小猫似的漫无目的地叫。但看着爸爸赔笑与旧识打电话，她心中替爸难过，若不是为了她，爸爸何必拉下老脸求别人？又被人拒绝？她想了会儿，抬起头，强自镇定地道：“爸，你继续联络，我还是去医院找找。明玉应该没有转院，我只要排除传染病房，其他每个病房花一分钟，应该很快就能找到。回头我给你消息。我走了，我不会激动，你们放心。”

    朱爸朱妈闻言四目交流，朱妈妈很快看出老头子的意图，两人都不放心让激动的女儿独自去医院找明玉，这不是明摆着要起冲突吗？朱妈妈忙拉住女儿，急着道：“你等会儿，妈和你一起去，妈起码能帮你看病房里是男是女，可以帮你先筛选一遍。”一边说，一边急急地换下家常衣服，换上凉鞋。

    朱爸爸也在一旁帮腔，鼓励老伴儿跟着朱丽去。虽然知道朱丽已经长大，而且事业上已经独当一面，可是在他们父母眼里，她还是个没长大的孩子，尤其是她现在如此激动，两人不敢放朱丽一个人去医院找。而且，医院病人太多，他们也不舍得娇滴滴的女儿在里面多待。朱丽被爸妈劝诱无奈，只好“带”上妈妈，出门就告诉妈妈明玉的大致长相特征。

    朱妈妈答应着，却反客为主牵着女儿奔向水果超市，朱丽这才恍悟，对啊，怎么好意思空着双手去探望明玉，幸好妈妈考虑周到。她忙抢着付钱。

    明玉一觉好睡，醒来，隔着床帷听见隔壁床婴儿哭闹，和新升级的大人们乱作一团的忙碌。明玉听了会儿，虽然很想看看新生儿闹起来是什么样子，但终究没伸手拉开床帷，她不知道自己的脸还肿着没有，她不想被旁人看到她肿胀的脸，够丢脸。但一觉睡得舒服，整个人心情也稍微好了起来。

    秘书被明玉叫进来，见明玉有了精神，便毫不客气地拿来笔记本电脑请她处理工作。明玉一看，就忍不住给柳青电话，“柳青，你不能给我三天休息？你爱怎么处理就怎么处理吧，三天岀不了大事。”

    柳青笑着指控：“你的休息，是建立在对我血淋淋的压榨上。”

    明玉只得也笑：“行行行，你能帮我多少就做多少。我给你解决几条审批，其他你看着办。”

    “什么叫‘我给你解决’？本来就是你的事。你慢慢来，我今天也没劲得很，整个人紧张后虚脱了。你知道我今天做了什么？”

    “我怎么感到背后凉飕飕的。”明玉料想柳青不会无的放矢。

    “我们心有灵犀。”柳青得意地笑，但笑得懒洋洋的，明玉仿佛可以看到他扯歪了领带，解开衬衫的两粒扣子。“我在比较你我的销售战略有什么相同，有什么不同。以往老蒙常骂我东一榔头西一榔头，说你的布局才是密不透风。但我今天看着，感觉你其实比我激进，有些地方，榔头敲得比我更乱。”

    明玉不以为然：“销售如果没有激进等于胸无大志没有进攻。但如果太过激进，就是没脑子了。我的榔头从来都是最好的试探，不会敲错。你再看清楚了。”

    “行，我再看看。苏明玉，我在你电脑上翻到一张全国地图，如果不是这张贴满彩旗的地图，我还不会研究你的布局策略。这种地图……你为什么不早告诉我？”

    明玉一惊，这几乎是她的私密，公司的机密，她经常会在决策时候把地图调出来，一个人关在办公室里想上一天两天。怎么被柳青找到的。她犹豫了一下，问：“柳青，你现在是不是在我办公室里？”

    柳青笑道：“此时不翻，更待何时。我早上本来想先帮你处理一些事再去江北公司，结果一进来就没出去过。谁让你把秘书招到医院里去，害我得自己找资料。幸好我知道你那些东西都在哪里。我想到一件事。你说老蒙口口声声说去收购一个企业，会是哪家？”

    明玉笑笑道：“我昨晚就想到了，应该是武汉。老蒙的心头痛是鎏金集团，拿下武汉的公司作为生产基地，可以对鎏金实施夹击。所以他必须暗中行事，不能让鎏金察觉。因鎏金在我们集团有不少眼线。如果真不出我所料，老蒙这着棋非常高明。老蒙高就高在，他不与鎏金正面交战，损耗自身内力，而是多点开花将鎏金围起来闷死，自己却依然在合围的过程中成长壮大，通过武汉的长江水运和铁路枢纽辐射中南西南和西部。你看是哪里？”

    柳青哑然好一阵，才道：“我本来想的是郑州。我本来想的是我们集团公司在江南，如果到郑州设点，可以惠及北方市场与中西部地区。我没考虑到夹击鎏金的事。苏明玉，严重警告你，你的预测别告诉老蒙，老蒙会因此警惕于你。”

    明玉愣了一下，心说依照惯例，她连柳青都不会告诉，但今天何以如此嘴快，对着柳青托盘而出？她沉吟了会儿，才将话题似是而非地转了开去：“柳青，看我靠洗手间门的那只书柜，底下不是玻璃门的里面，有套《毛选》，你先拿第一本看看。看了之后，你肯定会有心得。这是以前我在学校图书馆打工时候，一位老教授推荐我看的。大学看的时候还懵懂，工作了再看才看出味道来。总体布局的思想，很多来自《毛选》。但你最好结合了近代史来看。”

    柳青听着眼睛乱晃，他还以为他孜孜不倦地看历史已经是很难得，没想到还有人更走偏门。他打开明玉指给他看的那个柜子，除《毛选》外，又看到《邓选》，尼克松的《领袖们》，基辛格的一套系列等。他依言抽出一本《毛选》，稍微一翻，偶尔看到里面有蓝笔画线或几字短评，显然明玉仔细看过。他暗自嘀咕了一句，但明玉没听清楚，问柳青：“你说什么？”柳青回过神来，道：“我饭后过去看你，要不要带一本给你？”

    “不用。”明玉毫不犹豫地拒绝，“不过我想请问你件事情，我问你，你早上说的反噬，究竟会表现在哪几点？”

    柳青犹豫了很久，才道：“你的手法有点赶尽杀绝，太过霸道。或者，这与你还年轻有关，我以前也是，有些事做得太不厚道，现在回想起来，有些不安。对，就是心里有种不安的感觉，不大敢回想。对于你来说，你那个二哥不是你对手，来自他的反噬，你可以对付，可以忽略。但是来自舆论的反噬与来自你自己未来内心的反噬，你会躲不过。我们学不来老蒙的冷血，所以，做事时候还是留点余地的好，为别人，更为自己。”

    明玉听着好一阵无语。舆论会反噬吗？明玉不觉得会。即使大明星的八卦新闻，这年头也就热闹个半个月就湮灭，她与明成的过节，一个月后，除了当事人，还有谁有兴趣提起？即使提起，也掀不起大风大浪，不值得在意。而内心的反噬，明玉并不觉得自己做得有错，既然没错，未来何来良心反噬？她这次行为，至多是合理反击，为什么柳青将之定义为激进？早上柳青的话说出来后，她睡前想了会儿，总觉得柳青说的这些不是很严重，所有的，她都可以大力压制，所以想追问一下他没说出来的话是什么。现在柳青说出来了，她更觉得自己做得没错，她不会后悔。但她不知不觉被柳青言语中的认真态度打动，柳青说这些话是认真严肃的，柳青说这些话，纯粹是掏心掏肺为她考虑，甚至有些是他的经验之谈。她不忍拂逆柳青的好意，仅仅为了柳青对她的认真，她也愿意后退一步。“那么，柳青，你帮我联系刘律师。你觉得如何处置比较好，你替我做了决定，不用跟我说。”

    柳青从明玉的话语中听出，她其实并不愿意放过她二哥。柳青心想，换作是他挨揍了，而且还是被揍得躺进医院，他的脑子转得了弯吗？起码三天之内没法转弯，三天里面脑子里刀光剑影恨不得斩了揍他的人。都是有头有脸年轻气盛的人，他理解明玉的屈辱感。他现在能清醒地看到未来的反噬，因为挨揍的不是他。心中明白明玉只是因为信任他，才把处理她二哥的事全权交给他，可她又是深深地心不甘情不愿，所以干脆不问结果。柳青没有推辞，他自问旁观者清，又是最了解明玉的人，他可以帮明玉做出决定，也应该在此时尽朋友道义，阻止明玉走向极端。虽然这个责任挺重，也可能吃力不讨好，但柳青愿意替明玉承担。他微笑道：“我立刻找刘律师密谈。或许晚饭会因此宴请几个相关人士，如果喝酒了，我就不过去看你了，你自己保重。”

    “奶奶的，别太亏待我。”明玉放下电话时候无限郁闷。虽然继续埋首电脑，处理她的工作，但总是忍不住地想，究竟柳青会怎样处理明成。她几次三番想拿起手机问个清楚，或者提出她的底线，但最终都没付诸实施。既然托付给柳青，她就放手吧，何况柳青的圆滑她一向清楚。

    但是，柳青很认真地对待她的事情。想到这个，让人忍不住地微笑。

    已是傍晚，虽然夏天的傍晚天还很亮，但床帷里面已经光线不足。明玉此时已经吊了足足的营养吊针，看自己精神还行，上厕所似乎除了背部牵痛，其他还能自理，便强迫已经守了她一夜一天的秘书回家。秘书细心，看着明玉吃完晚饭才走。明玉心中感慨，什么亲兄弟，不如外人多多。

    朱丽母女各提一袋水果进来住院大楼，先排除容易传染的科室楼层，再排除明玉原先住过的十楼，然后母女俩一层一层地找上来，期间看多白眼，也被保安怀疑。但是保安见两人貌似良民，不予追究。朱妈妈筛查，见是男的，长发女的，先出局，有短发年轻女子，才交给朱丽入户细看。但朱妈妈说她反正年纪大老脸皮，遇到挡着床帷的病房，由她先进门看看，免得年轻女儿看见不该看的尴尬。一个楼层几十个病房看完，就辗转从楼梯上去上一个楼层。

    想到苏家上至苏大强，下至苏明哲的冷漠，想到明成的无知无畏无耻，想到明玉的狠辣，对比着自家父母的无微不至，朱丽虽然焦急着明成的事情，对苏家的恶感却淡淡地从心底深处滋生。她一向挂着明媚微笑的脸再也强笑不起来。

    几个楼层下来，母女俩都累了。但是两人都不敢歇息。因为天色已近傍晚，如果天暗下来，都知道病人睡得早，两人总不可能强行闯进病房拧亮病房的灯检查，她们必须赶在天黑之前爬到最上层。整整二十多个楼层啊。

    一会儿，餐车简易饭菜飘香整个楼道，引得朱家母女累上加饿。母女两个出现在明玉床前的时候，气喘吁吁，目光呆滞，浑然是焦头烂额的最好写照。但等看到趴在床上露出一边青肿颜面闭目养神的明玉，母女两个面面相觑，换作她们被打成这个样子，她们可能放过明成？两人都觉得即算是找到了明玉，可是，求情成功的可能性极小。

    明玉并没睡着，坐着又腰酸背疼，只好躺下闭目想事儿。现在最想一烟在手，吞云吐雾。她感觉到床头有人，以为又是隔壁床的亲朋好友进来串门，不想搭理。可等了好一会儿，那种床边有人的感觉依然存在。卧榻之侧，岂容他人矗立，明玉不得不睁眼准备发话。但睁眼，面前的却是愁容满面的朱丽和一个面容相似的长辈女人。

    明玉不知道这两人是怎么找上来的，很是惊讶了一下，但还是支撑着想坐起来。朱妈妈见了立刻上前搀扶，不想却碰到明玉被明成踢伤的背，痛得明玉轻呼岀声。朱丽看着手足无措，想到帮着摇高床背，可是又担心明玉没法靠着，这才明白明玉趴着睡觉的原因，原来是怕压到背部。

    在朱妈妈“明成这小子，明成这小子”的念叨声中，明玉慢慢坐正了，才不温不火地道：“朱丽妈妈吗？请坐。对不起我没法起床招呼您。你们怎么找到我这儿的？”

    朱丽端来凳子给妈妈坐，自己坐在床尾。虽然知道找明玉求情自己比较被动，朱妈妈还是仗着长辈身份开口为自己添分，“你家大哥下午打电话来说你大嫂找不到你先回上海了。我们丽丽急啊，说无论如何都要找你道歉。我们想一个医院就这么几个病房，从下到上全部找下来也没多长时间，没想到你住在二十七楼。好了，总算找到了。你一个人……吃了没有？”

    明玉更加吃惊，原来两人是以愚公移山铁杵磨成针的精神将她揪出来。看看朱丽失色的花容，再看看两鬓略现霜花的朱妈妈，让她还怎么能硬着心肠拒绝？尤其是面对年迈的朱妈妈。她沉默良久，才道：“我已经吃了，你们一路找上来都还没吃吧？喏，我这儿一大堆零食，你们请别客气。”她反转着手想去打开床头柜，但是很不灵便，朱妈妈坐得近，忙按住她，自己动手。朱妈妈也确实饿惨了，不能客气。

    与其等着朱丽又是道歉又是求情不尴不尬地硬着头皮说出来，明玉想着还是自己先说算了。她眼下对朱丽印象尚可，再说昨天当众伤害了朱丽，她有愧朱丽，这是她搬病房不想面对朱丽的原因，因为朱丽没错，如果面对朱丽为明成的道歉，明玉知道自己没法理直气壮。但现在既然被朱丽母女用笨办法找出来，她就只能面对了。“谢谢伯母二嫂，谢谢你们对我的关心。都是自己人，我直说吧。对于苏明成的处理，考虑到我目前的情绪，我已经放手让我的好兄弟帮我处理。我相信，他的处理会比我的理智。我唯一可以为我的兄弟打保票的是，他比我温和。”

    朱妈妈正找着能填饱肚子的食品，闻言抬头看看朱丽，不清楚明玉说的话代表的是好是坏。何谓温和？但还是硬着头皮道：“是啊，都是一家人，有什么不可以说的。明玉啊，明成这孩子本质不坏，人也开朗热情，但可能因为生活一帆风顺，少了点历练，多了点意气用事，甚至……”她看了女儿一眼，可还是说了出来，“幼稚。”

    明玉微笑看着朱妈妈，不接话，心里想的是，明成不是幼稚，而是不讲理。同样的，朱丽也顺风顺水，朱丽也不成熟，但是朱丽讲理。但她不想说出来，说这些就跟她趁机诉苦似的，何必。她又不想做祥林嫂。她只是微笑着拿眼神鼓励朱妈妈说下去，总得让人说吧。

    见此，朱妈妈不得不硬着头皮继续说，“明成做事太没脑袋了，一个牛高马大的大男人，有脸打女人，还是自己同胞妹妹，我想都想不到。所幸他能遇到你是个讲理的，明玉啊，你应该了解看守所，我代我们丽丽向你讨个人情，给明成一条活路吧。像明成这么思想不成熟的人，到那里面待长了，再出来，他的思想会变不正常的。都说治病救人，我们是一家人，我们都希望明成变好向上是不是？我跟你做个保证，明成出来，我和丽丽爸会好好教训他，不能再让他幼稚下去。多大的人了，又不是小孩子，做事怎么可以那么没有头脑。”

    朱妈妈的本意是骂自己女婿，让明玉消气，但听者有心，朱丽听了妈妈的话，心里不由得哀叹，原来妈妈一早就知道明成的幼稚，也看到明成从看守所出来会受到何种打击。只有她因为也一样幼稚，所以以前一点看不到明成的幼稚。可怜妈妈一把年纪还得为他们两个幼稚的人腆着老脸来向明玉求情，她真对不住妈妈，还有家中正找着人的爸爸。想到这个，朱丽眼圈又红了。但她忙走出去给爸爸电话，让爸爸别找人了，她们已经找到明玉。

    听了朱妈妈如此直言，明玉也无法回避，更不能再用眼神敷衍，只得道：“苏明成三十出头的人，还让伯母为他操心，这是他自己的悲哀。”

    朱妈妈听明玉连名带姓地称呼自家哥哥，知道事情没完，忙道：“那臭小子的事儿别提了，活该他吃点苦头。你的伤怎么样？晚上有没有人陪？要不我留下来陪床，起码跟你说说话也好。这臭小子，怎么下得了手。”

    明玉见朱妈妈大打柔情攻势，两人素不相识，哪来柔情，大约目的是为获得比柳青的温和更明确更温和的答复。但是她不肯退步，即便是柳青的温和处理方式她都还持保留意见呢。她只是微笑地编了个谎言：“我秘书一会儿就来，不敢劳烦伯母。我头晕，不能想事儿，包括法律上面的事，也都交给律师和我兄弟处理。”

    朱妈妈只能不再提起，人家都直说了头晕。“那就好，有人陪着就好。我们来得匆忙，也不知道你喜欢吃什么，拎来一些水果。你看看喜欢哪种，我给你洗了。唉，明成这臭小子。”

    明玉依然不动声色地看看返回来的朱丽，才对朱妈妈道：“伯母别费心，我刚刷了牙，还是不吃了，免得等下起床不便。您别客气，快吃点东西，都不好意思让您跑整个大楼来找我。我就怕亲戚朋友麻烦，早知你们一层一层找来，就不搬病房了。朱丽，昨天会议上的冲突很对不起你，今天算是已经扯平了吧，你别为我躺在病床上内疚。昨天的事我解释一下，我们集团……”

    朱丽忙打断：“我已经知道了，同事已经告诉我。我们算是各为其主，但明成打你还是不该，他……”朱丽想了想没把昨晚与明成吵架的事和最近几天的事说出来，与这小姑有天长日久积累起来的隔阂。“这事儿没法扯平，他欠你，我没管好他，我也欠你。但是，明玉，你也知道坐牢很毁人的，听说犯人折磨犯人的手段很变态，明玉你能不能网开一面？”

    明玉倒是喜欢朱丽直说，比她妈妈大打柔情攻势能让人接受。但她不想松口，即使她欠着朱丽也不松口，如朱丽所言，这事儿没法扯平，她心里没法将这两件事扯平，她心中大大的有气。对朱丽的愧疚与对明成的处置，一码事是一码事，她已经阻止了朱妈妈求情，当然也要噎住朱丽的求情。“苏明成很有福气，能遇上这么好的你们。只可惜他不争气，害你们为他奔波操心，很不应该。还害得大嫂今天一个人抱着孩子为我爸搬家，辛苦不足为人道，非常影响大哥大嫂即将长期两地分居时候的感情。至于对朱丽与我的伤害，那就更不必说。这个人，不说也罢，我无法理解他的思维方式，更无法理解他出手的理由，所以我也不准备用他的幼稚暴力思维整治他。举个例子，就像大哥的女儿宝宝最喜欢扭我耳朵，我当然不会扭还宝宝耳朵一样。大家肯定也是这么认为，因为都知道苏明成没长大，所以让他承担相应责任的想法不会出现在大家的考虑中，连我都在这么想，何况比我高一辈的伯母。都不用朱丽说，网开一面，能不开吗？怎么能与没成熟的人计较？伯母真好，待苏明成像待自己儿子一样，肯定伯父也是，希望你们的操心和这件事能让苏明成成长起来。至于对苏明成的处理，我也等着处理结果。”

    朱丽听了低下头去，明玉这么客客气气地说话，简直比破口大骂还厉害，都不知把明成贬损到什么地步。但是，她能反对吗？她自己早在若干天前已经在骂明成幼稚了，而且明成是真的幼稚。只是，明玉这么转弯抹角的损话出来，让她非常难堪。她如今还要求着明玉，怎么都不能出言反抗了，何况，她从来就不是明玉的对手。她只能唯唯诺诺不再求情，否则谁知道明玉会说出什么更难听尖锐的。他们兄妹本来就针尖对麦芒，惹火了明玉，谁知道她会不会扔岀重话，换她挨打了的话，她也不会原谅打人的人，挨打，是件多么耻辱的事，反而身体上的伤痛还在其次了。可是那个闯祸胚该怎么办啊。

    朱妈妈在一边听了心说，这哪是妹妹说哥哥啊，这简直是奶奶数落孙子。明成这么被人看不起，朱妈妈很替女儿难受。自己花朵一样的女儿，却要为女婿受委屈，臭小子真是把牢底坐穿都没人可怜他。

    但最后还是靠朱妈妈坐在明玉身边有一搭没一搭地聊天，算是拉拢感情。朱丽脸皮嫩，虽然心急如焚，也又提起几句，但都被明玉一点不客气地软刀子挡住，她一点使不上力。明玉一样心烦，她自己红肿的脸最好少被人见到，可现下还得支棱着被打肿的脸很没脸地面对尴尬的人，一向好强的她心中只有念着天灵灵地灵灵老天菩萨快显灵让朱家母女快走。可最后老天菩萨没显灵，明玉只好推说头晕想睡觉，朱家母女才不得不提心吊胆地离开。

    朱家母女不知道明玉托付的人是不是真的温和，而找到明玉后的朱妈妈更关心一个切身问题，那就是明成连妹妹都打，会不会打老婆，朱丽忙给予否认。两人商量着，无论如何明天还得来，好好再求着明玉，总不能不管明成。

