    第294章末世的小奶狗真难养30

    容枝红了眼眶，手上握的那些东西，她放回了桌面上。

    强忍着泪水，浑身都在打颤。

    江肆……

    “不好了，外面有一大批的丧尸围在基地外面！”

    “快出来！出来抵御丧尸！”

    “那些丧尸跟疯了似的在进攻，赶紧的，大家上下一条心，守护我们最后的家园！”

    “……”

    围在这里的人们面面相觑，拿着枪支的军人倒是皱了下眉，犹豫片刻后，就立即冲了出去。

    没了军人的保护，人们站在一旁，本身就开口说不出话，这会连动作也没了。

    没人出头，听到有丧尸围攻，又是心急如焚。

    他们还不想死！

    还没活够！

    没人保护，这里有个拿枪的，还有丧尸，那女的一看也不是好惹的。

    人们只是再犹豫了片刻，就纷纷走开。

    离开这里时，期间没人发出声音，他们的声带像是被毁了一般，说不出口，没声儿。

    沈决李贺张雅琴站在人群中，相视一眼，张了张嘴，声音却怎么也发不出来，着急的满头大汗。

    沈决看着前面还跪在地上，没有半分动作的夏雨，不免又是一阵心急。

    沈决刚踏进去一步，身子就被控制了一般，猛地往一边重重的惨摔过去。

    腰部撞到桌角，他痛的眦目，眼球充血。

    倒在地上挣扎了一下，痛的站不起，也直不起腰，佝偻着背，蜷缩身体。

    李贺跟张雅琴相视一眼，随后就立即跑快了。

    未知的这股力量让他们害怕，生怕牵连到自己。

    夏雨也不知道自己怎么回事，发不出声了，也动不了，像个雕塑一般跪着。

    屈辱又难堪，挣脱不开。

    江西则在最后关头，清醒了几分，猩红的眼睛里蒙上一层雾气，盯着容枝，艰难的吐出几个字。

    “容，枝，快……”

    他心脏中的晶核感受到了危机，发出了求救的信号。

    导致丧尸都成群结队的赶往这边，若是不快点解决，怕是会危及更多人的性命。

    只是一片刻的时间，江西则的力气突然就变大了很多，再次失去了理智。

    容枝这时又恰好松懈，一下子就被江西则甩开。

    整个人被甩到桌子上，腹部撞上了桌上，疼的让她倒吸一口冷气。

    江肆掀起眼皮，整个人脸色极淡，高大的身子站在门口，深深的凝视着里面。

    看到这一幕，他瞳孔的神采更幽深了。

    容枝撑着桌子站起，手心握住了匕首，泛着白光。

    江西则歪动着头颅，眼睛是病态的红，带着一整的下眼尾。

    像个被控制了的木偶人一般，抓着卢俊，龇牙想要啃咬上去。

    卢俊没挣脱，认命一般，握着枪支的手一松，掉落在地，如同把他的性命，丢在了地上。

    默认的允许了他的做法。

    容枝眼疾手快的再次掐住了江西则的脖子，一脚把卢俊给踹开。

    逼迫着江西则，将人摁在墙壁上，动弹不得。

    江西则愤怒的低吼，面容诡异，狰狞恐怖，伸长了脖子想要撕咬这个女人的脖子。

    容枝扭头，看向那个怔在原地，脸上面无表情的少年。

    她红着眼睛，眼中的泪水似乎决堤一般，一颗一颗的掉落，滚下面颊，鼻头通红。

    心脏如同刀绞一般的难受，她发了狠似地咬着唇，唇瓣冒出了红色的血丝。

    娇弱的身子一直在控制不住的发颤。

    蜜嗓的甜腻不在，取之而来的是空灵又祈求的低哑，带着让人心碎的哭腔，尾音颤栗。

    “江肆，别怪我。”

    说完这句话，她扬起了那把匕首，泪水还在掉落，滴在了江西则的手背上。

    森然的刀面在空中划过一条好看的弧度，重重的刺向了江西则的胸口。

    江肆身体颤了一下，幽暗深邃的眸光闪过悲切，脚步沉重如铁，抬不起来。

    整个人身子晃了一下，仔细一看，又好像是错觉。

    匕首狠狠的刺入了江西则的身体，里面紫红色的晶核泛着冷光。

    江西则突然就像是冷静下来一般，没了动作，头靠在墙壁上，撇向一边，看到门口的江肆。

    猩红褪去，渐渐露出了黑白分明的眼睛。

    虚弱的扬起一抹笑，声音极轻。

    “阿肆，再见了……”

    “你跟容枝，一定要幸福……”

    在用他的命换来的世界上，一定要过的，比谁都幸福。

    把他那份，也一并带着。

    无形的疼痛揪着心，江肆趔趄了一下，身体发软，竟做不出任何动作。

    也没回应。

    江西则看向科研室的窗外，喃喃自语。

    “好久没看到，纯净美好的夕阳了……”

    匕首插在他的胸口，容枝下不去手了，眼泪从未那么多，一直掉个不停。

    江西则轻笑一声，握住了容枝拿着匕首的那只手，定定的看着她。

    忽然，猛地就带着她的手用力，把胸口那块肉，全给剜了下来。

    啪嗒一声，掉在地上。

    江西则嘴唇扬起，俊美的脸上是无比满足的笑容，睫毛缓缓下垂，再也没有力气支撑一般，盖住了那好看清冷的眼瞳。

    眼角滑下了一滴血泪，掉落在地上。

    容枝一下子也没缓过来，面容呆滞，只有眼泪还在掉落。

    瘫倒在地，旁边躺的就是江西则。

    镶嵌在他胸口的那颗紫红色晶核，还在泛着光。

    她像是也发不出声一般，发出痛苦的抽泣声，很低很低，像是被压着。

    可她没有时间去治愈自己，再次提起了匕首，咬着已经撕裂的唇，将晶核挖了出来，握在手上。

    强撑着精神，用江西则教她的方法，配出了用来杀死丧尸病毒的药剂出来。

    刻不容缓，容枝拿着药剂，垂着头，没敢看江肆，就想要冲出去。

    江肆拽着她，声音很低：“要去哪。”

    容枝抽了下鼻子，声音难受干裂到极致：“把药剂，弄出去给他们……”

    停了一下，江肆松开了她。

    容枝抹了一把眼泪，就冲出去了。

    江肆掀起眼皮，顿在原地很久，才终于抬起脚步，走了进去。

    ………………

    丧尸王的晶核被摧毁，丧尸们的攻击性明显就不大了，甚至大部分丧尸，直接失去了战斗能力。

    容枝站在基地门口，看着黑压压的一群，几近是血流成河，很多人类因为战斗，都丧失了生命。

    她这次用了神力，运拖药剂，像是降雨一般，药剂混合着落下。

    下了一场大雨，很大很大，冲洗着污浊，像是要把一些灰暗洗净。

    被感染的丧尸逐渐恢复人态，枯萎了的树枝也开始冒出了绿色的枝桠，获得了重生。

    容枝用完神力后，只觉得胸口发闷，头晕目眩，眼前一阵黑一阵白的，她好像看到了，江西则的晶核是有用的。

    好像，都恢复了……

    她看不清楚，揉了揉眼睛，想要认真看。

    “噗——”

    猛地趔趄了一下，朝着地上吐出一大口鲜血。

    ?  ?呜呜呜呜呜，跪求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

