    那朱雀星外的星空，不是黑暗中带着点点璀璨星光，而是被一片蓝光弥漫’使得那星空，彻底的成为了蓝色！

    如同天幕！

    亦或者说’那朱雀星外’赫然出现了天空！

    这本是不可能的事情’但眼下’却是蓦然成真！朱雀星外’哪里还有星域，整个朱雀星似被一道惊天道术笼罩，仿若被拽离了界内，出现在了一片庞大无比的天地之中！

    这片天地’是蓝色！它取代了星域！

    在这蓝色的天地内，一片虚无’唯有那天地间一颗修真星’这修真星’正是朱雀！

    王林神色剧变’他双眼露出滔天寒光，神识在朱雀星横扫的瞬间，面色更为阴沉下来，朱雀星’在这刹那间，在王林的神识内，居然再没有了任何一今生灵！

    不仅是修士’凡人’甚至连草木凶兽，全部都仿若蒸发了一样，彻彻底底的消失的干干净净！这整个朱雀星，在这一刻’似只剩下了王林一人！

    不是所有朱雀星上的生灵死亡’也不是他们失踪’失踪的’是王林！

    朱雀星，还在，依然还在那界内星域，其上的无数生灵，依然还在进行着一桩桩琐事’那周武泰还是坐在朱雀雕像上’默默的喝着酒，那诸多的修士，仍然还是沉浸在对于封尊回来的激动之中。

    朱雀星上，那之前王林所站的山峰’其上空无一人，在那山峰前方，天空一片蔚蓝’平静无风’更没有乌云滚滚。

    这朱雀星’就仿若是被一面镜子照耀，分成了两个’一个在界内’完整如旧，另外一个’则是没有生灵’死寂中只剩下王林一人’在那片磅礴的天地内。

    同样的山峰’这里风和日丽。

    同样的山峰’王林站在山巅，四周乌云滚滚’雷霆咆哮”雨水倾盆哗哗落下。

    这样的道术’堪称夺造化之功！王林神色阴沉，身子向前一步迈出，直接踏入滚滚乌云之内，如同一道利剑将其穿透，直接走出了这被分出的朱雀星！

    在走出的一瞬间，刺目之中从那朱雀星外的天地内浩荡而起，那无尽的蓝芒’似可以穿透一切虚无。

    王林站在这片天地内”在他的身后，便是那死寂的朱雀星”在他的前方，是一眼望不到边际，甚至就连神识也无法笼罩完整，仿若真正的无边无际的苍茫天地！

    地面’不是泥土的大地’而是一片平静的水面’这水面没有波纹，而是把天空的蓝色，完完整整的倒映出来。

    远远看去，王林此刻所在这片茫茫天地，仿若是一口井，一口无限扩大’没有边缘的井！！

    ，“王枷……”’一个模糊的声音’突然之间从那天空幽幽而来，落入王林耳中。

    王林沉默，抬起头望着天空，双眼瞳孔收缩’深深地呼出一口气’体内传出砰砰之声’更有金光隐隐散出’运转了其全部修为。

    蓝色的天空内’蓝光弥漫中’慢慢的凝聚出了一个蓝色的身影，这身影穿着蓝衫，是一个中年男子’他复杂的望着王林’轻轻一晃

    ，“王林见过道尊。“王林抱拳，平静开口。

    蓝梦道尊默默的望着王林’时间渐渐流逝，许久之后他目中慢慢复杂消散’而是露出了坚定’声音缓缓传出。

    ，“上一次封尊之死’我没有参与……这一次’我也不会对你出手，这片天地是我太古星辰所有空玄大能联合布置，更有远古仙妃出手，可以短时间破开虚无’将你封困在此而不会被界内任何一人察觉……

    这片天地’可以存在三个时和……，这三个时辰’你……难逃一死！

    老夫与你有旧’故而现身告知，要怪’就怪你是……封尊！而封尊，必须要死！’，蓝梦道尊暗叹’转身身影化作点点蓝芒’与这天空融合，消散不见。

    在其转身无影的一刹那’天空顿时便有剧烈的波纹突然回荡，却见那波纹内，赫然毒出一人’此人身子一片模糊，只能隐隐看出是一个灰衣老者。

    这老者目光如电，带着一丝杀机，身子幻化而出的瞬间’右手抬起向着下方王林便是一指！

    ，“此地尽管不能发挥老夫全部修为’仅仅是空灵中期之力’但今日，你与当年的封尊一样’死定了”’

    这一指中’天地色变’一股狂风呼啸，其指风赫然就化作了一条灰色长龙，在咆哮中此龙神色狰狞’以无法想象的速度，直奔王林而来。

    更为惊人的，则是此龙内’存在了庞杂的香火之力’这些香火凝聚在一起，在那长龙咆哮间发出了一声声惊魂的凄厉嘶吼。

    王林目光一闪，神色极为凝重’他此刻已然不去考虑生死’这一次大劫’舟生也要渡’死’也一样要渡！

    这是封尊之劫‘上一代封尊便是死在大古星辰数个大能的围杀之中，如同一道轮回，在今天’在王林身上’这场劫难再起！

    三个时辰！

    那灰色长龙咆哮而来’王林不假思索，身子向前一步迈出’右手抬起间，一指天宴，顿时呼风之术弥漫这蓝色的天地’化作十三条到了极限的黑龙’这十三条黑龙怒吼吹出寂灭之风’那风’赫然透出金色，直奔灰色长龙。

    ，“金色？“那灰衣老者双目一凝。

    双方刹那就碰到一起’轰鸣惊天’一股冲击之力向着四周横扫，那灰龙扭曲中与十三条黑龙纠缠’那声声咆哮震动天地。

    更是在这冲击下，王林一头长发吹动’身子向后退出了数丈’面色苍白中猛地抬头，右手握拳并非前行’而是转身向着身后轰然一击。

    就在其转身的刹那’在他的身后，赫然有波纹回荡’走出了一个身影同样模糊地老抠，这老抠一身黑衣’目光阴沉’干枯的右手抬起，狠狠地指向后退而来的王林背部。

    但迎接她的，却是王林那回首一拳！

    一拳’一指’在瞬间碰触，王林身子剧震’喷出一口鲜血向着侧方倒卷’那老抠身子一顿’右手食指的指尖崩溃’化作碎片散开，其眼中寒光一闪’走向王林。

    ，“倒也有些手段”’

    王林鲜血溢出’眼中却是一片冷静’他知道今天此劫很难渡过，那三个时辰更是如同沟整在前，但若要让他认死，却是绝不可能！

    ，“没人能左右我的命运，生死劫’也不行！’’

    此刻后退中他右手猛地抬起’一指天空，轰然间’这天空蓝芒被凭空出现的金光向着四周卷动’一个巨大的掌印’轰轰而出。

    ，“又是金光！’’那灰衣老者双目瞳孔一缩’就连那黑衣老岖也是眯起了双眼。

    但就在这掌印出现的刹那’在王林身后，一道惊天剑气呼啸而起’那剑气带着一股诣天之寒’刚一出现就在王林后方天地内’赫然化作了一道冰锥！

    这冰锥从虚无而来，在那连续不断的咔咔声下疯狂的直奔王林，在那冰锥前方’赫然有一把蓝色的短剑！

    这短剑太快’出现的时机也正是王林施展役灵印的一刹那’此刻一出，天地寒霜，直奔王林而去！

    王林身体外立刻就有无尽光芒幻化’在那寒剑来临的一瞬’出现了一个巨大的光彩’但这光彩刚一出来’就立刻被那寒剑碰触。

    咔咔之声中’这光彩盾直接成为了一个巨大的冰雕！

    那寒剑轰鸣下穿透冰雕’带着一股疯狂的杀机’冲向王林。

    轰的一声巨响’王林役灵印的施展被打断’他再次喷出鲜血，身子向前抛出，在其身后，那冰锥疯狂的追来。

    王林面色阴沉，手中血光一闪，向后猛地一甩，那血光淌天而起，其内血剑直奔寒剑而毒。

    远远看去’在这一幕极为惊人’这是血光与冰寒的对抗’这是求生与杀机的撞击，两把剑在转眼之下’就碰到了一起。

    轰轰之声’绝天地而动，剑鸣带着凄厉之声，从这两把剑上同时传出’那寒剑颤抖中砰的一声碎成两半’倒卷向后。

    血剑震动中，其上血光崩溃’同样倒卷被后退的王林一把抓住，死死的盯着前方。

    在那断开两半的寒剑旁’一个白衣男子，缓缓的走出，这男子目光冰冷，带着无情之芒，看向王林。

    ，“速战速决！“这男子话语如其神色一般冰冷，出口之际身子向前迈去’在另外两个方向’那灰衣老者与黑衣老抠’同样化作两道长虹，直奔王林！

    王林急速退后，这三人虽说修为在这里因一些特殊的原因被压制’但那空灵丰期之力’尤其他们是三人，如此一来’王林根本就无法对抗！

    后退间王林右手一指天空，那之前被打断的役灵印，再次幻化轰轰而出’王林双眼露出金光’透出一股战意的疯狂。

    ，“你要战’那便战！！’’王林声音平静，越是危急’他越是疯狂，则其心神便越是冷静’这是他在两千多年的生死中，养成的一个习惯。

    此刻挥手间’在那金光弥漫下’天空轰鸣，那巨大的掌印透出万丈金光’向着下方疯狂的横扫而来’掌印未到，便有一股莫大的威压轰轰降临。

    这是最正宗的役灵印’在那掌印内’掌纹清晰可见，如同一条条山脉交错，向着下方一掌拍来！

    ，“这金光到底是什么！居然会让我有种隐隐颤骇之感”’那灰衣老者死死的盯着役灵印的金光。

    最后三天了’各位道友，可还有月票？