    “什么你的洞府，这明明就是……别一言不合就动手呀喂！”

    察觉到白衣女人手上那法力波动，林成赶忙从床上跳了下来。

    虽然他只是个普通人，但没吃过猪肉，也见过猪跑，对方显然是准备用攻击法术了。

    尽管两个人之间的距离只有不到一米，不过林成还是选择了逃跑, 而不是飞扑上去试图将这疯女人摁倒。

    自己一个普通人，冲去跟身体素质爆表的超凡者肉搏？

    谁摁谁呢。

    房间不大，林成三步并作两步，连滚带爬没两下就来到了门口。

    他用力一拽把手，门就很轻易地开了。

    刚想冲出去，结果林成抬头一看，马上生生压住了自己已经迈出的右腿。

    为什么, 门外是一片黑暗？

    “这里到底是哪？”

    林成一扭头, 手上法力波动已经消失的白衣美女，已经来到了他的面前。

    “我也不知道。”

    清醒过来的赵紫琳，同样意识到了不对劲。

    她明明记得，自己是因为太累了，才趴在洞府里的桌子上眯了一会。

    醒来后迷迷糊糊的她，还以为是在自己的洞府里，准备转到床上休息。

    却是没想到，一掀开被子，里面竟然多了个人！

    ……

    赵紫琳看了一眼门外的黑暗，心中莫名生出一种恐惧。

    黑暗当中，恐怕藏着能够危及自己性命的东西。

    “先把门关上。”

    “我也觉得该关上。”

    林成同样察觉到有些不对劲。

    ……

    “见鬼了，神念竟然只能在这个房间的范围内？”

    作为一个修真者，赵紫琳选择了使用神念探测周围的情况。

    眼睛不能穿墙透视，但神念可以。

    结果十分吓人。

    神念探测的结果，是这个房间外面全部被无法探知的黑暗包围，墙的后面, 不是另一个房间，而是一片虚无。

    这个小小的房间，就像是漂浮在黑暗之海上的一叶小扁舟。

    “为了确认我是不是在做梦，你来介绍一下自己的身份。”

    “那你怎么不说，不对，你已经说过了，可筑基是个什么等级？帝国序列里可没这个呀……”

    林成的声音越说越小，到后面几句几乎是细得只有他自己能听清。

    “我叫林凡，是帝国第五十六天区伦特行省伦特大学的一个学生……”

    按照神圣泰拉帝国的行政划分，每一艘大千领舰，都是一个天区级行政单位，下属众多行省。

    “五十六天区？不会这么巧吧……”赵紫琳听到这个关键词，心里愣了一愣。

    她是元阳界的土著，但是在几岁的时候曾经吞噬过一个穿越者的灵魂，得到了一些来自天外的记忆。

    那个倒霉蛋，好像就是什么五十六天区的人……

    “我是元阳界的修士，跟你不在一个世界。”

    “……”

    谷讥

    “你不是帝国人？！”林成也没听说过什么元阳界，但他知道帝国一直有在探索其它空间层的异世界。

    “不是。”心虚的赵紫琳第一时间否认。

    “我有一个猜测。”

    “你说。”

    “我们俩可能都在自己的梦里面，然后刚好出于某些未知的原因，梦境重叠了这么一小块……因为我最后的记忆是在睡觉，我猜你最后的记忆也是在睡觉……”

    经过一番沟通，林成已经完全没有了最初见鬼的恐惧。

    当然帝国人怕鬼的其实也不算很多，毕竟这玩意不仅真实存在，有一些还进入到了帝国的日常工作岗位里面，偶尔还会跟普通人打交道，本质上就是一种特殊的灵体生命。

    至于赵紫琳……她一个筑基修士，修士哪有怕鬼的。

    “梦境重叠……梦境重叠……我好像想起来了。”林成的一番话，突然勾起了赵紫琳的一些记忆。

    她记得自己翻查魔灾资料的时候，里面曾经提及过梦境重叠这个词。

    “黑潮，会在梦境重叠中扩散！！！”回忆起的刹那，赵紫琳大喊道。

    “黑潮？那是什么？”林成发现，这位一直表现平静的白衣美女，突然开始变得歇斯底里起来。

    “我早该想到的，黑潮是灾难，会毁灭一切的灾难……”

    提及黑潮，赵紫琳的语气变得无比疲惫。

    数十年前，元阳界爆发了一场魔灾，莫名其妙地冒出了无数以前从未见过的魔物。

    这些魔物不仅无法交流，而且还会杀死见到的一切活物。

    魔物杀之不尽，源源不断。

    所到之处，都会被一层厚厚的黑雾覆盖。

    后面有除魔修士，冒死冲向魔灾的源头，试图从根上解决问题。

    结果发现黑雾深处，是一条在静静流淌着的，不知源头在哪里的无边大河。

    魔物一窝接一窝地从河里面爬出来。

    黑雾一阵接一阵从漆黑河水当中散发出来。

    于是他们将魔灾，正式命名为黑潮。

    数十年间，黑潮不断扩张，元阳界人类伤亡惨重。

    黑潮从元阳界南崖州，扩散到中神州跟北玄州的方式，根据赵紫琳之前所看的资料记载，正正就是两大州陆的一些修士，发生了诡异的梦境重叠。

    梦境重叠后没几天，黑潮就“传染”到了另一边，在中神州北玄州重叠修士的身边爆发。

    “很快，黑潮就会到你那边。”

    “……”

    赵紫琳的话，直接把林成给听懵逼了。

    莫名其妙就搞出来什么毁灭一切的灾难。

    神神叨叨的。

    “你一个凡人，还是自求多福吧。”

    “……”

    “我们帝国可是有真仙坐镇的，什么黑潮，什么灭世灾难，大佬们一掌就给拍没了，有什么好怕的。”

    林成虽然这辈子都没亲眼见过传说中的真仙，但他很清楚统治帝国的真仙们，是一切的定海神针。

    只要他们还在，什么狗屁黑潮，肯定都不是事。

    “真仙……吗？是呀，你们有真仙，可惜我们没有，只能挣扎着活下去，小朋友，祝你好运。”赵紫琳听罢苦笑道。

    自己是白操心了，元阳界要是有真仙，这边的黑潮魔灾，大概也算不上啥灾难。

    “小……朋友？”林成望着外表看起来比自己还年轻的白衣美女，在那老气横秋地喊自己小朋友，心里有些蛋疼。

    “这帮修炼者，人均驻颜有术老怪物。”

