    乔蕊这种情况，几位同伴都表示理解。

    职业典籍就是这个样子，在研读的时候，脑海中会被塞满许许多多有关这门职业的感悟，这算是基础知识。

    等到掌握了这些基础知识之后，典籍后面附带的本职技能，就水到渠成可以学会，并加以施展了。

    五个人交流了一下经验。

    乔蕊是控制系进化者，学的技能都和音律有关，通过音律来削弱对手，或是增幅友军。必要时候还有杀音，就像是魔法一样，可以造成纯灵力伤害。

    李淑仪是格斗系进化者，目前学会的是蓄养剑气的技能，她的罡气能量可以随时转化成剑气，附加在近战攻击上，造成额外的灵力伤害，同时兼具破坏敌人装甲的效果。

    等练到高深之处，还可以剑气外放，甚至远距离取人首级，这已经接近仙侠位面的手段了。

    塞西莉亚是射击系，入门就讲究心神锁定，罡气箭矢就跟法术一样，几乎是百发百中，但攻击的速度，却是法术无法相比的。

    韩旭则是防御系的进化者，现在已经学会了一个技能——金石咒，施展之后浑身坚如磐石，刀枪不入，不过在持续期间，行动能力是要大幅度下降的。

    最后是白晓文，他是双职业，本身是统御系，有军威、军魂两个技能，暂时派不上什么大用场。副职业则是炼气士，属于华夏道术系。

    白晓文觉得这样也挺好的。统御系用来指挥大军作战，在中后期的灵界探索，肯定有大用。道术系，提升的是个体战斗力，可以帮助他渡过前期。

    新手领主教程，很快走到了最后一步。

    灵界规则：“你的领地灵气浓度是3级。进化者在领地内修炼时，灵力恢复速度提升30%，在境界突破时，突破几率提高15%。”

    “请注意控制你的领地面积和已有人口，维持灵气浓度。”

    “目前领地面积为2000万公顷。适宜人口上限为2000万。超过2000万人口，将会造成灵气浓度下降。”

    看到两千万人口上限，李淑仪笑成了麻瓜：“两千万哦，猴年马月才能塞满。”

    白晓文却没有这么乐观。他皱眉说道：“不对，如果人口上限这么宽裕的话，那么去其他领地修炼，应该是很微不足道的一件事。但是我在进化者平台了解情况时，那人却把‘提供修炼点’当做一个福利说了出来……这就很不正常。”

    白晓文随后说道：“查询，白凰领目前的已有人口。”

    灵界规则很快给出了答案：“目前已有人口129420。”

    “怎么会这么多！就是这些骨头架子都算人口，也到不了十六万呀！”李淑仪道。

    白晓文却是瞬间理清了灵界规则的计算方式。

    “看来这里的‘人口’，仅仅指的是普通人，连觉醒者都不算。”

    白晓文说道：“普通人对于灵能粒子的消耗很少，所以这块领地的人口上限，足以容纳2000万个普通人，灵气浓度也不会下降。但是觉醒者、进化者对于灵气的需求远高于普通人，所以每一个觉醒者、进化者，都要占用几十倍甚至几百倍于普通人的人口数量。”

    停顿了一下，白晓文接着说道：“按照我的推算，一个1级觉醒者，相当于10个普通人口；3级觉醒者相当于30个普通人口。觉醒者阶位的怪物也是一样的。我们的骷髅兵最低是3级，共有3000只，其余还有好几队等级更高的骷髅勇士、骷髅法师，光是这些，就已经占用超过十二万的人口额度了。”

    “那进化者应该是100倍，然后再乘以等级。”乔蕊说道。

    白晓文点头：“没错，进化者才是灵力消耗的主力军。一个11级进化者，相当于1100个普通人口。怪不得那些领地，把‘分配修炼点’当成一个重要福利。”

    李淑仪说道：“这么说的话，我们的领地，也就能容纳一万多名进化者阶位的领民。”

    “这个数字已经很夸张了，”白晓文笑道，“我从领主权限里面，还看到了跨界传送军队的权限，满足前置条件之后，可以把领地里的军队，征召到异位面去，打一场位面战争……动辄召唤成千上万的领地军队，这可比一般的召唤师强多了。”

    “还有这么变态的权限？”同伴们都惊了个呆。

    乔蕊说道：“看来这就是‘进化者领主’的分量，和英雄进化者完全是两个档次的存在。最适合做领主的，一定是统御系进化者。”

    “这倒也未必，领主也可以不是统御系，只要知人善用即可。为了保证自己军队的战斗力，非统御系的领主，肯定会招募甚至大力培养统御系进化者，一样能跟统御系领主抗衡。”白晓文说道。

    乔蕊忽然说道：“队长，我想到了一个问题。每年从地球晋升的进化者，数量一定很少，最多也就几十个，而新晋的进化者领主，就更少了，可能灵元99年只有你一人。星联的不少势力，在地球都有耳目，他们用不了多久，就能猜出‘吕望’其实就是你。”

    白晓文点头说道：“这个问题我也想过了，吕望只是我的代号，我的领主身份，藏得住一时，藏不住一世。只要我们不暴露领地坐标，就算有人心怀叵测，也威胁不到我们的领地。所以第一阶段，在领地防护罩的五行大阵建起来之前，我们不和外界过多接触即可。”

    简单来说，就是闭关锁国。

    当然，闭关锁国只能保护一时，不是长久之计。

    白晓文的计划是，等到领地大阵建起来之后，再和其他领地做交易，互通有无，加速领地的发展。从长远角度来看，领地想要快速发展，和其他领地的沟通交流，是很有必要的。

    否则灵界规则，也不会吃饱了撑的，弄出一个“蓝星领主群”来，难道是给各大领主娱乐的？没这个道理。

    白晓文随后把领地的建设监督工作，交给甄宓。其实也不怎么需要监督，因为都是亡灵种族的苦工，没什么灵智的存在，干活的单位时间效率低了点，但是一天24小时不眠不休，绝不会偷懒。

    甄宓的作用，仅仅是确保领地主城的建设，按照白晓文预先敲定的框架进行。同时也是给甄宓修炼《太平经》的时间。

    白晓文和四个同伴，则是踏上了第一次进化者位面的探索。

    进化者位面，是不需要门票的，直接通过位面传送门，按照等级和模板，付出相应的灵晶即可。就比如白晓文，需要付出77颗灵晶，他的队友每人只需付出66颗灵晶，就可以随机匹配到一个进化者位面。