    酉镜界。

    穿过无边无际的零魔渊，坠入充满凝如实质的魔气的深渊之底。

    如黑金浇筑而成的蛋壳形结界，泛着金属一般的光泽，质感十足。

    除去最高法则，其余法则皆不可通行之地。

    层层叠叠的结界下，有一座高达千丈的黑色高塔，也称魔神塔，塔内曾供奉着数百魔神，但如今只有十五位，还能在魔界展示魔神之力的，就只有七位而已，其余的只是摆设，再也不能出现。

    只有接受了魔神之力的魔族才能进入魔神塔，但有一个魔族除外。

    魔神塔之下，则是连绵千里的浩大宫殿，是为魔王殿。

    此时的魔王殿大殿里，坐着三位身躯庞大的魔族。

    只是坐着，就有两百丈高，莫大的气势，阴森的魔气，让人不敢直视。

    下方是一片方圆数千里的血海，数以万计的魔族在其中沉浮。

    三人皆是本相，面目几乎相同，三眼六臂，黑面獠牙，唯一不同的是头顶上角的模样，有直角，有弯角，有旋角。

    灭道，世尊，破极，三大魔主齐聚一堂，显是有要事相商。

    “老二……”

    “不要叫我老二，你才是老二！”

    “那老三……”

    “不要叫我老三，我没你这种老大！突然召集我们，浪费我的时间，有事就快说！”

    气氛有点尴尬，坐在最中间的破极魔主摸了摸头上的旋角，沉声道，“不要啰嗦了，这次是有正事要说，老二，老三，端明天突然传了消息过来，让我们小心，那边无缘无故说这种话，不怀好意啊，你们怎么看？”

    “他们管不住诸天了？想拉我们下水？”

    左边的世尊魔主并不在意，“我没什么看法，不用管就是了。”

    “要我们小心什么？周围比较活跃的是仙舒城和獬豸国吧。”

    灭道魔主冷冷的道，“不对，现在他们是一家了，那就是要灭了仙舒城？我是无所谓，反正也不是第一次了。”

    似是想起了过去的某些经历，他不自觉的摸了下手臂，独眼里闪过许多杀意，暗暗骂了声。

    “这个万万不可，打仙舒城对我们没有好处，还会招来麻烦。”

    破极魔主连忙摇头，“仙舒城有魔族克星是其一，有强大阵界是其二，他们的创道者得到了圣人认可是其三，再说他们对魔界并无威胁，世尊，这点是你之前说的，你应该很清楚吧？再跟灭道说一遍。”

    “我说过，仙舒城的目标是仙界，不是我们，但我们不动他们的理由不是怕，而是没必要。”

    世尊平静的道，“我们等待的降临日子还没到来，多惹敌人只会带来变数，端明天无非是挑拨而已，他们很喜欢做这种事情，破极，我们上过两次当的，没必要再上一回，惹人笑话。”

    “上次的确是不太谨慎。”

    破极滞了滞，点点头道，“我也明白现在应该等待，可是，你们难道不觉得太平静了么？我们魔族何尝这么安分过，现在我们什么也没做，外面则是纷争不断，而且有些人都到我们的地盘里面来闹腾了，没把我们魔族当回事，最近又闹了一会，十几个界的魔族都没了，魔界都不像是魔界了。”

    “魔族多得是，死得越多越好。”

    灭道冷笑道，“破极，别说这些废话，你就是想搞事了，但又不想动仙舒城，那简单啊。”

    破极看着他，有点期待，“简单什么，你有什么想法？”

    灭道淡淡的道，“龙界，外域，选一个就是，我去。”

    “这样也好。”

    破极轻轻点头，似在思忖什么，世尊扭过身，头上的弯角闪出一道光华，“破极，是哪位魔神有了指示？光是端明天那边的消息，还不至于急着做什么决定，我们都知道，现在我们的安份是因为要等待。”

    灭道也扭过头，“我们三个中间只有你能去魔神殿，老实说吧。”

    “是傲天。”

    破极也不隐瞒，“傲天魔神他很看好他的魔使，想尽快扩大魔神在诸天的影响力，但不仅是因为这个，最近魔界减少了七百多个，我们需要更多的界来生成魔族，积累魔力。”

    “是为了煮天？煮天是很不错，但你知道，我们不能因为一个魔使改变我们的目标。”

    世尊缓缓道，“魔主不是魔使，我们已经挣脱了魔神的束缚，并不是非要遵循魔神的命令，如果我们做的事情不能让我们自己成为新的魔神，或是增加机会，那就没有必要去做。”

    “说来说去你还是反对，明明那个煮天是你引出来的。”

    破极不觉摇头，“世尊，你确定这次降临能让我们成为魔神，所以才这么小心？可我觉得还是不太现实，这些年来我们经历了五次降临，没有一次能够成功，难道你没有想过，或许是因为魔界还不够大的缘故？虽然这很困难，魔神的凋落让我们失去了很多力量，但我们还是应该竭尽全力的去撷取更多魔力，更多的界，这样也能找到更好的降临机会。”

    “这一次机会就很好了。”

    世尊不为所动，“我当然可以支持魔神，做什么都可以，但要在降临之后，这之前你们可以做你们想做的事情，不要影响到我就好，你们应该很清楚，和你们不一样，这些年来我杀了多少魔使，得罪了多少魔神，我不可能错过这一次机会。”

    他正过身，缓缓道，“这是我最后一次机会。”

    破极看了他一眼，颇显无奈，“那灭道你呢？”

    灭道淡然道，“我无所谓，反正不管做什么，都是增强我的魔力，我和你们不一样，我不需要魔界和魔族，我只要自己，当初三大魔主建立的时候，我们就分好工了，不过我要是惹来了什么麻烦，我也不会多理。”

    “那我再想一想罢。”

    破极点点头，看了看世尊，最终没有做出决定。

    魔界能形成如今的格局，全是因为三人同心协力，而即将到来的降临机会也必须三人合力，若是出了问题，又不知道要期待多少年，三人牢牢占着魔主位置这么多年，不就是等着有一天成为魔神么。

    尤其是世尊魔主，他的确不能再错过了。

    （PS：谢谢书友14080122的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

