    “现在放送突发新闻......”

    “南岸酒店集团高管......花簇公司高管......文化部相关涉案人员......已被暂时拘留，后续消息......”

    于是，在王太卡的别墅里，一群人从白天等到了晚上，终于看到了突发的新闻。

    而看到这个新闻，雪球惊呆了。这新闻上的几个人，她太熟悉了，这就是她的噩梦。曾经公司逼着她委曲求全的，不就是要被这几个人......现在，都要绳之以法了？最重要的是，这件事似乎没有泄露和自己的关系！

    雪球看向王太卡，却看到王太卡对她微微一笑，什么也没说。

    王太卡曾经对雪球保证，这件事会给她一个公道。可是在那件事之后，雪球能看到王太卡的机会很少了。雪球甚至以为，当时只不过是对自己的安慰罢了。

    没想到，这件事王太卡记在心里，只不过是不说出口。终于在这一天，王太卡让雪球过来，就是为了这件事。

    王太卡对着雪球，悄悄做了一个噤声的手势。一切的事情，只有两个人知道。雪球永远是那个简简单单的雪球，从未污浊！

    雪球忍着泪，但心里已经是彻底的融化。此刻真的恨不得其他人都走开，可以给王太卡一个用尽全身力气的拥抱。这份心，再也没有人谁能比得上了。自己真的是余生都离不开了。

    王太卡看着电视，知道这只是开胃菜。

    各大娱乐公司做出的龌龊事太多了，这些人做出的龌龊事也太多了。所以雪球这个未遂的，根本就不算什么。王太卡只需要找点别的事情，就足以让这几个人喝一壶。

    之前一直隐忍，确实是势力太大，不能轻举妄动。不是惹不起，而且是很多底牌不想那么早拿出来。

    此一时彼一时，王太卡已经受够了，现在就要掀桌子，既然这样那就把底牌拿出来，算算总账了。

    只是，做出这样龌龊事的公司和有钱有势的人太多了，王太卡也不敢全都暴露。所以只把和雪球那件事有关的几个人暴露出来。要是再暴露太多，树敌太多就是自取灭亡！

    虽然这几个人被绳之以法，但还有更多更多、数不胜数的人在逍遥法外。不过......这些和王太卡没关系了。他不在乎，只要自己身边的人没有这种事就好了。

    而这，只是前奏。这些人都和S.M公司公司有些牵连，同时王太卡手上还有另一些证据，都是秀满理事做过的一些事情。

    怎么说呢，掌管一个公司，那么人总会做一些越过边界的行为。就像王太卡，他也把在XB娱乐，甚至汉江控股的资源，偷偷往自己国内的公司送。但这些王太卡都收尾的很好。

    而秀满理事已经在S.M公司多年，顺风顺水，总是少了些警惕。再加上Y.G等公司的虎视眈眈，所以狐狸尾巴早露出来了。Y.G公司手里有一些秀满理事私下金钱转移的证据。

    如果放在往常，这些证据其实不值一提。但是王太卡早已经提前预热好了，前面借着李承龙的手刚处理了那些败类，正好是群情激愤的时候，网上的舆论正在关注，这个时候秀满理事出了事，那就是必死之局了。

    只要能让李秀满滚蛋，那王太卡就可以动用自己的一切手段，想办法影响S.M公司的决策。那么现在所以的麻烦，不管是雪球的那些困扰，还是蠢卡的退队危机，也包括努娜的困扰，其他人所有的困扰，都迎刃而解。

    王太卡给大师发消息，让他不能听，必须把舆论炒热。甚至要去写请愿书，把这件事闹大。

    这一次，王太卡准备了很久，四处串联，就是为了让逐渐失控的民意去裹挟官方的处理方式。

    这一招确实太危险了，但胜算极大！

    财阀和利益集团的关系错综复杂，王太卡只想把这几个和自己有仇的人收拾一顿，不想去误伤别人。因为那样的话，后果真的很难承担。毕竟这南韩的圈子真的是乱七八糟的，王太卡再怎么样，也不可能和所有人为敌。

    只是一小部分，仅仅是现在这一小部分，已经让王太卡感觉到压力了。所以他还得借着李承龙的手，去处理最开始的部分。

    简直像是在走钢丝一样，王太卡简直是在玩火自焚。

    这时候，包流香和李在烈纷纷打来电话，他们也真的是服了王太卡，居然敢这么玩。

    他们以为王太卡会借助汉江控股的力量，所以早就有了准备。但是王太卡却完全绕过了汉江控股，这样一来王太卡手里可动用的力量就太少了。

    但仅仅是靠着为数不多的牌，王太卡却四两拨千斤，招招打在要害。用最不要命打法，和近乎同归于尽的勇气，活生生的要和那些家伙对垒一次。

    简直是疯子。

    虽然如此，但包流香和李在烈这个时候，也还是讲义气的，没有忘了曾经的“三人帮”的约定。虽然之前谈话的时候，两个人对于王太卡的举动并不支持，但到了这一步，也不可能撤退了。

    于是在包流香和李在烈的力量也发动了，不过他们两个人也明白王太卡的意思，聪明的没有开地图炮，并没有扩大范围，反而帮着王太卡进一步缩小舆论的攻击范围。

    反正大概的意思就是，最后的攻击目标就只定在目前犯案的几个人身上，好像全南韩所有的龌龊事，都是他们这几个人做的一样。

    这样一来，效果果然更好了。这件事原本差点失控，现在又被控制住了。

    如果失控了，那王太卡将要承受财阀和利益集团恐怖的反噬，那是必死的。而现在是可控的范围了，王太卡的情况也不是安全，只能说反噬还能扛得住，仅此而已。

    但是值得！远的事情就不说了，从雪球被逼迫，王太卡和S.M决裂那件事开始，王太卡内心就有一口恶气。这一次，必须要发泄出来。谁也不惯着。

    现在，其余人都绳之以法了，就还剩最后一个，也是这一次真正的目标。前面是开胃小菜，现在才要进入正题。

    王太卡关掉电视，说道：“好了，看完了新闻，大家回去休息吧。明天我去S.M公司，和那位秀满理事，面对面谈一谈。”

    很明显，杂兵已经处理完，现在就要BOSS之间决战了。

    雪球欲言又止，蠢卡好像也有话说，但最后都只能退去。鸭王也跟着离开，什么都没有说。

    王太卡明白，自己能随心所欲的时间不多了。之前那些虽然是杂兵，但也涉及了很多利益。反噬随时随地会到来，王太卡必须要在反噬到来之前，把李秀满给处理掉。

    时不待我！

