    白羽天只觉得心烦意乱，根本没有心思去思考别的事情。

    无论天甲还是覆周，对于大周来说，都是潜在的威胁。

    只是，白羽天现在对这两个组织的了解实在是太少，根本无法进行有效的反击。

    第二天，白羽天就离开了这里，在回太临之前，白羽天决定再去一趟藏剑山庄。

    这次藏剑山庄也损失了不少人手，对于本就实力大损的藏剑山庄来说，更是雪上加霜。

    “对了，狄可，你姐姐叫什么啊，或许朕可以帮你寻找你的姐姐。”路上，白羽天随口问道。

    “我姐姐叫狄淼，其实我这次来项城，就是为了找我的姐姐，听说她也在项城，可惜，我并没有找到她。”狄可失落的说道。

    白羽天摸了摸狄可的脑袋，说道：“放心，朕会帮你找到她的，和朕说说，你姐姐有没有什么特征啊。”

    特征！狄可皱起眉头，苦思冥想。

    “对了，她长得很漂亮。”

    “还有呢。”

    “还有，她有两只眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，还有还有，她的头发很长。”

    白羽天拍了一下自己的脑袋瓜，这个狄可到底是真傻还是假傻，这说了等于没说。

    很快，他们就来到了藏剑山庄。

    他们刚来到天阳山下，就遇到了沈玉生安排前来接应的人。

    在这些人的带领下，白羽天又来到了藏剑山庄。

    而沈玉生早已经在此等候多时，他知道，白羽天临走前，一定会来藏剑山庄一趟。

    “项城之变，实在是有些出人意料啊。”沈玉生苦涩的说道。

    在项城发生的事情，他已经得知，江湖各大门派几乎都有所损失，像凌云门这些势力还好，起码知道背后的真相。

    但是，大多数中小型的江湖势力，却是对大周皇室颇有怨言，他们的许多兄弟都惨死在了大周军队之下。

    而且，这也是无法辩驳的事情，前日的项城，几乎成了人间炼狱，遍地都是尸体，无数人们亲眼见证了这一切。

    加上天义军故意散播的谣言，一番添油加醋，让大周皇室在众人心中，变得更加邪恶不堪。

    甚至，这股谣言已经影响了大周很多提防，对于大周的稳定来说，是一个巨大的挑战。

    自从五国乱周之后，白羽天迁都，受到顾太忠的控制，无数世家州城，都有了独立的想法，不受大周掌控。

    一些人自立为王，像南川狼军，就是南川州太守自立为王，公然和朝廷作对。

    还有一些人是表面上听从朝廷的话，但是却阳奉阴违，无视大周朝廷。

    大周巅峰五十州，如今却只有十几个州算是真正被大周掌控的，即便是这样，还有许多地方出现天灾人祸。

    沈玉生身为如今藏剑山庄的庄主，对大周朝廷可谓是非常忠诚，这让整个藏剑山庄，都能更好的和大周朝廷站在一起。

    “现在，大周各地谣言四起，都说陛下是个暴君，滥杀无辜，心狠手辣。而且，这背后应该还有神秘势力在推动，让谣言进一步发酵。”沈玉生转动轮椅，接着无奈的说道。

    “神秘势力，应该就是天甲或者覆周吧。”白羽天愤然回答道。

    这两个名字对于沈玉生来说，十分陌生，见状，沈玉妙向沈玉生解释了段辽圣的供词。

    听完之后，沈玉生这才明白了天甲和覆周代表的含义。

    “原来如此，覆周一直以地方帮派的形式出现，而且对外从不宣称覆周，而天甲则是控制金甲门，以金甲门出世，所以我们才无法调查出来。”沈玉生凝重的说道。

    这两个组织保密性都做的如此完好，他们现在甚至连内部人员数量和实力都不清楚，非常可怕。

    “沈庄主，朕需要你训练第二批龙卫，等朕回到太临，会重新挑选出来人员。”白羽天说道。

    沈玉生脸色肃穆，“请陛下放心，我一定竭尽全力，为陛下分忧。”

    “不过，陛下，眼下谣言四起，是不是应该遏制一下。”沈玉生接着说道。

    有时候，流言蜚语，也能害死一个人。

    白羽天点了点头，不管如何，他都不能让这次的事情继续发酵下去了，不然的话，会对大周越来越不利。

    他倒是不怕被议论，但是现在大周面临的形势很严峻，白羽天不能让这些叛乱势力继续增强了。

    接下来，白羽天又取出了神剑。

    他们这次最大的目标就是夺取神剑，结果，现在神剑得到了，却无法起到关键的作用了。

    白羽天现在可不觉得，会有多少江湖势力能够站在自己这边。

    关于神剑，沈玉生也只是听说过，而从来没有见过，对于里面的秘密，更是不知晓。

    研究了一番之后，沈玉生就将神剑交还给了白羽天。

    “对了，沈庄主，朕还想和你谈一件事。”

    “陛下请说。”

    白羽天拿出了从祖陵中获得的祖籍，放在了二人中间的桌子上。

    古籍并不是很厚，但是却包罗万象，记载了几乎所有当初灭绝掉的传承。

    “沙奴国的巫神，临走之前曾经说过，他使用的乃是御气术，御气术，在古籍中也有所记载，是一种可以改变人的神态外貌的一种秘术，当初大周武者开创了数不胜数的秘术，拥有各种匪夷所思的手段。”

    “但是，如今大周江湖已经几乎没有这些手段，但是很多别有用心的人却得到了这些传承，对大周来说，百害而无一利。”

    沈玉生点了点头，藏剑山庄还算是保留了一些传承，比如易容术，机关术等等，但是和四百多年前相比，也只是十不存一。

    而其它江湖势力更不用说，根据已知的，除了天甲覆周之外，恐怕没有势力拥有四百多年前的传承了。

    但是，沙奴国却拥有这些传承，不仅如此，还在这次的神剑争夺上，给了大周沉重的一击。

    即便白羽天最终得到了神剑，也依旧不算是胜利。

    沙奴国四大部落本就有部落秘术，如今又有这些传承，只怕是实力更加恐怖，对大周的威胁也更大。

