杨宇从柳大师处离开时，已然是深夜。他拒绝了柳大师要他留在药园疗伤的好意，而是拖着伤疼、疲乏的身子回到了自己居住的小院。

    杨宇此时身体上的伤与痛其实较之内心情感的复杂来说，根本就不算什么。

    一个叱咤风云、搅动南炎洲一个时代的混世大魔王，一个美丽痴情、命运多舛的小女子，注定要上演的是一段唯美而悲惨的爱情故事。

    但在这个故事的背后得到最多痛苦的不是已经灰飞烟灭的两位主角，而是那个守护他们遗孤十八年的老人。

    柳岩先柳大师，紫阳宗四长老，南炎洲著名的炼丹炼器大师。但没有人知道他竟然还有一个大到骇人听闻的身份——阴阳教教主丁阴阳的大舅哥！

    一个和自己唯一相依为命的妹妹恩断义绝的大舅哥，一个为了命运多舛的妹妹临死前一句托咐而不畏生死的大舅哥。

    柳大师在这个故事里扮演了太多的角色，但每一个都令人无比的心酸。

    杨宇在替柳大师伤怀的同时，自己竟然也是有一些伤感。

    丁阴阳、柳叶儿这两个漠不相关的名字不知为何竟然会让自己坚韧的小心脏莫名的一颤。

    这不禁令杨宇都是有些莫名其妙，最后他只能将这种奇怪的现象归结于血脉的缘故。

    杨宇用力的甩了甩头，努力清空了脑海中这些纷乱复杂的念头。因为他现在迫切需要的是恢复受伤的身体和增强自身的战力。

    通过今天的事件，他看到了修士的强大和强大以后给己身带来的种种益处。知道了修士界真正讲的不是道理，而是实力。

    唯有实力更强，拳头更大的人才能掌控讲道理的权利。没有足够的实力做后盾，事实与真理都只是一个笑话而已。

    这促使他对那份强大产生了更加强烈的渴望。但与此同时，他也深刻地意识到，现在的自己距离那份强大还差得太远太远。

    而要想变得比他人更强，就只有付出他人难以付出的努力，承受他人无法承受的痛苦！

    唯有如此，才能拥有比他人更加强大的力量。也唯有拥有了比他人更加强大的力量，才能改变自己的命运，主宰自己的人生，不被命运或是他人玩弄于鼓掌之中。

    杨宇不再去想那些我无谓的事情，取出一粒柳大师给他的疗伤丹药吞入口中。而后心念一动，进入无极界中盘膝坐好，潜心运转无极混沌天功进行疗伤。

    不得不说，作为南炎洲著名的炼丹炼器大师，柳岩先柳大师亲自炼制的疗伤丹药，功效着实不凡。

    杨宇如此沉重的伤势，在服下丹药之后的十几个时辰后竟然恢复得完好如初。甚至就连体内的法力，都较之受伤之前有了一些增长。

    杨宇修复好了身体的伤势，刚要出离无极界，却突然想到一件事情。

    心念一动，一块黑白两色的圆形玉佩便是出现在了他的手中。

    “幸亏最近法力提升到了凝露境，否则这块阴阳佩还真没办法转移进无极界中呢！”杨宇暗自庆幸道。

    原来当段福提到阴阳佩之时，杨宇的心顿时一凉。因为他确实贴身佩戴着这样一块阴阳佩。

    而这块阴阳佩一旦被段福发现，必然会成为一件铁证。届时他就是跳到黄河也洗不清了，既便是宗门想要保他也是完全没有可能！

    但玉佩就在身上，想要不被发现是决不可能的，必须要尽快转移出去才行。

    可这话说起来容易，但要真的想在一众高手的鼻子底下神不知，鬼不觉的将阴阳佩转移走，就简直是难如登天一般了。

    杨宇思前想后，突然灵机一动，想到了无极界。只有将阴阳佩转移进无极界中，才能瞒过一众高手的眼睛，不被发现。

    但问题是如何才能将阴阳佩无声无息的转移进无极界中呢？杨宇曾经问过无极界灵，能否在无极界中带入或带出物品和人。

    无极界灵给出的回答是肯定的，但条件是需要有相应的法力修为作为支撑。

    如今，事态紧急，别无他法之不，杨宇虽是不知能否可行，但也只能尽力一试了。

    杨宇定气凝神，心无旁骛，用心勾通无极界，又运转自身法力将胸前的阴阳佩包裹其中，而后心中暗自低喝一声：“进！”

    随着杨宇的心念一动，他只觉胸前顿时一空。仔细感应之下，胸前的阴阳玉佩竟然真的已然消失不见！

    杨宇利用无极界神不知鬼不觉地转移了阴阳佩，瞒过了在场的一众高手，躲过了今日必死之局。

    不过当柳大师问及阴阳佩之时，杨宇却是并未对其实言。因为无极界实乃是杨宇最大的秘密，是其成长的最大依仗，万万不能被他人知道。所以只能对柳大师谎称丟失。

    幸而柳大师并未就此事深究，否则杨宇还真不知道该如何面对这位对自己全心全意、关爱有佳的老人。

    杨宇手持着阴阳佩，心中暗自思忖：“此佩实乃不详之物，理应毁去。但毕竟乃是丁川生父所留之物。我若毁去有些不尽人道，就暂且代为保留吧。也算旦我对占有这具躯体的一点回报吧！”

    杨宇将阴阳佩置于无极界内一处稳妥之处，心念一动回到了现实世界。

    杨宇活动了一下有些发僵的四肢，浑身骨节顿时传出一串串“噼啪”之声。

    活动完了筋骨，杨宇觉得身上轻快了不少，体内似乎有用不完的力气一样。

    “看来是彻底恢复了！这具看单薄的肉身，还真是强大的让人吃惊呢！”

    杨宇仔细感应着身体内强悍的力量，有些洋洋自得的想道：“不过，与之相比，法力修为还是太弱了一些。战斗手段也是显得太过单一，只有伏魔六式中的前两式，开山掌和融地拳。虽然花费了大价钱，联诀了一部五行印残卷，但又是太过难以修炼，短时间内是指望不上了。看来还是得再去一趟紫阳阁，找一些容易上手的法术先撑撑门面再说。另外御剑术等一些基本的小法诀也须得尽快掌握，免得出行总是如现在这般跑来跳去，即费力又不够潇洒。”

    杨宇打定主意，说走就走。起身出了小院，先是到药园与柳大师说明了心意，在得到柳大师的首肯之后，一溜烟的向紫阳阁奔去。

    杨宇再次来到紫阳阁，径直来到楼梯口的桌前，叫醒了睡的正香的七长老齐笑。

    齐笑费力的睁开了惺忪的睡眼，怔怔的看了杨宇半晌，才猛然看清了面前站立之人是谁。

    “好啊，又是你小子！”

    齐笑一跳老高，指着杨宇的鼻孑骂道：“老子这才刚清静了二天，连前几天缺的觉都还没补回来，你小子就又来给老子找麻烦！赶紧给我滚蛋，这紫阳阁不欢迎你！”

    杨宇见齐笑这气急败话的样子，心中就觉的好笑。看来这位紫阳宗的七长老是真的被前几日的“盛况”给折腾怕了。

    齐笑一见到杨宇便好似又看到了那人声鼎沸，乱七八糟的场面。

    “师叔，您这可就不对了！”

    杨宇笑着对齐打趣道，“虽说您老是这紫阳阁的主事之人，但这毕竟还是紫阳宗的地盘吧。而我身为紫阳宗的弟子，是有权利来此修炼学习的。您老可不能滥用职权刁难弟子啊！”