    锺台这方赢回一场，找回了不少脸面，乔掌门也是容色稍霁，问道：“方才那位道友是何人请来的？”

　　此是明知故问，门下弟子哪会不知他心意，适时接言道：“回禀掌门，那邢真人乃是少掌门招揽来的。”

　　赵夫人欣喜道：“原是巽儿找来的道友，夫君，你可要要赏他。”

　　乔掌门点首道：“不想吾儿还有些眼光，来人，传我谕令，将我那柄春水尺赐下。”

　　明眼人哪里看不出来，这是乔掌门故意要分润些好处给自己儿子，可胜了终归是胜了，尽管有些长老心中不服，可也无有出面阻挠。

　　此刻一名弟子上得法坛，躬身道：“掌门，燕长老遣人来问，不知要拿哪座峰头？”

　　乔掌门仔细一想，向外指了指道：“命人前去通传，就要轩岳教脚下之地。”

　　那名弟子大声应命，方才被轩岳逼得迁移山头，早已憋了一肚子火，此刻正好报复回来。

　　这消息很快传至轩岳教处，掌教杨殊永却是毫不意外，一副早知如此的模样，道：“我等扫了锺台颜面，他们果也是一门心思想要讨了回来。”

　　金灵叟奉承道：“可此举仍是在掌教真人算中。”

　　杨殊永却是连连摆手，他虽是面上对锺台不屑一顾，可实则并未真正小看对手，言道：“倒也不是如此简单，我等脚下之地，乃群山之中地势最高，当得上一览众山小，锺台岂能容忍我等久占此处？必会设法夺去。”

　　轩岳早有所备，山中又未起得法坛，因而只用去半刻。就已换了一座山头。

　　方才安置停当，杨殊永就迫不及待命人上前叫阵，当即就有一名修士跃光而起，到了半空之中。

　　而锺台那处，也是立刻遣了人上来。

　　可这二人人皆非两派门人，知晓就算费劲力气斩杀对手，所得好处也是甚少，因而彼此心照不宣，都是应付了几下。便就各自分开了，算是斗了个不分胜败。

　　杨殊永看着不悦，冷嗤道：“这些教外之人，果是靠不住。”

　　他回头盯着金灵叟，道：“金灵护法。下一场，你看遣何人上阵为好？”

　　金灵叟哪还不知他的意思，弯腰一礼，道：“老道愿意一行。”

　　杨殊永道：“好！金灵护法此去，就取三颗头颅回来，如何？”

　　虽是询问之言，可语气却是强硬。没有半点讨价还价的余地，

　　金灵叟眼角微微抽搐了一下，如今教中杨殊永声威至隆，他哪敢置喙。道：“老道不敢有辱教中声威，自当竭力为之。”

　　而锺台那处，燕长老问道：“该是谁上了？”

　　林长老翻了翻手中谱册，指着一人名字说道：“此人名叫陈寿古。是个识趣之人，在众修之中。口碑也是不差，依小弟看，这阵就命此人上去如何？”

　　燕长老道：“师弟安排就是了。”

　　林长老对身旁童子示意道：“你去传命吧。”

　　此刻陈寿古正与几名交好同道站在一处说笑，得了童子传命之后，无有片刻耽搁，起了遁光就上至天穹，将自己名姓一报，就在那里耐心等候对手。

　　等了不一会儿，就见对面缓缓驰来一道遁光，初时他并未在意，可待看清来人，却是身躯一抖，失声道：“金灵叟？”

　　见竟是此人上来，燕长老眉头微皱，目光锐利了几分。

　　林长老却是沉不住气，惊疑站起道：“怎么是金灵叟这老道？”

　　白长老摇头了摇头，金灵叟于轩岳上代掌教时就是大护法，而今虽不是轩岳教中道行最高，论起斗法之能，却也能排进前三。这陈寿古多半要败。

　　此刻陈寿古心下着慌，此人元婴二重修士，道行在他之上不说，所修功法还是轩岳正传，身上法宝也是不缺，不论哪处都是胜他一筹，有心认输，却是顾忌先前所立法契，不能无故退缩，只得硬着头皮上前，稽首道：“陈寿古见过金灵护法。”

　　金灵叟点点头，客气还了一礼，道：“陈道友，瑶光亭一别，已是六十余载了，只是今朝各为其主，往日交情却是顾念不得了。”

　　陈寿古苦笑道：“小道也是身不由己，唯有领教长老高明了。”

　　客套完后，两人各自分开，金灵叟自袖中摸出一只金环，往半空中一掷，只一掐诀，就忽然幻化为百余只，纷纷旋舞而动，震动呼啸，再朝下一折，对着他劈头盖脸就砸了下来。

　　陈寿古慑于这老道名头，未战先怯，瞧其一上来就使出成名法宝“幻阙环”，立刻驾起遁光闪避出去。

　　他无心与此人斗法，准备支撑个半个时辰，就败退下去。对方道行远胜于他，若能支撑这么长久，任谁也不能说他的不事。

　　他本指望能拖一时是一时，可那金环似有灵性，居然还分头围逐，且越分越多，不出一刻，却是变作了成千上万，四面八方，天上地下，满是这金环影踪。

　　陈寿古虽明知其中有真有假，他本指望能拖得一时是一时，可没想到对方手段比传言中更是厉害，再这么下去，不出一刻，就能叫他无路可逃。

　　心中苦思对策，可是连想了几个出来，都是被一一否决，看着金灵叟那副杀气腾腾的模样，想来能取自己性命时也绝不会留手，一念至此，他心中火气上来。

　　自袖囊中摸出一把紫色珠子，紧紧攥在手心。

　　此物名“紫纲珠”，是他当年无意得了一株半寸长的紫雷木，用了数十功夫与数位至交好友一同炼出。

　　这雷珠因得来不易，分到手边时只有七枚，故此被他视防身保命之物，自炼出之后，还从未使过。

　　可此物虽是威力不小，使出时若对方离得过远。也有足够时间躲开，因而最好能在近处施展。

　　陈寿古下了决心之后，几次设套，卖弄破绽，意图骗得金灵叟上前，可这老道却是老辣异常，对他诱敌之举，根本不理不睬，反而好几次差点被金环追上。

　　陈寿古接二连三设计无果。难免气沮，这时气力不济，遁光不由一慢，只这一个疏忽，就被金灵叟抓住了机会。眼中精芒大盛，忽然喝了一声，万千金环陡得向前齐冲，顷刻间如雨而下，不断砸在他护身宝光之上。

　　其中虽有真有假，可连连几下之后，陈寿古已是承受不住。可他也是被打出了火气，暗自咬牙道：“莫非还怕了你不成？既然你如此欺人，就莫怪我与你拼命了。”

　　他拿出一枚血红丹药往嘴里一塞，匆忙嚼了几下。就吞咽了下去，身周围立现千百灵芒，与护身宝光合在一处，整个人仿佛缩入了一团浓稠脂浆之中。身形逐渐淡去，任谁看去。也是模糊不清。

　　白长老见了此景，摇头道：“三大邪宗流毒不浅，不想这等邪祟之物到了而今，还是层出不穷。”

　　昔年三大邪宗虽都被一一攻灭山门，可遍布四处的仙城却不是一时能打下的，以至不少邪宗所炼之物流传了出来，有些大派修士看不上的，多被小宗散修收了去，陈寿古方才所用，就是原先符阳宗所炼的护身法丹。

　　金灵叟眉毛一耸，也是认出此丹来历，可他却是面露哂笑。

　　这法丹用来护身的确不易攻破，可施用此物者，却是难再飞遁，他有的是手段收拾。

　　信手将金环自四处召来，再作法一指，竟是一个个套在了陈寿古护身宝光之上，若是宝光内生出反抗之力，他便徐徐撤后，可若一旦察觉其退缩，他便收紧力道。

　　一来一去，未有多少时候，陈寿古就觉法力大耗，生出疲惫之感。

　　不过他仍是咬牙死撑，双目瞪得通红，一瞬不瞬看着金灵叟，手中捏着雷珠，等待对方放松警惕的一刻出现。

　　再有一刻，他身周宝光终是不堪其力，渐渐淡去，他知此刻再不出手，便就无有机会了，猛地将七枚雷珠尽数掷出。

　　可即便到了这个时候，金灵叟仍是不失小心，见有物什飞来，丝毫不去硬接，将袍袖一扬，霎时驾起一道罡风，顷刻间遁到了远处。

　　那雷珠落到空处，顿时轰轰炸开，火雷齐出，好似天崩地裂，连近处飞峰也被震塌了几座，看得底下之人齐声惊呼。

　　金灵叟也是微微动容，他想不到对手还藏有这么里厉害的雷珠，方才若是一个大意，恐就要在此翻船，虽是为眼前之景吃惊。

　　陈寿古见未曾伤得此人分毫，心下也是失望，趁着对方远遁，无力操御金环，将浑身法力逼出，将之震开少许，就奋力从里间遁身出来，驾罡风往来路逃窜。

　　可他才出去不远，那金环倏尔当空一转，远处陈寿古竟于刹那间遁跃百丈，逼上前来，那金环再是一转，又是百丈过去，连转三次之后，已是追至近前。随后法诀一掐，所有金环一齐飞上，却是将陈寿古再次套住。

　　陈寿古此刻已是瓮中之鳖，再也无力反抗，求饶道：“金灵道友，饶我一命。”

　　金灵叟神情冷漠，丝毫不理，把法力一催，金环霎时收拢，陈寿古惨叫了一声，顷刻就被绞成了无数碎肉。

　　可即便如此，金灵叟却还不肯放过他，扬手一道罡雷，将遁逃出来的元灵打灭。他面上无喜无悲，好似做了一件平常之事，俯视下来，冷声对下面言道：“谁人上来再战？”