
开元二年，十月二十一。

修养了近一个月的时间，李勋身上的伤势，基本已经痊愈，这段时间，他就在家中静心养病，哪里都没有去。

昨天深夜，今年的第一场大雪，席卷了整个丰京城。

一大早，李勋推开房门，看着眼前的世界，大雪纷飞，大地一片雪白，他的心情顿时好到了极点。

“主公，早上好。”

华少晟端来热水与毛巾，笑着打了一声招呼。

李勋洗漱好之后，对着华少晟说道：“把司马图和范中允都叫过来，陪我喝点酒。”

华少晟劝说道：“主公，您的身体刚刚好.....”

李勋摆了摆手，兴致颇高的笑道：“没事的，不多喝。”

华少晟不再多说，答应一声，转身离开。

“夫君，我回去一趟，可能要在那里住上几天。”

尤敏也是起床了。

李勋奇怪道：“大早上的，回娘家干什么？”

尤敏叹声说道：“老爷子最近身子骨不舒服，已经卧床快半个月了，我想回去看看，侍奉几日，以敬孝心。”

李勋关心的问道：“老爷子病的严重？”

虽然最近两年，李勋和尤家之间，关系有些疏远，李勋很少再去尤家，与尤元峰的见面，也是寥寥无几，但是在李勋的心中，对于尤元峰，始终是极为敬佩与尊重的，关系的变淡，只不过是双方在政治上，有了不同的选择罢了，尤元峰有意明哲保身，这是他的选择，没有对和错，李勋也从未怪过他。

“去看了才知道。”

尤敏摇了摇头，说道：“有什么情况，我会派人回来通知你。”

李勋轻声说道：“把明珠带过去，老爷子见了她，一定会很高兴的。”

尤元峰这个人，看起来狂放不羁，其实是非常严肃的一个人，尤家后辈子弟之中，没有谁不怕他的，自然也就没有人敢和他亲近，但是李勋的二女儿明珠有些奇怪，往往哭闹不停的时候，只要见了尤元峰，便会停止哭泣，立即发出笑声，对此，尤元峰觉得李勋的小女儿和自己，有着特殊的缘分，因此对明珠格外宠爱，这两年，李勋虽然很少去尤家，但是尤元峰却经常派人过来，接尤敏回去小住几日，并且特定嘱咐，一定要把明珠带上。

尤敏说道：“我已经都安排好了。”

夫妻两人闲聊了几句，尤敏随后离开，带着明珠，回娘家探望尤元峰。

等了将近半个时辰，司马图与范中允来到了李勋的家中。

“李勋，大早上的叫我过来喝酒，你还真是好雅兴啊！”

范中允精神不是很好，有些犯困，好像没有睡好，因此见了李勋，发了一句牢骚话。

李勋指着四周的雪白场景，笑呵呵的说道：“这环境，这意境，正是喝酒的好时候啊！叫上几个好友，一边喝酒，一边畅谈天下事，岂不美哉？”

司马图笑道：“主公难道好心情，在下自当奉陪。”

范中允看了李勋一眼，笑着点了点头，李勋这段时间，心情一直很压抑，今日难得好心情，作为至交好友，只能奉陪左右了。

齐大福与华少晟两人端来炭火，把酒热上，还有一些可口的菜食，李勋这里没有那么多规矩，让齐大福与华少晟两人也是同桌坐下，一起吃喝。

众人一边喝酒，一边聊天，李勋今天心情很好，一连做了几首诗，只是水平嘛，实在不能让人恭维，引得众人哈哈大笑。

酒过半巡，范中允说道：“李勋，你今天心情不错，但有些事情，还是不得不说。”

李勋点头：“你说。”

“昨天王启礼找过我，虽然没有明说，但意思我听明白了，若是你的身体已经大有好转，希望你上封奏折，说明自己的真实情况。”

“王启礼已经知道我在装病了？”

范中允说道：“这个到没有，是皇上需要你的帮助。”

李勋想到了什么：“难道是河北那边又有新的动向？”

范中允说道：“河北那边还没有动静，倒是丰京这边出了一些问题，皇上觉得你或许能够解决。”

李勋静静看着范中允，等着他接下来的话。

范中允喝了一杯酒，然后缓缓道来。

吴闯投降李从固之后，魏州方面，开始大规模集结军队，不到半个月的时间，在赵州囤积的军队，已经达到十万之众，大有举兵南下的意图，面对此等局面，恒州节度使陈庆祝和蓟州节度使高善才，立即达成军事同盟，将军队主力，五万大军聚集于恒州之地，双方以赵州与恒州，形成军事对峙之局。

双方已经对峙了近二十天，但奇怪的是，李从固始终没有发动进攻，按兵不动，他不动，陈庆祝和高善才两人自然也是不敢乱来。

河北之事发生后，赵询做了两件事情。

第一，立即下诏，任命吴闯为幽州节度使，继任田章所有的地盘与军队。

第二，开始调动河东各地的军队，以张金为统军大将，云集河北边境。

赵询使出的这两个手段，可以说是前后呼应。

任命吴闯为幽州节度使，就是为了阻拦李从固兼并幽州之地，而张金率领七万大军，进驻河北边境，则是表明朝廷的态度，以及作为一种军事恫吓，明确警告李从固，你若是敢乱来，朝廷的七万大军，将会立即进驻博、洺两州，联合陈庆祝和高善才，对你李从固进行讨伐。

目前，已经过去半个多月，对于赵询的任命诏书，吴闯还没有做出回应，既没有接受，也没有拒绝，至于李从固那里，还在调动军队与粮草，但一直没有发动进攻，保持按兵不动。

河北的局面，到了今天，是越发的伪暗不明了。

赵询目前还在调集可用之兵，加强河东的军事力量，他把目光放到了禁军。

禁军大将军，目前还是黄绘，但黄绘因为年纪大了，最近身体有恙，一直在家中养病，几乎不理军中之事，除去他之外，禁军之中威望最高的，当属禁军右军将军严毅，赵询有意任命严毅为征北大将军，率领五万禁军，前往河东，配合张金，应对河北危局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70857661"  chaptername="第一千二百章  一败涂地（一）">加入书签</a>
</div>
