
贵客堂内，两位王妃在主位一左一右而坐，她们都要和苏翰昌之妻周氏商谈，只好同坐贵客堂。

苏家女眷为安排她们的位子也煞费苦心，安排客位无法区分两名王妃的高低先后，索性都安排她们坐主位。

苏家的女眷们则分坐旁边客位，主母卢夫人坐首位，依次是周氏、赵氏和马氏，后面站着十几名的苏家的女儿和未成年的男孩，苏家孙女除了苏菡、苏伊外，还有三叔的两个女儿苏芹和苏苹，以及周氏所生的女儿苏芷，另外还有苏逊弟弟的几名孙女也在大堂内。

其中苏菡是嫡长孙女，虽然苏逊弟弟有两名孙女都比苏菡大一两岁，但按辈分和地位，苏菡居长，其次三叔的女儿苏芹也只比她小一个月。

齐王妃和兰陵王妃坐下后便不再彼此打招呼，她们各有心事，可谁都不愿先开这个口，都不愿对方知道自己前来的目的，尤其是齐王妃罗启凤，她要先替兄弟来道歉，怎么可能让兰陵王妃知道家丑。

罗启凤垂下眼睛，专注地喝茶，一言不发，兰陵王妃也不说话，她的目光在十几个苏家的子女中寻找无晋的心上人，虽然好几个女子都是十六七岁的模样，但兰陵王妃的目光依然落在苏菡身上。

几个苏家的女孩都长得姿容俏丽，美貌端庄，可苏菡却格外出众，不仅是她美貌绝伦，远远要比其他几女更加夺目，而且她身上有一种说不出的温婉淡雅，会让人忍不住对她心生爱怜。

兰陵王妃一指苏菡对卢夫人笑道：“这位就是长孙女苏大小姐吧！”

卢夫人笑着点点头，“王妃说得没错，她就是我的长孙女，名叫苏菡。”

她又回头对苏菡道：“还不快来拜见王妃？”

苏菡心中怦怦直跳，她已经能肯定兰陵王妃是来给无晋提亲了，这让她心中紧张万分。

她连忙上前，跪在兰陵王妃面前，行一礼低声道：“苏菡参见王妃！”

旁边的齐王妃罗启凤心中一跳，这个苏家小姐果然是美艳惊人，难怪兄弟会对她一见痴情，不错，如果她能嫁给自己兄弟，也不算辱没兄弟，只是兰陵王妃要见她做什么？难道也是想替她提亲？

罗启凤心中充满了疑惑，她也有点紧张起来，茶也不想喝了，身子微微前倾，全神贯注地留意兰陵王妃和苏菡的谈话。

兰陵王妃从手腕上取下一对手镯，笑着递给苏菡，“初次见面，也没有什么礼给你，这对手镯就当是我的一点心意，收下吧！”

旁边的罗启凤吃了一惊，她认出了那对手镯，那是杨皇后最心爱的一对紫玉手镯，是狮子国国王进贡之物，因一只手镯像朝霞，一只手镯像落日余晖，所以这对手镯就叫‘朝霞晚晖’，珍贵异常，后来杨皇后送给了兰陵王妃，没想到她竟然用来做见面礼，给一个苏家的孙女。

这说明她就是为这个苏家孙女而来，这可不妙。

苏菡知道这是兰陵王妃变相给自己的一种聘礼，虽然手镯很名贵，但她还是决定收下，她刚准备去接，她的主母卢氏却笑道：“这对手镯太名贵了，我孙女怎能当得起？”

卢夫人也认出了这对手镯，是当年杨皇后一直随身而戴的心爱之物，这么珍贵的手镯竟然要送给自己孙女当见面礼，卢夫人心中又惊又疑，见孙女要接，连忙制止。

苏菡听祖母开口，她又将手收回，不肯再接这对手镯，兰陵王妃却上前一步，硬将手镯塞给了苏菡，装着生气的样子道：“该送什么东西我心里有数，哪有送出手的见面礼又收回的道理，你若不收，我立刻就走。”

苏菡接过手镯看了祖母一眼，卢夫人见兰陵王妃是真的要给孙女，如果不收，反而失礼了，便点点头，“那好吧！你就谢谢王妃。”

旁边周氏刚要说话，却来不及了，她心思细腻，虽然她不知道这对手镯是杨皇后的心爱之物，但她看得出这对紫玉手镯的名贵，对方送这么名贵的东西给九天，必有深意，十有八九是有意联姻，她不知联姻之人就是九天的心上人，她心中担忧之极。

苏菡见祖母同意她收下，便给兰陵王妃磕一个头，“谢谢王妃的美意。”

“苏小姐，我也有个见面礼给你。”

旁边的齐王妃罗启凤开口了，她今天就是为弟弟求婚而来，怎么可能落后，她从头上拔下一支碧玉簪笑道：“我这簪子叫龙凤戏金珠，虽然比不上‘朝霞晚晖’名贵，但也算是罕见之物，送给你做见面礼吧！”

簪子长三寸，顶端两边攀附着一条龙和一只凤，是用珍贵的整块绿玉髓雕刻而成，而且簪子顶端是一颗金黄色的珍珠，大小如葡萄，极为罕见，这支簪子也是罗启凤心爱之物，虽然她心中有点舍不得，但她不能在兰陵王妃面前丢了面子。

苏菡却不想收她的东西，她弟弟罗启玉昨天还想强行掳掠自己，苏菡心中极恨，对这个齐王妃也没有一点好感。

她迟疑一下道：“小女子何德何能，敢收两位王妃重礼，我收了兰陵王妃之礼，心中已是愧疚万分，怎敢再收齐王妃的贵重之物？”

卢夫人没想到齐王妃也送这么贵重之礼，她心中更加惊疑，女人都有一种直觉，她便有些隐隐猜到这两位王妃的到来，可能都和九天有关，莫非她们都看上了九天？

九天是苏家的明珠，她的祖父苏逊一直想给她找一个最如意的郎君，苏家的择婿标准非常严格，首先要才学卓绝，其次要名门世家嫡子，再其次要人品出众，这三个条件缺一不可。

如果王妃都是为九天而来，这就有点难办了，苏逊说过，皇族之中无才子，不堪为婿，也就是说他不会从皇族中择孙女婿。

虽这样说，但齐王妃给的见面礼却不能不收，如果只收兰陵王妃，而不收齐王妃的礼物，会得罪人，卢王妃只得暗暗叹一口气，她们为什么一定要送这么贵重的东西。

卢夫人只得道：“九天，齐王妃的美意，你就收下吧！”

齐王妃也笑了起来，“苏小姐，你祖母也同意了，你就收下吧！”

苏菡心中极不愿意，但她是知礼之人，如果不收，苏家势必会得罪齐王，她不想家族因为自己而得罪权贵。

她便上前接过玉簪，也向齐王妃跪下行一礼，“多谢齐王妃的见面之礼！”

她强调，这只是齐王妃见面礼，没有别的意思，罗启凤明白她的意思，便淡淡一笑道：“这不仅仅是我给你的见面礼，也算我代表弟弟对昨天无礼之事的赔罪，我希望昨天之事不要给你留下任何不愉快的回忆。”

苏菡的脸蓦地一下涨红了，她感到一种莫大的耻辱，一支玉簪便能抹去自己昨天遭受的羞辱吗？她是稀罕这支玉簪吗？

她将玉簪又送了回去，不卑不亢道：“如果王妃是为昨天之事，那说一声道歉便足够了，不必送任何东西，王妃请收回吧！小女子虽身份低微，但也不会为一支玉簪而失去尊严！”

旁边苏家的几名家眷都沉默了，卢夫人没有指责苏菡，她以一种沉默来支持孙女的抗争。

齐王妃的眼中闪过一丝恼羞之色，竟然这么不给自己面子，她不接簪子，冷冷地看着苏菡一言不发，她不收回，看她又如何？

这时兰陵王妃笑着打圆场道：“九天，我给你的玉镯只是见面之礼，齐王妃给你玉簪当然也只是见面之礼，这是一种对等的礼仪，我可以为齐王妃作证。不会有别的意思，你就收下吧！”

她又对齐王妃笑道：“王妃，我说的话可对？”

这就是兰陵王妃的厉害之处，她送的是见面礼，那齐王妃送的也是见面礼，双方礼仪对等，如果齐王妃说不是，那么九天便可以以尊重自己为借口退还。

罗启凤心中虽然不满，但兰陵王妃既然已经把话说满，她也只得改口道：“兰陵王妃说得不错，既然兰陵王妃送的是见面礼，自然我这支玉簪也是见面礼，昨天之事，和这支玉簪无关，我另外向你赔罪。”

苏菡便点点头，收下了玉簪，她站起身又道：“昨天之事我接受王妃道歉，不过这并不代表我就可以原谅他，也不代表就可以抹去我心中记忆，这件事和王妃无关，我对王妃只有感谢和尊重。”

罗启凤冷笑一声，“说得很好听，别人听了你的话，还会以为我弟弟对你做了什么？实际上不过是说了几句风言风语，苏小姐却把一个大帽子盖下来，你让我弟弟以后怎么做人？我乃堂堂齐王妃，亲自上门的赔罪，难道还不足以弥补他的过错吗？”

苏菡依然毫不退却道：“昨天只是被人及时制止罢了，如果没有人挺身而出，我不知道会有什么后果？我也说了，我感谢王妃，也尊重王妃，但这件事和王妃无关，一个堂堂的男子汉，既然敢做就应敢当，本人作恶却缩头不来道歉，反而是姐姐来道歉，我看不到任何可以让我原谅他的诚意。”

齐王妃被说得哑口无言，她也知道，现在提婚事恐怕是不现实了，便喝了一口茶，缓缓道：“好吧！既然苏小姐不接受我的道歉，那我会让他亲自来赔礼道歉。”

虽然事情完了，但她却不走，她想知道，兰陵王妃究竟是为何而来？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474909"  chaptername="第七十四章  见面之礼">加入书签</a>
</div>
