
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“公子，这边先交一半的房钱才能上楼。”掌柜笑着对凤九说着。
　　
　　“多少？”
　　
　　凤九拿出金币来，却见那掌柜笑着摆了摆手：“不是金币，是晶石，在这里能用的只能是晶石，像金币这种东西只能出了蓬莱仙岛以外的地方用，在这里面，只能用晶石了。”
　　
　　晶石，远比金币珍贵，而且晶石还是含有灵力气息可助修炼的，倒没想到这里面全都要用到晶石，对于金币居然没人要。
　　
　　凤九笑了笑，取出晶石来交给那掌柜：“够了吗？”
　　
　　“呵呵，够了，够了，公子，请随我来。”掌柜也是一名仙圣级别的修士，他亲自为凤九带路，将她带往二楼去。
　　
　　凤九一边往楼上走去，一边看了下客栈一楼的众人，入眼所见，皆是飞仙及仙圣级别的修士，想到关于这地方的记载，她知道，这些人都是服用了异果以及药物才达到这个实力级别的，而他们终身也就只能达到这个级别无法再进了。
　　
　　“公子，这是您的房间，如果有什么需要可以唤下小二。”掌柜说着，行了一礼后这才退了下去。
　　
　　凤九进了房后关上房门，将门锁上后来到里间的床上休息着。这三天一直在看那城主府藏书楼中的书藉没合过眼，眼下只想好好睡一觉。
　　
　　只不过，因知道外面有人盯着她，为了能放松的睡一觉，她唤出了空间中的吞云。
　　
　　“吞云，你就趴在床边守着，我先睡一会养养精神。”她拍着吞云的脑袋说着。
　　
　　“嗯，主人放心睡吧！我会守着的。”吞云应着，在床边趴了下来，一双眼睛则注意着外面的动静。
　　
　　躺在床上的凤九渐渐的放松下来，困意袭来，人也跟着沉沉睡去。有吞云守着，她倒也放心，因此睡得很沉。
　　
　　此时的她并不知，那凌天羽在听到他父亲的话后，整个脑袋乱轰轰的，觉得有些不可思议。
　　
　　“女的？那个凤九居然是女的？”
　　
　　他低喃着，突然听到这个消息只感觉羞恼与无法置信。他堂堂城主府少城主，输给那个小子也就罢了，如今，却告诉他，那个小子居然是名女子？他居然输给了一名女子？
　　
　　这股劲一上来，原本答应他父亲不出府的，此时却又有种冲动，想要出府去看看那个凤九跑到哪里去了？
　　
　　于是，他带上了身边的左一，两人便出了府，往外而去。
　　
　　一间间的客栈找下来，也没找到凤九入住的地方，他不禁在想：该不会走了吧？可一想，又觉得不太可能，于是，对身边的左一道：“你去前面那家客栈问问，我先在这里喝口茶。”
　　
　　他示意左一去前面的客栈问问凤九的消息，而他则在路边的摊子处坐下，让那茶摊子的老者给他上了杯茶。
　　
　　然，喝着茶，却有些心不在焉。那样一个洒脱不拘的男子，怎么会是女子呢？他的容颜俊美又邪魅，像这样的一个人，应该是男子才对啊！怎么会是女的呢？
　　
　　“主子，找到了！”
