    华影协会，最初叫全国电影艺术工作者协会，49年便成立，可是华夏电影第一个组织。

    学会13个，会员7000多名，囊括导演、编剧、演员、摄影、影评人、学院专家等，相当于奥斯卡学院规模，本就该是华语电影奥斯卡的殿堂！

    但千禧年前后，却被港台抢了风头。

    含金量排名，金鸡某花居然垫底。

    叶秦端坐在台上座位，头顶悬挂着“华夏电影家协会第十次大会闭幕式”，他竖起耳朵聆听电影局长讲话：

    “10，由1和0组成，1+0=1，这个1代表什么？代表走完一个循环，代表事物走完一个周期，重新开始，物极必反，易穷则变……”

    话里话外，都透着一个意思，“变”！

    “现在，宣布副主席名单，吴晶。”

    吴晶睁大眼睛，霍地站起，军姿挺拔，站如棵松，鞠躬三连，余光看向举荐的叶秦。

    心里清楚虽然沾了民族的光，但也是靠成绩服人，63亿的《战狼2》，必须有姓名。

    “杨曼、黄博、宁昊、蒋娘娘……”

    “张涵雨！”

    张涵雨悬在嗓子边怦怦直跳的心，终于落下，但当他心情平复，一回味嗅到不对劲。

    除了姜闻落选以外，叶光纪其他6个全在榜上，剩下5席里的尹立、尹洪中立，代表上影的任仲仑、中影的喇培慷、西影的章宏，12个里9个倒向叶光纪。

    倘若叶秦坐上头把交椅，铁稳的一言堂！

    副主席宣布完毕，伴随哗哗的一片掌声潮起潮落，电影局长慢慢地拆开油皮袋。

    全场屏住呼吸，陈道名上身前倾，再无帝王气的沉稳，假意拿起茶杯，偷偷地瞥向另一侧的叶秦。

    就见他悠悠地靠在椅背，国际后仰，胜券在握。陈凯哥嗤之以鼻，握在手里的纸被揉得皱巴巴。

    “主席，叶秦！”

    撕拉一声，陈凯哥把纸撕碎，脸色大变。

    论资排辈，为什么不是道名？

    满座同样哗然，29岁的主席，这也太年轻了吧？虽然他完全配得上！

    惊讶之余，杨曼、蒋娘娘等人带头起立，拍手鼓掌，啪啪地扇在人脸上扇醒。

    顷刻间，稀稀拉拉的掌声变得洪水般汹涌，激情澎湃，响亮异常。

    汪曼春张了张嘴，湿润的眼睛漾出泪珠。

    刘师师全身的血液沸腾，平静的湖面激起了浪花，心情像浪花一样欢腾。

    视线里，叶秦宠辱不惊，随后作为新一届的主席，给前任的李雪建等人颁奖。

    “秦子，恭喜啊。”

    李雪建口齿不清，声音嘶哑，声带受损严重，“我这一届没做出多大的成绩，希望你能继往开来。”

    “不，您给所有演员做了个好表率，当之无愧的德艺双馨。”

    叶秦郑重地把名誉主席证书递到他手里，然后走到一样选为名誉主席的陈凯哥面前，差点憋不住，笑出声。

    他备受打击，满脸死灰，情绪跌落谷底。

    让叶秦在位5年，华语电影工业化，编剧剧本标准化，给华夏导演排名排序，数据可视化地衡量商业艺术价值，等等举措折腾下来，哪门子还有什么京圈！

    车同轨，书同文，这是大一统的前奏。

    叶秦颁完奖，站在队列的一侧合影。

    咔嚓咔嚓，官媒记者们连拍记录下这一瞬间，照片里他笑得人畜无害，帅的雅痞。

    刘师师低头，跟苏仑窃窃私语：

    “苏仑，电影家协会主席是什么级别啊？”

    苏仑轻声细语：“跟沙瑞金一个级别。”

    “沙瑞金又是什么级别？”

    “嘚，这么说吧，跟光电局长一样。”

    “啊！”

    刘师师捂住嘴，怔怔地看向叶秦，那岂不是红顶商人？

    不，红顶艺术家！

    ……………

    大会结束，小会不断。

    主席团第一次会议紧跟着召开，议题只有一个，推选吸收第十届的顾问团，金鸡某花的评选提名，基本就是俩团勾圈拍板。

    叶秦二八开，二成归港台，八里有四成来消化前任的一批主席团，最后四成又招入徐山争、贾科长、章国师、冯裤子、姜闻……

    会议室大门一开，才踏出一脚，立马给媒体们堵住去路。

    “一个问题。”叶秦直接点名人民报。

    “叶，叶主席您好，大会上一直强调‘变’，我想请问在当前的局势，华语电影最先变的是什么？”

    “心态。”

    叶秦双手负背，语气严肃：“资本的心态要放慢，不着急投项目，耐心地淘项目，多给年轻导演、编剧机会………演员的心态……导演的心态……

    影迷的心态也要放平，华语电影难道真没法跟好莱坞比吗？不见得吧，电影上下限来看，超英电影的套路一成不变，只因为靠工业化的标准电影拍摄，特效完成度高，剧情上反倒华语电影多种多样，但就是一烂，烂到无底线，这在好莱坞一样很常见。

    然后是重‘刚’，要追星，也要去追古天楽这种有阳刚气的演技明星，古仔年轻时，难道不比现在的流量演员更帅更奶油？他还是选择美黑阳刚，锤炼演技，观众们不该把精力投到流量明星，那是流量界，跟演艺圈不搭边……

    最后是文化的心态，华夏文化是独一无二，最叼的文化，咱们必须文化自信，电影自信！”

    一字不落，“叼”字跟央妈采访奶茶伦一样，不做消音，不做遮改，线下电视台，线上官媒围脖号，全网全发，立刻登上热搜宝座。

    内有流量作祟，外有好莱坞虎视，华语电影极需一个主心骨，叶秦当选盟主，无可争议！

    “华语电影终于要崛起啦！”

    “教主，叼爆，主席，牛皮，叶秦，又牛皮又叼爆！”

    “希望华语电影在众位大佬的带领下，脚踢烂片，拳打美片，愿天下无流量。”

    “………”

    大甜甜刷着围脖，两条长腿交叠，躺在沙发上，咬下一口梨，甜得嘴角合拢不住，嘻嘻哈哈的笑声不停。

    她连敲带打键盘，给叶秦发了祝贺短信，很快地，就收到回复，心里不由一暖。

    “你现在在哪呢，什么时候来好莱坞找我啊？”

    “皇城根四合院呢，正在等人。”

    叶秦坐在厢房里，透过窗玻璃，看向惨白月光朗照的梧桐树，落叶飘飘，落得枝桠光秃秃。

    树下，此时一个人影浮掠而来。

    他出门迎接，握住章宏森的手摇晃几下。

