    迪奇把一件准备好的服装从旁边的木箱当中小心翼翼的拿出来。

    傅清墨已经想好了，如果要是对方敢拿出来一个脏兮兮充满灰尘的衣服，他就立刻拉着小姑娘走人。

    只是没想到在这个混乱的场所当中。

    那件衣服反而被保存的相当仔细里，三层外三层最里面还有一层防尘布。

    傅清墨微微扬了扬眉梢。

    结果结果忽然之间发现旁边还有一套。

    “实际上我是准备再找一个男孩子和柳柳一起上场的。”迪奇一边说着，然后一边指了指另外一边的衣服。

    他就是故意这么说的。

    毕竟按照前几次见面的那种习惯。

    这个男生绝对不可能会允许自己的小姑娘和别的男孩子走在一起。

    虽然看着年纪不大，但是占有欲却极强。

    傅清墨果不其然。

    直接果断地说。

    “我跟着柳柳一起上台。”

    迪奇心满意足。

    瞬间感觉自己的衣服没白做，而且他做的时候是专门按照这个少年的衣服尺寸来做的。

    到时候去参加走秀的话。

    绝对会让人的眼前焕然一新。

    两个人换好了衣服，直接在不大的走廊上来回练习。

    本来两个人的CP感就极强，而且走在一起的时候一种软萌，而另一种又酷酷的那种组合，简直让老阿姨看了心都要化了。

    下个礼拜二就是参加走秀的日子。

    正好学校那边请了假。

    迪齐这边计划的时间恰到好处。

    因为服装的设计要提前一周报上名。

    迪奇直接拍好了衣服的照片，发给了评委组那边。

    但是让人意外的是。

    评委组没有三个小时的功夫，就直接给了答复。

    不能参加比赛。

    迪奇一看这种情况一下子就急了。

    他为了这场比赛耗费了多少的心思，只有他自己知道。

    那个服装更是他想了整整一个月才想出来的设计。

    为什么不能参加比赛呢？

    但是等评委组那边给了答复之后。

    迪奇一下子傻眼了。

    这是怎么回事？

    为什么会发生这样的事情？

    因为那个节目组的评委老师发来的信息是已经有一个类似的服装，早在几日之前就已经投递过来了。

    相似程度已经高达80％。

    而按照时间来算的话。

    迪奇这属于抄袭的程度。

    所以这份稿件无法参加比赛。

    迪奇在接到这个通知的时候，手机骤然之间掉到了地上。

    这是怎么回事？

    好端端的为什么会有人抄袭他的作品？

    那个人究竟是谁？

    迪奇这边的情况很快就引起了小姑娘的注意。

    柳安筠乖乖的走过去。

    然后看着面前快要哭了的迪齐哥哥，伸手捧住对方的脸，然后柔声询问，“哥哥怎么了呀？我们不是正在筹备比赛吗？怎么好端端一下子坐在这里哭起来了？”

    迪奇目光有些混乱。

    在对焦上小姑娘一双担忧的眼眸时，眼泪更是宛若断了线的珠子一样往下掉。

    “乖乖……哥哥完了。刚才节目组那边发消息说别的比赛组队员他们的稿件和我有80％的相似，所以我没有办法去参加比赛……”

    傅清墨微微皱着眉。

    这是怎么回事？

    迪奇的服装设计，可以说每一部都是由他们亲自确认过的。

    而且角落里面还装着各种各样的设计稿件。

    各种各样的改良加强。

    这些衣服怎么可能会不是迪齐做的呢？

