    三人一步踏入星门之中，瞬间又出现在天庭星殿之中，离开星殿，片刻之后就来到了西天门。

    守门天将看到这三个猴子，心里不由的暗暗感叹一声：“猴族崛起了啊！”满脸笑容说道：“大圣，星君你们这是要出去吗？”

    袁洪摇了摇头说道：“劳烦天将开启照妖镜一观。”

    天将恭敬说道：“是！”

    手中指决一掐，天门上立即一道金光笼罩而下，将孙悟空三人照射其中。

    一众人抬头看去，只见天门上照妖镜里面出现三个漆黑的猴子，两只巨大猴子浑身萦绕着煞气，充满战斗斗地的疯狂战意，旁边一只矮小的黑猴却有些虚幻充满了虚弱之感。

    孙悟空惊疑的看向袁洪说道：“这是怎么回事？为何三哥本源如此弱小。”

    六耳笑着说道：“是三弟没错了，确实同源而出。”

    袁洪失神的看着照妖镜，逍遥神君说的都是真的，我还真有兄弟，但现在的我已经配不上和他们称兄道弟了吧？！

    孙悟空欣喜叫道：“既然已经找到了三弟，我们这就去找二哥吧！我们混世四猴就要团聚了，哈哈哈~”

    袁洪犹豫一下，说道：“你们去吧！我乃星君不得擅离天庭。”

    孙悟空摆着手叫道：“无事无事，去找玉帝说一声就是了。”

    没等袁洪回答，孙悟空瞬间冲了进去，朝凌霄宝殿内飞去，犹如一道光带在神宫之间穿梭。

    没等多久，孙悟空就又回来，笑哈哈说道：“好了，玉帝已然应允。”

    三只猴子朝下界飞去，六耳说道：“据逍遥神君所说，二弟被大禹囚禁在锁龙井之中，你们可知在何处？”

    袁洪摇头说道:“不知！从来没有听说过这个事情。”

    孙悟空笑呵呵说道：“这个简单再去问一下就是了。”

    六耳点头说道：“好！”

    三只猴子穿过层层空间再次回到悬空岛，在草坪躺椅上找了假寐的张明轩。

    张明轩坐在躺椅上，看着面前三只猴子说道：“你们想知道无支祁的下落？”

    孙悟空连连点头热切说道：“还请师弟告知。”

    张明轩摇了摇头说道：“我也不知道！”

    孙悟空失望说道：“这可如何是好？”

    六耳和袁洪对视一眼，也很是失望。

    张明轩笑着说道：“但是有人知道！女娃~”声音浩浩荡荡传遍整个天门山，下面坊市里的妖怪都下意识抬头看向悬空岛。

    坊市里面，李清璇和女娃正带着墨镜，手拉着手吃着糖葫芦。

    女娃抬头说道：“清璇，明轩好像在找我！”

    李清璇说道：“走！回去看看。”两人身影一闪出现在悬空岛前，走了进去。

    一座酒楼顶层，一个面容俊美的青年，喝着小酒自语说道：“女娃？难道是精卫？她也来了吗？”失笑说道：“小老爷交友可真够广阔的。”端起一杯酒一饮而尽。

    悬空岛上，李清璇和女娃走到张明轩面前。

    女娃抬头好奇问道：“神君，找我有什么吩咐？”

    李清璇对女娃说道：“看我的。”脚下踢了张明轩躺椅一下，没好气叫道：“起来，找我们做什么？”

    张明轩下意识一跃而起，没好气瞪了李清璇一眼，满脸笑容看着女娃说道：“女娃，向你打听一个事情。”

    女娃眨着明亮的大眼睛说道：“什么事？”

    “当年大禹治水之时，曾经封印了一只猿猴在锁龙井之中，你可知在哪里？”

    女娃眯着眼睛笑道：“我知道啊！八卦锁龙井就在渭水河畔，洪荒破碎之后位置转移，现在北俱芦洲深处，但是一般人可见不到它。”

    孙悟空连忙问道：“如何找到？”

    女娃看了孙悟空一眼，笑着说道：“听说需要定海神针铁才能打开八卦锁龙井。”

    孙悟空惊喜叫道：“定海神针铁？哈哈~那岂不就是俺老孙的如意金箍棒？！”

    孙悟空连忙作揖说道：“多谢师弟，多谢小姑娘，我们这就前去。”

    三个猴子瞬间化为三道流光飞了出去，朝北俱芦洲而去。

    李清璇怀疑的打量着张明轩说道：“你又在打什么坏主意？”

    张明轩没好气说道：“什么坏主意？我这是成人之美！”

    李清璇哼哼两声说道：“我才不信你呢！对了，我问你，为什么坊市里面没人认出我？我可是小魔仙。”

    “你裹的那么严实，谁能认出你啊？”

    李清璇委屈说道：“可是我已经把围巾去掉了啊！只有一个墨镜应该能认出了啊？很多人都围着王蓓叫魔仙小蓝的。”

    张明轩提醒说道：“要不，你把墨镜也去掉试试？”

    李清璇嘀咕说道：“那样是不是不太矜持？”犹豫了一下，李清璇还是把墨镜扔了，拉着女娃再次朝坊市里面跑去。

    张明轩坐回躺椅里面，懒洋洋说道：“四大混世神猴齐聚，可比孙悟空一个人逞威风好玩多了。”脑海中畅销一下，四猴为自己冲锋陷阵的场景，啧啧~梦想简直不要太美好啊！

    龙天傲说道:“你不去给他们保驾护航吗？北俱芦洲可不是他们能闯的。”

    张明轩懒洋洋说道:“他们的速度太慢，我等等再去。”

    “小老爷~还请下来一聚。”一道声音在张明轩耳边响起。

    张明轩猛地睁开眼睛，截教弟子？这是谁？身影瞬间消失在躺椅上，出现在下面一座酒楼之中，坐在一个俊美黑衣人对面。

    张明轩打量着面前俊秀青年，皱眉说道：“你是谁？我在天庭没有见过你。”

    俊美青年站起来给张明轩斟了一杯酒，笑着说道：“小老爷不认识我也是正常，我现在被佛教所擒，身不由己。”

    张明轩下意识脱口而出：“孔宣？”

    黑衣青年点头说道：“那是家兄。”

    张明轩惊讶说道：“你是金翅大鹏鸟？”

    黑衣青年笑着说道：“小老爷可以叫我金鹏，我和家兄都曾在碧游宫听道，得教主教化之恩。”

    张明轩皱眉说道:“金鹏，你现在应该是在狮驼岭吧？”

    金鹏点了点头说道：“没错！”

    “听说狮驼岭原本是狮驼国，一夕之间被吞噬一空？”

    金鹏失笑说道：“原来小老爷是要问罪啊！”