    预选赛开幕时间为上午十点整。

    骑士大选与进入命运空间或是探索城外不同，很多时候需要与‘人’对战。

    因此登记后的这一个月里，由于米娅时常要求韩东陪着她……韩东也就答应了，不过并不是陪着逛街散步，而是有事没事就找米娅实战切磋。

    一个月的时间里。

    米娅的状态从「自信」到「自疑」再到「自闭」。

    今天可是重要的大选开幕式，而米娅却突然没了音讯，发信息也不回。

    韩东立马动身前往【死水沼泽】。

    最终在小树屋里，发现了还在睡在吊床上的米娅，根本就没有起床的意思。

    树屋里墙面上写满了一个英文单词-Over。

    “不想去，我对什么骑士大选没兴趣。我这种水准的毕业生只有出丑的份……我不想当骑士了，打算就毕业留校，在巫婆手下打打杂。”

    完全自闭，甚至放弃了参与骑士大选的想法，眼瞳里浑浊而无见光泽。

    韩东也是一脸无奈。

    毕竟这一切与他直接相关。

    另外，黑白先生也叮嘱过，韩东与米娅将是神秘系中可能进入前十的优秀学生，要尽可能争取到前十顺位的名额，从而让神秘系整体的受重视程度能提高一些。

    若因自己原因，导致米娅这一位神秘学大将放弃比赛，可很难向黑白先生交代。

    同时还会遭到巫婆的记恨，甚至于大瘟疫长都会因这件事而降低对于韩东的好感度……这对于韩东个人可是很不利的。

    考虑到这一点，韩东只能‘妥协’。

    较为瘦弱的身体慢慢挤上只允许一人入睡的吊床，与米娅的身体完全贴在一起。

    这一瞬间的接触让米娅眼瞳上覆盖的灰雾散去大半。

    “如果你能在骑士大选中，能获得前十顺位的资格……我们成为正式骑士后，给你一天的自由支配时间。”

    “嗯！？”

    一听这样的交易，米娅立即转过身来正对着韩东，鼻梁靠在一起……无神的眼瞳重新焕发光泽。

    “你说真的？一天无条件的支配时间？”

    “嗯……不过，对于一些太过分的事情，我是不会去做的。”

    “陪我洗澡、陪我睡觉，这些算过分吗？”

    “不算。”

    一时间，米娅的精神状态从低谷瞬间达到最高峰，一把拉住韩东的手，猛然跃下吊床。

    都还没搞洗漱，就急着前往预选开幕式的草坪区。

    “搞快点，我们可不能迟到了。”

    “时间还早……米娅你，是不是最近每天喝酒，而且有好几天没洗澡了？身上有一股很奇怪的味道，赶紧洗一下吧。”

    “要一起吗？”

    “等你达到要求再说……”

    从大门到浴室的地板间，落满着从米娅身上脱下的衣物。

    米娅的身姿绝对是无可挑剔的，但韩东无论怎么看都不感兴趣……估计与自身的本体（一团细胞）有关，导致韩东的审美发生一定程度的改变。

    即便米娅微微依抚在浴室门口，露出颇为妩媚的面庞，朝着韩东勾动手指，也不起任何作用。

    ……

    距离预选赛开幕的半小时前。

    韩东带着米娅赶到学院中心的开阔草坪区域，与大部队会合。

    “副队长！米娅姐姐！”

    熟悉的声音从人群间传来。

    火红头发以马尾形式扎在身后的铁匠温莉，正一脸开心地向两人挥手。

    而在温莉的身旁还站着亚伯与邓普斯，三人似乎早早就来到现场，提前会合而交谈着这段时间里各自的一些变化情况，以及预想加入的骑士团。

    围在一起的五人，算得上是本届骑士学院里最优秀的毕业生。

    破种前后，各自都有着或多或少的外貌与体征变化。

    不过，从大家眼神里流露出来的神色却是固定不变的。

    “副队长！你打算加入哪一支骑士团呀？”

    温莉最为好奇的就是这件事。

    在她心中，副队长脸上就像写着【无敌】二字。

    曾经的大背叛者事件，温莉在听闻后便一口咬定必然是韩东设的局，依靠见习骑士的身份，成功引出藏在圣城深处的大背叛者。

    “具体还没确定……等大会结束时，我再去做决定。”

    “副队长，肯定早就有许多骑士团在私下找到你，试图提前挖你过去。”

    “先不说说眼前的事情吧，各位对于‘地下学生’有什么看法呀。”

    韩东最为关心的就是这件事情，毕竟会在接下来的大会里直接遭遇这群学生。

    亚伯与温莉都不太清楚。

    只有邓普斯推了推眼镜框架，“嗯……今年整合到骑士大会里的地下学生的确是一件麻烦事。尼古拉斯，你似乎有一些情报？”

    韩东耸了耸肩，“我哪像你们，直接由导师替你们直接登记。

    一个月前，我前往骑士总部进行登记时，意外遇到一位地狱骑士团培养出来的特殊学生，具备着相当可怕的实力……力量层面，或许连温莉都难以撼动。”

    “地狱骑士团直接培养？”

    一时间，邓普斯也好奇起来。

    由骑士团直接进行培养，可与在学院里上学完全不同……论及训练强度，只有整日在比蒙骑士团里接受训练的亚伯能比得上。

    “嗯，这一点我可以肯定。”

    这样一位强大竞争对手的情报给出时。

    亚伯.雷恩的反应与韩东当初一致，露出笑容……这样未知的强者加入进来，大会才会更有趣。

    “邓普斯，分享一下你的情报吧？”

    “其实也没什么，地下学生的资料都是保密的……就连赫拉副馆长也无法获取。

    不过，有一点很重要。

    在地下生活的学生与我们有着本质上的不同。

    他们的学习目的与我们不同，他们未来很有可能会加入城内守夜人的队伍，铲除城内隐患、维护城内的安定。

    因此，他们的日常训练除了对付怪物外，还将训练‘对人’。

    他们精通着我们不具备的‘对人手段’。

    与这群人碰上，一旦我们有所松懈就有可能瞬间失去意识，这就是我要提醒大家的。

    如果按照尼古拉斯所描述的强度，这一次的骑士大选可能会相当困难。

    大家可要认真起来，可别被地下学生占据前三名……这样一来，骑士学院的颜面可就被我们丢光了。”

