    “泽尔在吗？”

    泽尔听到有人在门口叫他，而且声音很耳熟。

    是凯特琳。

    他忙起身去开门，凯特琳是一个人来的，背着她那杆折叠步枪。

    “凯姐，你怎么来了？”泽尔有些惊讶，不过还是把凯特琳领了进来。

    “我听说你被人带去祖安了？担心你就过来看看了。”

    凯特琳身为警长，又是泽尔的堂姐，于公于私都得过来一趟。而且泽尔本来就不怎么回家，出什么事只能由她这个姐姐和家族代为联系，可不能不管。

    “哦，你说那个啊。其实那个误会，祖安的一个大老板找我交流生意上的问题，已经解决了不用担心。”

    “祖安的大老板能和你扯上什么关系？”凯特琳习惯性的刨根问底，当她看见默默坐在沙发上的萝伊时，忽然顿了一下。

    “不好意思萝伊小姐，我不知道这里还有其他人在。”

    “没事的警长，你们不用在意我。”

    凯特琳摘下帽子用臂弯捧着，让自己不会显得那么高高在上。而萝伊甚至都没有站起来和凯特琳打招呼，这说明她根本没把这位警长放在眼里。

    这种行为其实不难理解。

    贵族出身的她不可能不懂礼数，只是和泽尔走得较近就放下了作为议会家族核心成员的架子，遇到了其他人又端起来。

    吉拉曼恩是前任议会家族，而菲罗斯是现任议会家族中数一数二的，自然没法和后者比。

    为了照顾一下自己堂姐的感受，泽尔赶在冷场之前说道：“萝伊，做些纸杯蛋糕过来，凯姐上次来就说想尝一尝了，咱们可不能让人家扫兴。快去快去。”

    “噢。”萝伊瞥了眼泽尔，把手头上的红茶喝光便走向后厨。

    茶杯碰在碟上，发出清脆的声音。

    泽尔知道她嘴上没说什么，心里肯定已经把他骂了个遍，说不定等会支走凯特琳后还要过来阴阳怪气几句，说什么工作日整天摸鱼，休息日就一堆人上门找，吸会魄罗都不安生。

    不过做都做了，就不要想那么多了。

    泽尔坐在萝伊腾出的座位上，然后让凯特琳在自己旁边落座。

    “你怎么能使唤亚布斯的千金。”凯特琳压低声音。

    “管她在外面是谁，只要在店里她就是店员，自然由我这个店长说了算。”

    凯特琳都有些为泽尔担忧了，她似乎看到了一个为了凸显家庭地位大言不惭的男人，其实这种对内地位都不咋地，等自己离开估计有够泽尔好受的。

    “你在下面发生了什么？”

    落座之后，凯特琳下意识的摸向手札和钢笔，随即意识到着就是在向嫌疑人调查取证，连忙又收了起来。“咳咳，职业病犯了。”

    “凯姐，我跟你说过我的魄罗是怎么来的了吧。”

    凯特琳想了想，魄罗交易不知道经过了几手，但能来到皮城最初肯定是通过走私的方式，否则海关绝对会记录上报。而祖安的走私商品基本都集中在一个地方，答案呼之欲出。

    “黑巷？”

    “那位大老板就在那里。”

    “你呀你！”凯特琳伤脑筋的叹道。

    作为警长却没能给身边人做好榜样，一股深深的挫败感涌上来。

    黑巷是皮城司法厅非常头疼的一个地方，他们的手伸不进黑暗里，早在以前就是如此。

    当初范德尔和希尔科联手打下黑巷，就是想让祖安人通过走私创造财富，不必为皮城人累死累活的打工。所以，如果皮城试图插手黑巷，即使是一盘散沙的祖安人也会联合起来，狠狠反击。

    管不了黑巷，还管不了自家老弟了？

    凯特琳指着泽尔鼻子：“这事就这么翻篇了，别再和那些人扯上关系，否则哪天出事我帮都帮不了你。听到没有？”

    “知道了。”泽尔煞有介事的点点头，他在心里已经将老德拉黑了。

    泽尔认错态度还算诚恳，凯特琳也就不再追究了。看着眼下只有姐弟二人，她想了想还是决定把不便告诉给母亲的事情说给同辈的泽尔听。

    “说起来我也有不好的地方，你被人带走的时候我正在追查C的下落，没法第一时间去找你。幸好，你没出事。”

    “我倒是没关系。那案子怎么样了？事情拖了那么久，也该画上一个句号了。”事关家族前程与自身任务，泽尔要说不感兴趣那是不可能的。

    “又给她跑掉了，她太警觉，就算我们行动再快，一赶再赶，她总能跑掉，每一次都是。”凯特琳烦躁的抓起一把头发，把脸埋进里面搓了又搓，看起来为此困扰已久。

    这情况已经不是第一次了，别人都说她遇到了命中的宿敌，注定被压制一辈子，搞得她心烦意乱的。

    “很棘手吗？”

    “倒也不是。C虽然一向神秘，但这么多年来还是留下了不少蛛丝马迹。她并没有那么心思缜密，只是我运气差，每次都是只差一点。”

    怨念的目光透过食指和中指间的缝隙，眼前浮现的C的真面目仍旧笼罩在灰霾中，模糊不清。

    我是不是漏了什么？不可能每一次都是运气的原因……

    “每次都差一点……凯姐有没有想过，你的动向一直都在她的监控之下？所以她总能及时作出应对。”泽尔感觉咖啡厅有些暗了，便起身将灯打开。

    凯特琳猛地抬起头，灯光洒下，是一种拨云见雾之后的豁然开朗。

    为什么C敢那么频繁的出现，一点也不知道躲起来？

    唯有一种解释——只有在司法厅里安插了线人，才能做到这样肆无忌惮。

    她的身体兴奋起来，跃跃欲试。

    戴上帽子，凯特琳又恢复成了那个外冷内热沉着冷静的皮城警长。

    “泽尔，谢谢你提醒我，现在我要走了。”

    “啊？这么快！不等吃完再走吗？萝伊的手艺可是很好的哦。”泽尔还想让她们熟悉一下的，要是哪天他不在这俩人又碰一起了，那场面一想想都能尬得扣出三室一厅。

    “下次吧，我已经等不及要去把内鬼揪出来了。”凯特琳报以歉意的微笑：“我这个当姐姐的，居然在你这里大发牢骚，真是没脸见你了。”

    “没有的事，以后你遇到工作上的烦心事尽管来喝一杯，我给你免单。”

    “那我就不客气了。”

    独裁独断久了凯特琳发现，原来她只是需要一个倾听者，从另一个角度来帮她复盘。

    ……

    “给，你点的凯特琳甄选纸杯蛋糕。”萝伊戴着厚厚的隔热手套，从后厨端来了新鲜出炉的小蛋糕，啪的一声摔在泽尔面前，原本摆的整整齐齐的蛋糕顿时乱成了小黄打翻的饭盆。

    “人都走了你才来。”

    泽尔抬起眉毛看她，寻思这次她反应怎么这么大。

    “现做不用时间啊？要我直接变出来吗？”萝伊手套一丢两眼一闭，一屁股坐进沙发在他旁边闭目养神起来。

    少见的没有阴阳怪气，而是直接抬杠。

    泽尔没经历过这阵仗，他知道现在最好别出声，但是蛋糕做了太多，一个人肯定吃不完。

    心里直犯嘀咕，纠结之下他还是试探道：“你不吃吗？你不吃的话就浪费掉了，多可惜呀。”

    “不准浪费！不准可惜！”萝伊再次睁开眼，已经是杀气腾腾。“你让我做的，吃不完也得吃完！”

    泽尔苦着一张脸，唉，只能让魄罗来分担他的痛苦了。

