一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨的大楚，祥和宁静，大好山河秀丽，枝叶的露珠，映着阳光晶莹剔透。

    然，这份宁静，却因一声狼嚎所打破，惊得整个大楚人，都为之一激灵。

    声音传自天玄门，更准确说，是传自人王那厮，一嗓子，自带王八之气。

    九皇被惊动，剑神、东凰太心也被惊动，纷纷赶来，才见人王蹲在祭坛上，双手攥着一个八卦盘，笑的贼激动。

    “你有病吧！大早上的，嚎什么嚎。”东凰太心满脸黑线，正与心上人剑非道吃早餐，何等温馨，就因人王一嗓子，顿时被打破，有一种揍人的冲动。

    “圣体，荒古圣体，他是荒古圣体。”人王跑下祭坛，如一个发了癫狂的人，上蹿下跳，语无伦次，一会咋咋呼呼，一会又呵呵大笑的，如似一傻逼。

    “荒古圣体？什么荒古圣体。”众人听得一头雾水，着实看不透人王这厮了。

    “尘夜，那尘夜，乃是荒古圣体血脉。”人王一声大笑，终是安生了下来。

    “不可能，一个时代，怎会有两尊圣体。”战王皱眉，在场人也皆是不信。

    “那若把尘夜这二字，反过来叫呢？”人王神秘一笑，对众人挤眉弄眼。

    “反过来叫。”众准帝闻之，面面相觑。

    下一瞬，他们的眸，皆变得璀璨雪亮，尘夜反过来叫，可不就是叶辰吗？

    当下，众准帝的目光集体望向人王，死死盯着，身体也紧绷起来，期望能从人王的口中，得到一个确定答案。

    “叶辰，回来了。”人王话语甚是深沉。

    “当真是他？”战王豁然一步上前，双手攥着人王肩膀，力道没轻没重。

    “是是是。”人王龇牙咧嘴，小肩膀被捏的噼里啪啦，骨头都碎成了渣渣。

    “尘夜，叶辰，我等怎么没想到呢？”地老猛拍额头，脸色极其的精彩。

    “跑了，它跑了。”未等众准帝惊喜，成片大呼小叫的声音，便从外界传来。

    天老开了水幕，才见一缕仙光从恒岳宗飞了出去，撞破了虚妄，直奔玄荒。

    仔细凝看，才见那是一口鼎，庞大厚重，古朴自然，仔细一瞧，可不正是叶辰的混沌鼎吗？竟自行飞出了大楚。

    “走。”楚皇一声铿锵，一步出天玄门。

    其他皇者、剑神、东凰太心，乃至天玄门所有准帝，也都飞出了天玄门，直追叶辰的混沌鼎，直奔玄荒大陆。

    此刻，他们皆脑洞大开，也才真正明白，为何混沌鼎这些时日频频显现异状，为何人王迟迟算不出尘夜的身份。

    如今，一切的都解释的通了，混沌鼎必是感知到主人的存在，而人王之所以算不出，是因叶辰用周天掩了身份。

    活着，叶辰还活着，他，终于回来了。

    饶是众位准帝的心境，也激动的热泪盈眶，所有疑惑，也都被遮掩下去。

    玄荒中州，诸天山，漫天满地皆是人影，黑压压一片，血腥之气甚是浓厚。

    庞大的战台还在，洪荒大族诸多皇子还在，被锁在铜柱上的人修也还在，血淋淋的，画面触目惊心，让人心颤。

    战台是血色的，皆是年轻一代的血。

    这半月来，太多血气方刚的年轻天骄冲上了战台，可无一例外，皆被灭杀。

    而今日，会比先前半月，更要热闹。

    只因，今日斗战圣猿族的太子要上台。

    远古种族、南域王族、东荒诸多大教、中州诸多大派、北岳九黎族皆到了。

    除此之外，诸多大神通者，如瑶池仙母、凤凰、东华七子、吞天魔尊和九霄真人，也都在场，要见证一场死战。

    “你战后，便是我。”龙劫也跑来了，狠狠拍着小猿皇肩膀，笑的倒也洒脱。

    “打个痛快。”不止是龙劫，巫族神子、南帝、中皇、北圣他们，也都来了。

    就连古灵精怪的小九仙，也披上了战衣，如若一个女将军，身在巅峰状态，今日要与洪荒的皇子们做个了结。

    小猿皇一笑，缓缓回身，看向圣猿皇，而后砰的一声叩首，“老爹，我去了。”

    这一跪，便是最后一跪，上了战台，便再也下不来了，可他，还是要去。

    “圣猿一脉，绝无孬种。”圣猿皇话语铿锵，腰板挺得笔直，身躯如山坚韧，火焰金睛神芒四射，睥睨着四方。

    纵知自己的孩子要去送死，却并未拦着，只因他们是帝道的传承，先辈大帝斗战圣皇一生刚烈，从未屈服过。

    身为后辈，他们又怎能弱了先辈的威名，纵死，也只是战死，无苟且偷生。

    不止他未拦，在场的斗战圣猿族人，也无一人阻拦，小猿皇是圣猿族的太子，背负着先辈荣耀，容不得退缩。

    而且，圣猿族今日整族人皆到场了，小猿皇之后便是他们要与洪荒开战。

    或许，今日之后，世间便再无圣猿，整个圣猿族的帝道传承，都会断绝。

    这便是斗战圣猿一族，刚烈的一脉。

    四方人修看的动容，为了先辈的威名，这一族，要开战了，哪怕是灭族。

    如此等战台，小猿皇不是没有上过。

    两年前，诸天山下，也曾有这等战台，那一战，玄荒战死了太多年轻人杰，其中就包括夔牛、北冥鱼和穿山甲。

    那是小猿皇的把兄弟，玄荒人皆知道，如今兄弟七人，也只剩他一个了。

    所以，他背负的不仅仅是前辈的荣耀，还有兄弟的血债和不死不休的仇很。

    “还真是让人感动啊！”战台上的洪荒族皇子，皆是幽笑，斜躺在座椅上，玩味戏虐，很是欣赏的望着台下一幕。

    小猿皇冷哼，豁然转身，提着乌金铁棍，金毛根根如钢针倒竖，每一根皆萦着丝丝雷电，霸烈之气汹涌翻滚，一双火眼金睛，绽放着璀璨的金芒。

    “自不量力。”梼杌九皇子幽笑的起身。

    “战。”小猿皇大喝，凌天一棒砸了过去，一棒霸绝，似能砸碎十万里江山。

    梼杌九皇子冷笑，一步上前徒手硬憾。

    棍与掌碰，轰隆顿起，空间也炸开。

    再看双方，梼杌九皇子如山巍然未动，而小猿皇，却蹬蹬后退，每退一步，战台皆被踩裂，乌金铁棍嗡嗡颤动，双臂被震的崩开，能得见璨璨筋骨。

    此一招，可谓完败，血脉被绝对压制，小猿皇在梼杌面前，无丝毫优势。

    毕竟，不是所有人，都如叶辰那般变态，也不是所有人，都如他那般霸道。

    “杀。”小猿皇丝毫，燃烧了真元气血，抡棍再攻，凌天一棍，霸烈无双。

    “你差远了。”梼杌九皇子幽幽一笑，身形如鬼魅，轻松躲过，一指神芒，在小猿皇胸膛上，戳出一森然血洞。

    小猿皇持棍横扫，砸塌了一片片空间。

    大战顿起，轰隆震天，一圣猿族皇子，一梼杌皇子，斗上了苍天，鲜血如雨倾洒，但皆是小猿皇的，甚是刺目。

    反观梼杌，纵横九霄，战的淡定从容，虽是同级别，战力却绝对压制小猿皇，每次出手，皆让小猿皇喋血虚天。

    前后不过十几回合，小猿皇便已是血骨淋漓，战到了发狂，却还是不敌。

    哎，望着凄惨的小猿皇，姜太虚一声叹息，身负仙轮眼，看的更加透彻，小猿皇与梼杌，根本不是一个等级的。

    “照这么打，小猿皇连百回合都撑不过。”赤阳子暗自摇头，“梼杌太强。”

    “叶辰已死，尘夜道消，我诸天连一个撑场面的都没有吗？着实的凄凉啊！”老叟准帝叹息，已是不忍再看了。

    “小猿皇若死，圣猿族必定与洪荒开战。”吞天魔尊魔渊开口，“两年前的混战，会延续，战火燃遍万域诸天。”

    “叶辰哪！你若还在，该有多好啊！”龙劫他们，看的双目通红，小猿皇每次喋血，他们的拳头，便攥紧一分，指缝之间还有鲜血流溢，滴答滴答的。

    斗战圣猿族的人，却是比想象中要平静，静静看着，可越是如此，便越可怕，小猿皇若死，必是一场惊世大战。

    “要的就是开战。”隐藏在暗处的洪荒族准帝，皆狞笑了，若圣猿族先挑起战乱，那洪荒不介意踏平整个诸天。

    “败了。”议论声，九霄真人叹息一声。

    话落，便见小猿皇坠落虚天，在坠下的途中，通体仙光，暗淡到了极点。

    随着一声轰隆，他落在了战台之上，将战台砸出了一深坑，乃是血泊一片。

    “真是无趣。”梼杌九皇子也下来了，衣袍染满了血，但皆是小猿皇的血。

    深坑中，小猿皇爬了出来，摇摇晃晃，浑身伤痕无数，胸骨被扯断十几根，脊骨被拆裂，透过伤痕，还能得见筋骨，鲜血横流，淌满了血色战台。

    就连他手握的乌金铁棍，也断裂了。

    凄惨，无比凄惨，那双璨璨火眼金睛，第一次变得黯淡无光，气血已干枯，护体的仙光也溃散了，强弩之末。

    “听说夔牛，你是大哥。”梼杌九皇子幽笑，“那还真是凑巧，他也是我灭的，不过很快，你俩便能在地狱相见。”

    小猿皇不语，却是哭了，刚烈的一脉，竟是泪流满面，恨自己太没用了。

    把兄弟七个，有一半皆是死在洪荒手中，仅剩他一个，却还是报不了仇。

    此番一败，愧对先祖，亦愧对兄弟，他尽力了，拼到身死道消，还是败了。

    “蝼蚁。”梼杌九皇子阴笑，一掌压来，此一掌落下，小猿皇便是必死无疑。

    见状，诸天的人皆闭了眸，不忍再看，战力绝对碾压，一样热血也难逆天。

    “吾儿，你且先去，父皇与吾族随后便到。”圣猿皇大喝，没打算去营救，整族人，集体拎出了铁棍，准备开战，霸烈的气息，汹涌翻滚，苍天嗡动。

    啊....，小猿皇嘶吼咆哮，甚是悲怆，握着断裂的铁棍，拖着残破的身躯，摇摇晃晃的冲向梼杌九皇子，血泪纵横的脸庞，这是他，最后一次冲锋。

    然，就在此时，一道金光从天笔直落下，将小猿皇拉倒了身后，而后金拳紧握，一拳将梼杌的掌印轰的碎裂。

    “你歇着，换我。”叶辰来了，蒙着面具，黑发飞舞，话语虽平淡，却如万古雷霆，传遍四海八荒，苍天也震颤。