    张衍听着两人之言，并没有立刻给出回应，而是在那里思索此中关节。

    神常道人意识两分，身躯唯一，按理来说，无论哪个占据上风，法力道行本来应该是一样的，现在出现的这等情况，恐怕是其本来是异宝显化有关。

    虽他还不明其中缘由何在，可要是人身修士，绝不至于如此，修道途中定会发现此事，不是先前解决了这个问题，就是早已做好了妥帖布置。

    这般看来，造化宝灵尽管得天独厚，可也只是受了造化之精遗泽罢了，在道行修持上未必比得过那些正经修炼上来的修道人。

    不过要是如其所言，另一个意识已然连通了外人，这倒是个大问题。

    现在神常道人已经知道了他手中有造化精蕴之地，那么另一个意识应该也是知晓了，要是不解决此事，那么最坏情形下，他除了要应付由那恶识占据身躯神常道人外，恐还需面对那被招呼过来的另一个显化宝灵。

    从表面上看，现在最好办法，就是设法助其压过另一边的意识，那么就能顺利解决此事了。就算有外敌来，也是由其人先顶了上去。

    可他并没有马上做出回应，因为这里面有太多值得思量的地方了。

    神常见他不回答，猜测他是在权衡这里得失，神情诚恳地说道：“在下知晓，此事令道友为难了，在下并不是要吞夺那方造化精蕴所在，只要能借助一时便好。“说到这里，他又言：“我得道显化之后，这宝身已然蜕下，道友若愿助我解决此事，我愿将此双手奉上，以为谢礼。“

    张衍不置可否，按照青圣的说法，造化之宝只要得了一件，对敌同辈就可立于不败之地，既然其这么说，那很可能是连斩却顽真的同辈都能抵挡，可他也能够听出来，其等对此也并无确切把握，只是想姑且一试。

    但意识之事，是最难弄清楚的。

    假设眼前这一位的意识其实已是被另一边的意识制约住了，现在只是拿言来欺他，那该如何？

    当然，这也有可能其自家也不知晓，可这里问题将更是严重。

    现在其道行比不过另一个意识，那得了造化精蕴，会否也助另一个意识一起提升道行？

    这里种种，都使得变数太多，他可没有兴趣将东西奉上之后，还造出一个大敌来，哪怕对方拿出一件至宝也是一样，甚至对方要做手脚的话，那连至宝本身都是不可信的。

    簪元道人见他久久不言，道：“不知道友是如何思量的？”

    神常道人则又道：“道友不必有所顾忌，那造化精蕴毕竟是道友之物，若是不愿，我等绝然不会强逼。”

    张衍正声道：“恕贫道直言，此事只凭言语，实难以证明两人所言为真。”

    神常道人听此言，并无不悦，反而道：“道友说得是，慎重以待，此是应该。不该急于下定论，那么道友以为，该如何辨别此事呢？”

    张衍看向二人，道：“贫道欲见得另一位，不知可否？”

    “这……”神常道人犹豫了一下，“倒无不可，只是……”

    簪元道人在旁言道：“道友，那两股意识交替，无有固时，神常道友也不知什么时候那一位会出来，且那位每出来一次，实力便增长一分……”

    张衍看向神常，道：“那这位下一回出来，会压倒道友么？”

    神常认真考虑了一下，道：‘虽是其每回都有精进，但在下眼前尚还能镇压得住，只是道友若要见，恐要等待许久了。’

    他也知道，区区几句言语是没有办法取信张衍的，唯有见到事实方有可能，不过他也不可能主动让那意识占据，因为那意识忽然道行增长了许多，这使得他驭主正身时，必需尽可能提升道行，以免被落下太多，这样才能镇压住这里，不被其脱身出来。

    张衍对其另一个意识很感兴趣，很想看看其究竟是如何做到这些的，是否又如他心中猜测的那般，他道：“无妨，贫道乃是虚身到此，可以在此相候。”

    神常道人见他愿意等待，便对簪元道人一个稽首，道：“还需道友在外防备，我与张道友在此便可。”

    簪元道人也是打个稽首，道：“那我便先行离此了。”随后身影一暗，渐渐不见。

    张衍感觉到，原本这个定世有一股沉闷压抑之感，可随着簪元道人离去，却是又轻松起来，他当即明白了，另一个炼神同辈在此中，是会对定世会产生压迫之力的，并无法停留太久。

    神常道人这时一点指，凭空生出一座殿宇，张衍身前也是出现一个莲花玉座，道：“方才只顾言语，却是怠慢了，还请道友坐下说话。”

    张衍摆袖坐下，便在此与之谈法论道。

    神常道人宝灵显化，这一番言谈下来，他却是从其口中得知了不少关于此辈的秘闻，此回到此，便不提其余，这个收获也是足够了。

    难知过去多久之后，神常道人忽然郑重言道：“其快来了，道友稍候定要小心，若他要出来，开口许下什么言诺，道友万不可受他言语蛊惑。”

    张衍感觉其气机正在衰落下来，知他所言不虚，道：“道友放心就是，贫道绝然不会任意妄为。”

    神常道人缓缓把头低了下去。

    张衍等有一会儿，发现其气机陡然有所不同，再看去时，一个恍惚之间，发现其已是变作了一个七八岁模样的童子，只是其已然被另一个意识替代了。不过这身形变化，由心而使，只在一念之间，他只需辨准气机，就知其实谁人，外相如何，并不重要。

    那神常童子目光天真澄澈，他极为好奇地看了他两眼，道：“你是兄长请来对付我的么？”

    张衍仔细分辨了一下，神常道人的确换了一个意识，若是之前内敛忧愁，有君子之风，那这一位给他的感觉却是天真活泼，犹如稚子。而且其一开口，便称呼神常道人未兄长也很有意思，看来两个意识之间的关系并不是那么简单的。

    他笑了一笑，道：“贫道是被请来此处不假，但还未曾答应要对付谁人。”

    神常童子恍然道：“是这样啊？”随着他站了起来，张开小短臂，带着期盼道：“那么你能助我从此间出去么？”

    张衍留意到，神常童子居然能站立起来，道行之上的确比神常道人高出了不少，这才能摆脱些许束缚，他笑了一笑，道：“我虽非应下任何事，可也是你兄长请来的客人，却又为何要帮你脱困？”

    神常童子露出苦恼之色，似是在想怎样才能说服他。

    张衍没有等他开口，又是言道：“贫道有些好奇，你与兄长该是同时修道，为何你道行更高一筹？”

    本来他想自己观察其中玄妙，然而接触了这一位之后，他觉得自己直接开口动问的话，对方很可能会直接告诉他答案。

    果然，神常童子得了他这一说，好似受了夸赞一般，昂起脑袋道：“那是因为我行得乃是正道。”

    张衍又问：“何为正道？”

    神常童子奇怪道：“正道便是正道呀。”

    张衍思索片刻，虽对方这一句话看去等若没有说，可他却是隐有所悟，造化宝灵与寻常修士不同，作为得入世便俱被莫大伟力的物事，此辈应该是天生就有道可循，就是所谓“正道”了，而神常道人所做出的选择，恐怕是与此相悖。

    神常童子只是秉持本心而动，知其然而不知其所以然，若是以论道方式与之交谈，应该是得不出什么了，他并没有纠缠于此，而是指向了正题，道：“道友若能脱身，不知想要做些什么？”

    神常童子不假思索道：“自是凭心而为。”

    张衍这一次听到得回答仍是不包含任何实际，可他却能懂其中的意思。

    只凭本心行事无错，可若不知约束，就是随心所欲了，要是法力道行高深之人如此行事，那对人对己，都是一场劫难了，偏偏神常童子并不认为这是错的，反而认为如此方才是对的。

    他又道：“听闻你将唤了一名同道过来帮助自己，贫道便是不出手，想必道友也有机会脱困。”

    神常童子咬着手指道：“可我唤他来，非是来助我脱困的。”

    张衍笑道：“哦？道友既非是为此，那唤得这一位到来，却又是为何呢？”

    神常童子认真道：“唤得他来，当然是为了吃掉他啊，这样我方能增长道行，这样就能早一些脱困了。”

    张衍目芒微微闪动了一下，虽是短短一句话，却是暴露出来不少内容，神常童子能通过吞夺其他异宝来增长道行，只不知这是其独有的本事，还是造化宝灵都是如此。

    还有一个，神常的两个意识应该是互相之间并不了解，神常道人恐怕只能模模糊糊感觉到另一个意识的意图，而并不明白其真正想法。

    而神常童子的道行之所以能够高出另一个意识一头，说不定是先前已经得到了什么好处，甚至有可能，其已然吞夺了某个宝灵！

    ……………

    ……………