    晚上何振华看着照亮山洞的应急灯很感兴趣，看了半天啧啧称奇。他也看出这是个高级货，不过他就是再好奇也没有开口问何雨涵，他怕妹妹为难。

    韩义先对于何振华的知情识趣很满意。

    霍熙城的药液早早的就输完了，所以晚上也没什么事了，那就睡觉。大家都急需要休息。

    韩义先和何振华把山洞口给弄好，保证大型猛兽进不来。虽然他们目前为止还没有在山谷里看见过大型猛兽，但还是小心一些为好。

    看着厚实的木门和大石头何振华心想妹妹连这个都能随身携带，还有那些棉被等，妹妹身上是不是有像神话故事说的那种乾坤袋一样的宝物？

    反正自己妹妹是有大造化的人，也是有大秘密的人，他以后得把妹妹保护好了。

    从妹妹这几次出事他对韩义先有些不满意，觉得韩义先没有保护好妹妹，让妹妹屡次面临危险，以后他得好好敲打敲打韩义先，让他保护好妹妹。

    韩义先不知道大舅子心里已经开始打算教育他了，他正在收拾他们要睡觉的地铺，他得让媳妇晚上睡得舒服一些。

    何雨涵睡在最边上他还是有些不放心，就让媳妇睡在他和何振华之间，这样有他们两个的保护媳妇很安全，晚上也暖和一些。现在这山谷里的夜晚也是很凉的。

    韩义先拍了拍还算柔软的地铺叫何雨涵休息，“雨涵，快来，躺下睡觉了。早点关了灯也省点儿电。”

    何雨涵很听话就坐在了韩义先安排给她的位置上。

    韩义先扶着何雨涵躺下给她盖好被子说道：“睡吧。累了一天了好好休息。”

    有老公在身边何雨涵很安心，盖着温暖柔软的棉被说道：“你都几天没怎么休息了，你才应该好好休息，还有大哥也是一天一夜没睡了。你们今晚都好好休息，明天早晨也不用早起。

    反正现在你们也不用考虑上班，什么时候睡饱了什么时候起床好了，就当休假了。”

    何振华笑道：“这么一想还真跟休假旅游似的。咱们就什么都不想，在这里过几天日落而息的悠闲日子。”

    韩义先说道：“那咱俩就跟两个伤员一起休养生息了。睡觉。”

    韩义先这几天都没怎么休息，早就疲惫不堪了，只是一股毅力在支撑着他。

    现在人找到了，大家都安全了他也安心了。现在他困得几乎要睁不开眼睛了，只是在坚持着跟大家说话。

    何雨涵也看出了老公的疲惫，让大家都躺好，她就把应急灯给调到最小档，光线一下子就暗了下来，山洞里也变得昏暗了下来。

    她怕晚上谁有什么事山洞里太黑摔着所以还是开着灯有一些亮光好一些。

    何振华惊奇地说道：“嘿，这灯真不错，还能调亮度。”

    光线暗了下来在被子下面，韩义先避开何雨涵的伤处把人抱在怀里小声说道：“安心地睡吧。”

    很快夫妻俩就进入了梦乡。何振华也很累了，霍熙城还比较虚弱，所以很快也都睡了过去。

    这一夜大家都睡的很安心。

    但是把何雨涵和霍熙城逼下悬崖后迅速离开的韩义川他们就不安心了。

    何雨涵和霍熙城虽然跳下了悬崖，但是谁能保证他们就一定死了呢？万一有一个幸运地没死他们就暴露了。

    当初他们实在没有时间去确定何雨涵和霍熙城到底死么死。如果他们去找何雨涵他们很有可能就会碰到韩家派来寻找何雨涵的人，到时候他们就说不清了。

    韩义川在心里祈祷着何雨涵和霍熙城都死了，不会留下后患。

    韩义川在离开C市后也让人一直关注着C市的消息，也知道了韩家人、何家人都在找何雨涵和霍熙城，只是一直没有消息。

    殊不知韩义先在往回发电报的时候就嘱咐何振东和家里人对于何雨涵和霍熙城的消息严格保密，这也是为了迷惑二房，让他们心存侥幸心理，认为何雨涵和霍熙城已死，让他们不会因惊慌而缩回去或者消除证据。

    韩义川不敢把抓何雨涵过程中遇到的意外告诉自己的父亲，他怕挨训。他只说何雨涵被他不小心失手给弄死了。

    韩胜得到韩义川的消息后非常不满意。他本来是想利用何雨涵牵制韩家大房，现在这么好的一个筹码就这么浪费不说还打草惊蛇让大房更加警惕了起来，这样再想抓住大房其他人就难上加难了。

    现在他们还得调整计划，很多之前计划的事情都得改变，韩胜气的在心里对韩义川大骂不已，如果韩义川在他跟前的话一定要把他骂个狗血淋头。

    韩胜让韩义川带人尽快回南方，还有事情交待他办。现在韩家肯定在寻找何雨涵的下落，还会在追查绑架何雨涵的人，所以自己的二儿子不适合再留在北方了。

    绝对不能让大房察觉这里有他们二房的踪迹，现在他们还不到跟大房摊牌的时候。

    他们还是在暗处慢慢削弱大房的实力最好。就跟猫抓老鼠似的，先把老鼠逗弄的精疲力竭了在一举吃下去。

    韩胜把大房当成了老鼠，殊不知他们二房的阴谋已经被韩宵他们知晓，韩宵也把二房当成了老鼠准备一点点地消灭。

    韩宵调动了在南方的一些力量开始全面调查二房的一切，就连韩胜的母亲以及她的娘家也在重点调查的范围。

    韩宵看到儿子在电报上的提醒也觉得韩胜的母亲有很大的嫌疑。当年韩胜的母亲能爬上父亲的床还怀了韩胜如今看来绝不简单。

    他到底要看看在韩胜他们的背后还有什么魑魅魍魉在使坏。

    韩家传承这么年不止一次遇到过危险，甚至陷入过绝境，还不都是挺过来了。

    在韩宵看来韩胜他们二房就是一群跳梁小丑，想得到韩家的一切真是痴心妄想，也不怕撑死。

    自己这一辈子的幸福是他们给毁的，是他们让他和瑾瑜分离了几十年。还有儿子的人生也差点儿被他们给毁了，这一切他都要讨回来。

    对待他们他不会再手软，哪怕他们也是韩家的血脉。他们现在是韩家的叛徒，他应该准备清理门户了。