    

    立秋后的雨总是下个不停，坑坑洼洼的村道上呈现出天空的倒影。

    瞥了一眼窗外淅淅沥沥下着的小雨，李跃将头缩在被子里。

    昨天三人走的挺早，因此他的睡眠得到了充分的保障。

    来大唐两年了，每天睡到自然醒，猪一样的躺平生活是他的最爱。

    正当他快要进入梦乡之时，门外一阵喧闹声将他拉回了现实。

    “卧槽！大清早的都要死呀！”

    李跃骂了一句，取出两个棉球将耳朵堵上。

    门外的喧哗声更大了起来，听那声音不只有村民的，好像还有很多外人在自家门口说话。

    还不等李跃起来大说垃圾话，房门便被程处默这二货直接撞开。

    李跃的房门可是用原木制成，连门锁也是一个样子，质量那也是有的保证。

    哪知今天就这么报销在这里，门板上的合页更是碎了一地。

    “跃子！快醒醒，圣旨到了！”

    一双夹杂着雨水的大手在李跃脸上拍来拍去。

    睁开眼睛一看，好家伙这不是前天晚上拿自己厕纸当宝贝的那家伙吗。

    李跃正准备将这一双捏着自己脸蛋的大手拨开。

    门外一道尖细的声音传来。

    “天使到！原承务郎李跃接旨！”

    听到这声音，李跃瞬间懵了。

    他不懂怎么接旨，也不明白为什么今天会有旨意过来。

    按照大叔所说，这旨意最快也过来要半月。

    毕竟古代交通是个大问题，自己待的朔州也就是马邑都快接近内蒙了。

    从山西最边上再到关中的长安，成天换马也要十天时间。

    难道说穿越的人不止自己一个，还是那李二身边真的有什么高人。

    人家来上回掐指一算，就把自己的身份算的清清楚楚明明白白。

    就自己这点武力，系统又没有给铠甲召唤器，就这还在大唐混个锤子。

    恐怕不被人家当场挂起来研究都很不错了。

    程处默从一旁的手里取出一套崭新的官服。

    “跃子赶紧起来穿衣服了，哥哥我先去拖着。”

    说罢便穿着明晃晃的铠甲叮叮当当的出了房门。

    李跃眼睛直勾勾盯着房梁，脑子像被人丢了二踢脚一样。

    完全可以说是一团浆糊，毫无头绪。

    承务郎？

    自己以前好像还是个散官，那为什么这么大活人丢了也不见有人来找他，而且也没个告身。

    李二几人向他保证朝廷一定会给他封官封地，面对圣旨的场面他还没来的及在脑子里模拟，便直接开始面对。

    但自己没什么经验，只能寄希望于前世电视剧的桥段了。

    随同程处默一同进来的几个侍卫眼看只穿了条内裤的李跃面对官服不知道如何下手，而圣旨这会就在门外。

    “到底是大户人家的儿子。”

    侍卫队长心中轻叹一声，直接招呼起了屋中的几人帮忙穿衣。

    有了众人的帮忙，李跃起码不用和一堆衣服较劲了。

    衣服前面到处都是布带子，每一处的系法都有不同的讲究。

    跟村民混久了了的李跃自然是不懂这些，很多人一辈子都不会走出这里。

    穿衣服自然是咋简单咋来，根本就不会有这么多讲究。

    唐装的复杂被誉为是文明的象征。

    像李跃要求村里裁缝做的那些衣服拿到长安绝对会被人当成异端收拾。

    这几个军士还是很有素养的，不一会就把李跃安排的明明白白。

    上到发型，下到穿鞋，无一例外都是整整齐齐。

    生平头一次被人扎的那么紧，李跃感觉自己的每一个发根都在抗拒。

    太特么疼了！

    将李跃板板正正的安排好，程处默陪着一个白白净净看起来三十来岁的中年走了进来。

    他穿着绿色的圆领窄袖的袍衫，头戴幞头，也就是人们口中的乌纱帽。

    一双眼睛也是十分灵动，脸上一点胡须都没有，整个人看起来也是十分干净。

    这人刚一进来，还不等李跃说话，他就自行熟络了起来。

    “哎呀，都说虎父无犬子，咱家早在宫中就听说尚书大人的儿子了不得，谁曾想今日一见果真不同凡响。”

    “尚书大人？”

    “我的来头这么大吗？”

    李跃好奇的很，好家伙还尚书大人，正三品的大官，这玩意完全就是政府里一大部门里的行政首脑。

    “这具身体的主人跟我前世同名，也叫李跃，我想想贞观时候当过尚书的都有谁。”

    “杜如晦，李靖，嗯不对李靖？”

    好像朝中姓李的尚书只有他了，嫌疑最大的也是他，但要是真的就太离谱了吧！

    五十多岁人了有我这刚满十六的儿子，这不科学。

    那太监见李跃愣在原地，不由出言提醒道。

    “李公子？李公子？”

    被喊回来的李跃连忙施了一礼。

    “让大人见笑了，今日大人前来宣旨，一时间想起家父不由的有些失神，着实有些失礼了。”

    他不认识这个太监，也不知道怎么称呼，但说大人总是没错的。

    这人身穿绿袍，大概率是个六品，再不济也是七品。

    一个七品的官职相当于前世一个正处级的官员，一个县的书记也就这个级别，他叫声大人也不为过。

    那太监闻言笑呵呵的说道:“咱家真是承蒙公子爷抬举了，若是不嫌弃今后叫我一声崔公公即可，陛下一向爱才，想必以公子爷今日之起点，他日出将入相也不可知呀！”

    这太监一笑多少还是有点慎人，李跃听了总感觉身上的鸡皮疙瘩能掉上一地。

    崔公公笑完便在房中背北朝南的站定，所有房内的军士和程处默也都低下头拱手站立。

    只见他轻咳一声朗声道。

    奉天承运，天子诏日。

    今有李靖三子姓李名跃者，献宝有功深得朕心。

    大唐天子，册命李跃为朝议大夫。

    望汝恪尽职守，为国尽忠，上报国家，下安黎民。勿辜负圣恩！

    钦此。

    圣旨很是简短，没有一句废话。

    崔公公念了不到一会就结束了。

    李跃听的迷迷糊糊，李靖是他这一世的老爹被皇帝给实锤了。

    系统真是神奇，，五十多的人还能硬给安排个儿子出来        

