一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章我主苏尘！

    “兆爷，那小子好像要自杀！”

    兆爷抬起望远镜，到现在，他们已经是能看清楚个大概人形轮廓，也自然能看到赵力之前的动作。

    他眉头皱了皱，微微感觉到一丝麻烦，这家伙活着才值钱，死了那可就一文不值了。

    “让兄弟们先收起枪，拿好网子，记住，一定要活捉！”

    兆爷想了想，对着手里的对讲机道，他祖上就是江洋大盗，在水上对付人，自然有着自己的一套。

    几艘渔船，很快围了过去。

    兆爷和赵力也终于是照了面。

    两人面色皆是变了变。

    赵力阴沉着脸色道：“还当是谁，原来是兆爷！”他以前跟着侯天和兆爷打过不少交道，毕竟清陵江上，也有着兆爷的船在。

    兆爷对赵力也颇有印象，知道这个年轻人平常不显山不露水，但也是一个狠人，不过也仅限于此，赵力的背景也只是侯天罢了，他还不放在眼里。

    “原来是赵兄弟，你不在侯天身前伺候着，跑非洲去干嘛？”兆爷皮笑肉不笑道，他倒也不急着动手了，对于赵力的能耐他还是了解一点的，心里笃定这小子今天已经是插翅难逃，所以也不妨先“叙叙旧”。

    赵力心中急切，他现在浑身实力十不存一，这兆爷本身就不弱，真要正面动起手来，他绝对逃不出去。

    要是真落入到了他们手里，被送回那里，变成喂养血菇的“营养”之物，那真的就是想死都难了！一想起之前在非洲看到的那副场景，饶是以他现在，都忍不住打起了寒颤。

    看着围着他的这些精壮汉子里的渔网，他也明白，对方是存了要活捉他的心思。

    他悄然叹了口气，追杀过来的船就在后面不远的海上停着，若是兆爷现在就动手，恐怕用不了一个小时，他就得被捉过去。

    听到发问，赵力也是淡淡道：“侯天？他一脚将老子踢到了非洲，老子难不成还要再给他效力？”

    兆爷闻言，心中明了，这手段他也用过，将一些不听话的手下，“派”到非洲去，然后用不了一段时间，死掉的消息便会传过来，这赵力能活着回来，也真算是有点本事。

    “可惜了，要不是萨巫大祭司要的人，倒是可以收了！”兆爷微微摇了摇头，打量了一眼，见赵力脸上苍白如纸，心里了然，赵力现在已经是强弩之末了。

    他自得一笑，心里明白赵力这下当真是无路可逃，略微松了口气，背着手悠闲道：“赵小兄弟，咱话也挑明了吧，你这次在那边惹到了不该惹的人，咱们呢，还有生意在那边仰仗人家，所以，你也别怪哥哥我，今天不讲什么情面。”

    赵力看着他，眼睛微微眯着道：“难道兆爷就不好奇，我在那边做了什么？”

    兆爷笑呵呵摇头，在去吴家之前，他或许还有些好奇的念头，但现在嘛，知道了太多，可真是不是什么好事，他抬起了手，周围的手下开始拉起来了手中的网子。

    赵力见兆爷已经没了再闲聊下去的心思，心里也有些遗憾，但也并没有打算坐以待毙。

    他看了眼四周，眼眸陡然凌厉道：“兆爷，做事之前想清楚，就算你今天捉住了我，以后也会有人给我报仇的！”

    兆爷不屑道：“谁？侯天？你觉得他有那个胆子吗？”

    “我什么时候说过是侯天了？”赵力冷笑一声。

    兆爷惊讶道：“倒是差点忘了，侯天都将你一脚踢到那边去了，知道你还活着，不来弄死你就算了，又怎么会帮你报仇！”

    他又一脸饶有兴趣：“整个山南，我兆爷不敢惹的人也屈指可数，说说看，你的新主子是谁？”

    “是你惹不起的人！”赵力一边警惕着四周正缓缓靠近的人，嘴里一边冷笑着道。

    兆爷脸色阴沉了一些，寒声道：“我惹不起？你一个人小小的马仔，能认识什么样的人物？说句不客气的话，侯天那一流的，根本不放在爷眼里！”

    “而且，要抓你的人，可不是我兆爷，而是萨巫大祭司，到时候，就让你的主子去找萨巫大祭司算账吧！”

    赵力一言不发，阴沉着脸冷哼了一声，也没有放出苏尘的名字出来，他走的时候，苏尘表面身份还是个学生，现在才过去了一个月多一些，就是说了，这老货也不一定会知道，不过，若是自己出事了，相信苏尘也不会放过他的！

    “什么人！”忽然有人喝了一声。

    赵力闻言脸色一喜，难道是苏尘赶了过来？

    兆爷面色也是一变，急忙转身看了过去，这赵力，竟然还有人接应？

    只见一条小船，犹如一柄利剑，拖着长长的白浪，从岸边冲了过来，竟是丝毫没有要减速的意思！

    “谁！”兆爷定睛看了看，只见船头似乎只站了一个人，不由勃然大怒，真是好大的胆子！他这里，可是有着三十多个人呢！

    船头立着的人身形如松，始终一言不发。

    “开枪！”兆爷语气森寒道。

    “嘭！”几柄手枪里同时亮起了火光。

    而另一头小船上的人仍旧岿然不动，子弹在他身上，竟是迸射出了火花。

    “兆、兆爷！您、您看！”他的手下一脸惊骇指着那边。

    兆爷瞳孔一缩，脱口而出道：“外家横练功夫！”

    被人围在中间的赵力，趁着这个机会，脸色陡然变得狰狞，脚下猛一踏步，直接朝兆爷扑了过去。

    “兆爷小心！”他的手下尖声叫道。

    兆爷脸色再次变化了一次，他离赵力可还有着六七米的距离呢！这赵力，竟然一下子就能跳过来？他什么时候变得这么厉害了！”

    “噗呲！”赵力瞬间就跳在了船上，电花火石之间，已是连杀两人！”

    那边小船速度不减，船头上，双手合十的僧人露出了真容，他淡声道：“贫僧巴彦，我主苏尘，奉命前来接应赵先生！”

    赵力闻言狂喜，来人虽不是苏尘，但竟是一个这么了不得的高手，不禁高声笑道：“我就是赵力，多谢巴彦上师！多谢苏先生！”

    兆爷脸色狂变，惊骇道：“巴大师？苏尘？你竟然是苏尘的人？”