    以为男人接下来会对她为所欲为，她默默闭上眼睛，认命了，就当是自己花钱睡了美人…他皮相不错，算起来不吃亏。

    苏北穆过去把人抱起来放在床榻上，冷睨着她视死如归的神情，嘴里抽了抽，先帮她清理伤口，止血，然后上药膏。

    等了老半天没什么感觉，萧锦熙掀起眼角看了眼，就看到男人坐在身侧，正低头给她缠绷带，那认真的神情，轻柔的动作，眉间那股阴冷煞气早没了，取而代之的都是温柔。

    他还翘着唇，笑得如沐春风，温暖如旭…

    这是雨过天晴了？

    萧锦熙睁开眼睛，凤眸一瞬不瞬的盯着他，忍不住埋怨道，“你这是什么意思？”

    先虐，再宠回来？

    这什么毛病，真怀疑他有病。

    喜怒无常到了极端。

    一会阴沉冷煞，一会温柔似水，好像会变换面孔的妖精，这样的妖孽，她就是满级仙女复活都打不过他吧。

    苏北穆低眉垂眸，给她包扎好指尖的伤口后，拿着一盒紫色的药膏沾了些往她脖子，锁骨，…萧锦熙脸色一变，因为无法动弹再难以接受都得忍受着，憋得她快像蒸汽机那样“滋滋”冒热气。

    该死的狗男人，趁机吃她豆腐，特么不是人，禽兽不如，猪狗不如，死色狼，小闷骚…

    心底里问候了他祖宗十八代，完了再把能想到的词给他轮翻那一遍。

    过了会才听他声音漫不经心响起，“我的规矩其实很简单，你现在是我名义上的妻子，就是我苏北穆的女人，只要一天是，都得按照我的规矩来。”他的女人别人不能指染…

    苏北穆盯着她雪白肌肤，内心一阵躁动，不知不觉耳垂粉起来，面上却淡然冷漠道，“做错事呢，自然要惩罚，本公子向来赏罚分明。”

    萧锦熙微微撅嘴：“就不能功过相抵？别忘了你能拜在季老门下全是我的功劳，你要真的是赏罚分明，就不该这么对我。”

    “谁说我拜了季老为师？”苏北穆一笑，手往下游走轻轻撩起她裤管，给她膝盖上药。

    萧锦熙惊愕，“季老不肯收你为徒吗？”

    她还以为肯定能成功呢，毕竟他都是扮猪吃虎，其实资质过人，再加上爹爹的推荐，按道理不可能被拒啊！

    苏北穆垂眸看着她淤青的膝盖，并没有回应，只是默默给她抹药，那天其实季老对她做的点心很满意，原是打算收他为徒，只是他不愿意承她的情就拒绝了季老，言语轻狂，为此被季老扫地出门，紧接着就听到她在福瑞楼出事了…便急忙跑去福瑞楼。

    哪知道会看到永乐候世子救她，明知道她什么身份，还巴巴跑去救人，当众亲密搂抱，明眼人就知道他们有奸情，之前调查的事不言而喻都是真的，更叫他气恼不是这个，而是她的欺骗…

    成亲后几次试探，她都矢口否认，却转眼趁他不在就跑去私会男人。

    他怎么能不气？

    没有一包毒药毒死她，说真的，他觉得自己对她容忍度够大了。

    “今天晚只是小小的警告，再有下次，我就把你关进永无天日的地方…”这辈子都休想离开。

    放下药瓶，丢下一句话，他便起身去了书房。

    萧锦熙望着他离去的身影，悬着的心总算落下，松懈下来才感觉到浑身痛苦难受，身心俱惫，精疲力尽，最后实在没精力去想太多闭眼睡着了。

    …

    次日醒来，她身上的伤痕已经好的七七八八，脖子上的掐痕，暧昧痕迹都没有了，膝盖的疼痛也好了很多。

    只有指尖还缠着绷带，隐隐作痛。

    昨晚的事她不想再提，苏北穆就是属狗的，鉴定完毕。

    指尖伤口随便找了个借口忽悠了桂嬷嬷她们，桂嬷嬷心疼，但没有多想多问，信以为真，还说要炖了猪蹄给她补补。

    萧锦熙：“……”

    接下来的几天苏北穆都没有离开过书房，吃饭，睡觉都是在书房。

    萧锦熙觉得奇怪，但又不敢贸然去招惹黑莲花，他不来折磨她就谢天谢地了，不过今天是第三天，她得要解药啊。

    没办法只好做了一大桌美食跑来书房找人。

    凌风目光瞥着她手里的食盒，看了眼书房，心道：公子都不在家，她这会跑来献殷勤有什么用？

    “少奶奶食盒给我吧，公子身体不适需要静养。”

    萧锦熙明白这话，言外之意就是公子不想见她呗。

    她也不想来找他，不是中毒了，小命捏在他手里，迫不得已吗？

    “我知道，我只想见公子一面，麻烦凌风大哥行行好通传一下。”

    少女露出可怜兮兮祈求的目光。

    凌风满头大汗，觉得这女人真的很无耻，怪不得公子被她迷的团团转。

    “少奶奶，您别为难属下，公子有令谁也不见…要不您过几天再来吧。”

    现在就算放她进去也见不到人，公子人不在京城更不在苏府啊。

    萧锦熙苦巴巴的看着他，“我只见看一眼就走。”

    拜托，过了今天她就毒发身亡一命呜呼了。

    凌风眉目清冷不为所动。

    萧锦熙怒了，正打算用“少奶奶”的身份硬闯，这时候一少女过来，言笑晏晏：“大嫂，你这是要干什么，大哥不想见你，打算硬闯？何必为难凌风大哥啊！”

    闻声萧锦熙和凌风都抬眸看过去，是苏大姑娘苏觅，她来翠雪院做什么？

    小丫头也提了个食盒。

    凌风疑惑的看着女人，比起萧锦熙，他是知道苏家所有人的底细的，这个苏觅从小就嚣张跋扈，明里暗里讽刺欺凌厌恶他们公子。

    她从来不屑来翠雪院，来了都是奚落嘲讽，或者趾高气昂的指使公子做事。

    如今却提着食盒来，还有点讨好谄媚的苗头，不知道这女人又想闹什么幺蛾子。

    萧锦熙看着一身精心盛打扮而来的女人，凤眼微眯了眯，很快就嗅到了一股不寻常的气息。

    “大姑娘怎么有空来翠雪院找我？是来探望我的吗？”

    “大嫂身体早好了吧，我是来探望大哥的。”苏觅眉宇间划过一丝不悦，旋即又浮现了一丝笑，“凌风哥哥，不知道可否通传，我做了大哥爱吃的芙蓉糕。”

