        唐安带着几人进了酒店，福克斯全球发行副总裁伯特、哥伦比亚副总裁伊丽莎白、狮们等公司高层都迎了上来。

    伯特笑道，“唐先生，没想到你也喜欢篮球啊，可惜现在NBA正在休赛期，暂时没有比赛了。”

    唐安和众人点点头，打个招呼，“了解的不多，只是有时间偶尔看看而已。”

    刚才外面发生的事，里面的人也都知道了。

    对于唐安扬言要买下湖人队，也就是心里一笑而过罢了。

    虽然几乎不可能，不过人家资产43亿，要买一个估值10亿的东西，没有任何问题。

    只是买不买的下来的问题罢了。

    也没有人去开口嘲笑唐安不懂这边的规矩，甚至伊丽莎白还好意提醒了一句。

    “唐先生，购买NBA球队有很多要求，当年巴斯先生入主湖人都遭到了联盟管理层的拒绝，普罗霍罗夫收购篮网时甚至被议会干预，想要买下湖人的难度太大了。”

    “这我倒不知道了，谢谢提醒。”唐安故作恍然道。

    管它有没有难度，就是个噱头罢了。

    各大公司都有正事，也不在这事上纠缠。

    能一开口就是十亿美元的交易，也让现场各大公司高管对寻求投资更有信心了。

    华纳兄弟公司制作部执行副总裁琳·哈里斯最先开口，她和唐安碰了一杯，说道。

    “唐先生，我们华纳未来三年将制作发行大量电影，目前《木星上行》、《秘密特工》、《小飞侠》《海洋之心》、《极盗者》这些电影都是好莱坞的热门项目，华尔街不少投资商都想合作，如果你有兴趣的，我们可以接受一部分投资。”

    “当然，我非常乐意和各位合作。”唐安点点头笑道。

    真尼玛坑爹啊，全都是大扑的片子，扑的不能再惨了，简直是把唐安当冤大头了。

    这华纳刚刚和传奇影业结束合作，管理层换了一茬又一茬，怎么净出些垃圾项目。

    不光是刚刚失去了最得力合作伙伴的华纳，其他公司也好不到哪去，基本上唐安就没听到几个好项目。

    不过唐安都没有拒绝，一一应付下来，表示另外找时间派人去谈。

    期间唐安也很明显地表示想收购两家好莱坞电影公司，还让几大公司高管推荐一二。

    明说出来，反而还不会有人警惕。

    有了夸口收购湖人队的先例在，大概都把唐安当成了人傻钱多的典型了吧，毕竟太年轻了。

    这次不同于之前的宴会，不断地有制片人、导演、编剧、各路明星凑上来。

    身家43亿美元，全球富豪榜第299位的富豪啊，哪怕不是米国人，对他们也有莫大的吸引力。

    应付了一茬又一茬，一个白人男子立马又走上前来问好，“唐先生您好，我是瑞安，瑞安雷诺兹。”

    死侍的扮演者，唐安微微点头，“你好。”

    “唐先生，我曾经在《金刚狼》中扮演死侍，这次听说您想投资《死侍》这部电影，真是谢谢您了。”瑞安满脸激动地说着。

    “目前还在商讨中，并没有决定。”唐安不置可否，作为一个导演，这些演员的表演一眼就看穿了。

    瑞安又找话题聊了两句，见唐安没有搭理他的意思，也很识趣地离开了。

    来到朋友身边，朋友立即问道，“瑞安，怎么样？”

    “还不清楚，不过这位唐先生好像不愿意搭理我。”瑞恩摇摇头，不过并没有感到气馁。

    “那就对了，人家可是大人物，能跟你闲聊嘛，不过看样子这事稳了，瑞恩你要单独出演超级英雄电影了，你就是下一个小罗伯特唐尼！”那位朋友兴奋道。

    ......

    第二天一大早，唐安赶去另一家酒店见到了信科材料集团董事长马竞中。

    收购一家好莱坞公司，能让大老板亲自过来，看了他们公司的日子并不太好过。

    “马总你好。”

    马竞中主动起身和唐安握了握手，“唐董，久仰大名啊，以后信科在影视行业还请唐董多多指教啊。”

    唐安笑笑道，“马总客气了，贵公司是矿业巨头，做实体经济的可比我们这虚无缥缈的传媒行业踏实多了。”

    马竞中叹了口气，“现在宏观经济环境低迷，铜矿和铜加工业发展乏力，这才想着开拓新的业务啊。”

    唐安点点头表示理解，要不然马竞中也不会花11亿收购一个长安梦舟了，还特么签了一份三年四亿纯利润的对赌合约。

    这得是多走投无路才想着来影视行业赌一把啊，真当随便拍部片子就能大卖。

    你去奥门搏一把估计都比这希望大。

    大火的电视剧最多两部就能把四亿纯利润赚到，但是一年有多少部这样的电视剧，而国内又有多少影视公司。

    连电视剧行业龙头老大的华测都不敢打包票，更何况一个长安梦舟了。

    闲聊了两句，开始进入正题。

    “马总，午夜投资公司那边谈妥了吗？”唐安问道。

    “已经差不多了，我正在派人统计资产影片库、合拍及代理销售影片版权、iP资源，财务问题也正在清查。”

    资产评估等等都是双方共同参与的，汉唐传媒的法务、财务、精算师也都参与了。

    “午夜投资公司目前的估值大概是5500万美元，不过这家公司的运作、资产都非常好，片库里有两百多部影片的版权，每年都能带来不菲的收益，收购价格目前是1.7亿美元，尼古拉斯?夏提埃为核心的管理团队要求保留20%股份，我们需要1.36亿美元收购剩下80%的股份。”马竞中迅速说出一个数字。

    和唐安这边得出的一样，这个数字不高不低，毕竟片库里有大量电影的版权，其中不乏可以开发续集的电影。

    而尼古拉斯?夏提埃本人就是一位金牌制片人，他的管理团队就值不少钱。

    至少比之后信科溢价600%要便宜了一点，更何况今年11月《达拉斯买家俱乐部》就要上映了，这片子就是尼古拉斯?夏提埃制作的，午夜投资旗下闪电娱乐和另一家公司投资。

    “马董，如果这个价格你接受的话，那我们就按原先谈好的来，汉唐传媒出资8670万美元占51%的股份，贵公司出资4930万美元占29%的股份。”

    汉唐传媒必须控股，这是之前马竞中来找唐安的时候就说好的，要不然还有其他的目标。

    整个好莱坞数万家大大小小的影视公司，总有合适的。

    “没问题，等咱们评估做完之后就可以签合同。”

    马竞中也没有反悔，上个月收购长安梦舟就花了11亿，资金确实有些不足，而且能搭上汉唐传媒，在影视圈也能更好地发展。

    一个收购项目就口头谈好了，后续的事情唐安会从国内派人过来慢慢搞定，这些琐碎的事情就不去参与了。

    国内公司收购好莱坞公司不是什么罕见的事，除了萬达之外，国内最大民营控股集团之一，资产近三千亿的复星系，就将在明年年初投资刚刚从华纳高层斗争中失败离开的总裁杰夫·罗宾诺夫创立的公司。

    萬达、华宜、啊狸、基美等公司都会陆陆续续收购好莱坞公司。

    谈完正事，闲聊了两句。

    马竞中说到了目前被炒得沸沸扬扬的收购湖人队的事情，“现在唐董可是整个米国体育圈的敌人了啊。”

    唐安摆摆手道，“体育圈的敌人就有点过了，是一些湖人球迷在骂我罢了，都是媒体在炒作。”

    记者就是闻着腥味就往上凑，现在NBA正好休赛季，没有什么大新闻，唐安正好就凑上来了。

    娱乐新闻、体育新闻，都在报道，唐安也成了所有湖人球迷的敌人，在一些体育电视台里，唐安也成了不知天高地厚的土鳖。

    所有采访都被拒绝了，爱怎么炒怎么炒，有了动静就够了，唐安也不去管。

    不过媒体的炒作还算是间接地帮助了唐安，连《星际穿越》的票房都有了些缓慢的增长。

    《星际穿越》现在国内的这一周拿到了2600万票房，总票房也来到了19.76亿，向着20亿大关缓缓地进发。

    东南亚和欧洲加起来这一周拿到了2330万美元，走势还算比较稳定，只是肯定没有国内那么好。

    三周时间，东南亚和欧洲总票房达到了1.206亿美元。

    而北美，本周拿到1960万美元，北美总票房达到了8590万美元。

    全球所有市场单周加起来一共是4690万美元，错失全球周冠。

    不过，《星际穿越》现在全球票房已经超过五亿美元大关，高达5.055亿美元！

    再次刷新了华语电影全球票房纪录和海外票房纪录，并且在2013年全球年度票房榜上高居第八位！

    排在前七位的分别是《钢铁侠3》、《小黄人2》、《素鸡6》、《怪兽大学》、《超人：钢铁之躯》、《疯狂原始人》、《僵尸世界大战》。

    《魔境仙踪》、《星际迷航》、《金刚狼》等一票大片被压在身下。

    虽然只是第八位，下半年还有感恩节档，不过《星际穿越》还在上映，在年底保持住全球前十的位置大有可能。

    这将是第一部非好莱坞出品却排在全球年度票房前十的电影！

    