
月千澜轻轻点头：“不必担心我，我能受得住。太后这里，说不定就是龙潭虎穴呢……”

君墨渊眸光微微一闪，眸底迸射出一道冷芒。

他轻声哼了一句：“太后若是执意生事，我们也不必怕。”

月千澜微微勾唇笑了。

太后或许不生事，但保不齐他人起了歪心思。

据她所知，今日一大早太后便招了沈夫人进宫，美其名曰是与沈夫人投缘，毕竟能说的上话。

可实际上，她们暗地里弄了什么龌龊心神，也唯有她们自己知晓。

月千澜眸底闪过一丝锐利，她倒要看看，沈夫人今日，究竟要搞什么花样。

月千澜和君墨渊两人到了寿安宫，常嬷嬷和李公公一早便在宫门口等着了。

宫门口的宫人呼啦啦的跪了一片。

“奴才等拜见太子殿下和太子妃娘娘。”

君墨渊淡淡的应了一声：“起吧……”

所有人都起身，常嬷嬷更是一反昨日的状态，极其热情的走到月千澜面前，眉开眼笑的说道：“太子妃，你是不知道，太后娘娘昨日见了你，一直对你念念不忘。连连夸赞太子妃知书达理，温柔贤淑。这不，早早的便让老奴在这宫门口等着呢，就怕怠慢了太子妃，让你不适应。”

君墨渊眸底掠过一丝讶异，不动声色的瞥了眼常嬷嬷。

月千澜却神色如常，还特意佯装出一副受宠若惊，无比惶恐的模样。

“太后娘娘真是太过厚爱我了，我怎么能够承受的起啊。”

“怎么不能，你是太子妃，是我们太子殿下的妻子，太后她老人家自然对你这个太子妃格外重视了。”常嬷嬷一边说着，一边恭敬的请着他们入内。

君墨渊牵着月千澜的手，迈过一道又一道门槛。

常嬷嬷冷眼看着，明明知道不合规矩，她也不敢掣肘一二。

要知道，昨晚就是因为没规矩这件事，太后打算惩罚太子妃身边的丫鬟，给他们一个下马威，却不想到头来，居然把五皇子掺和进来了。

明明一件小事，却闹到那么大。

偏偏太子这夫妻两，还是一副乖顺听话的姿态，让人挑不出半点错处。

常嬷嬷一边小心翼翼的伺候着入了殿内，一边提醒月千澜脚下注意台阶。

这幅谨慎小心的模样，全然不似昨日那般狂妄。

进了正殿，月千澜远远的便看见太后穿着华丽宫装，居坐在首位，她老人家手里握着一串佛珠，彼时的沈夫人穿着得体的华丽衣裙，战战兢兢的跪在地上，替太后捶着双腿。

一边捶，她还一边给太后讲笑话。

太后被沈夫人逗得，哈哈大笑。

笑声响亮中气十足，着实看不出来，她居然会是一个快要年入花甲的七旬老人。

常嬷嬷笑着唱报：“太后娘娘，太子殿下和太子妃来了……”

太后的稍微收敛了一些嘴角的笑意，一双淡淡的眸子，缓缓的朝月千澜这里扫来。

月千澜和君墨渊连忙跪地，向太后请安。

随即常嬷嬷奉上两盏茶，分别递给月千澜和君墨渊。

两人一一递茶给太后，太后眉眼带笑，一一接过喝了。

行过礼，喝过茶后，太后善的让月千澜和君墨渊起身。

“哀家晓得你们新婚，太子妃又年纪太小，恐怕操劳不了太子府的诸事。所以哀家才派了两个嬷嬷替太子妃分担一些事务，太子平时朝务繁忙，身边必须得有几个可心的宫女服侍伺候。以前，太子是因为没成家，所以一再拒绝同房丫头宫女什么的，如今成了亲，也该知道皇家的一些规矩分寸了。所以，哀家这么安排，也是对你们好，希望你们不要误解了哀家的一片爱孙之心就好。”太后脸上洋溢着温柔的笑意，一脸温和的看着月千澜和君墨渊说的。

太后今天的态度，和常嬷嬷一样，都是变得温和好相处。

全然不似昨日那般，明着要给他们下马威。

月千澜明白，这时的太后，虽是带着笑脸，恐怕又在暗戳戳的打着什么鬼主意了。

太后把话说的漂亮，若是她和君墨渊拒绝不领受，那么传出去，估计又是一大诟病。

太后毕竟是沉浮后宫多年，而且成功上位的人。所以，这点小手段使得那是信手拈来。

君墨渊抿着薄唇，想要反驳太后的话。

月千澜却扯了扯他的衣袖，微微摇头。

既然太后耍心眼，不明着来，改成暗着来。

那他们也不能硬碰硬，否则他们不会有好果子吃。

所以，月千澜连忙应道：“孙媳多谢太后一片心意，孙媳和太子感激太后还来不及，又怎么会误解太后呢。”

“你们能这样想，哀家感到很欣慰。”太后勾唇笑着应了一声，然后她将目光看向了沈夫人，再次问月千澜：“太子妃，沈夫人是靖王侧妃月倾华的舅母，那自然也是你的舅母。哀家机缘巧合下与沈夫人一见如故，所以这几日都招了沈夫人陪在身边，你过来与沈夫人见一见礼吧，终究她是你的长辈。”

月千澜微微挑眉，眸底闪过一丝冷冽的暗芒。

太后这是在打谁的脸呢，让她堂堂一国太子妃，居然要向一个普通人家的妇女下跪？

君墨渊则是微微蹙眉，直接说道：“太后，你不是最注重规矩的长辈吗？沈夫人就算是太子妃的亲嫡舅母，也没有堂堂一国太子妃给她一个妇人下跪见礼的。太后，你这样做，是不是有碍体统？”

君墨渊话音一落，沈夫人便连忙惶恐跪下。

“太子殿下息怒，民妇自知自己的身份，哪敢让太子妃向民妇下跪啊，民妇应当给太子妃下跪才是……”

月千澜握了握手掌，瞧，这一出大戏，就要登场了。

君墨渊脸色一沉，有些难看。

周身散发出一阵冷冽的寒芒，冷冷的瞥向沈夫人。

沈夫人吓得，头都不敢抬起来，额头紧紧的贴在地上，再也不敢吭声。

太后眸光一冷，不悦的看向君墨渊。

“太子，你这幅样子，吓坏沈夫人了……哀家并没有说，要让太子妃给沈夫人下跪，只是让她简单的给沈夫人见个礼问候一番罢了。哀家只是提个头，话都没说完，你就迫不及待的反驳哀家。在你眼里，你还要哀家这个太后吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332352"  chaptername="第547章">加入书签</a>
</div>
