
“你要去见那个蓝德人？”

蒲阳眼睛放光的看着秦阳，一脸的期待，显然，他也很想去见一见这个来自外太空的异族人。

诺萨人，蓝德人，姆大陆文明……

听完秦阳讲述的所有事情，蒲阳夫妻都惊呆了。

蒲阳之前还是不存在外星人理论的支持者，可是现实直接摆在面前，却让他不得不相信，而且之前他的坚持似乎变得幼稚而可笑，有种被重重打脸的感觉。

蒲阳也终于明白为啥之前和奇迹小队队员聊天，谈论起这个事情时，众人脸上古怪的表情，想来当时大家表面不说，内心都在嘲笑自己的无知和固执吧。

短暂的羞耻感后，蒲阳便爆发出无穷的求知欲和好奇心，带着秦阳刨根问底死缠烂打，甚至主动的说自己也可以加入秦阳他们的组织，为华夏尽一份力，为的便是获取研究和探索的权利。

秦阳回过头来，目光扫过目光期待的一群人，摇摇头道:“是，不过长老并不愿意我们太多人去见那位蓝德人，所以只能我一个人去见他，因为我可以和那位蓝德人用精神力交流。”

“那个蓝德人目前是处于休眠状态，不过他交代过，如果遇到极其特殊的事件，是可以强行唤醒他的，如今我们带来了外界的消息，甚至带来了诺萨人的消息，这对蓝德人来说自然是无比重要的，所以长老答应强行唤醒蓝德人。”

秦阳看着众人脸上都露出明显失望的神色，微笑着安慰道：“你们不用这么失望，长老和我交流画面中，只要蓝德人醒来，他都是能呆一段时间教授村民传承，所以只要他醒了，大家应该都有机会见到他的。”

众人听秦阳这般一说，顿时又浮现起几分希望。

这种和异族生命打交道的经历，可不是谁都能经历的，这样的际遇谁也又想错过呢？

诺萨人也是异族，可是诺萨人只会用他的大剑狠狠的劈过来，而不会好好的和你接触交流。

蓝德人爱好和平，是姆大陆人的朋友，帮助姆大陆人发展，给予他们帮助和庇佑，如果能同他交流，那肯定能了解到很多新奇的东西。

更重要的是蓝德人是诺萨人的死对头，俗话说最了解你的人未必是你自己，也不是你的朋友，而是你的敌人，那么还有什么途径比从蓝德人这里了解诺萨人更好呢？

众人正讨论时，长老皱着眉头脸有忧伤的走了进来，秦阳看着他的模样，略微有些疑惑，怎么回事呢？

难道蓝德人那边出了什么问题？

面对秦阳征询的目光，长老眨了眨眼，直接砸了一个画面过来。

一个男子躺在床上，身上鲜血淋漓，面色苍白，昏迷不醒，看上去似乎随时都要挂掉，再仔细看看面容，这不就是之前遭遇恐龙时受伤被背回村的那个青年吗？

这是收了重伤无法医治吗？

秦阳犹豫了一下，给长老砸回去了一个画面，那是秦阳给人问诊治病的场面，然后秦阳指了指自己，示意自己是医生，可以帮忙看看。

长老的眼中流露出两分惊讶，显然他没想到秦阳年纪轻轻，不仅修行实力强，精神力修行也那么厉害，更还是一名医生。

虽然他觉得秦阳未必就能救治，但是秦阳等人来自外面的世界，或许又有不同的治疗办法呢？

长老做了个请跟我来的姿势，领路向着外面走去，秦阳摸了摸自己身上带着的观音针，跟着长老走了出去。

两人一路进到了一个院子，院子里正有一个年轻女人眼睛红红的正在抹泪，她的跟前还有个两三岁的小女孩，正一脸开心的坐在她面前一个木质马儿摇椅上轻轻的摇晃着。

看着长老进屋，那女人赶紧抹了抹眼睛，站了起来，恭敬的迎了上来。

长老指了指秦阳，哇啦哇啦的说了一通，那女人眼中顿时浮现起了希冀的神色，神态恭敬的领着两人进了门。

那个青年正躺在床上，一个老者正在照顾他，或许是没办法救他，看着女人进屋，那老者面色沉重的摇了摇头。

女人的脸色刷的白了几分，旋即转过头眼巴巴的看着秦阳。

长老说了几句，那老者让开了位置，秦阳坐到了床边，仔细检查了一番，发现这青年受的伤很重，引发了出血，但是却还有的救。

秦阳转过头，用幻术告诉了长老要准备的东西，长老马上吩咐女人和那老者去准备，与此同时，秦阳已经拿出观音针，脱下了青年的衣服，下针如风，瞬间十三根银针遍布青年的全身。

秦阳弹动银针，内气如同电流一般涌入皮下脂肪，再进入身体，很快，这青年体内的流血情况便得到了遏止。

这时候，老者也已经准备好了东西，秦阳拿起缝衣针进行消毒，最后又像是缝补衣服一般将他的伤口彻底的缝了起来，最后在将内气导入他体内，在经脉中游.走，疏通着他堵塞的经络，修复着他身体的损伤。

当秦阳收手的时候，这个青年的呼吸已经逐渐平稳了下来，虽然依旧面色苍白，但是其中却带了两分红润，比之前已经好多了。

秦阳站起身，洗干净了手，转过头冲着长老微笑着点点头。

哪怕不用幻术交流，光是看受伤青年的反应和气色变化，长老以及旁边的女人和老者脸上都流露出惊喜的神色。

那女人忽然单膝下跪，向着秦阳做了一个颇为奇怪的姿势。

虽然不太明白这个姿势到底意味着什么，但是秦阳琢磨着应该是表达对自己的感谢之意。

秦阳摆摆手，并没有将这件事情放在心上。

药医不死病，佛渡有缘人。

自己竟然刚好遇到了，又有救人的本事，自然不会看着对方一秒秒的死去，再说了，秦阳救了人，不就更加加深了善意吗，那些人也不会对抗自己了吧？

拜托了感激不已的女人，秦阳跟着长老走出了这个男人的家，在一个岔口位置犹豫了一下，然后似乎下定了决定，冲着秦阳跟上来，而他前行的方向则是村子后方的那座巨大山峰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50647186"  chaptername="第二千二百零四章  不同世界的神医">加入书签</a>
</div>
