    王诺诺整理了一下情绪，四周看看，随后对着不远处一张桌子走过去，对一个一头金色头发的女人招了招手，那个女人随即跟着走。两个人下了船，来到码头上面，就在上面聊了有两分钟，王诺诺才往停车场走。

    王子阳全程看着，不得不说，王诺诺果然很聪明，知道找人打掩护。这样好，只要下药时足够小心，肯定不会被发现。

    莫家任，你就等着出丑吧，让你泡段艺秋，以至于她那么烦恼。你他妈的还屡败屡战，你把这个特点放在事业里多好？王子阳心里一通臆想，王诺诺已经重新上了船。不过她并没有第一时间走过来，而是等张山峰和段艺秋跳舞一曲舞，才一起回来，悄悄把药瓶塞给了王子阳。

    四个人坐一个桌子，愉悦的聊着。

    这个愉悦时光保持了十分钟左右，王子阳期盼的事情终于发生。莫家任又走过来，并且这次是三个人，他自己，还有詹红莲以及她的软蛋未婚夫，关键是他们三个人手里都端着红酒杯。

    这可是绝佳好机会，王子阳心里不禁嗨了起来。

    转眼间三个人来到跟前，分散坐下来，莫家任挨着王子阳，还是那种带着挑衅的、很欠抽的眼神，说的话更欠抽，他道：“王医生酒量如何？要不要比一比？”

    王子阳就呵呵了：“会做手术不？要不我们比一比？”

    “做手术是专业知识，喝酒不需要，能喝就行，你不会是不敢吧？你可是男人。”

    “不敢就不是男人的意思？”

    “你自己说的，我可没说。”

    王子阳装出一副被刺激成功的模样：“好，我和你喝。”

    知道王子阳是要整莫家任了，王诺诺快速附和道：“呵呵，斗酒太热闹了，我去拿酒，艺秋我们一起去吧！”

    不一会，两个女人已经拿了半箱红酒，以及一托盘满上的红酒回来。

    坐在了王子阳和莫家任中间，王诺诺道：“我负责倒酒，谁都不要动，尤其是你们双方，斗酒就斗酒，不能耍酒疯发飙，我可是在中间哦。”

    王子阳道：“我酒品很好。”

    莫家任道：“我压根不会醉，何来的耍酒疯发飙？”

    “行啊。”王诺诺一本正经道，“开始吧，先喝托盘这些。”说完悄悄扯了下王子阳的衣服。

    王子阳当然知道王诺诺要干什么，她坐在中间那会就已经知道，她是想自己下药。确实由她下药更方便，酒她没有全部放在桌子上，有些放在脚下，打开倒进去就行，只要注意着，给他倒的那一瓶是无药的就好。

    把酒端起来，王子阳先喝，他把所有目光都吸引到喝酒动作里，下面慢慢掏口袋把药瓶给了王诺诺。

    王子阳喝完，王诺诺若无其事先鼓掌：“好好好，厉害，到你了莫家任。”

    莫家任耸耸肩，很轻松把酒端起来，耍了个帅帅的表情，脖子一昂，酒飞快进入喉咙，喝的速度比王子阳快得多。这家伙绝对比王子阳能喝，就是有备而来想欺负王子阳。可惜，想错了他的心，王子阳是那么容易被欺负的人吗？想欺负他的人多了去，最终都是苦果自吞。

    王诺诺还是鼓掌，这次鼓的很大声，把不少人吸引过来，围成一圈。这其中不少人都知道莫家任喜欢段艺秋，看见这情形他们当然明白是两虎相争，都在为王子阳担忧，毕竟他们心里很清楚莫家任的酒量，王子阳能喝得过他吗？

    众人在纷纷猜测时，王子阳已经和莫家任一人一杯同时喝开。

    从速度上看，还是莫家任快许多，这样的局面让詹红莲感觉很嗨，不停对王子阳道：“王医生，速度那么慢看你是不能喝，认输吧，你明天是要上班的对不对？无谓喝到自己无法工作。”

    认输？王子阳会做？不会！他对詹红莲道：“詹小姐，你那么多废话，要不你也参与进来？”

    “呵呵，我看着你输就好。”

    “那你好好看别废话行吗？”

    “这是我的地方我不能说话？”

    “这在比赛，你不觉得你在废话很浪费时间？”其实是王子阳在浪费时间，斗斗嘴一分半分钟就过去了，这对莫家任喝下去的药发挥药效有利，他可不想喝那么多。

    “你要是没时间你倒是喝快点，大家觉得呢？”

    有一部分人给予詹红莲附和，另一部分人应该是看她不爽的，所以没言语。他们更不觉得王子阳一个男人和詹红莲在吵，是有失风度。就詹红莲这样的臭三八，谁看见都想抽她耳光子。她就完全没有人缘，只是家里比较牛掰，没有人敢得罪她，所以她的邀请不能不来。

    见有人回应，詹红莲很得意：“看，大家都是这意思。”

    “好，你不是觉得我是明天要上班的屌丝么？我就喝慢点，陪你们浪费时间。”王子阳摸出香烟点燃一根抽了起来，死猪不怕开水烫的模样。

    莫家任一脸鄙夷道：“你觉得就这点点时间酒劲能过去？你就算去扣喉咙输的都是你。”

    王子阳不说话，继续抽烟，这时候张山峰开口对莫家任道：“莫总，我怎么看来看去是你们两个人在欺负一个？要不你们再派一个人出来，我和王子阳一队。”

    这家伙够义气，王子阳听了心里舒服，不过不想连累他，赶紧道：“不用，不就两个人嘛，多来两个又如何？”

    “这么大口气，你倒是喝。”詹红莲一脸鄙夷把酒推到王子阳眼前，“喝。”

    “喝就喝。”王子阳把烟掐灭，喝。

    一杯，两杯，三杯，四杯。

    不知喝了多少杯以后王子阳才从莫家任脸上看见一丝异样。

    看来药效已经开始发挥，这要及时结束啊。虽然不想认输，感觉丢人，不过和看热闹，以及莫家任更大的出丑做对比，自己输显得没问题。而且事后几乎没有人会记得，因为所有人更有记忆的是，莫家任做的不堪的行为。

    还有一个最主要的原因，就是不能让莫家任当场发作出来，那样谁都会认为酒有问题，是自己出了阴招。

    多喝了两杯，王子阳做了一个停的手势：“我要求暂停半小时，肚子不舒服。”

    莫家任道：“我看你是想吐，喝不下了吧？”

    “开始喝的时候有说过喝吐了是输吗？”

    “喝吐了还不是输，喝成什么样才是输？”

    “你喝不下或者我喝不下，我吐不代表输，大家觉得呢？”王子阳扫了围成一圈在看热闹的人一眼，“给个意见。”

    好几个人都说是这么回事，支持王子阳，不过也有反对，声音一半一半吧。

    最后王诺诺抓了主意：“这个斗酒比赛我算是裁判，我说各打五十大板，休息十五分钟，这样公平。不过你们两个人除了上厕所之外，必须在大家的视线范围以内。”

    王诺诺这个提议得到绝大部分人赞同，所以就这样决定了下来。

    莫家任是没打算上厕所，他拿出香烟给自己点上，很轻松的抽着对王子阳道：“王医生你不是要上厕所吗？吐不丢人，去呗。”

    “我不用上，我出去吹吹风。”王子阳从沙发起来，伸了一个懒腰，走出大厅。

    王诺诺和段艺秋跟了出去，张山峰本来也想跟，王诺诺让他留下看酒以防被人下药。这是当众说的话，王诺诺这么说有两个目的，第一是表示自己没有下药，王子阳这边没有耍滑头；第二是希望莫家任避嫌远离酒桌，她还成功了，莫家任坐到了隔壁桌。

    来到王子阳身边，王诺诺道：“怎么还没有发挥药效？”

    王子阳道：“已经发挥了，但还需要时间，十五分钟差不多了。”

    段艺秋知道王子阳会整莫家任，但不知道具体怎么整，毕竟她问的时候王子阳没有说清楚。现在听王诺诺这么一问，她知道怎么回事了，脸色一阵难看：“下的什么药？他会如何？不会闹很大吧？”

    王诺诺也迫不及待问：“对啊，对啊，他具体会如何？”

    “失去意识，眼里只有性，所看见的女人……”王子阳有点难以启齿，“都像在勾他，其实是他脑海里的幻象。”

    “他会当场表现出来？”

    “会。”

    “他不会感觉到自己有问题离开吗？”

    王子阳摇头道：“离开要输给我，所以他会忍，直到药效发挥到极致，失去意识控制。”

    段艺秋和王诺诺对视了一眼，段艺秋有些许担忧，王诺诺则是兴奋，呵呵笑道：“这渣男也有今天，哈哈，我看他过了今晚以后怎么出来见人。”

    笑了一阵见段艺秋一点兴奋感都没有，王诺诺收住笑声道：“艺秋你多想了是吧？管它闹多大呢，闹大也是应该要付出的代价，你难道不想过了今晚他没脸来找你？一劳永逸啊！”

    段艺秋嗯了一声，还是担忧，有点后悔带王子阳来。王子阳可已经够多敌人和仇家，经过今晚肯定又会多一个莫家任，这原本可以避免。

    王子阳当然也明白段艺秋的想法，所以接着王诺诺的话尾道：“现场那么多人，怎么着都不会怀疑到我头上来，况且这种事不可能报警查，你大可放心。”

    “话是这样说，我还是给你添了麻烦。”

    “不麻烦，你帮我解决了那么多问题，我也得帮你解决他。”王子阳狠狠地做出一个抹脖子的手势。

