    王奔的私人物品很简单，就一双手套、一沓照片和一个手机……

    吃的不可能，航空飞行四个月，只能做的东西基本都坏了，即便是真空包装。

    一些干果之类的也没意义，还占地方。

    用的，国家都已准备好, 全是最顶级的。

    于是就只有一双手套、一沓照片和一个手机。

    手套，看手艺应该是王妈亲手织的。

    王奔都有很多年没穿戴过王妈亲手织的东西了。

    照片有王爸王妈，王奔姐姐一家三口的。

    当然以王爸、王妈为主。

    王奔看到王妈很好的站了起来，面容精干，气色很好。

    他知道王妈差不多已经完全恢复……

    王爸的有在家里拍的，有的在程氏武馆, 有的在市武道协会, 还有一张穿警服的……

    最后一张让王奔微微有些疑惑。

    老王当警察去了？

    最后是手机。

    手机里自然放的都是照片和视频。

    这里面的内容就多了，不只有王爸、王妈、王奔姐姐一家，还有连山叔、王成、园园、程阳、程老、张超等等。

    和王奔关系近的几乎都有……

    王奔一张一张的看，不禁陷入回忆，就好像是回到了地球，回到了他们身边，看着他们发生的一切。

    最后是视频。

    点开，更清晰、鲜活的画面涌来。

    王爸：“奔奔，你妈好了，看到没？完全好了！”

    镜头转到王妈。

    “儿子，妈想你了！”

    王妈眼睛微红，刚说完就转了过去，伸手抹了一下眼睛。

    ……

    “！！！”

    王奔也抹了一下眼睛。

    ……

    “家里都很好，你看……”

    王爸拿着手机镜头转，把家里的院子、养的鸡鸭、狗都拍进里面。

    “我已经完成二阶进化了，力量上万斤……

    现在不仅是鹏飞市武道协会副会长，还是县警察局安全顾问……

    现在什么都好, 就是作奸犯科的变多了！

    你老子作为军属, 也得为国家为人民做点事儿不是？”

    王爸讲了一会儿, 手机被王妈拿去。

    “儿子, 我和你爸都见过薇薇爸妈了，我们两家相处的很好，经常联系来往。

    你姐又生了个儿子，叫李子杰……

    小成也生了个儿子，叫王新亮……

    这两年我们庄上生了许多小孩……”

    ……

    春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言的送赠……

    王奔看着王爸和王妈的面庞，听着他们的话语，心中只有一个念头：

    我一定会回去的，完好无损的回去！

    王奔看了一遍又一遍，一个又一个视频，心中暖流一阵又一阵。

    这些就是他要守护的美好，为了他们，一切都值！

    “好了，以后可以慢慢看。”

    李薇走进来笑道。

    “该准备欢迎宴了。”

    “！”

    王奔一看时间，都三四个小时过去了。

    迅速起身……

    “走吧。”

    军人有事儿都是一块干，十几个人一起动手，分工协作。

    很快各种巨星特有的食材便做好摆上桌……

    王奔、陈贺等将所有的好东西都拿了出来。

    另外，王奔和齐鸣还特意跑出去猎杀了几种肉质鲜美的凶兽来;

    谢瑾瑜拿出了他特别酿制的酒;

    韩子木拿出了他精心雕琢的餐具;

    陈贺负责掌厨；

    李薇负责配菜……

    最后众人站在一张长桌前，每个人脸上都充满欢喜。

    “坐！”

    陈贺下令。

    “啪——”

    十六人一齐坐下, 整齐划一。

    “首先我提一下。”

    陈贺端着一个酒杯，开口：

    “为了我们的活着、相聚，干杯！”

    “干杯！”

    众人举起酒杯，一饮而尽。

    “第二杯，敬地球的祖国、亲人！干！”

    “干！”

    ……

    “第三杯，敬所有为国牺牲的军人、战友……”

    “敬！”

    众人将酒水撒到地上……

    ……

    “第四杯，敬未来！未来我们一定可以活着，未来所有同胞安好！人人如龙！”

    “人人如龙！”

    众人大吼，满怀期望。

    “好了，接下来各位自由发挥吧，可以一醉方休！”

    陈贺坐下。

    “——”

    众人相互看了看，场面一时安静。

    “！”

    齐鸣眉毛一挑，站起，看向王奔。

    “老王，我敬你一杯！

    这两年若不是你，我们恐怕未必还能剩这么多，你还救过我的命……

    怎么说，我也应该敬你一杯！”

    “！！”

    王奔端着酒杯起身：

    “嗨，咱们之间谁没救过谁？谁没为谁挡过攻击？

    不过咱俩之间确实应该喝一杯，我也敬你！”

    “砰——”

    两个隔空碰了一下，然后一饮而尽。

    “老韩，我敬你一杯，咱们当初……”

    李想找韩子木，两人以前是一个部队的。

    “队长……”

    温春明找陈贺，两人以前也是一个大队的。

    而今又是一个小组……

    有齐鸣和王奔两人开头，桌上一下子就热闹起来。

    众人吃吃喝喝，谈论军旅往事……

    随后谈着谈着不禁谈到地球现状。

    李想等知道王奔等想听到些什么。

    而家人之口和李想等人之口了解到的是不一样的。

    “环境变了，人心也就变了，地球现在意外和犯罪率明显上升，一些野心家开始冒头……”

    李想道。

    国内还好，国外许多国家失控。

    尤其是一些落后小国，天天火拼……

    “我们来之前一年在国内到处镇压一些被力量冲昏头脑的先进进化者，光我们击毙的就有不下十位四阶……”

    随着科技发展，时间过去，地球上完成三阶进化的人越来越多，据不完全统计，仅祖国就早已经破百……

    不是所有人都具有强大内心的，尤其是一些喜欢自以为是、喜欢坐井观天的人，看着那些“弱鸡”竟敢挑衅、招惹自己，随手一巴掌就拍死了。

    发生最多的就是高阶虐杀低阶……

    ……

    “漂亮国和毛熊国也都没有收到巨星反馈，第二批登星队都比我们早出发了……”

    ……

    “毛熊国得到了其西边几个国家的支持……”

    ……

    “阿三国也发射了飞船，只是还没进太空就又倒回来了……”

    ………………

    这一场喝了很久，齐鸣、谢瑾瑜喝醉了。

    诺比喝醉了。

    还有几个新人喝醉了。

    王奔、李薇、陈贺三人很清醒，轮班值守……

    新的篇章开始了！

    ………………

