    “早上好，老板。”

    “早上好啊，丽莎。”

    如同往常一样，丽莎和克莱尔结伴来到了店里。

    去员工休息室里换好了衣服，扎好头巾出来，再次找到在后厨忙着备菜的石小磊，丽莎有些好奇的问了一句：“老板，你准备礼物了么？”

    “礼物？什么礼物？”握着土豆，石小磊停下手里的活儿，抬起头来。

    “给查普尔准备的生日礼物啊。”丽莎挑了挑眉：“你那天不是说了，要好好的给他准备一份么？”

    “呃。”

    因为丽莎的提醒，石小磊想起了农历新年后某天发生的事儿。

    “我想起来了。”先是苦笑着摇了摇头，然后，石小磊又有些好奇的问道：“不过，没记错的话，查普尔的生日不是四月份么？现在都六月初了，迟了两个月，怎么……”

    “那是因为……”刚想回来，后边身后传来了门铃声，转头一看，查普尔正好推门而入，丽莎笑了笑，直接反手指了指：“正好，他来了，你问他吧。”

    “什么事啊？”查普尔一脸懵逼的走了过来。

    “还能是什么事，你的生日呗。”拍拍黑人小伙儿的胳膊，丽莎脆生生的回答道：“刚才我还在跟老板聊这件事呢。他有点儿好奇，你为什么会往后推两个月再过生日。”

    “原来是这件事啊。”抬手挠了挠后脑勺，看着石小磊，查普尔略微有些得意的给出了解释：“其实是这么回事……”

    按照查普尔父亲留下的遗嘱，查普尔必须在姑妈家待到年满21岁，才能出来独立，否则，他就无法得到父亲留下的遗产。

    不是18岁，也不是20岁，而是21岁，这意味着什么？

    要么查普尔的父亲是个特立独行不同于常人的怪胎，要么，另有内情。

    “……我爸留下的那栋房子之前租出去了，这个月才收回来。而且我想吧，光有房子没有车子，好像也不太方便，所以我就把事情往后推了推，给自己多留了两个月的期限，好多攒点儿钱。”

    查普尔给出的理由很平凡，显然，他并不知道任何内情。

    “连车带房一次性搞定？”石小磊笑了起来：“可以啊，查普尔。有车有房，你这也算是一步到位了啊。”

    “嘿嘿~。”

    “查普尔，你那个房子已经收回来了？”丽莎凑过头来，有些好奇的追问：“车子呢，你选好了么？”

    “房子已经收回来了。前边的住户稍微有点儿邋遢，我花了不少时间才收拾好。”先略显郁闷的抱怨了一句，然后，查普尔又露出了微笑：“不过幸运的是，他们搬走的时候，给我留下了一辆摩托车抵账。嘿嘿，那可是一台72款的哈雷，虽然状态很糟糕，不过我已经问过专业的维修师了，他说只要多花点钱，还是可以修好的。”

    “72年的哈雷？”石小磊也来了兴趣：“你确定？”

    跟喜欢跑车的托尼·斯塔克不同，因为身高马大长相粗豪的缘故，石小磊更喜欢狂野一些的车型。

    比如空间大动力强的SUV，比如科迈罗、道奇挑战者、福特野马等肌肉车，又比如一项很受老爷们欢迎的哈雷摩托……事实上，如果不考虑日常生活中家用方面的需求，单纯只以自己一个人的喜好来做选择的话，‘肉包铁’的摩托车，才是石小磊的最爱。

    毕竟那玩意绝对不用担心空间狭小坐不开，车体又比普通摩托车大，对石小磊这种身高超过两米的大个子来说，简直再合适不过了。

    “嗯，我确定。”查普尔兴奋的点了点头：“那个维修师伙计还想跟我买呢，要是近几年复刻出来的，他肯定不会开价一万美金。”

    “啧啧，72年的原装货，那玩意可是已经绝版的经典啊。”

    “是啊~！”查普尔越发的兴奋了：“好不容易遇到这么好的车子，你说我怎么可能把它卖出去？嘿嘿，不瞒你们，我已经攒够了钱把车送去了修车厂，再过几天，它就会焕然一新的出现在我的眼前了。”

    “是么？恭喜你啊，等车子送来了，借我骑两圈，让我也体验体验？”

    “没问题。”查普尔毫不犹豫的拍了拍胸脯：“要不是老板你给我开的工资高，我也不会这么快就攒够钱。说起来，我还得谢谢你呢。”

    “呵呵，工资高，是因为你干活儿卖力。”石小磊笑了笑：“不用谢我，那是你应得的。”

    “所以……”丽莎插嘴问道：“查普尔，你打算哪天开生日宴会？星期六？还是星期天啊？”

    “星期天吧。”查普尔掏出了手机，翻出了一条两小时前收到的短信：“你看，这是修车厂那边给我发的短信，他们说星期天派车把我的摩托送过来。”

    除了文字，还有几张照片。

    “看着确实不错哈。”石小磊探头瞄了一眼，照片里那辆经典款的哈雷已经被翻新的差不多了，有了几分刚下生产线的感觉。

    有一说一，还真的稍稍有点儿羡慕。

    不过也仅仅只是一时的羡慕而已，石小磊并没有因为这份冲动，就打电话给自己也订购一辆哈雷摩托。毕竟那玩意的实用性不大，自己平时几乎没机会用到，买回来了，也是放在那儿吃灰。

    “老板，星期天来我家吧。”气氛到了，查普尔顺势提出了邀请：“我是说，要是你没什么其他安排的话。”

    “星期天么？”想了想，自己好像没什么预定的行程，石小磊便点了点头：“行吧，到时候算我一个。”

    “太好了~！”查普尔咧着嘴露出了开心的笑容：“我再去问问西尔维娅。对了老板，康娜和贝优妮塔一会儿来店里么？”

    “康娜肯定回来，贝优妮塔我就不知道了。”石小磊摇了摇头：“怎么，你打算把我们一家子都请去么？”

    “对啊。都认识这么久了，我们不是已经成了好朋友么？”

    “呵呵，也对。”石小磊笑了笑：“行吧，你去问问她们，如果她们都没意见，星期天那天我们一起过去。”

    “我这就去。”

