    绝刀门的药田很大，每一天都要保证十吨以上各种药材的产出，才能够满足数量众多弟子、长老以及门主他们的修炼所需。

    所以这个位置很重要。

    今天自己的好友云墨来找自己喝酒，杨书感觉有些奇怪，但也没有想太多。

    两个人推杯换盏，不一会儿喝下了好几瓶酒。

    酒桌上笑声不断，杨书摇了摇脑袋：“咦，我怎么感觉头有点晕？”

    眼前好友的脸变成好几个，忽然是让他心生警惕。

    云墨右手低垂，从袖子中滑落一个袖珍宫殿。

    宫殿发光，龙帝从玄黄宫殿中出现，瞬间移动到杨书身后，鬼泣横在其脖子上，语气平淡：“杨长老好，久仰大名。”

    冰冷的杀意让杨书稍微清醒一些，不动声色的道：“你是何人？”

    “我是谁你就没必要知道了，不用拖延时间暗自运功了，你中的是尸毒，越是运功扩散越快。”

    那酒里被龙帝加入了地狱战尸，不，现在应该说是天魔战尸的血液，剧毒无比。

    杨书脸色彻底变了：“你究竟想要做什么，这里可是绝刀门，是当世最顶尖的势力之力，哪怕你是传说中的武主，来到这里也不能放肆！”

    龙帝握刀的手略微用力，杨书脖子上就有鲜血流出，他笑了起来：“那些与你无关，请杨长老交出一缕神魂，否则就要跟这个世界说再见了。”

    尸毒与外伤双重威胁之下，杨书心中顿时就有了慌乱起来，因为他真切感觉到生命力在快速流逝。

    “好，我给你。”

    最后，他还是选择了屈服。

    交出一缕神魂之后，龙帝依旧没有放过他，而是对他施展了炼制战尸的手段，彻底在其神魂中打下属于自己的烙印。

    在这个过程中杨书企图反抗，但自己掌握对方的神魂，一个念头就能让他组织的抵挡瓦解，最后成功的在其中打下属于自己的烙印。

    至此，杨书彻底被自己所掌控。

    龙帝看得出来杨书是个甘愿为了宗门牺牲自己的人。

    这样的人就算握着对方的一缕神魂也是没用，只有完全操纵才是最保险的。

    接下来云墨就率先离去，龙帝就在杨书的带领下来到了房子后面的药田。

    入口处居然有九位三世境级别的圣兽看守，不愧是绝刀门，当真是财大气粗。

    穿过门户，就来到了药田。

    这药田乃是绝刀门的某位强者以大手段开辟出来的一个独立秘境。

    这里面足足有三千条圣级灵脉，灵气浓郁到不断升腾而起然后化作灵雨落下。

    几万块药田规规整整，长势很好。

    有数千人在打理着这些药田，在见到杨书之后都恭敬的见礼，转而看到戴着狰狞面具的龙帝露出一丝好奇，但没人敢去多问。

    “万年人参，龙血果，麒麟草，五行灵果，极冰雪莲...”龙帝目光四下游移，暗自惊叹。

    好东西太多了，他都想当场全部收走。

    不过这只能想想，一旦这么做了不出一天就会被发现，到时候会很麻烦。

    龙帝的想法只是想把药田中最珍贵的灵药带走。

    一直到了最深处才停下。

    这里只有一块药田，又被分割了十几个区域，每一个区域都用阵法隔绝开来。

    龙帝看到每一块药田上方都用阵法模拟出日月星辰，风水雨露等等自然景象。

    光是这模拟自然环境的更替就需要很庞大的钱财来支撑，而每一块药田中所栽种之物也是让人心跳加速。

    第一块药田上栽种着一株一米来高的古树，苍劲有力，躯干虬结，宛若几条小龙缠绕在一起。

    叶子并不算多，也就百来片而已。

    菩提树！

    菩提树叶子可以助人快速进入天人合一的状态，是十分珍贵的宝物。

    光是这一株菩提树价值就堪比五六件圣器了。

    龙帝让杨书解开禁制，然后连带着泥土都挖出来，放置到玄黄宫殿的药田内。

    第二块药田上，是一株很常见的葡萄树，但又很不平凡。

    盖因其年份超过了二十万年！

    就算是一头猪如果能活二十万年，那也是十分恐怖的。

    而这一株葡萄树上面结着上千粒葡萄，有青色，红色跟黑色三种。

    每一粒都如同婴儿拳头大小，散发出耀眼光华。

    杨书解释道：“青色葡萄是世间罕见疗伤圣物，就算心脏被挖出，手脚被砍断一粒也足够恢复如初。

    红色葡萄如若是三世境初次服用，可增加千年修为，百枷境则是两千年，不朽境不能服用，会承受不住爆体而亡。

    黑色葡萄可提升神魂修为，是三种葡萄中最珍贵的一个。”

    听完之后，龙帝二话不说也将其挖走。

    下一个，是一株没有枝叶的小树，表面燃烧着血焰。

    龙帝心中微动：“这莫非是传说中的燃血古树？”

    杨书点头：“没错，是的。”

    龙帝顿时就震惊了。

    燃血古树传闻是汲取了神灵之血所诞生的奇物，作用只有一个：领悟周天大道。

    传说中的神灵乃是天地主宰，身上一根头发都妙用无穷。

    而以神灵之血为养料生长起来的燃血古树传说可以沟通天地大道，在树底下修炼可以快速的感悟天地至理。

    有了这东西，龙帝有把握在半年内达到百枷境大圆满！

    没的说，收走！

    第四块，是一棵看上去已经枯萎的古树，毫无生机。

    但在这古树四周围却有着足足一百条半封印状态的圣灵脉，用来滋养。

    没等龙帝询问杨书就主动解释：“这是万兵妖树，乃是上古异种。根据典籍所记载，此树在成熟时期可以结出各种法宝，兵器乃至于圣物，但现在已经枯死了，也不知道能否重新活过来。”

    就算没办法活过来，但这么罕见的东西龙帝也是同样收了起来。

    接下来一块块药田上的好东西都被龙帝搜刮一空，然后就只剩下最后一块。

    等看到那块药田上面所栽种之物，饶是以龙帝的沉稳也忍不住脱口而出：“此物怎么可能还存在于世间？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

