    “快快关城门！”

    城守焦急地发布着命令。

    奈何，越野车的速度实在是太快。

    守城士兵根本来不及关闭城门。

    “轰轰轰！”

    越野车发出巨大的噪音，沿着江夏城的主干道，直直朝州衙驶去。

    “刘皇叔，我苏毅回来了！”

    苏毅一边控制着方向盘，一边心中大喊道。

    ……

    顷刻。

    州衙前。

    数百名士卒围成一个大圈，将越野车紧紧包围在中央。

    刘备站在州衙大门口, 面色骇然：“诸位，这究竟是何物？样式如此奇特，而且，没有马拉动，为何能行走？”

    “主公，孔明, 我游历江湖多年, 从未见过如此奇怪之物，难不成, 它是一个怪物？”徐庶浑身一震，眼中尽是不解。

    “这！”诸葛亮面色一顿，显得微微有些愣神，随即叹道：“就论外形来看，当真是精美绝伦。”

    诸葛亮可以算是一个发明狂人，研制出来木牛流马、诸葛连弩、孔明灯、孔明锁、搭桥枪、火兽等等诸如此类的精巧发明。

    因此，他见到汽车的第一反应，是关注车身金属冲压成型的线条，以及三角、弧形、矩形、暗线及组合流线。

    “当真如此。”徐庶亦是叹道。

    后面，还站着张飞，赵云，刘封，糜竺，糜芳，简雍, 孙乾, 陈到等等一众文武。

    由于刘备一干人离越野车的距离较远, 所以坐在驾驶位上的苏毅他们并没有看到。

    当然, 刘备一干人也绝对想不到，苏毅、刘羽璃、糜绿筠几人竟在这个“怪物”内部。

    “有没有这样一种可能，此物乃是曹军的一种新型武器？”刘备环视众人，眉头微皱。

    “也有几分可能。”徐庶轻微点点头，沉吟片刻，说道：“主公，小心驶得万年船，当心有诈。”

    “大哥，让我上前探他一探，便知分晓。”

    张飞抄起丈八蛇矛，瞪大虎眼，朝刘备说道。

    “三弟，务必小心行事，如若遇到危险，记得第一时间撤回来，万万不可逞强。”刘备目光凝重，语重心长地说道：“对了，多带一些士卒前去。”

    刘备深知他这三弟的脾气，性格火爆, 遇事容易急躁，如果遇到一些危险的情况，他往往会不顾后果强行去做。

    身为兄长，刘备经常为张飞感到无比担心，可自己三弟这个鲁莽性子，想要改正可谓是难如登天。

    “大哥，我知道了，不过，你大可放心，有我这杆丈八蛇矛在手，谁又能伤得了我。”张飞扬了扬手里的蛇矛，拍着胸脯大声说道。

    “主公，不如让我与翼德一同前去查看。”赵云挺起手中亮银枪，朝刘备抱拳说道。

    “好，子龙可与翼德同去。”刘备点点头。

    话落，张飞与赵云提起手中兵刃，领着一众刀斧手朝越野车小心翼翼地前进。

    走了片刻，张飞忽然揉了揉眼睛，扭头看向赵云，低声道：“子龙，我怎么感觉看到了怀恒。”

    “翼德，听你这么一说，好像还真是。”赵云凝神一看，诧异道。

    与此同时，越野车内。

    “呼！正好到了江夏，汽车也没油了。”

    苏毅摇了摇头，把汽车钥匙拔下来，揣进怀中。

    “诸位，连日奔波，这下可总算是到了。”苏毅扭头看向后座上的三人，笑着说道。

    “终于平安了，这一路上，多亏有先生在，不然，小女与瑶儿，早已被曹军掳了去。”刘羽璃一脸真挚地看向苏毅。

    “妾身在此也谢过先生。”糜绿筠开口谢道。

    “夫人，小姐，无需这般多礼。”苏毅挥了挥手。

    就在这时，苏月脆生生的声音响起：“你们快看，有情况。”

    “苏大哥，你看，前面……来了好多兵，为首有一个大块头，长着一脸胡子，看起来……一副要杀人的样子。”邓艾一脸警惕，扭头看着苏毅。

    听到这，苏毅急忙转回身子，抬头看去。

    丈八蛇矛，豹头环眼，燕颔虎须。

    这不是张飞！

    白袍银甲，亮银枪。

    还有赵云！

    他们这是在迎接自己归来？

    不过，干嘛还领着这么多刀斧手，又如此小心翼翼。

    “子龙，翼德！”苏毅顾不上其他，连忙开门下车。

    “怀恒！”

    “怀恒先生！”

    张飞与赵云一脸震惊，不由喊出了声。

    “多日未见，别来无恙！”苏毅大步上前，站定在张飞和赵云身前。

    “怀恒，怎么是你？还有，你怎么从这个怪物里出来？”张飞瞪大眼睛，看起来既兴奋，又诧异。

    “我杀出曹兵重围，几番周折，可算是回来了。另外，这可不是怪物。”

    苏毅笑了笑，朝张飞的胸膛上锤了一把。

    “怀恒先生，自那日长坂坡分别后，不见先生归来，我心中着实悔恨万分，以为保住主公幼子，却让先生白白失了性命。

    现在看到先生平安回来，我心终于能够安定了。”赵云望向苏毅，目光灼灼。

    “子龙，你保护主公幼子脱离险境，已是实属不易，我又怎能拖累于你？”苏毅微微一笑，继续说道：“再说了，我随翼德习武，早已非昔日那个手无缚鸡之力的文生，子龙大可不必如此忧心。”

    赵云对自己的这份牵挂，苏毅心中是有些感动的。

    重情重义的赵子龙，值得深交。

    “那日先生赠剑之情，在下没齿难忘。”赵云重重一抱拳。

    “宝剑配英雄，自古以来皆是如此，子龙言重了。”苏毅唇角微扬，笑道。

    “怀恒，别光站在这，大哥在那早就等不及了。”张飞指着州衙大门刘备站立的地方，咧嘴一笑。

    “怀恒先生，自你失踪的这段时间，主公可以说是日日牵挂，更是派出大批哨探外出打探你的消息，现在看到你平安归来，主公定然万分喜悦。”赵云也开口说道。

    见状，苏毅立马迈起大步，朝州衙大门的方向走去。

    另一边，当刘备看到苏毅从越野车内下来的时候，早已惊得合不拢嘴。

    下一瞬间，便是一股巨大的喜悦冲上心头。

    苦等多日，怀恒终于平安归来了！

    如此天大的喜事，让刘备兴奋地简直要跳了起来，他连忙迈开步子，朝苏毅的方向迎了过去。

    “怀恒，怀恒！”

    刘备一边大步疾走，一边朝苏毅挥着手，大声喊道。

    “主公！”

    苏毅加快步伐。

    顷刻。

    刘备伸出双手，挽着苏毅的臂膀，焦急地问道：“怀恒，你回来了，太好了，让我看看你怎么样，有没有受伤？这么长一段时间，你究竟是怎么过来的？”

    “主公，我没事，我好得很呢！”

    苏毅拍了拍胸膛，笑着应道。

    刘备一下子问了这么多问题，苏毅一时间不知道该从何说起，便又答了句：“多谢主公牵挂。”

    “怀恒，以后万万不可再犯险！为了我的妻女，险先让你死于非命，这都是我的过错，后来，我多次派人去寻你，却一直没有你的消息，我心，甚是悲痛。”刘备面色慨然，喜极而泣道：“所幸，你平安无事回来了。”

    看着刘备的反应，再听着刘备说得话，苏毅的心中不禁有些触动。

    原来刘备竟然如此关心自己，甚至，他都不问一下妻女的消息，只是急切地一直询问着关于自己的种种。

    这一刻，苏毅觉得，一开始选择刘备，真得没有错。

    “主公放心，我以后不会再让自己置身于险境之中。”苏毅望着刘备，郑重其事道。

    “如此便好。”刘备紧紧拉着苏毅的手，继续问道：“怀恒，快说说那日后，你究竟经历了什么？”

    “主公稍等片刻，快看看是谁回来了。”

    话落，苏毅快步来到越野车旁，打开后座车门，道：“夫人，两位小姐，请下车。”

    刘羽璃、糜绿筠、刘羽瑶三人款款下车。

    刘备登时大惊，他大步走上前来，“你们，竟然都安然回来了！”

    糜绿筠望着刘备，行过礼后，神情变得有些激动，“所幸得怀恒先生相救，否则，妾身险先被曹兵羞辱。”

    后面，糜竺与糜芳看到妹妹糜绿筠平安归来，脸上霎时露出喜悦之色。

    当听到是苏毅将糜绿筠救下后，糜氏兄弟二人心不由把目光投向苏毅，眼中露出感激之色。

    “二位兄长。”糜绿筠朝糜竺、糜芳行了一礼，轻声说道。

    “平安归来就好，主公也可安心了。”糜竺点点头，喜悦道。

    “父亲，要不是遇到怀恒先生，我与瑶儿早已被曹操掳了去。”刘羽璃拉着妹妹刘羽瑶，来到刘备身前。

    “怀恒，我真不知该如何感谢你。”刘备看着苏毅，声音中满是慨然。

    “主公不必如此。”苏毅微微一笑。

    紧接着，刘备与他的妻女团聚在一起，诉说着心中话语。

    这时，诸葛亮走上前来，轻摇羽扇，笑道：“我就说怀恒肯定能平安归来，如今，果然不出所料。”

    “孔明。”苏毅看着诸葛亮，面带笑意，“多日未见，却是想念的紧。”

    “怀恒，快告诉我，此究竟为何物？”诸葛亮指着越野车，迫不及待地问道。

    听到诸葛亮发问，一众文武不禁把目光投向苏毅。

    “这是我的一辆车驾，没什么大惊小怪的。”苏毅也不多解释，简单答道。

    “那为何，此车驾不用马拉，便能行走，而且，它的速度还这般快。”诸葛亮面带不解，继续问道。

    “孔明，其中原理，非一言半语可以说得清，日后待我慢慢解释，你便知道了。”

    “怀恒，你还与我卖关子。那以后，定要与我细细说来。”诸葛亮笑了一声，说道。

    “那是自然！”苏毅载笑载言。

    徐庶走上前来，面有期待之色：

    “还有我，我也想知道其中原理。”

    “既然元直也想知晓，那我以后一并说与你听。”苏毅笑着应道。

    “还有，那日景山一战，曾有滔天火焰冲出天际，据子龙讲，是怀恒你所设之谋。

    可是，竟能以三百步卒，杀得五千虎豹骑落荒而逃！这其中谋略战术，我是万万也想不到。”徐庶接着问道。

    “怀恒快速速道来，究竟设下何谋？”诸葛亮轻摇羽扇，笑道。

    “那一战能胜，皆是因我使了一点小计谋罢了，其中关键，不过是借用了一些起火之物，待日后，我将此物拿出，大家自然就明白了。”

    看来，众人真是对自己好奇得紧，苏毅不由心中暗叹一声。一个个的解释，可真是说得让人口干舌燥。

    另一边，刘羽璃、糜绿筠正在向刘备诉说着苏毅的事迹。

    她们讲得绘声绘色，从被苏毅营救，到破庙惊天动地突出重围，几乎所有的事情都通通讲了一遍。

    刘备听后，当即大惊。

    他连忙走到苏毅身前，开口问道：“怀恒，你竟有这般通天的本事！”

    “主公所指何事？”苏毅不禁笑道。

    “以三百丹阳兵阻挡五千虎豹骑，为百姓争得撤退的时间。

    刀枪不入，大杀四方，救下璃儿与瑶儿。

    以一神奇的车驾，使得曹军战马受惊，死伤惨重。

    智取江陵，让曹操得到一座空城。

    如此诸多事迹，单单拿出一件已是极为不易，可怀恒你竟能全部做到？”

    刘备目瞪口呆，就像看怪人一样看着苏毅。

    “主公言重了。”苏毅连忙摆摆手。

    苏毅自己当然清楚，主要是借了系统的光，不然自己哪能有这么厉害？

    “怀恒，你竟能刀枪不入？莫非，是金刚之躯？”

    张飞看着苏毅，一脸震惊。

    “怪不得先前糜竺说，你那般神勇，我一开始还不相信，没想到竟然是真的。”刘备望着苏毅的眼中尽是惊叹。

    “金刚之躯，铜皮铁骨，怀恒真乃神人也。”诸葛亮不禁叹道。

    众人看着苏毅，眼中露出钦佩之色。

    “诸位，其实我并没有这么神奇，之所以如此，都是因为依赖了一些身外之物。”苏毅连忙开口解释道。

    他可不想被众人看作是一个神人！

    什么金刚之躯，刀剑不入，这简直是封建迷信思想！

    绝对要不得，得和众人解释清楚。

    不然，以后若是遇到什么危险，要是让自己顶上去，岂不是就槽糕了！

    “夫人，两位小姐还请回避。”苏毅开口道。

    “你们先退下。”刘备说道。

    “诺！”

    三人退下后。

    苏毅褪去外衣，将自己的三层防刺服脱了下来。

    最外层的那一件防刺衣已经出现多处破损，中间的有轻微破损。

    不过，里面的那件倒还完整。

    “诸位，皆是因为此衣，我才能刀枪不入，请看。”

    苏毅拿过一把长刀，狠狠刺向里层那件完好的防刺服。

    令人震惊的一幕发生了！

    长刀刺不穿衣服！

    “竟会如此？”众人惊叹。

