    说实话，看到这一幕，无论是教导了叶钟鸣十天的阿斯兰也好，对他还有一丝期待的颜色男人也罢，或者是光幕前那些人比如黄金令长等，都没有觉得如何。

    星眼一族的战斗方式，很多时候就是这样的。

    趁其不备或者诱敌深入。

    不过，当看到叶钟鸣逃跑方向的时候，所有人都皱起了眉头。

    按照正常来说，既然刚才费劲力气布置了那么多陷阱，那么现在引怪应该向着陷阱去啊，可这个垃圾跑的方向压根不对。

    “他是不是紧张了？头脑发懵？”

    还是那个文职人员说出了自己的猜测。

    其他人略微一想便都否决了这种可能。

    能够走到这里的垃圾，在各自的星球上都是顶级人物，要说这样的人紧张，或许有可能，但应该不会到如此顾此失彼犯下这种低级错误的境地。

    但，他们真的想不到，这个垃圾现在这么做的目的。

    “他的目的，是到这块平地？”

    一个银面具突然指了指距离叶钟鸣大概有一段距离且在他逃走路线上一块篮球场大小的空地，那里只有一些杂草和矮花。

    这个垃圾是有什么可以在空地上释放的技能吧？成鎏极和其他人都如此想着。

    可……

    叶钟鸣在平地之前，拐弯了。

    关注的人，集体有种羞愧低头的感觉。

    这货，不会真的是因为紧张甚至害怕而瞎跑吧？

    “不堪入目。”暗条语中倒是有和这个成语差不多的词汇，阿斯兰用来形容叶钟鸣了。

    同时，在她心中仅存的那点对这个垃圾的特殊情绪，也消失的无影无踪。

    在宇宙之中，畏惧和不勇敢，是没有任何市场的。

    成鎏极看着‘狼狈’的垃圾，心中已经在考虑，要如何惩罚他了。

    这个垃圾没有表现出应有的价值，那么他对阿斯兰所做的一切，就会受到惩罚。

    “看，他开始朝着陷阱方向引诱了。”

    还是那个文职人员，用自己的一惊一乍，把不少人已经要离开的脚步给吸引住了。

    光幕之中，众人仿佛听见了啪的一声，那个陷阱从地面弹起，一块尖利的石头朝着擎天的下半部身体砸了过去。

    许多人再次摇头。

    擎天是怪兽啊，又不像许多的碳基灵长类生命一样那里很薄弱，一块石头能如何？

    擎天连躲都没躲，速度丝毫不减，继续向着叶钟鸣追去。

    它的级别，对于某一次攻击是否能够对自己造成威胁，感觉是很敏锐的。

    接下来，叶钟鸣开始带着擎天不断的踏入他布置的陷阱之中。

    不过就和观战的人认为的那样，这些陷阱最多起到了一点阻碍作用，对擎天压根没有什么威胁。

    光幕前的人开始离开。

    这些陷阱说实话，还是挺精妙的，布置的位置触发的方式以及和环境的融入度，都非常不错，换成其他高等级材料，这应该是一连窜非常有效率的连环陷阱。

    但现在不行，材料低级，完全没用。

    在失去了绝大部分能力，又没有装备和帮手的情况下，许多人都觉得这个垃圾不可能是擎天的对手。

    九级生命，哪怕是宇宙万族也不是随便能够驯养的，只有一小部分品种才可以，每一种驯服的种类大家都非常了解，星眼族做为宇宙万族中并不强大的一个小种族，能够驯养的九级生命本就不多，擎天算是其中实力中等偏上的。

    一个‘残缺’的垃圾，不会是其对手。

    在这些人中，只有一个人开始越来越专注了。

    “你怎么回事？还不离开？”阿斯兰对颜色男站在那里继续观战很不满，他们特训教官在新垃圾到来的时候有许多事情要做，是每个宇宙年中最忙的时候。

    “再看看。”

    颜色男心中有猜测，但不太肯定，现在的他特别想近距离看看，看现在擎天的身上，是否有自己猜测中的那种东西……

    “你……”

    阿斯兰还想说什么，却没有继续，因为叶钟鸣这个时候第一次转身反击了。

    身上出现了一层黑土铠甲，短剑横握，变为了一把长匕首使用，同时那种让人感到不可思议的几乎和瞬移似的能力再次出现，从背对擎天，一下子到了它的侧方，短剑切出，目标是这个多臂怪兽一条手臂上的眼睛。

    “不行。”

    成鎏极令长身为黄金面具人的统领，实力自然高强，他看到叶钟鸣的动作后，立刻说出了自己的判断。

    事实也确实如同所料，哪怕叶钟鸣的攻击已经非常突然和快速，可对于没有任何视觉死角的擎天来说，它依然可以在第一时间把握对手的动态。

    它的这条手臂向着旁边闪去，同时其他两条手臂第二次发出了那种带着开瓶声音的攻击。

    之前叶钟鸣亲眼目睹了这种空气波的攻击，在地面上是可以打出大坑的。

    观战的人对擎天这种攻击威力也是了解的，知道这个垃圾必然要躲开，这一次主动攻击要无功而返了。

    可让所有人瞪大眼睛的是，叶钟鸣没躲。

    就站在那里被两拳击中了，身体几乎同时向后飞了出去。

    结束！

    本来因为开打，几个本已经开始离去而转身回望的人摇着头又转了回去，被擎天正面击中，不死也要残废，别说一个新手垃圾，就算是铜面具也要受伤不轻。

    但接下来的惊呼却让他们再次回头。

    他们看见，一道黑影出现在了擎天的正上方。

    “双毒影！”

    文职人员仿佛第一次见看见这种能力般的惊呼。

    “看手！”

    成鎏极这种实力的人自然不会如文职人员那样没见识，他第一时间发现了不同之处。

    这个叶钟鸣放出来的分身，异常的完美。

    完美指的是黑影的外形。

    其实星眼族在使用这个能力的时候，并不太注重黑影的攻击能力，他们对分身的要求无外乎两个，第一个，当盾牌，第二个，毒气炸弹。

    所以只要能凝结出差不多大小的分身就可以了，至于是不是和自身一样并不太在意。

    但叶钟鸣这个不是，制造出来的分身简直惟妙惟肖，和他的身形一模一样。

    而让观战的人感到震惊的是，这个黑影的手上，拿着两把武器！

    这怎么可能？！

