    

    第三十章

    “淳于涟！！你不要欺人太甚！！”宣奕怒吼道，指着淳于涟大骂道。

    婉妍拳头攥的青筋暴起，美目中怒火中烧，皓齿紧咬，只恨自己不能一拳送这畜生上西天。

    但想想姐姐……若淳于涟有心伤害，娇柔的姐姐如何扛得住……

    “好。”婉妍一咬牙把酒杯递过去，“我今日便让你出口气。”

    和姐姐受伤相比，在众目睽睽之下被泼一杯酒，又算得了什么。

    “宣婉妍！”宣奕拉住婉妍的胳膊，眼睛瞪得溜圆，声音忍不住抬高：“你干什么？！”

    “小宣大人可真是深明大义，你同宣婉姝姐妹情深，真是天地可鉴啊。”淳于涟阴阳怪气地鼓了鼓掌，偏着头斜着眼盯着婉妍，慢悠悠地接过了酒杯。

    婉妍努力咽了口堵在心头的怒气，满是怒火的双目紧盯着淳于涟，也不闪躲、也无惧色，直挺挺地站着等待受辱。

    这时周围的人听到响动也都围了上来，看这出闹剧。

    淳于涟终于可以出这口恶气了，心里很是舒畅，举起杯子就向婉妍狠狠地泼去。

    下一秒，一杯清酒就冲婉妍扑面而来，一滴不差地落在婉妍的脸上。

    一时间，婉妍干干净净的小脸上挂满了酒水，额前头发也打湿沾在额头上。而酒的刺激性很强，婉妍的双眼被刺地生疼，眼泪直流。

    然而比起心里的不好受，这些都是九牛一毛。

    这围观的人多是朝廷官员，都目睹了婉妍当众被羞辱地如此狼狈，无不暗自窃窃私语。

    “宣婉妍，你怎么样？”宣奕赶忙上前来，心疼得声音都发抖，立刻掏出自己的手帕想给婉妍擦脸。

    “我没事。”婉妍面不改色地说道，躲开了宣奕的手帕，拿手猛地擦了把脸，对淳于涟说道：“这酒你也泼了，现在我让你打我三掌，不论多狠我都不生气，也不还手。但我希望打完之后，你可以履行你的诺言，不许为难我姐姐。”

    泼完酒的淳于涟心情大好，听了这话后活动活动手腕，一脸坏笑地说：“好啊，没问题，我淳于涟说话算话。既然小宣大人如此深明大义，那我这三掌必然会好好招呼你的。”

    淳于涟边说着，边释放出决力，将全身之力都凝聚于左掌间，心里恶狠狠地想道：宣婉妍你也有今天！我今日必会三掌废了你！

    看着淳于涟蓄力的左掌，宣奕勃然大怒，戟指怒目地吼道：“淳于涟！你只说打三掌，没有说要开启决力啊！虽说你功夫不行，但好歹也是朱雀后人，若你动用全身之力，婉妍她不被你打死，也势必会被打成重伤啊！”

    “呦～”淳于涟恶狠狠地盯着婉妍，口吻中嘲讽之意甚浓：“我是没说我要动用决力，但我也没说我不能动用决力啊。怎么，小宣大人害怕了？”

    淳于涟说着便向前走了几步，直勾勾地盯着婉妍接着道：“这样吧，若是你害怕，我便饶了你这三掌。只需你给我磕头赔罪，大喊三声‘是我宣婉妍狗胆包天，不知好歹伤了淳于公子，求淳于公子饶了我’，我们也可以算两清了，怎么样？”

    “我怕？真好笑。你要打便打，别说废话！”婉妍冷笑一声，拳头攥的骨节直响，紧盯着淳于涟的左手，沉声喝道。

    “这怎么行！”宣奕急出了一头汗，几乎是喊了出来，边说着边大步上前挡在婉妍面前，对淳于涟喊道：“淳于涟你这个畜生，有种你这三掌打我！打一个女人你算什么好汉？”

    宣奕话音刚落，淳于涟就直摇头，笑嘻嘻地说道：“那不行啊宣公子，就你这小身板，我三掌把你打死了，怎么和你姐姐交代呢？况且解铃还须系铃人，当初是小宣大人打我三掌，如今我还给小宣大人，也算合情合理吧。”

    “很合情合理，就打我。”婉妍满目凌光，怒极反笑，朗声说道。说着便上前一步，把宣奕硬生生拉到自己身后。

    “而且这三掌，我不用决力护体，让淳于公子把气出够。”

    “你疯啦！！他用全部决力打你三掌，就算你有决力护体也肯定会受伤。若是连决力都不用，你必死啊！”宣奕真是气急了，大声吼了出来，恨不得撬开婉妍的脑子看看她在想什么。

    婉妍当然没疯，反而清醒得很。她知道，自己被整得越惨，淳于涟的气才能消得越快，姐姐日后才能更好过。

    “喔呦，小宣侍郎还真是很嚣张啊。不过我给你这个嚣张的机会，就这么定了。”淳于涟一听这话，嘴巴都要笑到眉毛上了。

    婉妍没再答话，而是一脸平静地走到了淳于涟面前转过身来，用后背对着他，心里想着：用我这半条命换姐姐的几天好日子过，值了！

    “那我便不客气了！”淳于涟大喝一声，左手间的气息凝聚，直到凝聚出一个巨大的暗红色气团才停了下来。

    随即淳于涟朗声大喝一声，左掌对着婉妍的后背就去了。

    围观的不少人都惊呼出声，这一掌可是蓄足了淳于涟所有的决力啊！婉妍那瘦瘦小小的身子骨，还不开决力护体，是绝对要受重伤的！

    在场所有人无不暗暗为婉妍捏了把汗。

    就在淳于涟那一掌即将落在婉妍后背的那一刻，一个高大挺拔的身影不知何时出现在淳于涟身后，以迅雷不及掩耳之势伸出一脚，狠狠踢在了淳于涟的膝盖后侧。

    淳于涟还没反应过来，右腿先是剧痛然后一软，整个人竟直挺挺地跪下去了。蓄满力的左掌慌乱之下猛地击在了地上，竟把石头地硬生生砸出个坑来。

    紧接着淳于涟身后之人迅速拿胳膊绕住了淳于涟的脖子，把他往后勒住。同时脚下也没松力，踩在淳于涟的膝盖后侧左右碾压，发出令人胆战心惊的骨骼碎裂声。

    淳于涟的脸顿时涨成了酱紫色，眼睛已经开始翻白了，感觉自己整个人要从中间裂开了。

    背对着淳于涟等着挨打的婉妍不知道背后发生的一切，听到响动才回身来看，宣奕早就叫出声来。

    “蘅大人！”

    从四年前的上一届国试后，蘅笠就成了宣奕最最崇拜的人，每天都缠着婉妍打听蘅大人这、打听蘅大人那。

    “蘅笠你这……个有娘生……没娘养的王八犊……”淳于涟当即明白了身后是谁，勃然大怒之下，断断续续地大骂道，可还没骂完，就被膝盖后突然加得更重的力道逼着闭了嘴。

    “拿人家的亲姐姐做威胁来报仇，你可真是既无能、又无耻啊。”蘅笠俯身在淳于涟耳旁，一字一顿地说道，眼神中的凶色令人望而胆寒。

    “今日是表哥大喜之日，我姑且放你一马。若是日后你胆敢对宣大小姐胡作非为，你最好先数清楚你脖子上长了几个脑袋！”

    蘅笠咬着牙狠狠说道，边说着边猛地将淳于涟的脖子往侧边狠狠一扭，发出一阵骨骼清脆的巨响。

    “啊！！！！”淳于涟的叫声凄厉，婉妍都有点不忍直视他。

    “淳于涟！”锦衣卫指挥使淳于威注意到这边人声鼎沸，赶忙赶了过来，怒喝了一声。

    完了完了，蘅笠在淳于涟大喜之日对新郎动手，不会被他舅舅责备吧。婉妍心中不由得有些紧张。

    “爹爹！”淳于涟已经疼的泪流满面，可就是挣脱不开。此时看父亲来了，顿时有了希望，忙不迭地告状道：“您看看蘅笠这个畜生，他……”

    “啪”淳于涟还没有告完状，一个耳光就落在了自己脸上，发出一声脆响。

    “你这个孽畜！我告诉你多少遍，不要惹圣……笠儿动怒，你怎么就是不听！”

    这下不光是婉妍和宣奕目瞪口呆愣在了原地，连淳于涟都惊的合不拢嘴。

    哈？什么情况？淳于涟是从乱葬岗里捡回来的？

    蘅笠似乎早就意料到，冷哼一声，胳膊一松淳于涟就瘫在了地上。

    “笠儿你没事吧。”淳于威瞬间满脸都是担忧，弓着腰来为蘅笠拍了拍胳膊，一副在皇上面前都没有的恭敬，“是我教子无方，才养出这么一个孽畜，惹得笠儿不快，还请你多多包涵。”

    搞什么！？到底谁是谁舅舅？到底谁才是他亲儿子？婉妍的内心世界瞬间崩塌了。

    “舅父客气了。”蘅笠丝毫没有在意旁人的惊讶，俯身扶起淳于威，客客气气地说道：“不过和表哥淘气打闹罢了，舅父切莫放在心上。

    “多谢笠儿大人大量。”被扶起来的淳于威又立刻躬下身子作揖，顺便擦了擦额间的汗珠。

    “爹你干嘛这么怕这个混账！”淳于涟瘫在地上嚷嚷道。他实在不理解为什么位高权重、为人心高气傲的父亲，要对蘅笠这个毛头小子如此忌惮。

    “你给我住嘴！”淳于威指着淳于涟大声喝道：“你要再敢多言，我便打得你动弹不得！”

    这个爹向来说一不二，淳于涟虽心中仍旧不忿，但也只得老实了。

    淳于威又和蘅笠致歉了好久，才内心忐忑地拎着蠢儿子走了。婉妍和宣奕还没从方才的震惊中回过神来。

