    雷霆减弱了，天地之间所浩荡着的闪电少了很多，但是这一刻，神风门众弟却感觉更加森冷了，脊背都生出了一层白毛汗，战战兢兢，骇然的望着高空。//欢迎来到阅读 www.//

    “师兄！”

    神风门主大吼，双眼中布满了惊惧和仇恨，门中最强的一个人，最高的战力，现在却这样消逝了，那可是神风门强绝诸多小门派的根本原因啊，是最强底蕴。

    他近乎发狂，双眼都红了，不管这一站结局如何，神风门注定实力大跌，再也无法回到曾经，他死死的盯着姜小凡，杀意滔天，这一切都是他造成的！

    “这……”

    萧文庭等人愣住了，瞪大了双眼，那可是风晟啊，一百多年就快要迈入玄仙领域，且还修炼了可怕的禁术，但是现在，却这样被一个后生晚辈给灭了。

    这方战场短暂的陷入了寂静，所有人都呆住了，这股威势简直太恐怖了，许多人惊惧的望着高空中的那道身影，携万钧雷霆而下，这个人怎么会这么可怕！

    “轰……”

    充满杀意的神力在弥漫，神风门主双眸血红，近乎疯狂，如同一头野兽般，这一刻，他失去了人皇境高手的风范，手中战枪震动，朝着姜小凡杀了过去。

    “铛……”

    不过下一刻，萧文庭闪了过来，将神风门主挡了下来，他毕竟不是常人，乃是人皇境高手，从惊讶中回过神来，直接以神识传令，让萧家堡弟奋力一战。

    此时此刻，萧家堡弟自然是大受鼓舞，战意滔天，再一次开始了疯狂的攻杀，风晟死了，他们所面临的最大威胁消失，此时此刻，他们无惧神风门众人。

    “我去，这雷神诀太霸道了，累死老了！”

    另一个方向，姜小凡立于虚空之上，体外丝丝缕缕的电弧在闪烁，但是脸色却显得有些苍白，微微喘着粗气。

    雷神诀很可怕，恐怖的令人发指，但是以姜小凡如今的修为，不可能凭借雷神诀就能伤得了人皇境界的强者，他那最后的雷球，完全是杀敌一千，自损八百的招式，将满天的雷电极尽压缩，那几乎是在拼命。

    不过他有这个条件，方才雪白妖兽守护在旁边，他自然无所顾忌。

    且他暗自得意，因为他等若是掌控了一个大杀招，那一击虽然会抽空全身的神力，但是却真的很可怕，虽然杀不了人皇境高手，却绝对可以灭杀幻神境修者。

    “啊，小畜生，你该死！”

    神风门主怒吼，竟然摆脱了萧文庭，向着这里冲杀了过来。

    “白痴！”

    姜小凡小声的嘀咕。

    一道雪白的光影突兀的冲了过去，没有什么好说的，直接就是一爪，拍在神风门主的战枪上，一声咔的脆响传出，虚空猛的震颤，神风门主直接被逼退。

    “小白，拆了他，我们去洗劫这老家伙的老窝，到时候，嘿嘿……”

    姜小凡在后面奸笑，让神风门主神色难看，杀意狂涌，死死的瞪着他。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽和姜小凡已经有了深深的默契，瞬间就明白了他的意思，两只大眼睛立刻变得扑亮扑亮的，一声大吼，战力全开，人皇威压浩荡，直接杀了过去。

    萧文庭也没有落后，紧随着迎了上去，和雪白妖兽一起，合力围杀神风门主，一尊人皇境大妖，一尊人皇境人族强者，瞬间就让神风门主陷入了死境。

    “啊！”

    惨叫声传出，这片战场中，神风门的一位幻神境长老被洞穿了胸膛，一柄寒刃从天而降，带起一道神辉，斩掉了其半颗脑袋，脑浆混合着血水溢流而出。

    有杀就有亡，萧家堡的一位长老最后发出一声不甘的大吼，仰天栽倒。

    姜小凡立于虚空之上，整个战场尽收眼底，他在快速的恢复神力，雷神诀很强很恐怖，堪称无上攻伐圣术，但是它所要耗费的神力也很夸张，非常吓人。

    神风门主的师兄风晟被他和雪白妖兽联手灭杀，局势又一次发生了大变化，萧家堡现在处在绝对上风，战意惊人，而神风门那边，却显得有些萎靡不振。

    半响后，姜小凡已经恢复了一半的神力，他也攻杀了过去，加入到了战局之中，现在就是灭杀神风门的最好时机，这也是他的敌人，仇恨早已经无解。

    “噗……”

    现在的他，虽然还无法和幻神以上的强者硬撼，但是在幻神境之下，几乎可以称得上无敌，始一动手就将神风禁卫军中的一人砸的四分五裂。

    他像是一台生命收割机，直接杀入神风禁卫军之中，右手中汇聚出一柄雷刀，闪电肆意，一刀斩下，旁边数人都爆退，在雷神之力下，根本就抵挡不了。

    “杀啊！”

    对于神风门而言，这是一场灾难，但是对于萧家堡而言，无疑是振奋的，诸多弟大吼，疯狂的冲杀，平日里总是被神风门欺压，现在就是反抗的机会。

    神风门主被逼的狼狈不堪，雪白妖兽和萧文庭一起攻杀，人皇威压浩荡，打的苍穹爆裂，虚空乱颤，骇人至极，几个普通弟离得太近，当场就被震的粉碎。

    “吼！”

    雪白妖兽大吼，目露凶光，一声大吼压下了所有，狂暴的妖力肆意。

    萧文庭手中法宝震动，爆发出滔天的神光，这是他萧家堡的敌人，他自然要尽全力，此刻将修为提升到了极限，一片朦胧的光海在其头顶汇聚，震动苍穹。

    人皇境修者打出了神通，让姜小凡都忍不住望了过去，那片光海几乎遮蔽了大半个天空，真的太可怕了，他不得不感叹，这个境界的人物真的很恐怖。

    神风门主大喝，双手击天，战枪更是化作一道闪电射向雪白妖兽，比萧文庭更加可怕的能量波动在扩散，那方虚空当场就湮灭了，隐隐有混沌之光在闪烁。

    “卧槽，混沌光都打出来了！“

    姜小凡惊呼，不过紧接着就又阴笑了起来，右手对着天空猛的一划拉，刹那间晴天霹雳，一道手臂粗细的闪电瞬间从天穹之上落下，径直劈向神风门主。

    “轰……”

    雷神诀秉承天地意志而生，克制一切神通，与神风门主头顶的那片神力海洋撞击在一起，瞬间引起一场大爆炸，神力溃散，神风门主自己差点被炸成重伤。

    “该死的小畜生！”神风门主大吼，惊怒无比。

    然而迎接他的是一道恐怖的杀机，雪白妖兽一爪将神风门主的战枪拍飞，直接张口，喷出一道乌黑的杀伐光柱，所过之处，空间都变得扭曲了起来。

    萧文庭打出的光海也到了，化作一柄神刀从天穹之上劈了下来，一路斩碎大片的虚空，人皇境威压浩荡四野，震得不远处的一座小山都崩碎了，威势凌云。

    “噗……”

    神风门主同时承受两大强者的攻杀，一条手臂当场就被震得粉碎，鲜血淋淋，他在快速后退，双眼中闪烁着凶光，脸色阴沉至极，他知道，这一次他败了。

    “唰……”

    然而就在下一刻，一道人形闪电突兀的出现在其后方，姜小凡到了，幻神步盖世无双，雷神诀至阳至刚，他在刺目的神光中迈步而来，抬手就是一拳。

    “狂妄的畜生，给我去死！”

    神风门主大喝，毫不避让，抬手一拳打了出去。

    “小兄弟不可，快避开！”

    萧文庭大惊失色，焦急的大喊，同时快速冲了过来。

    姜小凡眸中闪烁神芒，他打出去的右手突然间银芒暴涨，其上闪电交织，雷鸣闪动，而在最下方，金色神力若隐若现，他将佛经，道经，雷神诀同时运转了起来，背在身后的左手中，一枚银色符箓凝聚而出，微微沉浮。

    “砰……”

    肉身与神通的结合，他的右拳猛的和神风门主碰撞在一起。

    “轰……”

    刺目的神光爆发，姜小凡倒飞了出去，而神风门主也是后退了两步，看得所有人大骇，这个人怎么会如此恐怖，以肉身之力硬汉人皇境强者，竟然没有死。

    “啊！该死啊！”

    神风门主眼中闪动寒芒，追击而上，然而就在下一刻，一枚银色符箓迎面而来，刹那间印在他的胸口，顿时让那里边的黯淡无比，体内神力运行受到了阻碍，让他发出一声怒吼。

    “上！”

    姜小凡大喝，现在就是最好的机会。

    “轰……”

    恐怖的神威刹那间浩荡，雪白妖兽和萧文庭同时动了起来，两大人皇境强者展开了最强大的攻伐神通，那滔天的神力波动震住了所有人，湮灭了一方虚空。

    神风门主大骇，苍慌间后退数百丈，他感觉到了死亡的威胁，强行凝聚神力，战枪自远方飞回，爆发刺目的神华，挡在身前。

    只是，如此强大的攻击又岂是此刻的他可以抵挡的了的，光是雪白妖兽就足以横扫他了，再加一个人皇境的萧文庭，两强联手攻伐，当场让其喷血倒退。

    姜小凡眸闪动奇光，身躯微动，刹那间消失，十大灵兵，一座宝鼎，十一道神光闪动，看得所有人都瞪大了双眼，竟然有人可以同时掌控这么多法宝！

    “杀！”

    姜小凡冷喝，震醒了诸强，萧文庭一步就垮了过去，全身力量都凝聚了起来，打出了他这一身最强大的攻伐之术，刺目的刀芒在闪动，人皇境神力狂涌。

    雪白妖兽在后，张口喷出一道最强的杀光，一起劈了过来。

    “啊！”

    神风门主避无可避，在本就受了重伤的情况下，根本就挡不住，被轰的身残体破，而也就是这个时候，姜小凡携满天的法宝而下，齐齐砸向神风门主。

    他伸出右手，天魔剑出，混迹在十一件法宝中，临空一斩，劈下了神风门主的最后一只手臂，玄玉鼎压下，威压浩荡，让神风门主又惊又怒，连连吼啸。

    然而此刻，以他重伤惨死的状态，就算是普通的觉尘境修者都可以威胁到他，更何况是姜小凡，天魔剑连连斩出，在凄厉的惨叫中，将神风门主大卸八块。

    “雷落！”

    如同毁灭风晟那般，姜小凡探出右手，体外雷光闪烁，雷神诀再次运转起来，数百道手臂粗大的闪电从天而降，刺目的银芒闪动，将神风门主淹没。

    “门主！”

    “门主！”

    神风门众弟大叫，眼神中充满了惊恐和不安，不少人身躯都在发抖，神风门主毫无疑问的陨落了，对于神风门而言，这是一场殇难，神风门之殇，那刺耳的雷鸣响彻天际，宛如是为神风门奏响的一首亡灵葬魂曲。