    消失的那两个人名为李星陨、霍恩明，楚涵看着回炉系统上渐渐变淡的人名，忍不住摸了摸下巴沉思，莫非内斗？还是刘玉定出手了？

    就在楚涵愣间，地上的陈少爷忽然支起了头，一脸紧张口水唾沫乱飞：“老大！我感觉到地面在震动，不是有野兽在打野战就是又有雪崩了！”

    楚涵一挑眉，二话不说一个跳跃就拎着陈少爷向着旁边一闪，同时三两下手脚并用的攀到了一颗枯树干上，陈少爷太重，哪怕这棵树很大，但两人一上来就将这颗枯树压的下沉了半截。

    于此同时，轰的一声，紧接着哗

    一米多高的雪浪从山顶奔腾而下，直接向着枯树干冲刷，树干顿时倾斜，两人挂在树杈上压得这枯干吱呀吱呀的直响。

    “你该减肥了。”楚涵抓着差点掉下去的陈少爷开口，满头黑线：“幸亏是小雪崩，不然又要被冲下去。”

    话音刚落，又是轰的一声，一股更大的雪浪又一次呼啸而下。

    “我天！”陈少爷忍不住崩溃：“今天我们遇到第几波了这都？”

    楚涵却是没工夫说话，直接一把将陈少爷这名两百斤的大胖子扛了起来，然后双腿一个用力向前一跃，啪嗒一声落在一颗石头上后，双膝瞬间一直一曲一直，再次一跃向着前方另一处的石块跳了上去，就这么跳了几次之后，楚涵二人不但没有被不断涌出的雪浪冲下，反倒是距离山顶更近。

    而他们最先栖息的那颗枯树，也在楚涵离开的那一瞬间被雪崩冲断，瞬间滚下了山，撞上了几次凸出的岩石后便四分五裂，粉身碎骨变成了一堆渣渣。

    目睹这一幕的陈少爷吓得一愣一愣，心中却是忍不住感激楚涵到痛哭流涕，甚至想大吼一声：老大好牛！

    雪崩是不是的就来一波，楚涵却硬生生的靠着体能一路前进，甚至还扛着一个大胖子，若不是陈少爷实在体能太弱不能怪他，并且哪怕一般的四阶进化者也完全跟不上他飞檐走壁的爬山技术，楚涵早就想把陈少爷拎起来吊打。

    只是越靠近山顶，楚涵越的感觉到一丝不对，一般雪崩是越往下的威力越大，山顶的偏小，但是这频率太高根本不正常，并且越靠近山顶，地面的震动越是频繁，每一次震动都导致山壁上的积雪哗啦啦往下落。

    看来雪崩的原因是找到了，但是这高频率的震动到底是怎么回事？也不像是地震啊！

    终于在半天的赶路之后，手脚并用的楚涵终于来到的山顶端，一块巨大的岩石横在面前，必须要爬上去，同时这里也能感受到每隔几秒就爆一次的大震动，楚涵一把将陈少爷肥胖的躯体扔了上去，然后双手一个用力带着旺财也爬了上来。

    只是刚上来，楚涵和陈少爷就刷的一愣。

    嘭嘭嘭！

    噌噌噌！

    来到山顶的两人清晰的听到一阵武器碰撞的对轰声，带着山顶不断的震动，此处的山顶是一片平地，满是积雪的几百米远处，正有两个身影打的热火朝天哦不，打斗太激烈简直拼命应该是：不是你死就是我活！

    “我……我？”旺财惊呆了：“这究竟是有多强才能打出这么大的动静，直接造成了山体一天几十次大雪崩啊！”

    楚涵眼中一闪而过的严肃，指了指对面：“我们遭遇第一次雪崩是几天之前，可想而之他们在这里已经干架干了好几天，把山顶都夷为了平地。”

    陈少爷喉咙里出一阵喀喀的声响，无比惊恐的望着自己躺着的地面，尼玛这块平地原本不是平地，是那两个神仙打成这样的？

    静静的在原地休息了五分钟，等到力气恢复，陈少爷也终于适应了前方依旧没停的打斗时，楚涵清了清嗓子，一脸兴奋的就带着胖子向着前方靠近。

    高手，又见高手！

    等到靠近到一百米以内，楚涵终于在风雪满天飞的视野中稍稍看清了前方的场景，这两人一男一女，身上的生命波动由于距离太远无法感应，但是这两人手中的武器却是威力极强，并且尤其特殊，让楚涵看见的第一眼便是心头一跳。

    男人手中的武器为一把长枪，通体金色，每一次的出击都在地面上划出极深的痕迹，枪上更是闪烁着某种令人心悸的光亮，随着每一次的出手一闪而逝。

    而女人的武器更加显眼，是一柄比楚涵的修罗战斧更大的镰刀，镰刀通体莹白，仿佛生来就是掠夺生命的收割者，刀刃上刻着一道道复杂无比的花纹，看一眼就能感受到其上充满了未知的神秘感。

    “我先过去看看。”严肃的对着陈少爷说完这句话，便直接冲了过去，心急如焚。

    越是靠近楚涵越是心惊，不止是女人手中的那柄巨型镰刀，靠近后他才现那个男人手中的金枪枪杆上也刻着同样花纹的复杂纹路，随着两人每一次的出手，那花纹便是光芒一闪，尤其显眼。

    这样的纹路，楚涵一眼就能认出来，明显是出自阴阳谷！

    那个让何峰一战成名，并且成为所有人都趋之若鹜的阴阳谷。

    但是这两人怎么会在这里？先不说阴阳谷距离这里十万八千里，并且阴阳谷内的武器怎么可能这么早就出现？

    楚涵的靠近很快就被斗的你死我活的两人觉，在惊异了半秒钟之后，两人瞬间刷的一声默契的向后退去，保持在了十米的距离，然后很快，两颗脑袋同时扭转望了过来。

    男人的面容很年轻，也就二十多岁的样子，利落的短下一双眼睛半眯半睁，狐疑之中带着一丝藐视众生的傲气。

    而女人则是一头紫色长，被干净利落的束起在脑后，面容更加年轻绝对不过二十岁，眼神更是冰冷无情，一双同样为紫色的瞳孔让人看一眼就能被冻的浑身寒。

    这时候楚涵已经瞬间来到两人斗殴之地的二十米开外，保持着这个安全的距离半响没动，一来是这两人强大到无法想象，二来是两人之中的这个男人，楚涵看见他面容的第一眼便是震惊无比。

    怎么是他？

    ...