    三国时期的世家，绝大多数都是春秋战国时期的贵族，至于楚汉之际分封的列侯世家基本上都被景帝武帝全部和谐掉了，同样光武的从龙之臣也没剩下几家，该说这群春秋战国的世家已经在战国混乱的斗争之中学会了该怎么保全自己……

    　　

    　　    这些春秋战国时期的贵族传承下来的世家其家学本质其实就是诸子百家那一套，要么是诸子某一位的后裔，再要么就是诸子的嫡传弟子，实在不行就直接是吸收了诸子百家某一家的精华。

    　　

    　　    这一点陈曦已经在陈家的藏书中得以确认，诸子百家虽说没了，但是传承算是留下来了，不过大多数都是被世家变成了家学，包括儒家……

    　　

    　　    不过由于当年始皇焚书坑儒，各家之间的交流变少，再等到楚汉乱战，各家就变得更为谨慎，之后汉初信奉黄老的无为有点恢复，结果还没等百家彻底崛起，董仲舒逢迎汉武帝罢黜了百家。

    　　

    　　    自然百家集体给自己套上一层儒家的壳子，然后默默地藏起来变成世家的家学，不再与别的思想进行交流，不管是孤芳自赏，还是抱残守缺，百家的思想在没有交流的情况下被各个世家不断的进行深挖。

    　　

    　　    说来也是先秦诸子厉害，汉代四百年间各个世家不断的深挖，才智之士层出不穷依旧花了四百年才在东汉末年将诸子传承下来的智慧挖掘殆尽。

    　　

    　　    换句话说，这群世家花了四百年将自己的家学发展到了极致。已经无路可走了，所以世家内部才会出现思想的混乱。

    　　

    　　    本来一个家学培养出来的人不说别的，绝大多数的人思想都应该具有统一性。结果现在，看陈家和荀家就知道了，那已经不是押宝了，那直接可以算是家族分裂了，因为思想的冲突而分裂了。

    　　

    　　    这也是为什么明明普及教育相当于挖世家墙根，要世家命，但是有些世家自己都在干。而且干的很开心。

    　　

    　　    比方说豫州的颍川书院实际上就是荀家和陈家开的，不光收世家，只要看顺眼是个人都收。同样荆州的鹿门书院也是世家开的，而且也没有对于学生有太大的要求，看徐庶就知道了，混混出身的他都能入学。

    　　

    　　    究其根本原因。这个时期的世家已经不知道该往哪边走了。不论是固化阶层，还是散开家学恢复上古荣光，重开百家争鸣，亦或者兼收并蓄通悟数家之言推陈出新，创造新的流派，这些事情都有人干，因为路走没了，穷则思变。

    　　

    　　    要知道就连司马家这个固化阶层坚定的拥护者里面都有叫嚣着提议全面散开家学。恢复百家荣光的嫡系，由此可见世家内部思想已经可谓是矛盾重重了。

    　　

    　　    这就是陈曦最无语的地方。世家内部的思想已经开始混乱了，而且就像是之前陈曦要推出新商法一样，没尝试过谁知道对错。

    　　

    　　    说个实在的虽说千年世家统一认可了固化阶层，但实际上也只是因为有古法可循，至于固化阶层能不能走到最后，还是要看看谁的拳头大，说不定赢的将会是散开家学的那伙人，毕竟未来谁都看不清，这就是陈群告诉陈曦的东西。

    　　

    　　    总之现在的世家已经无所畏惧了，就算前方是深渊无路可走的世家也会去尝试一番，要是散开家学能开启民智思想碰撞极尽升华出现百家盛世，世家完全不介意到时候像战国末期一样再来一次收割，将那些文化的瑰宝再次收拢到怀中，然后享受千年福泽。

    　　

    　　    说实话几乎所有世家的智者都认为再收割一次百家思想，然后福泽延绵数百载要比固化阶层靠谱的多，这一点是陈群亲口告诉陈曦的。

    　　

    　　    同时陈群非常自信的告诉陈曦，只要能再现那万花齐放的精神火花，他陈家必然能像数百年前一样再次截下其中一块精华，然后靠着这份精华，他陈家又能鼎盛数百载，不是靠那种先辈余荫，而是靠着家学，代代天骄，延绵不绝。

    　　

    　　    这句话陈曦信了，毕竟现在这些世家基本上都经历过那个时代，要真出现那种盛世，他们做的准备要比那些不明所以的豪强多的太多，而且陈曦更相信吸收了新文化的世家绝对会出现陈群说的那种情况。

    　　

    　　    这也是世家将有着相同想法的族人丢给刘备的一个原因，他们也想再创盛世，然后再次吸收盛世的精华，之后蓬勃发展。

    　　

    　　    可惜这种事情对于任何一个单独的世家都是无法做到的，而要是所有世家联手，你觉得陈家能信荀家？

    　　

    　　    这还是两个本地关系不错的世家，放之整个大汉国所有的世家的话，有仇的有怨的根本无法调和，毕竟这可是关乎了世家生死的家学，就算是鹿门书院，颍川书院都不会将自家家学最本质的地方堂而皇之的给所有人暴露出来，毕竟是攸关生死的东西……

    　　

    　　    也就是说现在世家其实挺逗的，想怎么干的人都有，而恰好又是一个乱世，早就按捺不住的宗族压制的年轻一代基本上都抱着自己的想法准备大干一场。

    　　

    　　    不可否认，由于一些世家内部出现了绝对强横的统治派，强到直接够折服整个世家所有的分裂派，比方说陈家的陈群，若不是出了陈曦，陈家绝对是铁板一块。

    　　

    　　    至于荀家，不可否认荀彧的强大，但是荀家内部分裂派势力也非常的强，上一代荀氏八龙的思想都没有办法统一，下一代更是一团糟，若非这一代出了一堆妖人，荀家绝对在乱世分崩离析。

    　　

    　　    不过饶是如此，荀彧也只能勉强压住荀家其他的分裂组织，而且荀彧本身的思想就与固化阶层和极尽升华不同，一边妥协荀悦等人继续开办私学；一边又想着恢复古礼，再治天下；回头又和荀衍的汉室，皇室理论冲突；扭身又发现荀谌威压天下，速平战乱，还百姓一个朗朗乾坤有道理，但是保皇派思想又与之冲突。

    　　

    　　    说个真的当陈群告诉陈曦这些的时候，陈曦都有些傻眼，亏是荀彧厉害，否则一般人早被这一群兄弟搞疯了，能压着这一群人继续维持荀家的地位，荀彧在曹操手下当尚书令难度都没在家压制这群人大吧。

