    ”没有没有。“唐时言还没回答，两个孩子就连忙摆手摇头。

    他们这个样子，反而让宋暖更加坚信，他们向唐时言要过东西。

    ”时言，他们让你买什么了？“宋暖严肃的看了两个孩子一眼后，皱着秀眉对唐时言问道。

    虽然他是两个孩子的亲生爸爸，两个孩子向他要东西无可厚非。

    可关键是，现在他们都不知道他们之间的真正关系，所以她才不愿意两个孩子随随便便就问他要东西，这个习惯很不好。

    似乎读懂了宋暖心里的想法，唐时言薄唇轻启，“他们的确问我要了一些东西，不过放心吧，都是书而已。”

    “书？”宋暖一愣，“什么书？”

    “计算机方面的。”唐时言看了看低着头的两个孩子回道。

    “计算机？”宋暖表情微微一变，想到了什么，张了张嘴，试探的道：“唐总你该不会知道了科硕......”

    唐时言不置可否的抬抬下巴，“没错，我已经知道了，老实说，我很惊讶，不过更多的还是高兴，科硕是个天才，你有没有想过好好培养他？”

    “怎么培养？”宋暖歪了下头。

    她这个样子，已然说明，她并没有考虑过这个问题。

    唐时言调整了一下坐姿，看着她开口，“比如开发他的天赋，把他往精英方面去培养。”

    精英？

    宋科硕听到着两个字，跟唐时言如出一辙的凤眼里闪过一道光芒。

    宋允儿举着小手问，“爸爸，精英是什么啊？”

    “就是爸爸这样的。”宋科硕代为回答。

    他了解过唐氏集团和唐家，虽然了解的并不深，但也知道唐时言是唐氏集团的总裁兼董事长，还是唐家的家主，手底下十几万的员工。

    在他看来，像唐时言这样的，才配称之为真正的精英。

    宋暖咬了下唇，“你的意思是，让科硕接受精英教学？”

    “没错，他有这个天赋，我不希望浪费掉。”唐时言点头。

    宋暖捏了捏手心，“我明白，可是据我所知，精英教学很苦，要学的太多了，我只希望，科硕能够拥有一个快乐的童年......”

    “你的想法自然没错，但你有没有想过，科硕想不想按照你的想法走？”唐时言撑着头打断她。

    宋暖红唇动了动，“什么意思？”

    唐时言朝宋科硕抬抬下巴，示意她看。

    宋暖看去，只见宋科硕深吸了口气，稚嫩的小脸上，写满了认真，“妈咪，我想学！”

    “什么？”宋暖错愕的瞪大眼睛，“你想接受精英教学？”

    “嗯。”宋科硕点头。

    宋暖捧着他的脸，“宝贝，你知道什么叫精英教学吗？”

    “我知道一点。”宋科硕眨了眨眼睛。

    宋允儿在一旁看着妈咪跟哥哥，没有说话。

    宋暖眉头皱得越发深了，“既然知道，那你还......”

    “我想成为爸爸这样的人。”宋科硕指向唐时言。

    唐时言眸色微闪，也不撑头了，身体坐直，“成为我这样的人？”

    “嗯，我很崇拜爸爸，所以我也想要成为跟爸爸一样威风强势，说一不二的大人物！”宋科硕捏着两只小拳头，一脸坚定的道。

    宋暖嘴角抽了抽，顿时没话说了。

    她只能感慨，这果然不愧是唐时言的种。

    唐时言不知道宋暖心里在想什么，薄唇勾起，“不错的理由，你确定了吗？”

    “嗯！”宋科硕重重点头。

    宋允儿不明就里，也跟着点了下头。

    唐时言抬眸望向宋暖。

    宋暖有些头疼的抚着额头，“行吧，我同意了。”

    她是一个很好说话的妈妈，只要是孩子自己的心愿，她一般都不会让他们失望。

    精英教学也是如此。

    “好耶，谢谢妈......”

    “先别急着谢我。”宋暖竖起一根手指，抵在想要欢呼的宋科硕嘴唇上，“我的确答应了你，但是幼儿园你还是得去上，白天上幼儿园，下午回来接受精英教学，明白吗？”

    听到这话，唐时言意味深长的看了她一眼。

    宋科硕小脸垮了下来，“啊？还要去幼儿园啊？”

    宋暖把手指从他嘴上拿开，“怎么，不愿意？既然不愿意那就算了，精英教学也别想了。”

    “不不不。”宋科硕连忙抱住宋暖的胳膊，“妈咪，我明白，我明白！”

    “明白就好。”宋暖刮了刮他的鼻子，随后目光瞥到了手腕上的手表，发现时间不早了，拍拍他和宋允儿的后背，“行了，快去吃早餐，要去学校了。”

    “哦。”两个孩子应了一声，手拉手朝着餐厅走去。

    唐时言站起身来，“我们也过去吧。”

    “嗯。”宋暖笑着点了下头。

    唐时言来到她跟前，将她拉起，“你坚持让科硕去幼儿园，就是想让科硕保持乐观开朗的性格？”

    “没错。”宋暖并不意外唐时言能够想到这一点，一边被他扶着走，一边回道：“在国外的时候，我见过不少接受精英教学的孩子，在接受精英教育之前，他们的性格也是各不相同的，但接受了精英教育之后，他们的性格就都只剩下漠然这一种了。

    “那是因为这样一来，别人才不会看出他们内心最真实的想法。”唐时言看着她美艳的脸庞说。

    宋暖叹了口气，“是啊，我明白，可长久的漠然，最终会真正让一个人变的冷漠，很少有感情流露，你不也是这样么？”

    唐时言抵唇轻咳了一声，没有接话。

    他不得不承认，他冷漠的性格，的确跟教育教育有关。

    但最大的原因，还是父母去世导致的。

    “幼儿园没教什么课业，基本都只是教孩子们做游戏，所以我想科硕留在那里，既有了童年，也不会耽误精英教学，即便最后精英教学让他外表变得冷漠，但内心也会是火热的。”宋暖笑着说。

    她这番话，让唐时言若有所思的垂下了眼皮。

    的确如她所说，接受精英教育的孩子，除了学习就是学习，根本没有享受童年乐趣的机会，长大后，自然就变得冷漠了。

    但现在科硕可以边享受童年，边接受精英教学，也许真的会变得不一样。

    “那好，我帮科硕找各个学科的老师。”唐时言推开餐厅的门。

    “谢谢你时言。”宋暖没有拒绝他的帮助，感激的对他笑了一下。

    他是唐家家主，身份摆在这儿，找的老师，肯定比她找的要优秀很多。

    为了孩子，她傻了才会拒绝。

    “你不用道谢，科硕是我儿子，我作为父亲，为他做这些是应该的。”唐时言看了正在吃早餐的两个孩子一眼，替宋暖拉开椅子说道。

    宋暖听到这话，身体蓦地一紧。

    唐时言察觉到了她的异样，侧脸看她，“你怎么了？”

