    “呃，尴尬了，没想到今天是最后一天营业。”许文感觉有点不太吉利。

    周诗媛当然不会在乎，毕竟，她又不是真的生病了。

    “没关系啊，今天不是还可以进去，我们又没有空跑一趟。”周诗媛宽慰道。

    门口的售票处没有人，看门的工作人员寥寥无几，应该也快面临失业。

    “不用买票，按照项目收费，直接进去吧！”工作人员中规中矩的提醒，没有太过于热情，毕竟，第二天就闭园对他们来说算不上什么好消息。

    两人没有在意，走进了曾经人潮涌动的游乐园，现在，巨大的园区内只剩下空荡荡的游乐设施，只能看到寥寥的游客在游乐场内，似乎是闭园前最后体验一番。

    该有的设施基本都全了，从大型的过山车，摩天轮，大摆锤，到小型的碰碰车，旋转木马，基本都有。

    不过，就像是拼凑而来的一样，毫无特色，就像是一盘散沙，久而久之，过了开业的新鲜劲，剩下的，自然只剩下曲终人散这一条路。

    许文眼中是这样，但是周诗媛却没有这么想。

    在她眼中，下午的阳光洒满整个园区，镀着金边，空荡的场地虽然人少，但却多了几份静谧。

    难得在这样的环境中，享受源自儿时的乐趣。

    周诗媛成名以来，就从没有过这样一个下午让她自己支配，路过那么多的大型主题乐园，却没有一次机会去游玩，就算去完了，也是为了综艺节目，来去匆匆，体会不到什么属于自己的乐趣。

    “我要玩那个！”周诗媛远远的指了指旋转木马。

    “可以的，游玩必备！”许文忍不住笑了。

    娱乐项目旁，懒散的站着一名工作人员，负责售票，开机器，兴许是下午太闲了，身边有没有其他人说话，很快就有点昏昏欲睡。

    许文其实是觉得坐旋转木马有点幼稚的，不过么，既然是陪周诗媛，今天自然是要将她哄开心，也不枉带她来这么一趟。

    能不留遗憾还是不留遗憾的好。

    “帅哥，两个人。”许文对一旁的工作人员说道。

    “两人四十。”许文直接扫码付款，两人走上了旋转木马。

    本来是准备一人坐一个木马的，但是周诗媛上木马的时候，脚下一滑，没爬稳，许文看了就有点误会，心里猜测是不是生病的缘故。

    想了想，也没太顾忌男女避嫌，和周诗媛坐上了一个木马。

    感觉后许文坐在了自己身后，周诗媛脸颊一红。

    “你怎么坐我这里了。”她不轻不重的表示了抗议。

    “不好意思，这样安全点，你别介意。”天地良心，对周诗媛，许文真的是一丝那种想法都没有，完全就是心生怜惜，想让这个姑娘没有遗憾。

    “好吧，抗议无效。”周诗媛心里嘀咕了一声，刚刚嘴上这么说，但是心里面，其实也算不上太抵触。

    她又如何能对这么一个心地善良，如同清风明月一般的男生有什么恶感呢？

    开始了。场外的工作人员提醒了一句，去启动了机器。

    旋转木马开始缓慢远转起来，一上一下。

    许文坐着的位置高一点，为了避嫌，他刻意没有贴紧周诗媛，但是双手又时时刻刻在两边护着，避免周诗媛一下子掉下去。

    但是，随着旋转木马不断上下移动，许文不可避免的滑落，特别是机器一个停顿，许文一下子落了下去。

    不可避免的，有了些接触。

    周诗媛脸颊通红，却又不好意思说破，只好双手攥着马耳朵，一言不发。

    许文可不能装傻，只好轻声说了句对不起。

    周诗媛轻轻动了动，奈何前面又没有任何空间可以挪动一下，只好红着脸，一直等到旋转木马结束。

    心知肚明的小尴尬，许文扶着周诗媛下了木马，两人都不说破，当做什么都没有发生一样。

    “我还有很多想玩的，比如说。”周诗媛指了指过山车。

    “你确定可以吗？”许文有点担心她的身体。

    “完全没问题。”周诗媛心里有一丢丢心虚，重病病人玩过山车，这过分了啊！

    “那好吧，既然来了就不要留遗憾。”

    两人又玩了一趟过山车。

    许文其实感觉刺激还好，周诗媛是真的很开心，每一个三百六十度回旋，惊呼声一阵又一阵，最终，过山车停下的时候，许文看到周诗媛口罩后面露出的脸蛋，一片淡淡的红色，显然是兴奋和开心所致。

    “开心吗？”许文笑着问她。

    “开心啊！”周诗媛理了理自己的口罩，刚刚一个瞬间差点口罩崩开。

    “还没见过你长什么样子。”许文有点好奇的问道。

    周诗媛口罩后面轻声一笑，却很果断的摇摇头。

    “还是不了吧，很丑，而且我现在还生着病。”她略一低头，不想让许文看到自己有些慌乱的眼神。

    撒一个谎，需要用无数个谎言来填，哪怕只是个善意的，但是周诗媛已经感觉到很愧疚了。

    “下一个项目，我请你。”

    许文摇头，说，“不用了吧。”

    可是看到周诗媛的眼神，还是按耐下了和她争抢付款的冲动。

    接下来，两人又一起坐了碰碰车，大摆锤等等游乐项目，始终，许文在周诗媛眼中看不见关于疾病的阴霾，不由得也是有些欣慰。

    欢愉之下，周诗媛哼起了歌，是她的成名曲。

    许文在一旁安静的听了几句，很是惊讶。

    “感觉你唱的，好专业啊！”

    “哈哈，有吗？”周诗媛还有点小得意的，扮猪吃老虎的感觉，还是很爽的。

    “这是谁唱的？”许文顺口问了一句。

    “周诗媛唱的呀！”周诗媛眼眸一动，一语双关，不过许文却完全将她这话当做自夸的话。

    “好吧，知道是你唱的。”许文坐在海盗船上，双手枕着脑袋，惬意的看着天空，午后的阳光穿过一旁树木的枝丫间隙，树影婆娑，随着海盗船的一高一低，时不时的映在许文脸上。

    这个时候，许文还真感觉回到了小时候，午后的屋顶，睁不开眼的阳光，一觉睡到五六点，准时播出的少儿节目。

    真怀念啊！

    周诗媛有样学样，纤细的双臂枕在秀发下，满头秀发，随着海盗船的摆动，在空中飘散着。

    永远记得那个午后。

