
是的，任何的形容词，都没有一个‘润’字来得贴切。

就好像顺滑到极点的浓郁又鲜美甘甜的汤汁，明明你口里还有其他各种的豆类，谷物，甚至是肉类的食材，但那种润滑到了极点的口感。

在入嘴的一刹那，便已经占领了清秋院惠那的大脑高地。

那是一种她好像从没有体会过，又偏偏似曾相识的口感。

比熬煮得十分浓郁的猪皮汤要少了几分粘稠，却多了一点顺滑。

比上好的鱼汤少了一分若有若无的腥味，多了一丝甘美浓醇。

就好似极为细滑的酸奶，可又要比酸奶更粘稠几分，唯独那种细滑从喉咙里进入肠胃的感觉，仿佛一下子就将整个身体都滋润了起来。

脑海里一霎就爆发般的出现了五谷丰登，万物自然生长的场景。

浓郁的大地韵味，仿佛是承载一切的厚德之母，将清秋院惠那的身心都包裹住，那种无尽的温柔绵长，又丝毫不求半分回报的博爱。

甚至让清秋院惠那闭上了眼睛，陷入了一种自然的安眠一般。

就好像让她回到了那久违的山林里，正躺在午后被晒得微微发烫的青石上，享受着山间的阳光，清风，自然！

微微的咸味在嘴巴里荡漾起涟漪，勾引出深藏的鸡汤鲜美，又将各种药材的味道释放出来，形成一种别具风味，引人食欲又绝不过分的甘美。

在甘美之后，留下来的便是五种谷物留下来各自的味道，来自各种淀粉混合而出的，特别的独属于大地的甜味。

就在舌尖以为这一切都要结束的时候，白胡椒偶尔跳脱起来，带起一丝海味，才让人意识到。

‘哦’那粥底里，竟然还有大地鱼炙烧过后，参与进汤汁里的鲜美。

润滑的口感包裹着鸡肉，鸡皮，赤豆，绿豆，黑豆，糯米，小米，在口腔里固然它们都有各自不同的口感，可最终还是被一个‘润’字概括。

润滑，温润，滋润。

各种各样的润从口腔里，流向全身，滋养身体，修缮精神。

可以说仅仅是一口粥下肚，清秋院惠那就感觉自己的精神增加了少许，连同体内的灵力都活跃了一截。

更别说因此而开始红润体现出健康美感的脸颊，比之前还要娇艳欲滴不少。

也就在清秋院惠那在一边细细体会赵扶余这道‘镇魂鸡粥’美妙之处的时候，被毒岛冴子喂食的谏山黄泉体内也在发生翻天覆地般的变化。

...

被送入谏山黄泉体内的镇魂鸡粥，几乎是在一瞬间，便以那浓郁到极点的鸡肉鲜美，以及润滑的口感，征服了发狂的玉藻前残念。

兽瞳的暗黄血色渐渐褪去，剩下的只有慵懒和舒适。

原本已经被卸掉的脊椎竟然在一股游走的力量下开始恢复活力，身体上受到的伤害更是极快的进行着恢复。

没有多久，仅仅是三两口粥水下肚，谏山黄泉就已经闭上了眼睛，仿佛已经陷入了睡眠当中。

可是实际上，在她的精神层面上，一个原本已经黯淡得几乎毫无光亮的意识，开始恢复了波动。

‘我...怎么了？’

残缺的意念回荡，很快一股股记忆回想起来。

在那发光的蝴蝶投影下，几乎是实时的将一幕幕绝望的场景显露在了她的面前。

父亲，叔叔的被杀，姐姐被掳走，无数的血腥场面又开始在她的脑海里回荡。

‘不！不！不！’

恐惧和惊慌，在这一刻成为了她恢复意识的执念。

伴随着如同大地一般承载厚物的力量弥漫，她的意识也越来越清晰。

就在此时，这个意识深处的某个地方，也有一个意识在缓慢的醒来。

‘居然用这种办法，压制杀生石的力量...’

‘那个中州小子果然不一般。’

在犹如幻梦中的楼阁里，一位绝代佳人背后九条柔顺的尾巴自然垂下，落在床榻上。

玉体横陈，微微显露一丝的发梢，仿佛便已经可以引起无数人的欲念沸腾。

‘到了现在，这些人还是没有变。’

‘却忘记了，这杀生石本来就是本尊分出去的东西，又怎么可能脱离本尊的控制？’

高天原的神明定下了赵扶余作为‘启契之人’全部脱困后，玉藻前作为其中的一员，也早就进入了如今的社会。

不过作为屹立于东樱顶端的三大妖魔之一，她的强大并非一般人可以想象，需要的超凡之力也超乎外人的想象。

在没有签订契约的时候，很难长期在外多久，仅仅是探寻了时代的变化后，便感觉有些不支，于是乎她便顺着杀生石这个道标进入了谏山黄泉的体内。

可以说在赵扶余调理谏山黄泉与杀生石关系的时候，并没有想到谏山黄泉体内竟然还会有一个意外之客也被他唤醒。

但也正是如此，如今又一次恢复了意识的玉藻前却也很快就知晓了，继续这么沉眠下去并不是一个办法。

别人都在苏醒中前进的时候，你却徘徊在原地，本身就代表了一种落后。

‘虽然这女孩还差的远，不过既然有了那中州小子插手，也能承担一部分契约，那差不多就够了。’

美眸如同星辰幻灭般散发出异彩，仅仅是一瞬间，谏山黄泉的意识就被镇魂鸡粥的力量彻底的充斥，在玉藻前的调动下，没有半点浪费的恢复了谏山黄泉意识的同时。

也让她拥有了使用杀生石力量的基本素质。

而玉藻前本尊的这份力量，自然只能契约在赵扶余那边。

也就是在这一瞬，封印室内无数的符文猛地显现，又一瞬间的爆开，化为无数的星光点点。

赵扶余的身上却散发出了犹如神明降临般的气势，羽衣虚影浮现，几乎是福至心灵的赵扶余就知道接下来该干些什么。

屈指成符，踏罡步斗。

随着一篇神明祷文落下最后一字，天地间仿佛有什么契约成立，在外忽然强盛的漫天星斗也猛地一炸后，尽数收敛了光辉。

随即封印室内忽然涌现出了无数的光点，汇聚在赵扶余与谏山黄泉之间，形成了一道桥梁，接着隐没。

“契约...成立！”

大音希声，整个祈祷过程即便赵扶余嘴里一直默念什么，却没有半点被外人听到，直到最后一刻。

契约被确立的一瞬间！

他的声音才传了出来。

而在监控室内的那些人，也才从那种诡异的完全无法挪开目光的状态里脱离开来...

‘成了！’

峰不死子虽然不知道到底是怎么回事，可是仅凭着那些超凡的异像，便知晓一件事。

谏山黄泉至此以后，再也不会受到杀生石后遗症的困扰了。

超自然灵异对策室的最强战力，终于再无后顾之忧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69378805"  chaptername="第二十八章  神明之契，伴生成约（新一周，求各种票，打赏，收藏！）">加入书签</a>
</div>
