    因为被关春燕猜中心思，李老太老半天没敢吱声，进了屋乖乖找椅子坐下。

    关春燕也没招呼李老太，去厨房把带回来的菜放好，就开始做午饭了。

    李老太闲的无聊，跑去厨房看关春燕做饭，虽然看了不少回关春燕做饭, 但每次看关春燕挖一勺油下锅，李老太就心疼的捂胸口，这个败家娘们，也不知道心疼老三。

    真以为老三的工资是大风刮来的啊。

    不过李老太现在放聪明了，就算心里骂骂咧咧，嘴上却一句话没说。

    中午，李建设爷几个回到家, 看见李老太，李建设问李老太是不是来送鸡蛋的。

    李老太白眼直翻, “送什么鸡蛋，老四家的生了，我攒的鸡蛋都给她了。”

    李建设哦了一声，直接了当道：“那不送鸡蛋，你来干什么？”

    李老太被气的胸口一跳一跳的，“你是我儿子，我还不能上你家来了？”

    在李老太跳起来之前，李建设说了句，“当然能了，妈你想来，我随时欢迎。”

    他家也不差李老太这口吃的。

    李老太冷哼一声，这该死的老三，那天不怼她心里就不高兴？

    关春燕娘仨看的直乐，饭后, 李建设同关春燕娘仨说了下, 自己打算去上夜校的事儿，这事儿他已经问过了，与其去找县中学的校长，还不如去上夜校。

    要是他学得快，很快就能毕业，以后不管是升职还是参加高考，谁也不会胡乱质疑他。

    他的打算，关春燕娘仨自然知道，关春燕自然是没什么意见的，甚至想了会儿道：“要不我跟着你一块去上？”

    虽然关春燕挺讨厌学习的，但是眼见着一家子人都变得有文化了起来，她要是不上个夜校，那不是很没面子？

    自个闺女那么优秀，她要是拿个文凭，以后谁问起她来，她闺女就能骄傲的告诉别人了。

    越想，关春燕越觉得行。

    李建设高兴起来，“行啊。”

    要知道他媳妇是最烦学习的了，如今能主动提出去上夜校，李建设高兴还来不及呢。

    李淼淼姐弟俩举双手赞成，“妈，你和爸一块去还能有个伴。”

    听了一耳朵的李老太越听越觉得不对劲，老三俩口子要是去上夜校, 那以后不更得在她面前作威作福了？

    那可不行啊，李老太肯定要想办法拦啊，所以她对李建设俩口子道：“你们当夜校是那么好上的啊？都多大岁数的人了，怎么还干这种不靠谱的事儿呢？”

    李淼淼有些无语，“奶，上夜校怎么就是不靠谱的事儿了，你知道上夜校有多少好处吗？”

    说到底还是她疏忽了，忘了夜校这一选择。

    李小鹏帮腔道：“奶，你不懂你就不要瞎说。”

    李老太瞪眼，现在这小兔崽子也敢和她急眼了？

    反了反了，她算是看出来了，老三一家子翅膀是彻底硬了，是个人都敢反抗她了。

    想当初没分家的时候，她多有威严啊。

    当然李老太也只是想想，现在日子越来越好，谁还想回到之前啊，就是心里不太平衡。

