    华夏大地从未缺少世家巨阀，便是新时代的今天亦是如此，什么富不过三代那纯粹是对于普通暴发户而言的。世家巨阀多有自己“经营”模式，以各种方式驻扎在华夏大地的土壤之中，根深蒂固，便是改朝换代，也极少能将这些世家巨阀淘汰掉，最多进行着几番隐世和沉伏，随时随刻都能再度崛起，焕发新春。

    至于改朝换代如何难灭世家巨阀之说，从三国时期最著名的诸葛世家便能看出一二。

    诸葛亮为蜀汉丞相，其兄长诸葛瑾为东吴大臣孙权称帝之后甚至官拜大将军封宛陵侯，其堂弟诸葛诞为魏国大将官拜大司徒，其叔父诸葛玄和刘表为挚友后依附刘表，而诸葛亮本身娶名士黄承彦之女又和刘表为亲戚！

    魏蜀吴及刘表，几乎将当时华夏大地之上有可能称霸的诸侯一网打尽，也就是说无论魏蜀吴哪一方统一华夏，他诸葛家族都能继续在这块沃土上滋长下去，源远流长。

    这还是记载在史书上的，未曾记载的怕是更多经营，这方才是真正大世家的处世之道。

    当然，真正使得这些大世家一直延续下去的还有一个最重要的原因，那就是绝对不去问鼎逐鹿。改朝换代之时，要么全隐世要么全出世，会参与逐鹿问鼎之中，但仅是参与绝不干涉。

    便如当世，帝都四大家族以及华夏大地之上的另外一些大家族古老世家，绝不会参与元首的角逐之中，也不干涉。国家元首、总理等位置，大世家向来不过问，正因为如此，大世家才能一直繁衍下去，反而会得到元首和总理的保护。

    总理见龙主以及那三人去找沐游了，也便算是对那些大世家之人有了一个交代，便也拜别龙王离开大院。至于沐游如何成为了轩辕意志继承人，龙主前往如何斩杀沐游，他也是无权过问，关于轩辕冢，便是对他甚至共和国第一人来说，都是一个迷，一个谜一样的敬畏的存在。

    龙宗眼线极广，很快便锁定了沐游的踪迹，在帝都北山，也就是洪象天一直闭关的地方。

    “这人还想要以此来提醒我们他和洪的关系吗？”

    吃力紧追着龙主步伐的三人其中一个冷声道：“便是我等知道他的轩辕意志继承人，也定斩他不饶！罚，罪，等下你二人务必要拖着龙主，只需瞬间，我便可斩他！”

    罪和罚两人闻言，定定看了一眼说话的劫，极有默契的点了点头。不是他们不知道劫如此做的后果，也不是他不在乎劫的死，而是太在乎以至于尊重对方的每一个决定。

    龙主以及三人来到北山之时，那沐游依旧还在北山山谷之中。

    “沐游，我在树林之中等你！”

    龙主朝着北山轻咤了一句，往对面的树林之中，北山之中因为要保护洪象天闭关不受打扰而安置了许多人，他不想累及无辜。

    “你们三人也给我过来！”

    三人的心思，龙主如何看不出来。

    再度来到这个树林，沐游微微一晃神，去年之时，自己便是在这里再遇那神秘女子再败给了他甚至受了一番“要么强要么死”的奚落。时过境迁，也不知道现在的自己如果再遇上她会是怎么一番情景。

    “沐游！”

    龙主冷声呵斥道：“我来问你几个问题，你必须如实回答！”

    沐游闻言，点了点头，道：“你问吧，我知道你们迟早会来找我的。”

    “临安湾上那个勾结外来能力者进入华夏大地的年轻道士，是不是你？”龙主目光如注看向沐游。

    沐游闻言，微楞了一下，眼神之中露出微微的惊诧，也不否认，直接点头，说道：“那道士的确是我，但那些外来能力者不是我勾结的，而是我收服的。”

    “你收服的也好，勾结了也罢！带外来能力者进入华夏大地便是一件大不违之事，更何况这些能力者还在华夏大地之上行凶！就算那几个人都是恶名昭彰之人，也断然不允许外来能力者动手！”

    龙主语气极冷，身上散发出一股冷厉的气质，道：“还有，你不是能力者，如何收服得了那么多的能力者？还是说，你原本就是能力者，只是一直都隐藏着？”

    沐游闻言，嘴角微微勾起一丝的笑意，摇头道：“外来能力者不曾在华夏大地之上行凶，那几个道上之人最终也都是送予警察局裁决了。而我也不是什么能力者，我更没必要隐藏什么。”

    “哼！有没有隐藏，是不是能力者，等下自会有分晓！”

    龙主道：“我且再问你最后一个问题，杨家之人是不是你杀的？”

    沐游脸微微冷了下来，反问道：“种种迹象和证据已经都指向了我，我说没有，你信吗？”

    “好，好，好！”

    龙主怒极而笑，正色道：“沐游，系南方江浙人士。于去岁秋，无故掳温家三人，至今未放。于去岁秋，杀沪上周郑两家子及诸多保镖。于去岁冬，胁迫太子断其双脚。于今年春，屠戮杨家百多人。勾结外来能力者，为祸华夏，嚣张跋扈，肆意妄为，仗势欺人！此等种种，罪不可赦，其罪当诛！”

    若是此子只是因老前辈护着而为祸一方也便罢了，但他是轩辕意志继承人，如此器量和为人，断然不是为祸一方这么简单。为免气焰滋长尾大不掉，龙主欲要出手断此祸根，斩杀沐游之后自杀以谢老前辈，也在所不惜！

    如是裁决者宣读判词一般，龙主说罢，气势骤然攀升，气浪滚滚而出，抬起手来，覆手而下，一道风刃从他手掌上迸出，渐成龙卷风之势，将周边大树连根拔起，木石翻飞。龙卷风高超百米，宽逾半百，如是一尊行走于世间的风魔，举手抬足之间轰塌虚空。

    见龙卷飓风袭来，沐游连连倒退，怒声道：“龙主！我掳温三金抓太子皆是他们自己找上门来的，那周郑两家子也是如此，纯属活该，难道他们欺负我头上来了，我还任由他们胡来？至于什么勾结外来能力者，更是子虚乌有。还有，我虽然打定注意要杀杨洗象，但未曾出手，那杨家就已经被灭门了，与我何干？你龙宗不问个青红皂白，就要杀人吗？你说我肆意妄为仗势欺人，那你龙宗岂不是一样！”

    “放肆！”

    龙主闻言怒喝，手掌成刀，远远朝着沐游猛劈过去，一道风刃直接卷入龙卷风之中往沐游急速而去。

    “你当我真是任人鱼肉之辈？”

    沐游冷声说了一句，一拳朝着那风刃直接轰了过去。这一拳力量极大，拳头的前进如是带着整个空间在前进一般，凝聚着很强的力道。

    轰！

    拳头和风刃撞在一起发出巨响，迸射出无数气劲，荡开波澜将周边树木尽速掀飞。

    “罪，罚！”

    见龙主和沐游动起了手来，劫大叫了一声，身子超过龙主，全身上下都闪烁着雷光，追上了那龙卷风，一拳朝着沐游遥控打了出去，一团雷光迸发而出，手掷巨雷。

    “什么时候让你动手，给我滚回来！”

    龙主见此，双目圆睁，手一卷，那飓风倒置了过去，欲要将劫卷飞。

    “龙主，得罪了！”

    罪和罚早已在边上酝酿良久，两人在周边已然是布置好了一个阵势，齐齐出手。罪手中出现一本巨大的典籍，约有半米高；罚手中握着一支笔，长有一米之多。罪和罚联手，那早已结好的阵势，猛然暴起，一道光韵将龙主笼罩了起来，光韵之上流溢出强大的气势，摄人心魂。

    “你们要造反？”

    龙主更怒，双手高抬，欲要撕开这光韵。手伸到光韵边上却如遭电击，微微停滞了住，似乎是被一股力量遏制。

    “龙主，您乃华夏之砥柱！这人由我们来杀，你切不可出手！非要以死谢罪，便由我等来！”

    两人极为干脆说了一句，专注起了精神，死死催动能量本源罩住龙主。龙主之威，两人深知，如果不费劲全力的话，怕是这阵势也困不住他一下。两人一个念头，那便是一定要为劫争取时间斩杀那人，只要杀了那人一切成定局，到时候龙主破出，也木已成舟了。

    “雷鸣，风止！”

    见那飓风袭来，劫手中再现一雷，抛砸在飓风之上，利用自然相克之道，但龙主的能力太过强大，无法使其湮灭，只能暂缓了一下，而这一下的暂缓，使得劫闪身过了飓风，直奔沐游而去。要以最快的速度斩杀此子！

    “雷系能力者吗？”

    沐游站着不动，以气旋包括住手，朝着那飞来的那团雷光猛然一抓。

    轰！

    雷声轰鸣。

    沐游整只手以及手臂被炸成了焦黑之色，但有气旋包裹也未伤根本，微微一抖，抖了手臂上残留的灰烬，又是一条崭新的手臂。

    超级心脏，血液进化，又有气旋和涅槃之火，使得沐游的自我恢复能力到底了一种可怕的地步，超乎了人类的范畴。

    沐游暗忖：“此人能量波动似乎不比那X盟五号战力光之子差，不知道战斗力如何。”

    “你在临安湾一人独战东方五侠，我倒是要看看你能挡我几个回合！”

    劫手中出现了一把巨大的雷光之剑，速度极快的朝着沐游靠近。方才沐游一拳轰碎雷光，已经让他确定了他的确有能和东方五侠战斗的能力，至于是不是真的一人独战还是有着其他原因，他相信很快就能知道。

    雷光之剑上嗤嗤作响，雷蛇无时不刻闪烁，如是在吞噬着周边的虚空一般，空气之中有着一股极其清明的爽朗之气，乃是雷光焦烤了空间之中阴霾衍生出一种令人兴奋的物质所致。

    剑起，斩落！

    一道如有树干粗的雷山从剑尖上迸射而出，其势若贯虹，如是要将空间劈斩开一般。

    当！

    清脆的声音响起，乃是沐游唤出艳绝剑，将雷光剑挡了住。

    艳绝剑如今精炼得无比坚韧凝实，普通雷电无法将去明灭。而其效果是破罡气，正好能够抵御雷电的罡烈。

    当，当，当！

    两人握剑对砍，发出的声音如是要震碎高山。

    “好大的力量！”

    这是劫第一感觉，沐游握剑砍来的力量超乎想象，如若不是手中的雷光剑孕育了自己的能力本源在里面卸去了大半部分的力量，劫自认当在力量上无法比拟沐游，落了下风。

    可，力量在很多事情不是绝对的因素！

    劫身子微微倒退出去，将手中的雷光剑高高抛起，射入天空，顿时之间沐游的头顶之处，现出了一片雷云，无数道雷电如是不要钱一般的疯狂的如下雨一般的劈了下来。

    沐游举拳，朝着虚空连连打出，力量大到连空气都在波动，带起的力量直接席卷而去，轰碎一道道劈下的闪电。

    这种来自大自然的能力是威力巨大的，但它在沐游眼中还无法代表着大自然本身，沐游不知道人能不能胜天，但他有绝对的自信自己可以胜这一片孕育着强烈到让人窒息的雷云 。

    “能力越大，祸害越大！若是任由此人成长下去，必是华夏之大祸！”

    劫见此，心惊不已。

    手印连结，甚至喷出了一口本源，射入了雷云之中，顿时之间那雷云波动其了云岚，如是水烧开了沸腾不已。

    轰，轰，轰！

    落下的雷越来越多，越来越粗，越来越快，越来越密集。

    沐游拳头连挥，却也难能抵挡住所有的罡雷。

    “挡不住，那所幸不当了！”

    沐游将气旋遍布身体之中，傲立在了雷云之下闪电之中，任凭那电闪雷鸣。

    一道道雷电落下，劈到沐游的身上，电光四溢，雷光横生，将沐游所在的地方变成了一边翻滚着闪电的雷池。

    龙主不消片刻将束缚挣脱开，冷冷一喝，将罪罚两人震开，望向沐游和劫的方向，停住了脚步。

    那一边尽的落雷，让人胆战心惊，如是集结了地球上所有的雷电劈落此处一般，让人魂惊魄怖。

    龙主见此，眼中露出异样，快步向前，却又停止住了脚步。

    “便是金刚也魂飞魄散了！”

    劫手印一结，再招几道闪电劈了一通，这才将雷云收起，只是方要收起雷云，那电光四溢之中却发出了一个叫声。

    “怎么停了？这罡雷正好可以为我淬炼身体！”

    “还活着？”

    “怎么可能还活着！”

    劫、罪、罚三人闻言都是吓了一跳，他们三个人太清楚被雷云劈了这么久少说也有千道罡雷会是什么后果了，便是那如今地球上那些也不知道哪些个好事之徒排名起来的全球最强五十人当中最起码也有半数要灰飞湮灭了！

    雷电闪烁停下，白光退去，现出了一个男人，身上的衣服早已毁灭只剩下半拉破烂裤子的男人，全身焦黑的男人，且，依旧傲然站立的男人。

    那么多罡雷劈中，都没有事情，而且中气十足的说要以罡雷来淬炼肉身，这也太让人觉得不可思议了，难道此人已经非人类了，变态。

    “你果然足够强大，你也有狂妄的资本，可越是如此，你越要死！必须死，现在就死！”

    劫的声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，一字一顿，同时一顿气势一涨！

    “劫雷！”

    劫举着拳头朝着天空打了出去，将空气荡开一道道的裂缝，迸飞没入了虚空之中。那原本因雷云为暗黑的天空，猛然亮起了一道白光，极为刺眼，且带着巨大的威压。

    白光越来越大，越来越粗，越来越亮，越来越快。还未落到地上，地面已经被这威压压塌了下去，深陷！整整一片虚空的焦点，尽数被拉到了这道劫雷的顶点之上，一切都似乎不重要，这一刻，它，劫雷便是这天地之间的主角。

    “好雷！”

    沐游见此，反而大喜。

    脸上的笑容在众人看来怎么看怎么像是恶魔，或者说是变态，难道连这劫雷他都要硬抗吗？

    劫是雷系能力者，对于雷电有着天生的抗体在，但即便是他面对这道劫雷，他也没自信能够硬抗的下来。

    轰！

    整座大山摇晃，溪水蹦跳而去，山峰崩塌，树木尽毁。

    沐游所在的地方的周边，深陷下去百米不止。

    可只有沐游身边的那么一平方米的空间，完好无损。

    而罡雷的中心点沐游，也完好无损！

    甚至脸上的笑容越发灿烂，那洁白的牙齿在焦黑的脸上咧开，比那骄阳还要刺眼！

    “还有更猛的闪电吗？”沐游豪情大叫。

    倒不是他真的是个受虐狂，而实在是这罡雷太妙。

    起初，沐游相抗罡雷，只是因为相信宇宙诀的气旋和涅槃之火能够化解罡雷。没有想到在气旋化解罡雷的过程之中，炼化的罡雷之气居然反在温润自己的身体，壮自己的骨骼。原本沐游口中的什么以罡雷淬体只是嘴上说说为着听着霸气罢了，没有想到真的实现了。

    这还不是最主要的，最让沐游高兴的是，那气旋抵御分解炼化罡雷的时候，居然加速了它的液化。

    在《宇宙诀》进入第二阶段之后，沐游发现气旋在慢慢的液化，带着了些湿润，后来慢慢的修炼也的确是将气旋一部分炼化成了液态。没有想到方才那雷云劈下的上千道罡雷和劫雷，很快使得气旋液化的数量超过了一半，特别是那道劫雷。如果化成那些游戏的经验值的话，那一道劫雷就让气旋液化涨了三分之一经验值！

