    第234章 其实，我也是这里的业主（求收藏求订阅）

    眼前这个王丹妮，和自己记忆中的那个女生，简直是两个人一样啊。

    李浩记得，以前眼前这个女生好像还给自己写过情书来着，暗恋自己，只是当时自己对她并没有什么好感，而且长得也挺一般，所以李浩直接就拒绝了。

    此刻，李浩见到对方的模样，顿时瞪大了眼睛，真是难以置信。

    这特么得在脸上动了多少刀才能成这样啊？

    而且这胸，真的吗？

    真伟大。

    没想到，居然在这里能够遇到一个高中同学。

    “李浩，你怎么来魔都了啊？真是好久不见啊！你现在在做什么啊？”

    这个王丹妮顿时对着李浩问道，声音之中却是充斥着一抹异色，记得她以前还给李浩表白过来着，但是这个李浩居然拒绝了她，真是可恶。

    到后面，所以她花了钱去做了手术，让自己变得好看，然后高中毕业之后，大学都没有读，就来了魔都。

    而现在的她，凭借着傲然的身材，还有惊艳的姿色，成功的获得了一个成功人士的爱慕，每个月给她用不完的钱，住的也是这魔都最高档的小区。

    “呃，是啊！好久不见。”

    李浩淡淡的点了点头，应了一声，声音不咸不淡。

    “丹妮？这是你的高中同学吗？”

    却又在这时，一个男子的声音从后面传来。

    顺着声音看去，李浩和沈漫歌便是见到，一个中年男子，看上去四五十岁的样子, 戴着眼镜, 大腹便便的, 手上带着劳力士名表，看上去俨然一个成功人士的样子，从这辆宾利欧陆上下来, 走了过来。

    “嗯！亲爱的，这是我的高中同学李浩！”

    王丹妮顿时说道。

    紧接着, 王丹妮又是对着李浩介绍道。

    “李浩, 这是我的老公.....洪天牛。他可是天虹纺织的老总哟, 身价好几十亿.....”

    王丹妮的声音之中，带着一抹傲然, 仿佛在介绍她引以为傲的东西。

    天虹纺织集团，乃是全球最大的包芯棉纺织品供应商之一，专门致力于高附加值时尚棉纺织品的制造与销售, 这个洪天牛便是其老板, 乃是魔都身价好几十亿的大佬。

    而王丹妮也是因为一次机缘巧合, 才认识了这个洪天牛的, 凭借傲然的身材和模样，很快便获得对方的爱慕, 然后榜上了这个大腿。

    虽然口头上说是老公，但其实，她和对方却是还没有扯证的。

    “呃, 你好！”

    李浩听到对方的介绍，又是淡淡的点了点头, 应声说道，眼中却是生出一抹异色, 身价几十亿？倒是挺牛逼的喂，不过在李浩看来, 还真不算什么。

    老公？

    这个老公倒是挺老的啊。

    “李浩, 这位是......？”

    却在这时，王丹妮却是又将视线落到了站在李浩身旁的沈漫歌身上, 眼中闪过一抹异色，顿时对着李浩问道。

    即便对方带着眼镜, 但还是能够看出对方好像长得很不错的样子, 而且这身材，也是极为的苗条，这让王丹妮不由得又是一凝, 忍不住生出一抹比较之心。

    “我是他的女朋友！”

    不等李浩说话, 沈漫歌却是已经出声了，直接说道。

    王丹妮听到沈漫歌的话, 心中却是又为之一冷。

    李浩居然能够找到这么漂亮的女朋友。

    哼~

    不过那又如何？她找到的更好！

    这个世界, 终究是一个向‘钱’看的世界。

    而旁边，这个叫做洪天牛的中年男子却是又将视线落到了沈漫歌的身上，眼中也是骤然一凝，闪过一抹异色。

    嗯？

    这小子这个女朋友竟然这么漂亮，比他旁边这个睡过的王丹妮还要惊艳，尤其是那身上的气质，简直是个女神啊，虽然带着墨镜，却依旧能够看出对方的模样绝对是极品。

    不由得，洪天牛的心中竟然生出了一抹想法。

    女人嘛！如衣服.....只要有钱，随时都可以换。

    而且身边这个王丹妮他都有些玩腻了，特差不多该换了，碗里的已经不香了, 洪天牛此刻打量着沈漫歌，眼中闪过一抹精芒，生出了一抹念头。

    看向李浩的时候，眼神之中却是又隐隐的带着一抹不屑。

    唉，真是癞蛤蟆吃天鹅肉啊。

    “你好！原来是是丹妮的高中同学啊？幸会幸会。不知道小兄弟现在在做什么呢？”

    这个洪天牛堆着笑容，对着李浩问道, 下一瞬，却是又将视线不经意的看向了李浩的身旁。

    “李浩你还在读书吧？”

    王丹妮却又直接问道。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点了点头。

    “还在读书啊？真是可惜了。读书有什么用啊？出来能找什么工作啊？我觉得啊，还是直接出来创业的好啊，你看我，十八岁就出来打工创业，还开公司了，身价几十亿，不好吗？”

    “你们看，就这汤臣一品里面，还有我的房子！”

    洪天牛又是语重心长的对着李浩说道。

    旋即却是又一把搂着旁边的王丹妮，手在王丹妮的腰上摸啊摸的，直接说道。

    “丹妮啊，叫你的高中同学去咱们房里坐坐吧？”

    “嗯！李浩，去我们上面坐坐吧？这汤臣一品你怕是还没有来过吧？”

    王丹妮又是对着李浩说道。

    “呃，算了吧！”

    李浩听到对方的话，却是微微的摇了摇头，心中却是忍不住想笑，想要显摆一下房子吗？

    “李浩，这房子可是花了我老公一亿六千万啊，你怕是挣一辈子的钱也买不起啊！进去见识见识也不错的啊......”

    王丹妮却是又对着李浩说道，很想让李浩跟着上去。

    “呵呵.....”

    听到对方的话，李浩却是又笑了起来。

    “忘了说了，其实，我也是这里的业主。”

    李浩又是淡淡的说道。

    “什么？你也是这里的业主？这怎么可能？李浩，你怎么可能买的起这里的房子？”

    王丹妮一脸不信。

    就连旁边的沈漫歌也被李浩的话给震惊到了。

    李浩居然真的在这里有房子？

    然而，却就在此刻。

    李浩又是拿出了电话，然后直接打了一个电话出去。

    而这个电话，正是系统之前奖励这汤臣一品一栋楼的时候给的收房电话。

    (本章完)

