
星宇1178年6月15日，中午十一点，颜铁龙他们终于回到战德斯王国。

花紫衣听到颜铁龙介绍整个战德斯王国就只是一座城，她是十分意外，同时询问五六百万人各种生活补给是如何进行，毕竟颜铁龙介绍个战德斯可耕种土地极少，连百分之一的人口的食物都无法种出来。

面对花紫衣疑惑，颜铁龙表示战德斯王国大部分商品都需要进口，同时也介绍战德斯王国如何盈利。

很快花紫衣就见到百层试炼竞技场，于是她忍不住询问颜铁龙，那百层试炼竞技场也是天慧人遗产吗？

而花紫衣之所以会认为百层试炼竞技场是天慧人遗产，那是因为她已经通过木姆茜尔了解曾经天慧人科技要比精灵强一些，而她不认为用冷兵器现在人类能造出那么高的建筑物。

然而让花紫衣意外是，百层试炼竞技场并不是天慧人的遗产，而是当代人花巨资建筑，这也引起了花紫衣兴趣，特别在知道百层试炼竞技场顶层有一位人类顶尖强者。

对于花紫衣想要参观百层试炼竞技场的请求，颜铁龙表示没有问题，不过他也表示不能在今天，用他的解释就是回到家，他有大量事务要处理。

花紫衣听到颜铁龙解释，她也表示能理解，接着他们一行人前往氏图武道馆。

来到氏图武道馆，花紫衣又有些意外，毕竟氏图武道馆内有好几名大剑师级高手，而且剑师水平就超过百位，最重要是这些人她都没有见过，这让花紫衣以为人类武道经过千年并没有下降多少。

而花紫衣之所以会产生人类武道没有下降多少，那是因为颜铁龙所带领几千人的商队成员每一个实力都不低于高级剑士实力。

回到氏图武道馆，颜铁龙就询问武道馆大管家沙古姬雨丝，义父是否已经回来？

面对颜铁龙询问，沙古姬雨丝表示道：“少爷，主人并没有回来，不过主人有一份信交给少爷。”。

颜铁龙听到义父有信交给他，他十分意外，毕竟义父失去消息已经有快二年的时间了。

颜铁龙打开信看完信中内容，他十分吃惊，因为他没有想到义父他们居然前往精灵大陆，而且信中还得知他手中有不少的生命之水，并义父希望颜铁龙为他保留一百毫升的生命之水，同时也介绍义父他们可能要在精灵大陆呆上二到三年的时间。

颜铁龙之所以那么吃惊，那是因为义父他们居然能找到通往精灵大陆的星宇神之遗迹传送阵；要知道从冰与火大陆开始，每一层星宇神之遗迹转送阵都被隐藏起来，往往星宇神之遗迹所在区域变的十分危险，越往上越危险和难以找到，而不像人类大陆、羽翼大陆和绿皮大陆那么容易找到。

当然对于颜铁龙来说，各个大陆的星宇神之遗迹转送都十分容易找到，毕竟他是游戏中第一干掉十层boss，要是他不知道各个大陆的星宇神之遗迹传送阵，那他也不可能来到这个世界了。

而一旁的狮特艾莉雅见到未婚妻露出吃惊表情，她忍不住看向信件，当她看到信中介绍到义父在精灵大陆，她忍不住对未婚夫提出要到精灵大陆寻找义父。

颜铁龙听到未婚妻提议，他表示可以，不过他表示让大家要休整一段时间，在前往寻找义父。

与此同时时花紫衣听到颜铁龙跟狮特艾莉雅讲述，她内心正在思索怎么。

而此时颜铁龙正让沙古姬雨丝给花紫衣她们这些黑暗精灵安排房间，同时也让沙古姬雨丝准备好午餐，毕竟大家都很饿。

在等待午餐之时，沙古姬雨丝向颜铁龙汇报近期竞技场情况，特别是近期有一伙在氏图竞技场赌场赢了几十万金币，而间接影响让赌场输掉几百万金币，而且对方没有出签。

颜铁龙听到沙古姬雨丝汇报，他有些意外，因为氏图竞技场负责赌场的荷官在赌技上可是一流，能在他们身上赢几千把，要么对方赌技十分高超连一流赌技荷官都无法发现，要么就是荷官背叛了他们跟那么帮人里应外合。

然而通过沙古姬雨丝介绍，荷官并没有背叛他们，因为他将另二家竞技场的顶级荷官请来跟对方赌，结果全部输给对方。

而让沙古姬雨丝奇怪是，他们发现那帮赌客根本不懂规矩，而且他们赌技并不高明，这让他们怀疑那帮客人身上拥有影响气运的东西。

听到能影响气运的东西，颜铁龙十分感兴趣，于是他表示等午餐之后，他会到氏图竞技场赌场看看。

当颜铁龙他们享用午餐之后，颜铁龙就带着未婚妻前往他的小金库，因为等一下可能要进行赌博，颜铁龙准备给未婚妻增加气运饰品，他想要看看对付能不能赢未婚妻全气运状况下。

强然穿上全气运道具，但是狮特艾莉雅并不喜欢现在的形象，毕竟现在的狮特艾莉雅形象看上去有些非主流，而她并不喜欢这样的自己；好在颜铁龙极力劝解，这才让狮特艾莉雅穿出去。

等颜铁龙他们乘坐马车来到氏图竞技场赌场区域之时，沙古姬雨丝所讲述的那帮客人已经来到，而且现在赌场已经输掉几万金币了。

颜铁龙看到赌场客人拥挤的一坐赌桌，他就见到一名五分之四白发年轻男子正左拥右抱十分嚣张赌钱，而他身边赌客分分跟着一起下注。

颜铁龙和狮特艾莉雅好不容易挤进赌桌，他并没有立马下场跟对方进行赌博，他想要看看对方到底是有手段还是真的运气好。

然而连续三把，五分之四白发年轻人都赢，最厉害是荷官利用藏牌手段让自己开了二十点，结果对方双手都在女伴身上，让身边女伴开了二十一点。

看着荷官用自己手巾不断擦汗，颜铁龙就让未婚妻去代替荷官，毕竟现在荷官没有奔溃已经十分不错了。

见到荷官换了一个非主流美女，已经白发到五分之四男子十分随意下了一百金币的筹码，而其他人分分跟着下注。

很快赌技有些蹩脚的狮特艾莉雅发牌，发完牌之后，狮特艾莉雅就询问对方是否要添牌。

五分之四白发年轻人听到狮特艾莉雅，他根本不看牌表示不用。

狮特艾莉雅听到对方的话，她看了看牌是二十点，于是就给自己要了一张，看到是一点，于是她十分惊喜表示自己是二十一点。

看到荷官居然十分好运二十一点，五分之四白发年轻人十分自信表示他的牌肯定是也是二十一点；然而五分之四年轻人身边的女人打开牌之后只有二十点，这也表示狮特艾莉雅赢了，同时也导致十分之一赌徒直接破产，毕竟那些赌徒十分信任五分之四白发年轻人，他们为了利益最大化直接将身上全部赌资下上去。

然而输了一局，五分之四白发年轻人并不在意，他又扔了一百金币的筹码，然而这一局是年轻人赢。

接下来五个小时，颜铁龙就成为狮特艾莉雅专属待者满足狮特艾莉雅一切要求，比如拿狮特艾莉雅喜欢的饮品，肩膀按摩等等让狮特艾莉雅放轻松赌。

强然狮特艾莉雅心情愉悦赌博，但是狮特艾莉雅输给五分之四白发年轻人近二万金币，不过由于狮特艾莉雅在场，今天赌场至于盈利了，也就是说狮特艾莉雅跟五分之四白发年轻人赌博，他们二人都获利，不过其他赌客都倍钱。

等五之四白发年轻人离开之后，狮特艾莉雅将自己的位置交给荷官，然后她询问未婚夫是否已经了解五分之四年轻人什么问题？

颜铁龙点头，他表示五分之四白发年轻人身上一个拥有提升幸运诅咒道具，而且他判断对方可能命不久矣。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她忍不住询问是怎么一回事？

颜铁龙告诉未婚妻，他注意到五分之四白发年轻人每一次赌博，他的头发都会变白一分，等五分之四白发年轻人头发全部变白就是他的死期。

接着颜铁龙对未婚妻继续跟五分之四年轻人赌，不然五分之四白发年轻人还没有死，他们氏图竞技场可能因为输的太多钱出现问题。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示真的不想在赌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67483351"  chaptername="第一千一百八十七章：义父下落">加入书签</a>
</div>
