    ;

    “噗嗤！”随着一声低沉的声音响起，又一个身影倒下。免费电子书下载 ...而血色的身影携带着这个轰然倒下的身影，迅速消失再夜色之中。一切又回复了平静，仿佛刚刚的一切，都只是肉眼产生的幻想而已。

    “哼，什么人这么大胆，敢在我们大明皇朝的军营肆虐！”一个充满着怒火的声音响起，携带着无穷的威势，并快速的传遍这个军营。

    顿时整个军营之中就炸了锅，不仅正在不断杀戮的血色身影一滞，迅速停止了杀戮躲了起来。连军营内正在沉睡的士兵，也迅速从**爬起。并抓起床头的兵器，迅速的从各个营帐中冲了出来。

    周围不断巡逻警戒的军士，均迅速进入警戒之中。各处的火把迅速被点燃，顿时军营之中火光冲天，似乎将一切都照的光亮。而周围的士兵导出寻找，却依旧没有发现那在暗处不断肆虐的身影。

    反而随着涌出来不少还上处于迷糊状态的士兵，整个军营之中，事情一点点变得遭乱了起来。有的士兵甚至一出来，就四处拔刀相向。敌人没看见，反倒是自家人先乱了起来。

    刘枫这一嗓子吼完，倒是真是舒坦了。威震敌胆，让他们丝毫不敢再次露头了。可是一旁的孙膑，脸色就跟刚从煤堆里出来一样，就差没指着刘枫的鼻子骂了。

    这里是军营，又是大晚上的。这一嗓子喊出去，直接导致整个军营都乱了套了！士兵们因为搞不清楚状态，有没有形成有效的指挥，而四处乱窜。慌乱开始在军营之中弥漫起来，一个不好，甚至整个军营都有可能炸了锅！

    顾不得跟刘枫讨论什么军营治安问题，孙膑立刻大声命令道“各军不得擅自妄动原地待命，各部军官约束麾下部卒，小心防备！”

    “命令军中的各大供奉小心戒备，找出暗中的敌人。”狠狠地拍着轮椅座位，孙膑冷声说道“敢在我们大明皇朝的军营之中惹事，真是吃了雄心豹子胆，不将他们一网打尽，难消本帅心头只恨！”

    听完孙膑的话，刘枫不由有些羞愧的低下头。孙膑这哪是在说那些暗中作乱的人，分明就是在讽刺他啊。他这一嗓子吼完了，自家人差点打起来。造成的损失和破坏，可比暗中的敌人还要大了一点。

    有些羞愧的看向孙膑，刘枫立刻冲孙膑拱手说道“孙帅，这些宵小之徒就交给老夫了，也算弥补老夫的一点过错！”

    “这，好吧，那就麻烦供奉大人了！”刘枫主动请命，孙膑也是点了点头。虽然刘枫导致了军营的混乱，但那人家也是一片好心。而且刘枫身为地仙境高手，总比他手下那十来个入圣期高手来的强。由他出手，应该没什么问题了。

    听了孙膑的话，刘枫也不由出了一口气。还好孙膑给他这个机会，让他可以戴罪立功。不然的话，回去以后刘玉八成不会给他好脸色看。

    “哼！”冷哼一声，刘枫的灵识瞬间扫过整个军营。顿时那几十个正在小心躲藏着的血色身影，就在刘枫的灵识下无所遁形。

    “敢在老夫脸皮底下惹事，那就让你们付出代价！”感受到这几十个人的气息，刘枫恨声说道。这几十个人在军营里面一闹，直接导致他光辉而伟大的形象，就此一落千丈。不把这些人给碎尸万段，难消他心头之恨！

    随着刘枫还有一旁的李清愁的加入，这原本为威猛无比的几十个人根本没有反抗之力。更为要命的是，几十个人为了方便行事，可是分散开来的，并没有聚集到一起。

    一群人一起上，都不一定能打赢。单对单的面对两大地仙境高手的怒火，这几十个原本的杀神，也只能勉强支持一小会。随后只能在恐惧和不安之中，被两人斩杀在此........

    “血杀队全军覆没，大明皇朝怎么如此厉害？”东并州的一座大殿之中，响起了一个惊讶和不信的声音。

    这血杀大队，可是他们方家的压箱底的手段了。他们方家，除了他们老祖之外，就属这血杀大队最有威慑力了。而他们方家的老祖，当曰去了大明皇朝就没回来，看情况是凶多吉少了。

    这血杀大队，可以说是方家最后的自保手段了。眼下竟然全部都折在了大明皇朝的军营之中，那他们方家岂不是岌岌可危了。

    最重要的是，他们彻底惹怒了大明皇朝。而他们方家的血杀大队虽然隐秘，但外界也不是没有一点风声。只要仔细查，一查就可以查到。到时候大明皇朝的报复到了，方家拿什么去抵挡。

    当时怎么就脑子一热，就跟大明皇朝杠上了呢，还把血杀大队给派了出去。这下想后悔，也为时已晚了。

    “唉！”捂着头无奈叹息一声，方家家住又突然问道“我们血杀大队全军覆没，那大明皇朝那边怎么样，是不是损失惨重，是不是还有余力攻打我们东并州！”

    “家主，大明皇朝损失并不严重，并未伤及筋骨！”低着头，管家也是无奈的一叹，谁让他们方家倒霉呢。碰上了地陷阱高手，只能是束手待毙了。

    抬起头，略有些无奈的说道“家主，我们方家时运不济。血杀大队行动之时，大明皇朝的地仙境高手正在军营之中。这也直接导致血杀大队全军覆没，没有人能幸免！”

    “不过大明皇朝其他几路大军之中，也同时有人前去突袭，都取得了不下的战果！”发现自家家主脸色黑了下来，管家立刻说道“这一次，可让大明皇朝伤了些筋骨！”

    “唉！”没想到听到这消息，他们家主的心情没有略微的提高，反而是重重的叹了口气“大明皇朝其他几路大军就算是损失惨重了，这又能怎么样。有地仙境高手在，我们没机会的！”

    另一方面，大明皇朝大军军营之中，孙膑同时也得到了其他几路大军的消息。不仅他们这一路大军受到了突袭，其他几路大军好像同样也收到了突袭。

    相对来说，他这边因为有刘枫李清愁两大地仙境高手在，除了刚开始的混乱之外，也没造成什么损失。其他几路大军可就没那么幸运了，虽然勉强将敌人打退甚至是消灭了。但他们自身，完全可以说是有点伤动筋骨了。

    大晚上的受到了突袭就不说了，关键是这些突袭的人都是高手中的高手，大部分甚至是入圣期的高手。纵然各大元帅都加紧了防御，小心地防备着，可还是没防住。

    入圣期的超级高手，着实让他们防不胜防。再加上大晚上的，又被这些人一搅动，这个军营差点没自相残杀了。各大元帅在短时间内能压住局势，防止事态扩大，就已经很不错了。

    这几路大军，再短时间内是需要好好休整一下，才可以继续对东并州攻伐。不然士气不振，强行出击的话，怕是只会损失惨重。

    “大帅，朝廷发来急报！”就在孙膑沉思之间，帅帐突然被人打开。紧接着副将就将朝廷的加急密信交给了他，随后便快速退出了帅帐。

    “哦！”结果密信，孙膑一阵疑惑。这时候他们大军可以说是防守由于，进攻的话还要等一段时间。这时候，朝廷能有什么急报。难道他们的陛下为了快刀斩乱麻，尽快占据并州之地，所以快速派援兵过来帮忙了？

    打开密信，看到了信上面的内容。孙膑的眼神一缩，有些感叹的说道“没想到，陛下竟然派他来了。看来这并州之地，又要掀起腥风血雨了！”(未完待续。)