    葬神山位于H市，青阳县。

    关于他的传说有很多，其中流传最广的，是一个凄美的爱情故事。

    相传在很久很久以前，天界有一战神名为刑天，英勇善战，战无不胜。

    彼时人间妖孽纵横，凡人沦为盘中餐，死伤无数。

    于是凡人们联合起来向苍天祈福，祈求苍天解救黎民灾苦。

    巨大的信仰力形成神奇的力量直达天庭，玉帝感念凡人心诚，特遣战神刑天下凡以救苍生。

    东杀猛虎，西镇海妖，刑天的威名越来越响。

    这时，有一个人类女子出现在了刑天的生命中。

    自古英雄难过美人关，刑天也不例外。

    像很多古老而俗套的故事那般，两个人走在了一起，相爱相守。

    日子一天天过去，妖孽斩杀殆尽，人间重拾清明，终于到了刑天该回返天庭的日子。

    可他又如何舍得家中娇妻，便是宁可舍弃仙籍，也要厮守一生。

    此事传到玉帝耳中，玉帝勃然大怒，位列仙班之人岂能与凡女私通。

    于是派下天兵天将，捉拿刑天回天庭受审，一场大战就此展开。

    刑天不愧为一代战神，无数的仙兵仙将死于其手。

    双方打的天崩地裂，日月无光。

    刑天更是一拳打破这方世界，山洪暴发，洪水袭来，人间满目苍痍，尸横遍野。

    女子见之垂然泪下，愧疚不已，言道一切皆由她而起，便由她来结束

    随后自杀身亡。

    刑天单膝跪地，抱着娇妻的尸身，看着破败荒凉的人世间，悔恨不已。

    为弥补自己的过失，刑天以身化山，镇压裂缝。

    从此人间又恢复了平静，人们便把这座山称之为葬神山。

    “哥，你看刚才那个人像不像程潇？”

    “哪个？”

    “就是穿着格子衫，扎着马尾辫，看见咱们过来就走了的那个。”

    “你都说她走了，我怎么能看得清。”

    “再说了，程潇一个大明星，怎么可能在小山村里。”

    “怎么不可能？”小霞一跺脚，不满的道。

    “倾城小妖的视频不是拍到了程潇在县里的早市卖樱桃吗，她能在县里就不能在村里。”

    “好了！好了！哪有这么巧的事！”

    男子摸着妹妹的头，招呼着同伴们加快速度。

    望着几人远去的背影，村主任撇了撇嘴，对着一旁的几人道：“又是一群不省心的孩子！”

    “都告诉他们小野山路不好走，还执意如此。”

    “谁说不是呢！”刘书记附和。

    “那些热衷于野外探险的人，都不知道心里是怎么想的。”

    “出了事白白的浪费警力不说，还惹得家人担惊受怕，自找罪受！”

    “不说他们了……走，咱先回村委会，给小顾安排住处。”

    “中午的时候都去我家，我让我家那口子准备了饭菜，咱们给小顾接风。”

    …………

    村西头。

    程潇远远看着家门口停着的劳斯莱斯魅影，微微蹙眉。

    “程潇，你回来了。”

    坐在车里的男人连忙捏灭手里的烟头，推开车门迎了上来。

    “冯俊？”

    “你来这里是……”程潇疑惑的看着面前的男人，此人正是她在城西早市遇到的高中同学——冯俊。

    “有什么事情吗？”程潇警惕起来。

    冯俊的黑历史，她说一天都说不完。

    “啊，啊……你别误会，我是来买樱桃的。”

    冯俊看着程潇脸上显而易见的防备之色，连忙解释道：“是我爷爷，我爷爷喜欢吃你卖的樱桃。”

    “真的，不骗你！”

    冯俊怕程潇不信，瞪大了眼睛，表情特别真诚的指天发誓道：“是我爷爷说吃了樱桃后胃口好了，人也精神了。”

    冯俊嘿嘿一笑，“就之前那五斤，我爷爷一个人就吃了大半。”

    “这不，两天就给吃完了，马上催我来买。”

    “我在城西早市没看到你，这才……找来了。”

    冯俊余光撇过程潇家的大门，莫名的心虚。

    这地方儿他可太熟了！

    想当年他……

    “咳咳！”

    冯俊轻咳两声，耳根通红一片，连忙低下头，借此掩饰尴尬。

    想及往事……还挺难为情的！

    少年初识情滋味，刚会相思便害相思。

    那时的他冲动、懵懂，一门心思都放在喜欢的女孩儿身上，日思夜想，做了很多中二的事儿。

    现在想想……

    哎！

    嘴角还是有点疼。

    “进来吧！”程潇打开大门。

    “哎！”冯俊重重一点头，乐呵呵的跟在程潇身后。

    东张西望，樱桃树、葡萄藤、绿油油的菜园子。

    “你家还是老样子，一点没变。”冯俊笑着说道。

    程潇的家他以前来过，还从程潇爷爷的手里骗到了程潇的作业本，吃了程潇家的黄瓜。

    最后……他被程潇揍了。

    “你家这菜真好，樱桃树有几十年了吧？”

    冯俊看得惊讶连连，“比高中那会儿更加枝繁叶茂！”

    “还好，将近二十年。”程潇一边答着一边指着葡萄藤旁道：“你先去那坐会，我去取樱桃。”

    “对了，这次你要多少斤？”

    “五、不，要一百斤。”冯俊扬起头，伸出一根手指。

    “你吃得了吗？”程潇拧眉。

    “吃的了！必须吃的了！”

    “我们家人多，除了我爷爷，还有我爸妈、二叔一家、三叔一家都得分一些。”

    “哦，还有我大姑呢……”冯俊一一数着。

    “不能厚此薄彼，我爷爷家有了，我外公外婆那边也得分吧，我舅舅，我姨，我那些表弟表妹，表哥表姐……”

    “还有我爸的合作伙伴也都送一些，拿出去倍儿有面子！”

    “这么一算，根本不够分。”

    “还有，还有……过几天我回学校，打算带回去一批，送给校里的大小领导。”

    “你知道的，在哪儿都需要人情来往。”

    冯俊挤眉弄眼，一副不好说破大家都懂得的表情。

    “樱桃不耐放。”程潇好心提醒。

    正常的樱桃在常温且干燥通风的环境下，可以保存三到七天，放入冰箱冷藏室可保存七到十天。

    程潇家的樱桃有灵气滋养，抗腐性强，在适当的环境下能保存二十天左右。

    “没事！”冯浚摇摇头，半点不在意。

    “那些拿回去的樱桃，等我要走时再来买就是了。”

    “到时候……你可要给我摘新鲜的呀！”冯俊往程潇家樱桃树上一指。

    “那，行吧！”

    五分钟后。

    程潇拎着两桶樱桃，当着冯俊的面称量，然后问道：“现金还是转账？”

