    第1452章姜芷莹尴尬了

    陆长霖和姜诗云的孩子是一对龙凤胎，年纪要比姜之文和姜之彦小上一岁半，性格也比较文静。

    几人在路上就听说了林婉仪来认亲的事，所以进了包厢后，都忍不住好奇地打量云家人。

    云家人也在打量他们。

    尤其是云归，他几乎是不由自主地坐直了身子，生怕被看扁了。

    尤其是那四个年纪比他小不了多少的表外甥和表外甥女。

    林家两个小娃娃已经嫌弃他了，他可不希望这四个也嫌弃。

    其实他想多了，四人都是十来岁的半大少年，怎么也通一些人情世故了，就算真的嫌弃，也不会表现在脸上呀。

    姜诗云看到云归和云惜月，倒是有些惊讶。

    虽然在路上的时候，她就听陆长霖介绍了云家人的情况，可是看着年纪比她还小的姑姑云惜月，她心里还是有那么一丢丢的不自在。

    不过，当她仔细打量云惜月，很快就发现云惜月的身体不太好。

    姜诗云就忍不住心疼了。

    她先过去跟林婉仪和云锋打了招呼，叫了人，然后就看向云惜月：“你就是惜月姑姑吧？我能给你把个脉吗？”

    云惜月已经听说过姜诗云医生的身份，对她挺佩服的，闻言立刻笑着把手递给了她：“诗云你是学过中医吧？真是太厉害了！我听说，中医要学好很不容易呢，可惜我都没有这个天赋。”

    姜诗云给她把了脉，发现她的身体果然不太好，不过似乎吃过什么药，就有些好奇：“姑姑最近是吃了什么药吗？”

    云惜月立刻笑起来：“是啊，我遇到了一位达先生，他的医术特别好，给我吃了药后，我的身体就好多了。他可是一位真正的高人，还给了我法器呢！说是戴在身上对身体好。”

    说完，她就把脖子上戴的项链拉了出来，给姜诗云看了看。

    姜诗云看着那条熟悉的项链，脸上的笑容就是一僵。

    与此同时，姜芷莹也僵硬了！

    她眼睛一抬，就看见姜诗云朝她看了过来。

    姜芷莹连忙做出一副老实的模样，仿佛在说：你看我干什么？这事跟我可没关系！

    然而没用。

    姜诗云一眼就认出来了！

    那项链的款式，还有那玉坠子的雕工，分明就是出自沈婉晴的珠宝店。

    她身上就有类似的法器，是姜芷莹给她的。

    当年姜世勋出国留学的时候，姜芷莹也跟了过去，陪着姜世勋在国外待了两三年，据说是在那边拜了一个非常厉害的师父，学了很多本事。

    所以这个达先生是谁？

    难道是姜芷莹的师父？还是她的同门师兄？

    姜诗云心中好奇，却没有当场拆穿姜芷莹。但她的奇怪反应，还是让在场的云家人看在了眼里。

    云家人对云惜月的身体情况自然都十分在意，所以姜诗云要给她把脉，云家人就都看了过来，默默地关注着。

    所以当云惜月拉出项链，姜诗云变了脸色，云家三人就注意到了。

    林婉仪和云锋虽然心中狐疑，但什么也没问。唯有云归这个二愣子，因为年纪还小，一点也不懂克制，直接就问了出来：“表姐，你该不会见过这种法器吧？”

    (本章完)

