    第218章说话有技术

    李氏问心无愧，“那处大宅子前前后后花了将近四万两，还不算修缮跟里头的装饰以及下人的花费，我自问能做的都已经做了，若是他们还不满那也没法子。”

    “夫人已经够可以了，三座四进院合并一起的大宅子还想怎么着？想今年进京的那位许大人，听说他们一大家子就住在一处三进的院子里，还是花了不少钱好不容易买到的！”徐妈妈道。

    李氏有些庆幸，“我现在越发觉得妤儿是对的，不住在一起是最好！”

    起初她压根就没想那么多，想着过来了直接住慕容府就行，还是被女儿拦下，这才有了后边的安排。

    但事后想想，没让二房一家子住进来实在是再明智不过的决定！

    “有道是请神容易送神难，当初要是让二老爷二夫人住进来，这可得住到什么时候去？二夫人的性格夫人也多少了解些，住进来没准今天这个茶会明天那个花宴，夫人可不喜欢这些，到时候还不得闹心？”徐妈妈说道。

    “你说的在理！”李氏深以为然。

    徐妈妈一笑，“还是大小姐聪慧，老奴就是事后诸葛，夫人说的时候老奴都没想过这些，大小姐却一下就想到还阻止了，也是免了夫人许多麻烦。”

    李氏笑了笑，她的小妤儿长大了，都能护着她了。

    因为心情好，李氏晚上还多喝了一碗汤，陪她用膳的慕容晟很是意外。

    “这是因为二弟跟二弟妹一家子过来了，以后我也能多个说话的人，所以这才高兴。”李氏毫无压力说着违心的话。

    因为她知道老爷喜欢听一家子和和睦睦的话。

    慕容晟的确是高兴，笑着道：“是啊，二弟过来了，以后也能热闹些。”

    “要不是我这反应太大，我非得叫他们住进来不可，哪里用得着出去住在外边？但实在是我顾及不过来，老爷你不会怪我没有照顾周到二弟跟二弟妹吧？”李氏道。

    要不然怎么这么多年来，薛姨娘就不曾出过头呢。

    李氏是一个说话非常有技术的人，这话一出，日后要是慕容海敢在他大哥面前含沙射影什么，他大哥第一个就在心里不满。

    果然看过大宅子图案的慕容晟说道：“那边宽敞得很，也足够他们一家住的了，你怀着身孕也需要静养，这样安排挺好。”

    他本来就很体谅李氏这个年纪还怀着身孕的不易，没看到她吃什么吐什么？折腾得很，的确是没有心力再多照顾旁的，所以让二房自己住挺好。

    “老爷不怪我就行。”李氏一笑，歇息的时候，她道：“老爷去两位姨娘那休息？”

    “不了，就在你这边歇着。”慕容晟说道。

    李氏也没有多言，但心里很受用，虽然她后来又给老爷送了个桃姨娘，但老爷的作风一如既往。

    一个月十五天自己住书房，十天歇在她这，剩下的五天，方才分给了薛姨娘跟桃姨娘。

    桃姨娘还比薛姨娘多分点，她能占三天，薛姨娘两天。

    (本章完)

