    “爽，太爽了...”

    笼罩在太阳光芒中的涂小安愉悦的发出呻吟声，不断有生命能源被他吸收，甚至都不需要他吸收，直接融入身体之中。

    让他这具新的身体变得越来越有底蕴，越来越恐怖，不断的被强化，不断的加强。

    苍天大树之上，三种颜色的光芒迸射出去，形成了三种颜色的云气，银白云气，金银云气，紫金云气，三股祥瑞云气相互缭绕，云气之上，傲然浮现一条威严蛇影，与其三股云气相互呼应而不散。

    无数关注的吃瓜群众惊叹的忘乎所以，不知道的，还以为这是四阶羽化飞升，动静跟异象也太不可思议了。

    你区区一条蛇精证道三阶，要不要那么夸张。

    尤其是苍天大树下的那些修炼蛇种，跟疯子一样的贡献出自己的生命能源，不拿自己的生命当命。

    “嗷...”

    一声仰天长啸自升腾的大太阳中直冲云霄，里面像是有什么神兽要苏醒，张口就是一声咆哮，散发皇者之气，宛如权势滔天的王者，即将君临天下，睥睨万物。

    嗷啸之声不绝于耳，回荡在妖灵山脉千里之远。

    “嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！”

    无数匍匐的蛇种嘶啸整齐，如同祈祷天地，等待王者降临。

    猴儿山之外，瑶瑶千里之远有一座特殊的山脉，山脉很庞大，连绵不绝上百里，山峦起伏，群山重叠，纵横交错，构成“群山之地”。

    在这座山脉上，从上到下，从左到右，几乎被蛇群所覆盖，那一条条大小不已，品种不一，颜色各异，模样狰狞恐怖的蛇种，瞬间便把这座山脉染成了彩虹海洋。

    它们仿佛在举行某种古老的仪式，尾巴弯曲轻翘，蛇身笔直，纷纷朝着猴儿山方向俯首膜拜。

    很多毒蛇的眼中流露出一种羡慕，羡慕能去苍天大树下为蛇王证道贡献自己生命的那些蛇。

    因为它们绝大部分都还没有这个资格。

    这里是妖灵山脉五大妖王之一柳妖王的蛇族势力，这座山脉也是名副其实的蛇群，真真是遍地是蛇，可谓蛇的天堂。

    任何生物进入这座山脉蛇的领地，都要成为食物，纵然是妖灵层次的贸然进去，也要落的一样的下场。

    曾经的柳妖王是五大妖王中实力最强的存在，蛇族也是妖灵山脉最强的一股种族势力。

    但随着当年柳妖王化龙失败，突破四阶未成功，就仿佛从妖灵山脉消失了一样。

    蛇族势力也一下子退出了妖灵山脉这个巨大的舞台。

    如今，群蛇共鸣，翘首以待，为的就是一条蛇精的证道，仿佛这一证道，就能统领它们，重新走向蛇类的辉煌。

    山脉山脉之上，群蛇将地面铺上了一层厚厚的地毯，其中有一条庞然大物好像要与天试比高，昂手而立，既然足足百丈之高。

    简直就是一栋行走的高楼大厦，比龙都要威武，都要恐怖，昂手而立，立于云端之上。

    这是一条特殊的泰坦巨蟒血统，天地间唯一的上古存在，而且修炼到了三阶妖灵的层次，这等庞然大物，一声长啸足以穿云裂石，其声如天钟，响彻云际，带有无边的磅礴气势，压倒一切，摧毁一切。

    如此惊天巨蟒让人看上一眼，就能魂飞魄散，人类在它的眼中跟一只蝼蚁没有任何的区别。

    更加诡异的是，这条泰坦巨蟒的头顶还站着一位白衣女子，她白衣飘飘，她眉目如画，三千发丝迎风而起，站在百丈巨蟒的头顶，立于云端之上，那绝代风姿，云想衣裳花想容，美不首胜。

    白衣女子的目光一眼千里，将猴儿山的一切画面都尽收眼底，望着苍天大树前升腾的大太阳光芒，莫名的留下了晶莹的眼泪。

    “亲爱的，你终于要三阶证道了，证道之后，你是否就能想起我”

    她的脑海中不禁浮现了很久很久以前的画面。

    “烟儿，我的路走错了，走歪了，蛇便是蛇，龙就是龙，蛇妄图已龙的英姿羽化四阶圣灵大错特错，这片天道的眼中不容沙子，一个忘本的家伙，有什么资格成为四阶圣灵”

    “我要步入轮回之道，重新已纯蛇修炼，待我归来，蛇行天下”

    “烟儿，你可愿等我回来”

    她泪流满面的点了点头，这一点头，这一等，便是整整五百年。

    .............

    猴儿山的震动已经彻底影响到了整个妖灵山脉，甚至连其他的几大妖王都给惊动了。

    山谷上方，三种云气异象显化，一条威严的巨大蛇影若隐若现，仰天咆哮，惊天地泣鬼神。

    如今是黑夜，但是山谷一片白昼，那道徐徐升起的大太阳光芒中包裹这一条焕然新生的蛇。

    巨大的蛇影就是从他的身上映射上去。

    月亮早已躲进了云雾之中，好像也被这股蛇王气息吓得不敢随意的露面。

    苍天大树下一地的蛇类尸体，稍稍一数，居然多达五百多具，数量还在增加。

    每一条都是修炼蛇种啊，绝大部分都是精怪层次的蛇精。

    那么多蛇精，就为了成全一条蛇精的证道。

    “我的乖乖，主人，你证道要不要那么的夸张”牛妖王早就坐到了高高的树杈上，看着下方不断的蛇精吐出生命能源死去，惊骇的牛眼都要掉下来。

    “吓死查理宝宝了”

    整颗苍天大树不断的剧烈颤抖，恨不得抬起腿就跑，虽然它是一颗树，但是它做的到这一点。

    但树精不能跑。

    置身在大太阳光芒中的涂小安已经酸爽到不行，他的蛇蜕皮进展大大的提前了，目前已经蜕去了十分之七了，新生的蛇皮条纹非常的讲究，一节银白，一节金银，一节紫金，三种条纹鳞片相互呼应，相得益彰，绚丽多彩美轮美奂之间，又更具气势威严，这就是黄袍加身。

    蛇躯散发出来的就是蛇王气息，任何蛇种都不能反抗。

    “再有不到一个小时，恐怕本蛇王就要证道成功了”

    有了下方群蛇的生命助攻，让涂小安蜕皮的速度今非昔比，一边吸收群蛇的生命能源，一边蜕皮，新生的每一片蛇皮都是惊心动魄的。

    越美的东西，越危险，他的蛇鳞片要做到比传说中的龙鳞片还要高贵威严。

    谁说蛇便不如龙，我涂小安这条蛇三阶证道，敢叫天地变颜色。

    在给我一个小时足矣。

    