    太子府门口已经练好了整齐的队列，形成了五个方阵，将大片的广场都已经站满了。

    刘宏扶着顾念一起走下了车。

    只见一个身强力壮的将军，身穿重甲，手上拿着头盔，看到太子，便过来单膝下跪行礼道，“疾风营，神箭营，狂战营，铁甲营，护卫营，五营齐聚，集合完毕，请太子阅兵。”

    顾念此时看去，才感到震惊，昨晚不明所以，只知道神箭营箭术无双，却没想到他们军容也是如此整齐。

    以这个世界的普通编制来说，五人为伍，五个伍为一队，也就是二十五人一队。四个队为一阵，五个阵为一营，也就是说一营应该是五百人。

    但是太子府的这五个营明显都不足五百，最多的一个应该在四百人左右，最少的一个可能就两三百人。

    密密麻麻加起来月末不足两千人。

    刘宏很满意地审视了下军队，然后吩咐下去，准备出发。

    那将士戴上头盔，只露出双眼，骑上一匹骏马来到了队伍最前。

    另外一名将领则牵来一匹白马，那白马一看成色，也是一匹不可多得的千里马。

    刘宏很亲热地摸了几下马脸，然后转身向顾念解释道，“这匹马是我的爱马，也是前些年范懿大将军所赠，如今虽然过了壮年，但是也非普通战马可以媲美。”

    然后刘宏又大致介绍了下他的府兵。

    他训练的这五支部队，戏称为五营军，分为五个职能。

    那晚顾念见过的神箭营就是其中的主力远程输出部队，走在最后，共计两百人，也是人数最少的部队，因为神箭营对人的要求太高，必须天赋异禀，不仅要臂力过人，更要目光如炬，普通人没有天赋，再训练也是没有用的。

    神箭营的前面是铁甲营，有四百人，这一队挑选的全是人高马大的壮汉，身材远比普通人魁梧，江南水乡一带要聚集那么多高大威猛的人也实属不易，所以其中不乏有重金聘请的北方豪杰。

    这一队全都身穿厚厚的铁甲，刀枪不入，同时双手举着巨盾，慢慢在前方推行，可以给神箭营以足够的保护，同时也是可以抵御普通骑兵的快速冲击。

    神箭营的左侧则是护卫营也是人数最多的一个营，足有五百人，顾名思义他们的主要任务就是护卫。

    相比于铁甲的重装铠甲，护卫营身穿的是软甲，手持圆盾和砍刀，腰间佩戴着匕首。

    他们也拥有这着相当的防御能力，虽然不及铁甲营，但也足够应付普通的弓箭手，同时他们拥有更高的机动性和近战肉搏能力，在战斗之中会迅速散开，寻找目标，保护神箭营的同时，也会救助伤员，保护将领等工作。

    像刘宏这次亲自督战，大半就会由护卫营保护。

    神箭营的右侧则是狂战营，共有三百人。这狂战营是太子五营之中最容易牺牲的一组，他们全都是半裸着身子，只在要害处带了护心镜，身上背着两柄长刀。

    狂战营的战士自然也都被称为狂战士，他们的作战风格如同燕死士一般，勇往无前，视死如归。他们拥有强大的攻击力，在神箭营箭雨的掩护下冲杀到敌阵之中，切菜般地杀敌。但是因为本身防护较少，所以也比较容易牺牲。

    剩下的疾风营其实就是骑兵队，与凤麟君的百翎卫和陆拾的无双飞骑相似，不过疾风营的战马大多是棕色的战马，比起百翎卫的白色战马逊色不少。

    不过拥有者相对较高的性价比，它们的短期爆发力强，但是耐力稍逊。

    疾风营共计有三百骑，刚才那人便是疾风营的统领，偏将军郭准，他的武器是一对数十斤重的铜锤，当者披靡。

    身后的疾风营战士都是快马长枪，然后还悬着长马刀。

    同时每个人还背着五支标枪，与普通骑兵作战方式稍有不同的地方，疾风营运用的就是疾风二字。

    快如闪电的切入切出战场，或是在四处掠阵，不主动参与肉搏，为狂战士造势。

    他们每个人的臂力过人，标枪虽然不能百发百中，但是因为威力巨大，穿透力惊人，所以也是刺中一个赚一个，五支标枪对准的都是敌方将领，指挥或者骑手等关键人物，对扰乱敌军阵型有极大效果。

    五营军最擅长的就是野战，或者驻地战，对于攻城战则是颇为不足。

    不过话说回来，区区两千人，要攻城确实也勉强了。

    刘宏介绍着自己的五营军，脸上也是洋溢着自信的笑容。

    五营军花费了刘宏所有的心血，在陆拾的配合下，偷偷建立起来的军队。

    虽然人数不多，但除了正规军之外，已经没有人可以对付得了五营军。

    可以说是超越了任何一个士族的府兵。

    即便比起越王的猛虎营也是有过之而无不及。

    虽说只有不足两千人，却已经有了搅动天下的底气。

    刘宏介绍完，便道，“爱妃，你先回屋休息等我，我去处理好就来。”

    顾念反倒是一脸懵，“太子不带我一同去么？”

    刘宏愣了一下，“战场之上，局势瞬息万变，只怕难以保你周全。”

    刘宏自然不好意思直说，是因为顾念性别的关系。

    虽然民间私下已经有不少女剑士，女刺客的出现，但是战场之上，女子还是少见。

    更何况是堂堂太子妃呢。

    让自己的老婆跟随自己上战场，似乎面子上终究是不怎么好看了。

    顾念微微一笑，自然也明白刘宏的意思，但是还是淡淡说道，“我有太子保护，又有何可担忧的。莫不是太子也如同其他人一般迂腐不成。放心吧，我不会让太子丢脸的。他们针对的一直是我们两个，我又怎能置之度外。不管是非成败，我自与太子共进退。”

    刘宏犹豫了下，看着顾念鉴定的眼神，突然豪情万丈，“好，那就随我一同去吧。夫妻同心，其利断金，就让他们睁大眼看看我们太子府的人到底是什么样的。”

    他随即又命人给顾念也牵来一匹战马，为了防止意外，特地嘱咐找了匹性子温顺的马。

    顾念翻身上马，动作干净利索，也是丝毫不娇柔做作。

    众将士看在眼里，那么一个娇滴滴的大美人顿时变得英气勃发，不由自主地喝了一声彩。

    五营军上下眼见太子和太子妃两人一起亲自督军，顿时也是士气大作，战斗欲旺盛。

