    “不好。”贝比脸色微变，本来看到孙悟饭不断释放自己的气他很高兴，并且因为自己的身体孙悟天的原因让孙悟饭顾忌更是让贝比兴奋不已，他们的寄生的成功率就提升很多了。

    但是他万万没想到这一切都只是孙悟饭装出来的，为的就是要引他出来。

    “呵呵，让我白担心了。”比克放心下来了。

    “看来他也学会了你的理智啊。”贝吉塔说道。

    “虽然我不知道你是什么东西，但是从你的举动我就知道你不会是什么好人，去死吧。”

    孙悟饭直接进入了终极状态，和超级赛亚人二结合之下实力再次暴涨，让贝比吃了一惊，以此时孙悟饭的实力他就算寄生了也有很大可能会被赶出去。

    因为双方差距太大的话不但会寄生失败甚至会被赶出来，当初他还弱小的时候寄生了特兰克斯被赶出来了就是这个原因。

    “龟派气功。”孙悟饭身形一闪直接躲开了，速度猛然暴增那么多而且孙悟饭下手没有丝毫留情让贝比措手不及，要反应过来的时候贝比已经被从下到上的龟派气功轰上虚空了。

    “结束他。”孙悟饭大吼一声，一边的比克和贝吉塔也知道现在不是单挑的时候于是也纷纷使出了各自的绝招攻向了被龟派气功压着不断向上无法躲避的贝比身上。

    三大强者每一个都有着超越孙悟天无数倍的实力，一起攻向贝比，这下子贝比不死都难了。

    没想到本应该掀起一番风雨的贝比居然因为小看了孙悟饭的实力，准确来说是高看了自己，结果死在了孙悟饭的计谋和强大的实力之下，可谓是还没彻底成长起来就夭折了。

    “他的气已经消失了，看样子事情应该解决了。”孙悟饭露出了轻松的笑容他可不想赛丽和兰馨担心啊，这下子自己没失信了。

    “事情真的那么简单吗？”比克这个经历过无数大风大浪的人却是觉得有点不对劲，实在是太过顺利了。

    虽然说孙悟饭的一点小计谋还有远超对方预想的实力起到了决定性的作用，但是这个不知名的生命体却还是让比克记忆深刻。

    让他实在无法相信这么容易被解决了，就好像魔人布欧突然被人一下子打死了一样，有点难以接受。

    不过不管如何起码现在贝比的气是真的消失了，抱着已经昏迷过去的孙悟天，比克再次深深地看了一眼刚才贝比被消灭的地方之后和孙悟饭等人离开了。

    只是贝比真的死了吗？这一点比克他们无法知道，唯一可以知道的是在他们离开之后，刚才战斗不远处的一个裂缝里面一堆好像金属液体一般的东西从里面爬了出来然后汇聚成为一个人型生物。

    只是这个生物看起来破破烂烂甚至有点好像机器人漏电的样子，显然是受伤极为严重。

    “可恶的赛亚人，这个家伙就是悟天说的哥哥孙悟饭吗？居然那么厉害？该死的这一次我居然又小瞧了赛亚人，看来我应该更加认真的去看悟天的记忆。

    赛亚人之间也是有等级之分，小芳这类应该是属于最低级的，特兰克斯，孙悟天这类是更上一个层次，没想到我的秘密居然那么快就被对方摸清楚了。

    要打对方一个措手不及趁机寄生的计划居然失败了，那个那美克星人的智慧果然非同小可，实力不但在孙悟天之上智慧更是如此卓越。”

    这个生命正是贝比，千钧一发之际他的身体化作了液体逃出了一部分，但是也受了极为严重的伤害而且能量流失十分的严重，因此要恢复过来可需要一段时间。

    “看来我完全恢复过来的话以我目前的实力单对单正面去战斗我最多只能寄生在孙悟天，特兰克斯这类人的身上，除非有更强的能量，否则别说能否寄生成功了，单单是有没这个机会都成问题。”

    贝比此时已经摸清楚了自己失败的原因，小瞧了赛亚人是一个重点，同样也忽略了比克的存在。

    比克在一边察觉到孙悟天的端倪变化之后就一直暗中观察，没想到短短时间居然看出了他的那么多秘密，这下子麻烦了，要成功寄生更强的身体必须要想一个好办法。

    现在自己的秘密都被知道，并且他们都对自己有极大的防备，要寄生的话绝对不可能像孙悟天时候那么简单。

    （贝比动漫里面能那么成功寄生完全是因为先是得到了孙悟天的能量，然后在实力退步的十分厉害勉强能寄生的孙悟饭身上也得到了所有的能量，然后让孙悟饭和孙悟天联手。

    在贝吉塔不注意的情况下成功寄生了，期间贝比不断的寄生可是吸取了庞大的能量，对于强大的生命体寄生成功的可能性不断提高。

    但是现在不但他的秘密提早被孙悟饭等人知道，更是被打了一个措手不及，而孙悟饭的实力也不是动漫时候能比的。

    因此他就算现在寄生在孙悟饭身上被赶出去的几率极大，除非得到更多的能量让他变得更强，寄生能力更强。）

    “融合吗？特兰克斯，呵呵，没想到那个时候留下来的活卵居然会有这么意想不到的作用，既然你们对我产生了防备，而我现在的实力又无法直接寄生你们。

    在特兰克斯回来的这段时间里面我先将身体的伤势养好，到时候让悟天和特兰克斯体内的活卵控制他们进行融合，然后我在占据融合之后的悟天克斯的身体，完全吸收掉其中的能量。

    到时候我绝对能夺取贝吉塔还有你孙悟饭的身体，得到了那么多超级赛亚人的能量的我，绝对会是宇宙之中最强的存在，孙悟空，你等着吧。”贝比恶狠狠地低吼道。

    这下子麻烦了，一个新的陷阱这下子可是等着龙珠战士他们，可是龙珠战士却完全不知道，这下子可就危险了。

    接下来的时间里面贝比一边等待着特兰克斯回来一边养伤，当然他也暗中不断的将活卵送到地球人身上，暗中控制地球人，这可是他最后的一步计划。

    而特兰克斯也没让他失望终于在收集了七颗龙珠之后回到了地球，贝比的伤势也恢复了，他知道是时候实行自己的计划了。

    ..

