    离开村子后几百米，唐娜似乎才突然间松了口气：“呼，李维，你刚刚发现了吗？”

    李维瞥了一眼前方的以列奥尼达为首的众多斯巴达人：“你是说，村子和村民们的不对劲？”

    “嗯，我觉得这个村子或许不是自然诞生，也不是用了村庄之心, 而是因为神赐建筑慢慢发展到现在的，除了角斗场以外，村子里一定还有其他神赐建筑，而且还不止一座。”

    唐娜一口气的说出了自己推断的全部内容。

    李维微微点头：“我也有类似的推测，但无论如何，至少他们对我们都很友善。”

    这样说着，李维还伸手指了指天空。

    据说除了极少数邪神会选择恶魔众多的无底深渊以外, 大多数神明都是居于主世界上方的另外一个世界的。

    因为他们的力量过于强大, 一举一动都很可能会对脆弱的主世界造成严重的破坏，所以通常他们都是利用自己教派和信徒的力量，在主世界达成某些目的。

    像之前深渊裂隙被接连打开，众神纷纷投影参战的情况，其实是十分少见的。

    但唐娜却仍旧有些皱眉：“可是我们天堂岛上信奉的大都是女神...”

    她最主要的信仰是英勇与无畏之神戴安娜，接着是战争与智慧女神雅典娜，其他女神信奉的就比较少了，男神更是几乎完全没有。

    李维耸了耸肩：“或许是因为他看出了你也信奉他的孪生姐姐，狩猎女神-阿尔忒弥斯？”

    他倒是没有什么心理负担，对方如此主动的给予好处，要么就是看中了唐娜和自己的潜力，要么就是打算收买自己等人, 反正不管如何, 好处都已经拿到手了。

    炙阳之箭不仅威力不错, 极具成长性, 而且消耗竟然也如此之低, 当属他目前所见、所听说过的性价比最强的技能了。

    以唐娜目前的实力，随便接连放个几十箭都没有半点问题, 而且这种特殊的箭矢哪怕是碰到恶魔那种拥有火抗的敌人, 也仍然能发挥出不错的效果，不愧是来自神明的赐福。

    可惜在角斗大会结束之后，石像很快就重新回归于地下了，让李维没有找到机会就近观察一下。

    但尽管如此，他也有了一些猜测。

    按照常理来说，众神的雕像肯定是尽可能的摆在外面，让更多人的看到，好吸引信众，可是明明角斗场有这样的好处，他们却还藏着掖着的，似乎并不太想让外人见到，这明显十分反常。

    所以李维认为，阿波罗等神明试图传播信仰的行为，很可能是不受精灵众神们的欢迎，毕竟这里严格意义来说，仍然属于高等精灵的殖民地。

    所以他们才会搞成现在这幅模样，现在双方都有了个台阶可下，估计就算精灵神们知道了, 也会当没看见了, 因为斯巴达人的地盘太小，根本无关紧要。

    那刚刚对方对唐娜的赐福，一方面可能是因为唐娜信仰的也是他们同派系的神明，另一方面，也未尝不是对自己这个高等精灵的一种拉拢和试探？

    当然了，这目前也只是他自己的猜测，虽然非常不知名，但好歹也是神，不至于会沦落到巴结自己的地步，没准人家只是单纯的看唐娜顺眼呢？

    虽然仍然有些疑惑，但唐娜还是舒展了眉头：“好吧，反正事已至此。不过李维，经历过今天的事情，我感觉我的实力已经足够了，可以去参加女神为我准备的试炼了，而且我也有些事情要告诉你。”

    “哦？说说看，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    于是李维很快就得知，唐娜原本在天堂岛上有个非常要好的闺蜜，几如亲生姐妹，她是擅长弓箭和驯兽的巡林客，对方是擅长战斧与骑术的战士，她是英雄，对方是战斗英雄，实力也基本上是在同一水平线上的。

    本来她们都约好了以后会一直并肩作战的，有福同享有难同当，可惜有一次天堂岛上举办狩猎大赛，对方出现了点意外状况。

    先是不幸的遭遇了她完全无法抵挡的暴龙，接着在重伤之际被一名同族当成猛兽给误杀了。

    幸好当时她也有些底蕴，曾经获得过女神赐福，所以虽然身死，却得以保住灵魂，并且唐娜在随后的某次女神试炼中得知，只要她取得英雄之灵，并且完成另一项试炼，她就可以让自己最好的朋友复活。

    现在万事俱备，唐娜自觉实力也足够了，可以尝试着去进行试炼了。

    而且如果能侥幸成功的话，她也有很大几率能把她的闺蜜带过来，一起为李维效力，她们从小到大，所有的东西都是共同分享、共同面对的，她的话，她的姐妹一定能听进去的。

    李维对此当然是表示强烈支持，别看他现在部下数量和种类都很多，可是除了唐娜以外，还没有第二个能真正承担起重任的。

    唐娜的存在对于射手部队来说具有绝对性的意义，有没有她，射手们的战斗力将完全不同，但战士里却完全没有这样的存在，少了谁都不会有太大的影响。

    如果她的闺蜜真能有她说的那么强的话，哪怕是无法对部队进行增幅的战斗英雄，也绝对意义重大。

    只不过，不知道为什么，听完了她的叙述之后，他却总感觉其中有阴谋。

    暴龙怎么就那么巧的被她闺蜜给碰到了，又怎么那么巧在重伤的时候，立刻就被同族给碰上，并且当作猛兽给误杀？

    这就是提前设计好的了吧？！

    于是他斟酌了一下：“唐娜，你的那名同伴，平常在族里是不是受到很多的羡慕和嫉妒？”

    唐娜下意识的脱口而出：“当然，她人长的漂亮，身材也好，虽然脾气不太好，但”

    但很快她就意识到了李维真正想要说的，她瞬间脸色一变：“你的意思是，那不仅仅是场意外？”

    如果是原本待在天堂岛上的她，在听到李维的这句话之后，根本不会联想到这么多，而且就算是真的想到了，她也只会认为对方是在挑拨自己姐妹间的感情。

    但是自从跟随了李维之后，虽然时间尚不及她在天堂岛上的百分之一，但她却学到了相当多的东西。

    她之前是从来没有朝这个方向想过，但是现在李维一提醒，她立刻就感觉到了当初的意外充满了太多不对劲的地方。

    李维耸了耸肩：“这只是我的猜测，所以当初的凶手，最后获得了什么惩罚吗？”

    他不问还好，一问之后，唐娜的脸色更加不对劲了：“因为竞赛之中难免会出现伤亡，而且有一名长老为她开脱，所以她最后没有受到任何惩罚，并且还在那次竞赛夺得了的名次。”

    李维眨了眨眼睛：“我猜，那名长老和她也有血缘或师徒关系？”

    说起来他似乎还没问过呢，全员女性的亚马逊，到底是如何诞生后代的，难不成都是从神赐建筑里招募出来的？

    唐娜深深的吸了一口气：“众神赐予了我们一种特殊的魔法器具，所以我们亚马逊不需要男人也能诞生后代，并且所有后代都只会是女性。她正是那名长老诞生的血亲，或者也可以说是女儿。”

    李维不由得挑了挑眉，所以这某种程度上是神工授精？

    而且既然是母女，那有如此明显的偏袒，也是理所当然的事情了。

    “那你接下来打算怎么办？”

    虽然一时间心灵受到了极大的震撼，但唐娜还是勉强保持着冷静：“我会先去拯救她，然后试着找出当年的真相，接着不管她怎么做，我都会站在她的身边。”

    接着她用充满希望的眼神看向了李维。

    李维呵呵一笑：“当然，我也会站在你的身边。”

    一直以来，他都是只想着变强，去探索更多未知的世界，直到前几天见识到了恶魔的飞行城堡，他才初步确定了一个较大的目标，那就是获取属于自己的飞行城堡。

    现在如果能确立第二个目标，倒也不错，而且说不定第二个目标还会更加容易实现一些，毕竟飞行城堡的价格过于高昂，而亚马逊的天堂岛却仅仅是一海相隔而已。

    这时旁边的辛迪和珍妮特等人也纷纷开口，表示愿意跟随李维和唐娜，一起找出曾经的真相。

    唐娜自然是有些感动，不过她却并不急于一时，因为眼前还有更多的事情在等待着他们去做，而且以他们现在的实力，先不说能不能发现当年的真相，他们恐怕连顺利的前往天堂岛都做不到。

    毕竟大海之中不仅有种类驳杂且数量众多的怪兽，更有来自于不同种族的海军和海盗等等，当初她所在的船队，就是遭遇了一支不死族的海盗，然后就全军覆没，仅仅她一人得以幸免，而那支部队比李维现在的部队还要更强一些。

    暂时理清楚了这些信息之后，他们开始正式返程，然后在路上又遇到了几波恶魔，李维也正好借机看看斯巴达们的实力，很多时候不能光看表面数据，还要看实际战斗能力和战斗智慧。

    在顺利的解决了对手之后，李维的表情并没有太多变化，对方的实际战斗力中规中矩，没有任何惊喜，但也没令他失望，只不过面对普遍具有火焰攻击的恶魔时，过分勇猛的他们，出现伤亡的几率要远远胜过同为3阶的玉勇戟兵们。

    甚至连辛迪、珍妮特和吟游诗人三个人一起施展治疗术，都不免有战死者出现。

    总的来说，在李维看来，他们对于追求最小伤亡的神选英雄们来说，并不是特别出色的兵种，他们更加适合去虐菜，而不是去挑战强敌，可以用用，但顶多也就是稍微过渡一下而已。

    但如果是作为敌人的话，他们就会显得格外难缠了。

    不过李维很快就把这件事情抛之脑后了，因为这些斯巴达人只是意外的收获，而且根据之前银盔骑士队长莱纳所说，明天自己就机会招募到真正的高等精灵军队了。

    他更加关注的是恶魔们的动静。

    尽管这几次来袭的恶魔的数量明显不多，基本上都只有五六十头，可是其中除了一部分作为空军的1阶夸塞魔以外，几乎再也没有任何的杂兵，起步起码都是2阶的。

    对于他们来说这固然不是什么强敌，可对于现阶段普通神选英雄来说，却颇具挑战性，就算勉强胜利了也要损失惨重，而且这似乎预示着恶魔大军的第二次大举侵袭，已经近在眼前了。

    于是他以最快的赶到了寂静庄园，想要从太阳骑士那里借点钱，为明天招募高等精灵的正规军做准备。

    太阳骑士也不含糊，直接满足了他的全部要求，同时他也告诉了他几个好消息，骨马和尸马的事情，差不多已经搞定了。

    随着神选英雄们实力的不断提升，夜晚也没有之前那么危险了，神选英雄们开始尽可能的利用更多的时间，去探索更广大的区域，甚至会熬夜行军打仗。

    因此尽管这种低级不死生物十分惧怕阳光，但也仍然能派得上用场，有不少神选英雄对此表示感兴趣。

    而且再不济，他们也大可以为它们订制一些全覆盖式马甲，以避免阳光带来的伤害，只不过那样一来，就显不出它们的特殊性了，所以除非必要，否则没人愿意那么干。

    同时红色兄弟会的莲花也对此很感兴趣，甚至愿意以活马换骨马，不过目前双方还没有彻底订下真正的契约，因为还在商议具体的兑换比例。

    虽然在太阳骑士和光铸者等人看来，一匹骨马的价值肯定不像毛驴那样能值1金币，但物以稀为贵，除了他们这里，莲花在别的地方恐怕还真不好找到能稳定供应骨马，并且保证不会黑吃黑的人。

    毕竟能制造这玩意的，要么是吸血鬼，要么就是亡灵巫师，而他们的性格一个比一个恶劣，诚信或契约之类的东西，在他们那里更是几乎等于没有。

    同样的，自从上次助战恶魔之后，他们也都知道莲花手里肯定掌握了大量的马和毛驴，甚至没准她自己就拥有畜牧场，她的成本也绝对不高。

    所以来回这么一权衡，他们双方都想尽可能让自己的利益最大化，所以暂时还没定下来，反正他们也暂时的确不缺销路，也就没那么急了。

    第二个好消息是蜂人部落同意了他的建议，只待他们种植足够多的花田，蜂人们就会举家搬迁过来，看起来他们的确感受到了恶魔大军所带来的强烈威胁，所以才会变得这么好说话。

    并且他也已经正式开始种植了，除了从原住民中招募了相当数量的专业农夫以外，他还花钱凑了不少德鲁伊，使用一些催化类技能，可以更快更顺利的完成种植。

    接着太阳骑士也打算届时派遣大军进行护卫，并且希望李维如果有空的话，也能参与其中。

    主要是因为蜂巢的体积过大，蜂人部落的规模也很庞大，现在大的小的都有好几百头了，他很担心会因此而吸引到恶魔大军的目光，乃至于其他不怀好意的神选英雄们。

    随着恶魔大军的出现，附近多个种族都受到了侵袭，所以边界已经没有之前那么稳定了，开始不断有绿皮、斯卡文鼠人等邪恶异族出现在高等精灵的境内。

    虽然凭借钞能力，以及背靠战争天堂这个附近最强，也是唯一的正式公会，他在附近几个村子都很能说得上话，可是对于其他种族的神选英雄来说，他的话可就没多大用处了。

    李维自然不会拒绝，不管是看在珍妮特的面子上，还是身为副会长的职责，他都有必要参与这种行动。

    第三个好消息则是有关于狗头人营地的，也不知道到底发生了什么，总之恶魔们似乎对那里非常的感兴趣，每天都会有数波进攻。

    虽然数量不多，但频率却不低，再加上有不少恶魔的攻击中都带有火焰的力量，所以比起几天之前，现在狗头人营地的防御无疑要弱了许多，除了大量狗头人战死以外，也有不少毒暮蜥蜴人，甚至是龙人战士出现伤亡。

    按照这个情况继续发展下去，狗头人营地的防御力量会变得越发衰弱，只要看准时机，他们这些神选英雄绝对能大赚一笔，甚至他已经派人轮流蹲守，就等着机会出现了。

    李维虽然对此也很感兴趣，但一想对方背后的那头黑龙竟然悄无声息的发展出了拜蛇教这种邪恶的教派，并且似乎到现在都还没什么人知道，他就觉得事情恐怕不会那么简单。

    而且前两天刚刚开放了龙人种族，如果有新的神选英雄选择了它们的话，猜猜看，他们最有可能出现在哪个新手村？

    至少以他目前所掌握的情报，狗头人营地绝对是个可能性非常大的备选答案！

    就算刚刚到来的他们，战斗力明显不够，可相比普通的狗头人或者龙人，他们无疑要更有脑子，事情一定会因此而多出不少变动。

    得到了李维的提醒之后，太阳骑士这才猛然醒悟，确实，这个可能性非常大，他需要重新制定一个更加安全的计划了。

    最后一个好消息则是李维之前让对方帮忙收购的战役技能，终于有了收获。

    凭借钞能力，太阳骑士成功的收购了好几本战役技能，其中就包括一本李维点名需要的点兵术（初级），效果是在指挥0-3阶兵种时，每名兵种所需领导力-1，最低降低至1，这下子再加上几件提高领导力的小装备，唐娜又能指挥更多的部下了。

    又商量了一些细节之后，李维也把自己的部队进行了一些调整。

    虽然针对庄园的亡灵骚动现象，太阳骑士特意派遣了一些神选英雄们轮番留守，但是平常也需要有巡逻队和守卫等等，现在李维就决定把他自己的部下们派过来一部分。

    同时这也是为了更好的应对明天正规军的到来，提前准备好充足的领导力。

    首先是玉鹤铳手和鹤铳手，使用枪支作为武器的他们，虽然攻击力不低，可和唐娜所带领的射手部队们实在是有点不匹配，但把他们放到村子里的箭塔上，他们的地位就变得不一样了，也能发挥出更好的效果来。

    然后是蜂人们，随着敌人实力的迅速变强，他们也跟不上节奏了，而且一旦遇到大群的敌人，他们往往死得飞快，而且随着李维掌握的辅助魔法的数量越来越多，他们护卫技能所能提供的防御力，也已经无关紧要了。

    再加上恶魔大军中夸塞魔的数量过多了，作为小队长的珍妮特也变得越来越危险了，所以经过商议之后，李维决定让她安心当个德鲁伊，不再去负责什么侦察任务，那个任务还是交给山姆和他的小伙伴吧。

    接着是光亚空和中型风元素，以及从副本那里得到的5名长矛兵（持盾），他们的实力中规中矩，但奈何没有什么发挥的场合，正好放到村子里打打野怪，处理些低阶不死族，发挥一下余热。

    当然，其中那名精英光亚空他仍旧留在队伍当中，事到如今，精英单位的优势早已不必多说，他对这家伙的未来还是拥有一定期待的。

    最后则是驯兽师和他手底下那一群杂七杂八的野兽们，他们就是纯粹因为实力太低了，每次碰到大规模战斗，总是会有不同程度的减员，偏偏还发挥不出来多大的作用，李维也懒得再操这份心了。

    接着他还告诉太阳骑士，如果公会内部有人看上他们的话，只要价格公道，并且对方不担心交易之后的兵种们的士气问题的话，他也完全可以选择放手，这也算是给他们一个更好的出路了。

    接下来唐娜仍旧带领着众多远程射手，周弥因带着玉勇部队，列奥尼达带着斯巴达人充当他的副手，精英光亚空在旁边凑个数，以反邪恶法环略微辅助一下其他人，混点经验。

    山姆带着半身人皇家战鹅骑们，朱莉娅带着马贼们，共同充当侦察兵。

    西蒙则带着艾里昂骑兵们随时准备，从敌人的侧翼或背后发动冲锋，或者是在战斗结束后衔尾追杀。

    巴约鲁仍旧作为李维的贴身护卫，偶尔以飞斧混点经验值，辛迪和珍妮特则自由发挥，哪里需要去哪里，反正以她们的智慧，也用不着李维去担心。

    最后则是烈焰战鹅，虽然李维早就看它不顺眼了，而且他现在也已经有足够多的财富去为弹药车购置马匹，但它也属于坐骑的一种，放到村子里还真有些浪费。

    可惜，不管是唐娜还是辛迪等人，都不约而同拒绝了这个外表惹眼，但实际战斗力却并不怎么样的家伙。

    李维只能暂时先留着吧，没准以后能用来和其他原住民做个交易什么的，至少它外表看起来还挺不错的。

    经过这次整合之后，这下子队伍看起来规整了不少，领导力也富裕得更多了，只不过李维觉得这并不是彻底结束了，类似的行动，应该很快会开始第二轮。

    别的不说，不管是马贼、半身人，亦或者是那些斯巴达人，恐怕都用不了多长时间，就要被淘汰掉了。

    相比震旦天朝和高等精灵这种底蕴深厚的大族，他们这些小种族或者小派系出来的兵种，或许初期短时间看起来不错，但后续潜力却明显要差得多了啊...

