    空荡荡的厢房，桌椅床柜，不见任何一件。

    房间正首，两尊赤蛛雕像，一左一右，摆放其上。

    这两尊雕像，靠近右边的那个，与陆云在地下宫殿之中，吸收的那尊雕像，看着相差无几。

    其上面有着六七道黑芒，游走盘旋其上。

    至于左边那尊雕像，浑身上下已经是黝黑一片，看着已经全然不同。

    除了这两尊雕像之外，这房间之内，看着还算干净的地面之上，还整整齐齐摆放着十几个蒲团。

    因为宁飞羽的突然失踪，叶仓冯一鸣他们掌控的据点，虽然已经尽量隐藏，连信徒都已经不再招收。

    但是，看房间内这些摆设，藏身在这破烂大院内的几位护法以及那些狂热信徒，对着赤蛛雕像膜拜祈祷这种举动，早已经成了日常，每天都依旧还在照例进行。

    踏入这间厢房，陆云左右环顾了一周。

    蒲团这些东西，虽然新旧之分，但却没啥好看的，他的目光，直接凝聚在了前方那两尊赤蛛雕像之上。

    “右边那尊雕像，应该仅仅只是半成品，还尚未真正复苏！”

    稍微打量了几眼，陆云的目光，直接落在左边那座看着明显有些异常的赤蛛雕像之上。

    乍一眼看去，他便觉得，这尊雕像给人一种极度妖异之感。

    再多看上几眼，他却觉得，这东西看着很不真实，就好似存在于虚无，随时都有可能，自那不可知的未知之地，真正降临到现实中一般。

    一种难以描述的恐慌情绪，突然莫名其妙，自他心底油然而生。

    连退了好几步，等他稍微清醒一些的时候，他却骤然发现，自己好似刚从水中爬起来似的，前胸后背，已经被冷汗完全沁湿。

    “又是信仰，又是神灵，这样的鬼东西，实在有些邪门！”

    “算了，还是不继续耽搁，早点将赤蛛雕像之内蕴含的灵机，先全部吸收再说！”

    深吸了一口气，陆云几步走到那两座雕像附近。

    “灵机获取之中……”

    当他的手，接触到右边那座赤蛛雕像的瞬间，久违已久的系统提示，已经传入了他的脑海之中。

    面板之上，原本的灵机数量，早已经一点不剩。

    不过现在，灵机一栏后面的数字，开始飞速跳动起来。

    当这个数字，由零变成十二之时，这尊赤蛛雕像之内所蕴涵的灵机，终于完全耗尽，就此崩裂开来。

    “上次十一点，这次十二点，黑莲教这些家伙，真的是好人啊！”

    “如果每天都能清理黑莲教一两处据点，弄到一两尊可以令我获取灵机的雕像，这将会多么的美妙！”

    满脸笑容，一直关注着面板上面数据的陆云，此刻心情非常不错，他情不自禁，感慨了一声。

    甚至于，他都有些后悔，踏入这间厢房之前，让燕欣与田丰出手，将所有黑莲教余孽全部斩杀这个事情。

    当然，就因为这点悔意，让他重新去到外面，让燕欣两个刻意留手，放那些黑莲教妖人一把，他却根本就从未想过。

    毕竟，他踏入这间厢房之前，还有着声声惨叫，传入他的耳中，而是现在，就他在房间之内耽搁的这一点时间，外边早已经风平浪静，沉寂了下来。

    如果陆云没估计没错误的话，燕欣那边，应该已经结束战斗。

    在这样一种情况之下，他是否出去，已经再无任何意义。

    轻叹了一声，陆云的注意力，已经放到他左手边上的那尊赤蛛雕像上来。

    知道这尊雕像，妖异非常，邪异的很，他并未多看，仅仅只是瞟了这东西一眼之后，他左手伸出，小心翼翼，搭在了这尊雕像之上。

    “灵机获取之中……”

    脑海中再度接到这个系统提示，又清楚的看到，面板上灵机一栏后面的数字，开始跳动起来之后，陆云总算是松了口气。

    完全复苏的赤蛛雕像，可以连接冥冥之中的某个存在。

    这是他从田丰口中得知的消息，有七虫七草丹作为威慑，在从田丰的各种反应来看，在这件事情上面，他绝对没有欺骗自己的必要。

    一旦牵扯到某些不可名状的存在，就算出现任何意外，都一点不觉得奇怪。

    陆云本来还有些担心，完全复苏的赤蛛雕像，他根本无法自其上获取到灵机。

    但现在看起来，他似乎想多了。

    面板之上，灵机的获取速度，其频率与之前相比，至少快了两三倍以上。

    仅仅只是一个呼吸不到的功夫，灵机的数量，已经增长了五点，从十二，直接变成了十七。

    “渎神者，死！”

    就在这个当口，一声满带怒火的叱喝之声，突然响彻在陆云的脑海之中。

    那个声音，其音节古怪非常，好似嘶鸣，又好似啼叫，根本就不是正常的人类语言。

    陆云可以肯定，不管是前世还是今生，他都是第一次听到，这种类型的怪异语言，但是，令人觉得诡异的是，这一个个古怪音节，落入他脑海之中，他却第一时间，已经明白了其中所蕴含的涵义。

    几乎同一时间，他神情一阵恍惚，隐隐约约之间，他好似看来，无尽的虚无深处，一只猩红无比的血色巨眼，缓缓睁了了开来，它的视线，跨越无尽的虚空，径直落到了自己身上。

    “啊……”一声惨哼。

    好似脑袋，被人用锤子一直在狠狠捶打一般，陆云已经根本找不出一个合适的词语，来形容这种剧痛之感。

    “噗……”在他的手，离开那尊赤蛛雕像的瞬间。

    这尊雕像，好似历经岁月长河，已经被彻底风化一般，就此崩溃开来，化为一地的沙砾与尘埃。

    面色惨白一片，不见丝毫血色，陆云翻倒在地，他抱着脑袋，在地上翻来滚去。

    除了刚开始那声惨哼之外，后面的他，一直都强忍着，没让自己惨叫出声来。

    这种无尽的痛苦，足足持续了将近十分钟时间，方才稍微缓解一些。

    强撑着身子，陆云缓缓站起，他一摇三晃，一步一步，慢慢向厢房之外走去。

    “主人，你怎么了……”

    外面的战斗，早已经结束了一会儿，田丰打扫战场，燕欣却已经守候在了厢房之外。

    只不过，因为陆云没主动招呼，她才没冒然闯进房间内而已。

    此刻见到陆云走路不稳，连站立都有些困难的这一幕虚弱模样，燕欣满脸急切，她赶紧迎了过来。

    “出了一点小意外，不过性命应该无碍！”

    “燕欣，帮我找个隐秘一点的地方，我恐怕得修养一段时间。”

    整个人摇摇欲坠，陆云一脸无奈，苦笑了笑。

    他的身体，非常正常，表面上看起来，根本没有任何伤势。

    现在的他，之所以会变成这么一副样子，所受到的伤害，主要来自精神层面。

    与身体受创相比，这种来自精神层面的创伤，最是麻烦不过。

    伤筋动骨，也就是一百天而已，可精神方面受到重创，一年半载时间，都不知道是否会完全恢复过来！

    面板之上，灵机的总数目，不过十七点而已。

    自那尊已经完全复苏的赤蛛雕像之上，他仅仅只是获取到五点灵机，便引来了冥冥之中那位存在的关注，最终被弄成这幅样子。

    这一次，他是真的得不偿失，偷鸡不成，还狠狠蚀了一把米。

    要是有后悔药可以吃的话，一颗不够，他可能要直接来上一打。

    “精神受创？主人，你这伤势，可是不轻！”

    燕欣不擅长医道，不过作为肉身九重神变境武者，她以元神之力窥探，仅仅只是一两个呼吸间的功夫，她已经大致弄清楚陆云的身体情况。

    两条眉头，皱的几乎要连成一条直线，面对精神上面的创伤，她也束手无策，根本就没有什么好的办法！

    瞟了瞟陆云身后的那间厢房一眼，除了一些蒲团，以及房间正首地上的那些碎石块之外，里面再无他物。

    燕欣非常疑惑，自家主人独自跑到这厢房之内，仅仅只是呆了一会儿功夫而已，怎么会精神受创，还伤的如此严重？

    只可惜，好奇归好奇，她非常清楚自己的身份，某些事情，陆云不说，她根本就不方便多去询问。

    不远处，负责善后打扫战场的田丰，此刻也脚步匆匆，赶到了陆云的身边。

    “陆帮主，你这胳膊之上，怎么多出了一个印记？”

    正准备趁着这大好机会，在陆云面前大献殷勤的他，目光不经意间，竟然瞟到一个鲜红印记，他满脸疑惑，询问道。

    经田丰这么一提醒，不管是燕欣，还是陆云自己，目光都齐齐落在了他的左胳膊之上。

    身上那件白色长衫，本来就比较宽松，为了能够将自己胳膊上那莫名出现的鲜红印记，看的更为清楚，陆云干脆将那条胳膊，直接伸出了衣衫之外。

    那个印记，人首蛛身，半个巴掌大小，颜色鲜红鲜红，好似用鲜血铭刻上去的一般。

    “赤蛛渎神印？陆帮主，您做了什么亵渎神灵之事？竟惹来赤蛛神的关注？它这是盯上你了啊！”

    看清楚这鲜红印记的具体模样，田丰被吓的面无血色，他脚下‘蹬蹬蹬’，一连退了好几步之多。

