    “咦，气氛怎么好像有点不对劲？”吕纯阳才进入大殿，便不由得面露诧异之色。

    “帝君，你怎么才来啊！”看到一袭白衣的吕纯阳，大乙真人不由得一阵悲呼，面露悲伤之色。

    “怎么？”吕纯阳面色诧异，然后目光看向了星光缭绕的紫薇：“这是？周天星斗大阵？周天星斗大阵怎么取出来了？”

    “诸天星斗大阵是取出来没假，但星辰本源却被人钻了空子给盗走了。”大乙真人眼神中满是悲愤。

    被盗走的不单单是星辰本源，还有他心心念念的饕餮龙珠。

    “什么？有这等事情？”吕纯阳闻言一愣，眼神中充满了愕然之色。

    竟然有这等事情？

    翼洲

    翼洲侯府

    身穿碎花短裙的周家大小姐，静静的站在花园中，看着天空中的明月，许久不语。

    “终于觉醒了前世今生的宿慧，蚩尤魔神的金身，也已经被我彻底熔炼完成，我现在的修为……”周姒说到这里，低声笑了笑。

    周姒，不……想在更应该叫她妲己。

    妲己抬起头看向浩然长月：“我已经修炼出了八条尾巴，化作了八尾天狐。想在整个妖族都被药无双收拢于招妖幡内，成为了招妖幡的奴隶，我青丘一脉不弱于人，又岂能臣服于她？即便是女娲娘娘，也休想叫我请求一脉臣服。况且，第八尾想要蜕变为第九尾，还需要庞大的气数。我还需要想个法子，寻找一座大靠山才是。”

    只见妲己面带笑容，眉心处走出一道金光闪烁的人影，那人影与妲己一般无二：“元神不死不灭，这就是人神的威能吗？只要我元神出窍，就算是圣人与女娲娘娘也奈何不得我。我已经在轮回中将蚩尤的金身彻底熔炼，这也是我对抗药无双的最大底气。”

    只见那金身转身看向妲己肉身：“这具肉身现在是我的法身，还有大用，决不可舍弃。我可以利用这具肉身，在人族拉拢一位最为强大的盟友为我助力。”

    想到这里，只见金身中一道金光飘过，灌入了肉身之中，那肉身刹那间活了过来，灵动无比。

    “留下一缕元神主持肉身? 我便要去与药无双较量一番? 胆敢奴役我青丘一脉，实在是欺人太甚！我身为青丘一脉大能? 岂能坐视？”只见那金身一步迈出? 再出现时已经到了郦水河畔。

    “呜嗷~”

    一道呼喝传出，接着就见天空中的月华凝聚为实质? 铺天盖地浩浩荡荡的向着妲己汇聚而来，不过半个时辰? 便见一尊完美无瑕毫无缺陷的躯体? 出现在了郦水河畔。

    肉身再造，滴血重生，乃是人神手段。

    她虽然不曾证就人神道果，但元神融合了蚩尤的不灭金身? 元神与真正的人神差不了多少。

    “我现在的境界？应该是准妖神吧？”上下打量着自家完美无缺的体魄? 盈盈一握的腰肢，一件青衫轻轻遮掩住了玲珑有致，然后慢慢的转过身向青丘走去。

    “我现在究竟是谁？人族的周姒？还是妖族的白狐？”行走在河岸边缘的妲己脑海中忽然闪烁出一番这般念头，却又刹那间被其湮灭：“我就是我，妲己！”

    只见妲己一步千里? 不多时便已经进入大荒，来到了妖族地界。

    现如今? 整个妖族地界，皆已经被药无双统治? 所有的妖族真灵，皆入了招妖幡。当然? 除了那些新晋的妖族之外。

    她并没有直接回转青丘? 而是转头看向了更远处的那座恢弘浩荡的山脉? 山脉似乎有莫名的气势，镇压着天地间的万物。

    遥遥看去，那大山就像是五根手指，冲霄而起直插云端。其上一道金贴宝光闪烁，照耀十方世界。

    “虞七！”看着五行山，妲己停下了脚步，眼神里露出一抹难以言述的复杂。

    当年他第一次看到那个人的时候，那个人正在自家的树林内绝望的自杀。

    谁能想到，当年连饭都吃不上的小人物，竟然会有如今这般大的造化？

    那个名字，当年有多卑微，如今就有多耀眼。

    就像是那天空中的煌煌大日，遮蔽了群星、遮蔽了月亮，什么药无双、人王，在那个名字面前，也不得不黯然失色。

    短短数十年，大浪淘沙，各路强者死了不少，但是那个名字依旧高悬于九天之上，压得天下群雄喘不过来气。

    “说起来实在是玄奇，谁能想到当年那个被生活逼得上吊自杀的少年，竟然有这般伟力？”妲己摇了摇头，眼神里充满了感慨。

    她第一次看到虞七的时候，就从那个少年的眼神中看到了前所未有的自由、自信，面对众生的自信，轻王侯蔑公卿，那是一种难以言述的自信。

    他相信，众生生来便是平等的。不过是有人后天给众生套上了枷锁，然后众生便开始有了三六九等诸般阶级划分。

    妲己看到了五行山，镇守五行山的商阳，自然也看到了妲己。

    “好强大的气势，这是何方强者？比之执掌了招妖幡的公子，怕也未必会弱了多少。尤其是那魅惑众生，似乎连日月苍穹都要沉沦的容貌，错非老夫一颗道心千锤百炼，历经千古磨练，只怕一个照面也会为之沉沦！”看着远来的妲己，商阳不由得心中一突，心脏开始不争气的跳动起来。

    他知道，自家此时是极不正常的，但偏偏他的身躯已经开始本能的做出了反应。

    “不是妖族！对方身上没有任何妖气！也不太相似人族，因为他她上也没有人族的气息，有的只是那冥冥中神圣的气机！莫非是自太古复活而来的神圣？”商阳一双眼睛紧张的看着那走来的少女，一举一动一颦一笑无不魅惑天成，似乎连天地乾坤都失去了颜色。

    他想要开口阻止呵斥，只是话语到了嘴边，却不论如何都吐不出来，只能眼睁睁的看着那少女走近，嗓子眼似乎是塞了一团棉花。他的身躯已经被那魅惑气机诱惑，已经再无任何反应，甚至于连自家的元神，都指挥不得自家的肉身。

    商阳沉沦了，他虽然元神依旧清明，但却被肉身所捆束，散发出不出半分的消息。

    正在五行山下祭炼五行五脏，降服心猿意马的药无双，闻到了口鼻间传来的暗香，也不由得抬起头去看。

    然后，一眼沉沦！

    他终究还是肉体凡胎，一身力量不过是借助招妖幡拔苗助长而已，虽然在五行山下打磨了一段时间，但依旧是差的太远。

    招妖幡似乎是察觉到了不妙，欲要震动提醒崇丘，可惜山巅的金贴散发出一道神光，就连那招妖幡也被镇压了下去。

    “奴家妲己，见过公子。”妲己来到了药无双的身躯，微微屈身一礼，美好婀娜的曲线暴露无疑。

    “姑娘有礼了！姑娘有礼了！请恕小生多有不便，失礼失礼！”药无双看着那明眸皓齿的姑娘，不由得回忆起当年自己尚未化形之前，最喜欢的邻家小花。

    此时不知为何，自家被镇压在五行山下如此狼狈，叫药无双不由得有些自卑。

    “听人说，公子以招妖幡收取了大荒所有妖兽，就连奴家的家中父老、兄弟姐妹，也被公子奴役控制，是也不是？”妲己声音婉转缠绵，充满了哀怨。

    “是……是有这么回事，只是小生从未想过竟然收取了姑娘的家人，如有冒犯之处，还请姑娘多多赎罪。却不知，姑娘的家人是那方妖怪？”药无双一双眼睛死死的盯着眼前明眸皓齿的女子。

    一边商羊已经察觉到了不对劲，拼了命的鼓动元神，欲要打破肉身束缚，掌控自己的肉身，可此时肉身的本能已经将其元神牢牢的捆束在其中，只能硬生生的憋屈到吐血。

    没办法啊！

    这是真的没办法！

    商羊一双眼睛看着药无双，一双眼球内似乎要滴出血来，但却始终没有任何办法。

    也不怪商羊，须知妲己的最强手段就是魅惑，而魅惑的力量，来自于元神。可以说，妲己的一身本事来自于元神，但偏偏她获得了蚩尤金身，全部加持在元神上，元神强大到无以复加，就算是在人神中，那也是最为顶尖的一小撮。

    妲己元神的强大，又岂是商羊能抵挡的？

    错非其血脉限制了实力的发挥，若是能蜕变为九尾天狐，到那时才是真真正正的无敌于天下呢。

    到那时，天地法则都要为之魅惑沉沦。

    “奴家生在青丘，那青丘大小狐狸，皆是奴家的父母、兄弟、姐妹，不知公子可否发发慈悲，放了奴家的亲人？我狐族一直都是孤单无助，乃是大荒最为弱小的种族，纵使是放了，对公子得王图霸业也绝无任何影响。”妲己一双眼睛看着对方：“好不好嘛~。”

    一举一动，一笑一颦都仿佛烙印在了药无双的神魂之中，迷得其五迷三道，恨不能将脑袋都割下来送给对方。

    “好！好！好！”药无双想都不想直接的道了声。

