    身后的门啪的一声关上，李道宗回头看了看，这才在从人手中接过马缰，翻身上马，缓行离开。

    来的时候他的心里颇为忐忑……其实此时离开李氏另立门户并非一个合适的时机，很容易让人觉着他李道宗落井下石，或者是改换门庭太快，乃无耻之徒什么的。

    而德行上一旦有了瑕疵，也定然会影响他的仕途，甚至是莫名其妙便会有其他麻烦缠身。

    可他左思右想还是下了决心，在陇西李氏最艰难的时候离开。

    原因很简单，就两条，其一便是他与李氏族人并无多少交往，少年时还饱受亲族白眼，他李道宗没那么大的心胸，在那些人困难的时候还去上手相帮。

    其二就是皇帝既然希望他如此做，那晚做不如早做，犹犹豫豫的反而两边不讨好……

    另外就是当他任职鸿胪寺卿的消息在族中传开之后，那些族人的嘴脸让他实在受不了了，登门拜访的人渐渐多了起来，一个个称兄道弟的跟他叙起了亲情，让他分外厌烦。

    实际上吧，理由再多其实也抵不过功业二字，他自小就立下志向，不但要高官厚禄，荣华富贵，还要争个青史留名。

    既然志存高远，那就不能半途而夭，别说让他离开李氏自立门户了，即便将他当做砍向李氏的刀，也不是不能商量。

    只是让他没想到的是，堂姐的气魄还在他想象之上。

    对他的作为不但没有加以置评，责备，而且话语之中颇有维护之意，最后他也是在那恨铁不成钢的眼神中落荒而逃的。

    仔细回想一下方才发生的一切，李道宗恨不能找个地缝钻进去了事，那还是一个女子，相比之下，他李道宗枉为男儿，无论在气势上，还是在度量上，他都输的一塌糊涂。

    …………………………

    公主府后宅的书房中又响起了琴声，这表明公主心情不佳，最好不要在此时去打扰她。

    琴音在几个炸音的当口断绝了下来，很久都没有再响起，当李智云端着茶盘进来的时候，看见阿姐正伏在矮几之上挥毫泼墨，也不知在写些什么。

    “阿姐在写什么？怎么没有留堂兄用饭？”李智云把茶盘放下，随意的说着话，他今天没事，正好回来府中见见母亲。

    他如今已经入读于国子，他去的很是时候，国子祭酒换成了苏世长，正是以前李智云的老师，入监之后对他颇多照看，并没有因其是李渊的儿子而抛弃昔日的情谊。

    因为要建什么长安书院，郫国公何稠上书不能厚此薄彼……所以皇帝令门下侍郎封德彝整饬国子，正在大批的换人。

    也就是说国子监有了新的气象……李智云明显赶上了好时候，新的气象自然意味着新的机会嘛……

    他对阿姐的安排非常满意，当然了，他也被人安排惯了，尤其是对着李秀宁这位姐姐，他缺乏反抗的意志和决心。

    今日回来就听说李道宗来了，对于这位年纪相近的同族，李智云也很是佩服，与人家相比，他也只是多了个楚王的名号而已，如今连楚王的头衔都丢了。

    他在那边和母亲说话，还以为李秀宁会留下李道宗用饭，他也准备好了前去相陪，只是没想到李道宗匆匆忙忙的就走了。

    李秀宁抬头瞧了他一眼，顺手扔下毛笔，笔在桌上翻滚着，留下大片的墨迹，李智云紧着瞧了一下，心说阿姐这是恼了？

    “我是怎么嘱咐你的？不在学里用心读书，三天两头便回来走动，你是不放心你的母亲还是不放心我？”

    李智云无奈的站起身，垂头听训……他虽然没建下什么事业，可胆子却已经历练出来了，当日在锦官城逼着李孝恭出降的就有他一个，所以小小的训斥可吓不住他了。

    他只是在心里痛骂李道宗，肯定是这厮得罪了阿姐，却让他吃了排头，真是该死。

    “阿姐，监中休学一个月，说是要把监里的宿处重新修缮一番，也不知一个月够不够，看来又要打扰阿姐了。”

    说完还讪讪的笑了几声，说起来他也够悲催的，出京去蜀中的时候正式晋的楚王，也就是说可以到宫外居住了。

    所以他在京中还没来得及选一处府宅作为楚王府，那他回京之后便只能投奔阿姐，继续寄人篱下的过日子。

    当然了，现在看起来未必是坏事，有了自己府邸的皇子看上去肯定要显眼的多，远不如现在来的低调。

    李秀宁略显烦躁的摆了摆手，方才和李道宗说话时表现的有多镇定从容，现在的她就有多恼火。

    李道宗如何如何其实她还不算在意，因为李道宗和族人们都不亲近，如今陇西李氏正值多事之秋，人家离群而去虽说让人有些不齿，可也说得过去。

    她真正在意的是这事肯定有皇帝的授意在里面，不然李道宗的姿态绝对不会那么决绝，而且听他那话里话外的意思，也能猜出一二。

    一想到这些，她便气不打一处来，甚至生出了他待我不好，我何必还在意他做了什么的念头。

    “既然要在府中待上一个月，那就不能老是厮混在女人堆里，好好的去前院书房给我读书，王位没了也就没了，之后靠学识，才能依旧能得富贵。

    而且我送你去国子监进学，也不只是让你去读书的，要交往些有用的朋友，将来才好互相扶持。

    对了，千万别弄些狐朋狗友回来，不然看我不打断你的腿，还有，这几日你备些礼物，去见一见族中的那些长辈。

    主枝如今就剩了你一个成年男子，你要担起责任来，将来无论是你的母亲，还是我，以及你的兄弟姊妹们，都要由你来照看。

    你要是不成器啊，看咱们一家笑话的人可不止是外人呢，知不知道？”

    一通唠叨下来，若不知情的人，还道是母亲在教训儿子呢，当然了，所谓长姐如母，教训弟弟几句也不算什么。

    李智云则是连连点头，但是李秀宁的话他到底听进去几句，那就只有他自己知道了……

