    这怒吼满是悲痛，足以感受到白观星的心如刀绞，这让秦逸尘不禁惊愕，别说当年，哪怕是如今的大战之中，战旗不倒，战鼓不停，这是双方战意的保证。

    何况，擂动帝天界之战鼓，鼓声惊天，可震群敌，只要继续擂鼓，他们绝对有机会反杀祖巫妖帅！观星兄何出此言……白观星没有给出答案，只是痛心疾首，捂着心口，双眸不知何时，已是血红：“别再擂鼓了，别再擂鼓……我带你们回家，我带你们回家！”

    秦逸尘怔住了，因为他自己找到了答案。

    刚才，围绕着这尊破损战鼓的荧芒残灵，明明是五道，可一声惊雷鼓声后，那落在鼓面上的荧芒消失不见，只剩四道荧芒……秦逸尘愣住了，他更加明白，帝天界的天庭战鼓，不是随意敲击就可爆发出如此令天颤地栗之威的！每敲击一次，那其实都是一位先祖残灵彻底消失于天地间！那一瞬秦逸尘只觉得心口一颤，刺痛无比，他一路上还在遗憾，战鼓只敲击了两声，等他反应过来时，却找不到反杀奢比尸的机会。

    可实际上，那两声战鼓，俨然也是两尊先祖残灵，用自己最后的力量敲动的！“别再擂鼓了……”这尊帝天界的天庭战鼓，自数千万年后，又响彻了三次，战鼓擂动三次，便有三位先祖的帝灵消散！秦逸尘痛彻心扉，哪有什么辉煌盖天，这都是先祖们拿命拼出来的啊！放眼看去，只见盗天老祖被震得头晕目眩，魂灵震颤，可对这尊战鼓的贪婪，竟让他的双眸中还散发着精芒。

    “帝天界天庭的战鼓！真的是这尊战鼓！好宝贝！好宝贝啊！”

    天帝坐天庭，似乎一尊天帝的至宝，不至于如此惊天动地，可天庭战鼓却绝非如此！盗天老祖知道，这不是哪一朝天帝流传的至宝，而是，真龙纪元一百多朝天帝，用的都是这尊战鼓！真龙纪元过后，或许前朝天帝留下的东西，几乎随着被推下帝位一起被推翻，例如打翻天狱魔帝后，当今的凌霄殿，就是元天帝重建的。

    可真龙纪元并不同，毕竟一百五十朝天帝，十大神族占据一百零八朝，以才德让天下之理念下，除却神魔禅让之时，将凌霄殿的道纹改为适合下一朝天帝修炼外，其余天庭的天宫玉宇，并未被百万年推翻一次。

    而这尊天庭战鼓，不是哪一朝天帝的至宝，是真龙纪元天庭一百余朝天帝出征也好，有重大事情宣告天下之时，皆是擂动此战鼓！秦逸尘也发现，这尊战鼓的侧面上，竟然立着一尊巨人，手握巨斧，这，这是刑天？

    ！那时的刑天还有脑袋，可惜战鼓浑身的裂痕，让秦逸尘看不真切。

    除却刑天外，秦逸尘竟然还看到了龙武帝盘踞在上，更有一位三头六臂，如铜头铁额，背生双翼，有八十一位神影拱卫。

    这让秦逸尘不禁惊愕，这，这是……蚩尤大帝？

    ！蚩尤大帝的帝相，竟然也留在这战鼓之上！这是因为九黎族乃是帝族，尽管洪荒之时，蚩尤大帝与人族征战，可真龙改写洪荒后，才德让天下，九黎族能出天帝之才德，自然也可成为帝族，不计前仇。

    而蚩尤大帝绝非自诩的大帝，那是被诸天强者公认的大帝！其战力之强，在人族历史都记载着，当年蚩尤大帝与炎帝而战，是先挫败了炎帝。

    无奈之下，炎帝唯有与黄帝轩辕联手，重振旗鼓后，两帝联袂，才将蚩尤大帝击败！可见蚩尤之大帝二字，当之无愧！蚩尤帝相傲立战鼓，秦逸尘更看到一尊强横绝伦，似乎比呲铁还要雄壮魁梧的饕餮，更有一位眉心王之虎纹闪耀，化作人形，却保持着白虎头颅的神影！这些神影帝相，仅仅是放眼看去，就令人心惊胆战，敬畏不已。

    秦逸尘内心震颤，这，这都是战神帝相！蚩尤也好，刑天也罢，以及龙武帝，那皆是各自种族骁勇善战，战功赫赫，被誉为战神的存在！这战鼓之上帝相勾勒，图腾交错，每一尊战神都栩栩如生，战意滔天！秦逸尘豁然明悟，怪不得此般至宝能令祖巫妖帅都为之震颤，这是帝天界天庭流传上百朝的至宝！这尊战鼓，是被前朝所有帝族奉为战神的强者们加持庇佑的！那一尊尊各族战神之相，就如那惊天鼓声，战意可轰破天穹，祖巫如何，妖帅又如何？

    ！“都被打破了，竟然还敢敲？”

    奢比尸此刻将喉间的毒血平息压下，脸色变得狠厉，没想到真龙残灵还敢作祟！活该魂飞魄散！“抢过来！”

    奢比尸神色凶戾，这战鼓乃是一尊至宝，若是落入白观星手里，凭后者的本事，是肯定能重新修复的！而若是完整的帝天界天威战鼓，每一次敲击，那足以是一件绝世杀器，帝天界的诸天战神之威涌下，震慑寰宇，那是两片寰宇的交锋！这让上古天庭的奢比尸决不能忍，她只恨当年轰破战鼓后，去阻拦昊天了，没来得及彻底打碎，才有了今天的余孽作祟！“天威战鼓！要么夺过来，要么毁掉！总之，决不能让其落入白乾坤之手！”

    呲铁也严阵以待，这已经不是私人恩怨，此般至宝若是重回十大神族之手，又是一尊杀器归来！“杀！！！”

    奢比尸抬手间，便是一道道毒蟒撕裂天穹，毒雾令寰宇暗无天日，呲铁的速度更是快到极致，如一尊黑山崩临，毁灭一切！秦逸尘才赫然扭身拔刀，就感到一尊黑山轰袭而来，那一瞬几乎打碎了他斗天战地的灿灿金光，让他先天躯的刀身都寸寸迸裂！“白乾坤，你说你不来这多好！这尊战鼓还被埋在尸体下边！你们也不用死，可你偏偏输都输了，还想着翻身不成？

    ！”

    呲铁的战意已然化作滔天杀意，那是在葬龙城不曾爆发的力量，葬龙城的恩怨，对他而言还只是白乾坤不给他面子，可是葬龙之地的天威战鼓重现，那就相当于再次开战了！ 

