    百炼城别苑之中，人来人往，好不热闹。

    来自皇天大陆人族疆域，各大古域州城，分属于神造峰传承的大小势力，少说也有上千人齐聚此地。

    除了前来拜见神造峰的老祖，亦或是攀扯当年的关系，保持一份香火情不断之外，便是为了各自之间的联系和报团取暖。

    当然，跑这么大老远来，少不得顺路做一笔买卖，最后则是十年一度的圣选榜。

    这便是如此多大小势力，齐聚中州古域的大部分原因。

    对于来到百炼城的大小势力而言，多半也是如此，而且最后那圣选榜遴选之事，与他们的干系几乎没有。

    无它，堪称苛刻的条件，一百个名额，几乎没有小势力的天才能上榜。

    亦或者说，小势力根本没有资格培养这样的天才。

    至少巅峰神藏的修为，不过甲子的骨龄，甚至存在已经开始参悟规则之力的绝顶天骄，才配得上圣选之名。

    “赵兄，炼锋老祖什么时候召见我们？”

    炼器宗大长老刘唐，满面堆笑的拦住一名三十岁许，面容微黑的青年，手中不着痕迹的递上一个纳袋。

    “呵，原来是刘兄啊！”

    那赵兄随意掂量了下纳袋，便既没入袖口消失不见，淡笑道，“放心，刘兄要相信我，很快就会有谕令传下。”

    “好好，待得拜见老祖之后，定要与赵兄把酒言欢！”

    刘唐笑容有些僵硬，赶忙侧身，让开了道路。

    “好说，好说！”

    赵兄随意颔首，迈着六亲不认的步法向前走去，很快便被一群人围上，恭维之声不绝于耳，好不热闹。

    但他没有注意到，刘唐转身回院中时，面上的冷意，还有眸中闪烁不定的诡异森寒血光，转瞬便又化作僵硬的傀儡一般，默默关上院门。

    “哼，不知死活的东西！”

    丰灵秋怒哼一声，心中恼火非常，却又无可奈何。

    放在往常，区区一个初入神藏的武者，不过如蝼蚁一般，随脚踩死的东西，根本不会多看一眼。

    但现在，却是敢数次明码标价的勒索自己。

    高傲如丰灵秋，岂会不怒？

    可惜，形势比人强，只能捏着鼻子强忍，奉上了一份礼物。

    未曾想，对方竟然因为刘唐态度不行，故意收钱不办事，还把炼器宗一行晾在这很长时间。

    这也是没办法的事情。

    刘唐一行人都被丰灵秋操控，其一言一行，多多少少都有丰灵秋的影子。

    若是以往的话，以丰灵秋伪装成温文尔雅佳公子的形态，未必做不到轻松瞒天过海。

    可惜的是，接连数次遭受打击，如今又被两个同伴狠狠折辱一番，丰灵秋本就是心气极高，自然就失了方寸。

    有道是，阎王好见，小鬼难缠。

    丰灵秋有了深刻的认知，只能一次次送钱，才勉强有了一点效果。

    但真正面见炼锋老祖的日子，似乎依旧遥遥望去，这眼看着据到了幽冥殿任务的最后期限，丰灵秋是真有些等不下去了。

    这就跟知道了自己的死亡期限，阴影逐渐笼罩，丰灵秋没有失了方寸，已经算是心志不错了。

    可再好的心态，也抵不住渐渐逼近的期限。

    “不行，必须想个办法，否则……”

    不知想到了什么，丰灵秋浑身一颤，目中恐惧之色一闪而逝，竟是改型换貌，出了从未离开过的院子。

    “这个蠢货！”

    而在一名炼器宗精锐弟子身上，透过炼狱塔，感知到这一切的陆川，已是无语到了极点。

    不是丰灵秋做的不好，而是从头到尾，他便想岔了。

    试想，神造峰是什么地方？

    这里可是有洞天大能坐镇，而太上所在，必然是神造洞天福地之中。

    别说区区一个半步灵寂，即便是灵寂大修士扎堆来了，也是肉包子打狗，有去无回。

    毕竟，除了神造峰坐镇的自家洞天大能之外，还有至少一尊，掌握了洞天之灵，可以发货出洞天威能的强者。

    换言之，想要攻破神造峰，至少要有两尊实力强劲的洞天大能出手，而且这还不保险。

    幽冥殿是什么计划，陆川不知道，但却很清楚，让丰灵秋几个真传来，顶了天就是打个马虎眼，吸引下注意力。

    或许会有什么邪门奇宝，能够暗算一尊巅峰灵寂，可即便真成功了，对于神造峰总体实力，也无多少影响。

    但丰灵秋是聪明人，偏偏聪明人习惯瞻前顾后，便步入了死结。

    当然，也是因为丰灵秋身在局中，而陆川却是旁观者清。

    究其根本，丰灵秋还是不自信，能够从神造峰中活着出来，从来没有想过，幽冥殿给他的任务，只是借故接近了炼锋老祖，就已经完成了任务。

    在丰灵秋认知中，此行任务，就是让他去送死，发挥一下余热，却从未想过，若真是如此的话，幽冥殿岂会安排这么明显的任务？

    事实上，陆川并不在乎丰灵秋会如何选择，哪怕是在面前形神俱灭，也与自己没有半毛钱关系。

    但坏就坏在，这一路上，丰灵秋怕暴露行踪，就没离开过刘唐一行。

    以至于，陆川不得不藏身炼狱塔，继续藏匿不出。

    若是放在别的地方，就这一会的工夫，陆川就能驾驭炼狱塔，直接离城而去。

    但百炼城不同，不仅有神造峰布置的大阵布防，此城本身还是一件极品宝器，内蕴一方半空间，镶嵌于此方天地之间。

    若是强行突破空间，确实挡不住炼狱塔，可如此一来，就直接暴露了。

    离神造峰如此近，空间波动异常之下，必然会被强者察觉，更遑论百炼城中本就有绝顶强者镇守。

    说不定，在炼狱塔出现的瞬间，便被百炼城中强者催动极品宝器，当做心怀不轨之徒阻挡。

    届时，哪怕陆川喊一嗓子，可若暴露了行藏，人家是对付幽冥殿，还是抢夺一个神藏人仙手中的洞天灵宝？

    用膝盖想，也知道该怎么选择。

    陆川也很无奈啊，他只是想去炼器宗，盗取一点炼器典籍，好抹去玄澜宝镜上的血脉禁制，乃至寻找一点，如何增进器灵威能培养的知识而已。

    在来的路上，陆川便一直寻找机会，可惜除了鬼生堂的鬼灵子这尊灵寂大修士之外，陆川还感知到，有另外两道灵寂大修士的气息隐藏在侧。

    不出意外，多半是幽冥殿强者，以防出现变故。

    否则，当时陆川就直接出手，拼着暴露炼狱塔，硬抗一个初期灵寂的鬼灵子，也算不得什么。

    奈何另有幽冥殿强者在侧，投鼠忌器之下，陆川很清楚，一旦暴露行踪，幽冥殿强者怕是会直接发疯，任务先不做，也要对付他。

    无奈之下，只能跟着一路到了中州圣仓城，这可是中州圣地之一，同样有绝顶强者镇守，陆川就更不敢冒头了。

    于是乎，种种不利因素之下，陆川最终来到了百炼城。

    “神造洞天，可与琅琊福地不同，里面是真有活着的洞天大能，炼狱塔藏形匿迹的能力很强，可绝对瞒不过这等强者的感知！”

    陆川倍感头痛，绞尽脑汁，依旧想不出丝毫应对的法子，“即便幽冥殿早有布局，引走了那位洞天大能，可坐镇其中，掌握洞天之灵的强者，对于洞天的掌握，怕是也能发现炼狱塔。”

    莫看在几年前，陆川在琅琊福地中闹出的动静不小，依旧能够全身而退，现在想来，那是他无知者无畏。

    琅琊十三家中的顶级强者，尤其是那尊掌握了洞天之灵的强者，多半是因为某种原因无暇他顾，才让陆川钻了空子。

    甚至于，因为萧、陆、韩三家顶级强者，乱流掌握洞天之灵，导致无法全面掌控。

    简而言之，陆川当初就是白捡了一条命，再加上琅家之人捣乱，才能全身而退。

    可惜，归根结底，还是实力不够强。

    “趁着丰灵秋不在，先行离开，倒也不错，就怕这些人之中，还有哪个被幽冥殿的老怪物寄身了啊！”

    陆川一直就有种感觉，刘唐一行人周围，有种奇怪的诡异氛围，可惜怎么也找不到源头，哪怕借助炼狱塔之能也不行。

    可惜，玄瞳还不知何时醒转，限制了炼狱塔大半威能，否则也不至于如此束手束脚。

    “当断不断，反受其乱！”

    思来想去，陆川知道自己时间不多，当即暗中展开道影逆轮，于无形中瞬间掌控了外间寄宿的身体。

    虽然幽冥殿控魂之能很厉害，甚至能瞒过灵寂大修士的感知，可那是没有仔细勘察的情况下。

    陆川本身秘术，虽是脱颖于幽冥殿，可经过多年推演，也不弱多少。

    在神异玄通道影逆轮加持之下，甚至更显诡异玄妙，顷刻便反客为主，控制宿主身体向外行去。

    这还要得益于，对方施术之时，陆川早就动了手脚，才能如此简单成功。

    行至门前，陆川发现，这单独院子上，竟然有颇为不凡的禁制，以他现在的实力，强行破除不难，关键在于他无法直接出手。

    “麻烦了！”

    陆川心头微跳，已然感受到，萦绕在刘唐一行人身上的诡异气息，竟有隐晦的波动，好似什么东西即将醒转一般。

    而也在此时，好死不死，丰灵秋竟然回来了！

