房尔镇与杜格乡紧挨着，可是，房尔镇的人口比杜格乡要多，交通条件也比杜格乡便利，经济发展情况自然也比杜格乡要好。

起码房尔镇有真正的火车站，有省道从镇上穿过，地势上比杜格乡稍加平缓开阔，更何况，国家已经决定要在房尔镇投资修建一座大型电厂，这一切，都让房尔镇看起来比杜格乡要富裕一些。

当然了，胡铭晨开拓房尔镇这边的市场，还不仅仅是因为这些。

房尔镇与杜格乡因为有一条公路想通，两地的来往和交流就显得频繁和便捷，如果是骑摩托车，从杜格乡到房尔镇的街上，也就是二十来分钟。杜格乡的人会到房尔镇那边赶集，相应的，房尔镇的人也会到杜格乡来采购一些农产品。

基于市场和便捷的考虑，胡铭晨除了杜格乡之外，将重点放在了房尔镇，就胡铭晨的能力而言，这已经算是他所能做的极限了。

胡铭晨才去房尔镇转了一圈，他刚从市里面把货拿回来，周一房尔镇那边就有人到他这里拿货了，而且房尔镇中心小学门口的那个糖果店老板，一来就要一千五百张的货。

再加上另外两所小学，周一那天，胡铭晨光卖给房尔镇那边就销售了近三千张。赚了差不多三十块钱。

不但房尔镇那边的拿货量大，就连杜格乡这边的其他几所小学的拿货量也加大了。

陈大发一早就开着他的拖拉机来到街上，他要从胡铭晨这里拿一千张。

又要零售又要批发，胡铭晨忙得晕头转向。

“毛峰，你奶奶的四百张你自己数自己装，我没时间。”

“哥，我们班的刘勇只有九分钱，说买两张可不可以。”胡雨娇站在旁边问道。

“可以可以，你自己看着办，不行就问姐，我这边还在数货呢，别打搅我。”胡铭晨低着头专心的给陈大发点货，头都没抬。

中午放学这会儿是最忙的，胡燕蝶和胡雨娇全部跑来帮忙。他们两个负责零售，胡铭晨这边负责点货批发。

顾小七，毛峰和罗志正也跑来帮忙，他们负责照看，免得被人浑水摸鱼。

毛峰的任务除了帮忙照看之外，另一项工作就是帮他奶奶拿货。

自从毛峰的奶奶卖了胡铭晨的卡片之后，毛峰这小子也跟着阔绰起来了，每天身上最少都会有两毛钱了，甚至有时候还会有五毛，这些，都是帮他奶奶拿货得到的奖励。

“小胡，怎么你爸爸妈妈还没从外地回来呀，每天就你们几个孩子吗？”陈大发点上一支烟，蹲在胡铭晨的对面问道。

“陈叔，他们还没回来呢，可能也快了吧，呵呵，陈叔，来，这一袋子正好一千张，你要不要再点一下。”胡铭晨伸了个懒腰站起来。

“不用了，我就在这里看着的呢，何况，我不相信别人我也相信你啊。诺，三十五块钱你拿着。”陈大发将烟头踩灭，一只手提起袋子，一只手掏钱给胡铭晨。

陈大发给胡铭晨的钱也是零钱，只不过被扎好了。他不点卡片，胡铭晨也不数他给的钱，接过来随手就塞进包里。

乡下人做生意，没那么多的计较，凭的就是一种信任和诚实。

陈大发要走，胡铭晨也没留他，自己这里本身就忙不过来，没有必要那么虚伪。点了陈大发的货，胡铭晨还得清点垭口村小学那边要的六百张卡片呢。

周一这天，一整天下来，经过盘整，胡铭晨赚了有九十块，距离他之前羡慕别人的一天一百块已经不远了。

回家的路过街上的时候，胡铭晨赶紧给王展打电话预定下星期的货，这一次，胡铭晨一口气要了五万张。顺着这个势头，胡铭晨的底气越来越足。

这次面对胡铭晨五万张的订货，王展一点不惊讶了。

“你小子行啊，不但在杜格乡卖，还把市场都做到房尔镇去了。”

“王老板，你怎么会知道的？”

“我能不知道吗？今天下午，房尔镇那边有人来打听这种卡片。”王展在电话中说道。

“那你怎么回应的？”

“我给他们说现在这种卡几乎不做了，成本很高，要做的话，最少得一万张起，价格还得三分五。”

“王老板，谢谢你了，谢谢你，哎呀，你真是够意思，帮了大忙了。”胡铭晨的感谢是发自内心的。

要是房尔镇那边的人到市里面找批发商拿货，那胡铭晨可真就一厘钱也赚不到了。虽然利润压低了，可是房尔镇那边接下来一段时间会是胡铭晨新的销售增长点，每天给他贡献几十块的利润。

如果到市里面去拿货的价格真的是三分五的话，那那些人就不会要。

价格和胡铭晨给的一样，数量还要求那么多，更何况，房尔镇距离杜格乡这么近，想拿货随时就可以过去，没有必要也没有理由非要到市里面去拿。这就等于稳住了胡铭晨的客户群。

“我现在对你是够意思了，以后你要是发财了，可别将我忘了哟。”王展是在放长线钓大鱼，他对胡铭晨的前途是越来越有信心了。

短短的几个星期，胡铭晨拿货从几十块，发展到了现在一千多块，翻了十几倍，不是一般人可以做到的，这一点让胡铭晨的能力得到了王展的充分认可。

“怎么会呢，绝对不会，王老板你就是我的伯乐，就是我的大救星，我胡铭晨绝不是那种忘恩负义的人，你放心，有一天我要是真的发财了，绝对少不了王老板你的份。”胡铭晨也是会说话，马上就给了王展一颗定心丸。

这未来会怎么样，谁也说不清楚，不过目前胡铭晨是明白的，就是王展的支持和帮助十分重要。

“那就好，那我就信了你了哟。”

“你就信我吧，咱是实诚人。对了，王老板，那那些人会不会从其他批发商那里找到突破口啊？”一转眼，胡铭晨又担忧的问道。

“这个不敢肯定，但是应该比较难，这种卡凉城没人做，省城那边也只有很少数的几个厂还有出，不过数量都不大了。其它批发商即便是愿意帮房尔镇的人，价格上也不会太低，价格低了，没多少钱赚，其他人犯不着。你卖给他们三分五，不得不说你找到了一个很好的价格点，你要是贪心再买高一点，那真就保不齐。”王展从他的角度帮助胡铭晨分析道。

王展两分五愿意同胡铭晨合作，这已经是天大的让利，也就是胡铭晨，换一个人，王展就不会做这种事。

其他的批发商，即便能拿的到货，给下游的价格也会在三分以上，否则，就会诱因不足。

而胡铭晨的价格也才三分五，下游的进货商，估计怎么算也会觉得从胡铭晨这里相对划算。

“嘿嘿，我也是瞎蒙的，人家有钱赚，我才有钱赚嘛，要是我把利润大头给吃了，别人当然会抛弃我。”胡铭晨不好意思的谦逊道。

胡铭晨当初订三分五的价格，当然有所盘算，但是也并不是盘算得那么精确，毕竟他重生之前的从商经验还是很浅薄的。

与王展确认好了货之后，天色已经偏黑，胡铭晨要是走快一点的话，可以在天完全黑之前回到家。

胡燕蝶和胡雨娇已经先一步回去了，虽然不喂猪了，可他们还是要先回去煮饭以及做作业。

再说中午放学和下午放学都帮胡铭晨卖卡片，胡燕蝶和胡雨娇收钱的时候很兴奋，过后还是觉得挺累的。

离开公用电话的商店，胡铭晨走出没多远，见到一家鞋店还没有关门，胡铭晨在鞋店门口停下脚步沉吟一下，最终还是走了进去。

胡铭晨不是要给自己买鞋，他是要给姐姐和妹妹买。

之前胡铭晨答应要给姐姐和妹妹买一件衣服，可是胡燕蝶那双布鞋断底了，妹妹胡雨娇整天也只穿同一双鞋上学，胡铭晨看在眼里，揪在心里，干脆先给他们买一双鞋，下次再买衣服。

之前没赚到什么钱，胡铭晨不敢随便花而降低自己的本金，现在胡铭晨已经有一千多块钱了，不犒劳自己，也应适当改善一下姐姐和妹妹的条件了。

面对杜格乡这个市场，这家鞋店里面的鞋子也都不是什么名牌货，价格从八块到五十块不等。

胡铭晨左挑右选，最终看上了两双红色的凉皮鞋。

“老板，这两双鞋多少钱？”

“大的那双五十，小一点的那双四十五。”老板娘因为面对的是胡铭晨这个小孩子，热情度就不是那么的高。

“老板，太贵了嘛，便宜点，便宜点的话我买两双。”九十五块钱，现阶段的胡铭晨真的是有点点承受不住。

“你买？你现在就可以买？”老板娘疑惑的盯着胡铭晨。

老板娘实在是看不出胡铭晨可以拿的出八九十块钱来。

“瞧你说的，要买的话当然是现在买，如果不是现在买，我问你干什么？”

“那两双你给九十块吧，你真的要买的话。”

