    第580章 你个狗贼，看老子不打死你

    西门刑天艰难的从石壁之中把自个给拔了出来。他恶狠狠的看着眼前的邋遢男子，这他么的真是有病。自己这是什么运气，刚刚被一套阵法给打得抱头鼠窜，现在就又被人给蹂躏得差点生活不能自理。

    邋遢男子一句话都没有多说，就用犀利的眼神盯着他西门刑天。这眼光真他祖奶奶的邪性，仿佛能够穿透他的身躯，看穿他的识海。

    邋遢男子看似在看着西门刑天，但西门刑天本人却觉得他看的人未必是自己，恐怕他观察的是识海之中的那半个疯子吧。

    自己是什么体质，居然开始吸引疯子变态了？

    跑到自己识海之中准备鸠占鹊巢的灭世之劫是个敢把自己当成人肉炸弹的混蛋，关键是人家自爆了，还爆不死自己，就算彻底泯灭了自己的一半神魂，他还能钻进自己的识海，这已经不仅仅是疯子，应该算是变态的疯子吧。

    现在遇到的这个邋遢男子，说不是疯子自己都不相信，哪有一言不发就开干的？关键这个疯子还很厉害，一巴掌抽一次自己，两巴掌过来自己就飞出去了两次，每一次都不好过。

    自己可是化神境界后期的高阶修士啊。怎么可能像个破布袄似的被人给丢来丢去的呢？要不是跑到自己识海的那个变态在为自己源源不断的提供动力，自己恐怕早就掏空了身体，精力耗尽而亡了吧。

    这就是精（力）（耗）尽而亡？怎么的，自己跟变态疯子接触得多了，也开始变得变态了么？

    仔细想想自己自打被西门刑天本尊成功分身以来接触的正常人都没几个，就连自己的本尊也是个变态、是个疯子。也不知道他整天偷偷摸摸的在干什么，连自己这个分身都不知道。

    “你个狗贼！看老子不打死你！”邋遢男子原本没有任何表情，或者说只有一副死人样的迷离表情，现在变得灵动了些，愤怒的表情表现得淋漓尽致。

    也不知道邋遢男子究竟干了什么事情，瞬间便出现在西门刑天分身的面前。

    可怜的西门刑天分身刚刚把自己从石头里给拔了出来，他的脸上又挨了一巴掌，然后他又被成功的种进了地里。

    这次拍得更远，直接嵌进了一座小山，埋进了山腹。小山几乎都是石头，这不说是个人了，就算是坨铁疙瘩也得给砸扁了。不止如此，也就在电光火石之间，一道几丈长的裂缝便出现在了小山上，裂缝像是长了脚似的不断的延长，不断的裂开更大的口子，也就一溜烟的功夫，小山便塌了，留下了一地的碎石和漫天的灰尘。

    “疯子！妈那个巴子的疯子！老子招谁惹谁了？”西门刑天分身坡口大骂。

    他被邋遢男子打飞的时候真的是亡魂皆冒。显然，邋遢男子是真的生气了，那一巴掌比起前面两巴掌都要给力。

    能把一座小山轰碎的巴掌，能不给力吗？

    西门刑天在被扇飞的刹那，他竟然感觉到自己的身体被某种无形之力给禁锢了。空有一身修为，真力半点都不能施展出来。

    好在他的真力虽然不能施展，但是都压缩到了自己的体内，金刚不坏之身也还在，他倒是没有被邋遢男子一巴掌给拍成肉泥。

    当然，也得感谢灭世之劫吊炸天的倾力相助。他被打飞的时候不至于在空中解体。

    只是在西门刑天飞走的时候，身上的禁锢之力居然越来越强，他都有点境界不稳，差点没从化神后期降低到化神中期。

    难道这世界真的有超越化神境界的强大修为吗？西门刑天的分身猜测到。他的那个不靠谱的本尊并没有告诉他化神境界之上的境界。

    不过，看样子化神境界之上应该是还有更高深境界的。要不然，怎么会有人说生命不息，境界不止呢。

    再看看这邋遢汉子，要不是拥有超越化神境界之上的实力，他能把自己这个化神境界后期的修士打得像个孙子一样？关键是这邋遢汉子根本就没有使用全力。这就很是恐怖了。

    真要是自己的修为一直降下去，真要落入那座山体，自己恐怕会受重伤。

    要是这邋遢汉子不依不饶，以他神出鬼没的身法，给自己多挨几下，那最后肯定得交代在这里，就算是高手也不会例外。

    好在这种情况没有发生。西门刑天的分身虽然被人打进了小山山腹，还顺带震碎了一座石头小山，但是他的人还是完好无损的。在小山破碎之前，他还能施展出真力，在他的身体周围形成了一个能量罩。要不然，哪能像西门刑天分身一样在无尽尘灰之中讲话？

    在拍飞空中的时候，西门刑天一度以为自己就要马上嗝屁，没想到灭世之劫吊炸天居然又给了自己无穷无尽的力量。

    邋遢汉子在先前强加到西门刑天分身上的禁锢之力，竟然在灭世之劫的帮助下如积雪遇到了开水，瞬间便消融殆尽。

    也多亏了灭世之劫的帮助，他西门刑天的分身才活了下来。

    “老子诅咒你全家！”西门刑天分身继续骂道。他的身体还是受到了很大的伤害，现在都有点身体被掏空的感觉，浑身酸软。

    (本章完)

