
说完，傻柱转身走到柜子前，从柜子里拿出仅有的三个鸡蛋，一脸慷慨大气地递给秦淮茹。

秦淮茹迅速伸手一拿，转眼间就把鸡蛋放进了裤兜里。

她眉目含情地看了一眼傻柱，抿嘴说道：“傻柱，您人真好，整个院里，就您做人最局气。”

傻柱满脸受用地摆了摆手，笑道：“那是！我何雨柱最看不惯那些人自私自利的样子，甭说谁了，就说咱们院里的许大茂，我平时都不稀罕搭理他，整个就是一阴险小人。”

“还有咱们前院的三大爷，对自己家孩子抠抠搜搜的也就算了，连只苍蝇飞过他家门口都要算计点过路费啥的，哪里配当咱们院里的三大爷啦！”

秦淮茹翻了个白眼说道：“瞧您这话说的，那咱们院就没其他好人啦？”

傻柱微微一愣，急忙辩解道：“嘿！我可没这么说，除了个别坏分子，咱们院里的人还是挺好的。”

“就像一大爷，咱们院三位大爷里面，我就服他，别的不说，您看一大妈大半辈子也没给他生个一儿半女，他还对一大妈不离不弃，这事做得够爷们。”

“还有咱们院里的老祖宗聋老太太，不也一直都是一大爷和一大妈夫妻俩给照顾的么，其他人哪个能做到像一大爷这样？”

秦淮茹似乎想到了什么，眼睛里闪过一丝不自然的神色，随后挤出一丝笑容点头说道：“嗯，一大爷确实是个好人。”

接着，不等傻柱开口，她就一脸焦急地说道：“哎呀！棒梗和小当还在家等着我做饭呢！这么晚了，他们该饿坏了！”

“傻柱，我先回去给孩子们做饭，等会我再回来帮你收拾一下屋里。”

说完，她直接就转身推开门走了出去。

傻柱张了张嘴，看着她婀娜多姿的背影，心里突然有一种怅然若失的感觉。

过了一会，他回过神，左右扭头看了看空旷冷清的屋里，神情有些落寞地从床底下掏出来半瓶酒，坐在椅子上默默给自己倒了一大杯，然后直接就仰头“咕咚咕咚”地喝了下去。

辛辣的酒气从胃里往上奔涌，他张嘴打了个酒嗝，眼睛同时泛起些许迷离，恍惚间似乎看到了秦淮茹在床边弯腰翘臀收拾床铺的场景，然后他的左手不自觉地往自己腰间滑落。

不久之后，随着身体一阵抖动，他瘫靠在椅背上，长长吐出一口浊气。

......

秦淮茹走出傻柱家里，左右迅速看了一眼，然后快步走到水槽边端起水盆，埋头往自己家里走去。

贾张氏看到秦淮茹回来，马上有些急切地问道：“怎么样？饭盒拿回来了吗？”

秦淮茹默默摇了摇头，从兜里掏出那三个鸡蛋，说道：“傻柱今天没有带饭盒回来，只给了我三个鸡蛋。”

贾张氏瞥了一眼鸡蛋，一脸不满地说道：“真是的，就拿这三个鸡蛋够谁吃的，你就没跟他再多要一点？”

“妈，人家就只剩这三个鸡蛋，你让我怎么多要一点？”

秦淮如脸色有些难看地辩解了一句，然后扭头走向煤炉灶忙活起来。

贾张氏撇了撇嘴，有些不屑地说道：“谁知道这是不是真的啊！说不定他屋里还藏有呢！你要是能仔细找找，准能找出来。”

秦淮茹眉头一皱，咬了咬牙没有出声。

这时，正在内屋床上跟小当和小槐花玩的棒梗大声说了一句。

“奶奶，你别这么说我妈，今天我去傻柱屋里找了半天，就找到了一小兜花生米和三个鸡蛋，其他什么好吃的都没有。”

贾张氏有些生气地说道：“那你咋没把鸡蛋拿回来，要不是今天你妈把鸡蛋拿回来，那这鸡蛋就没我们份了。”

棒梗顿时有些不乐意地说道：“还不是我妈平时总说不能把东西全拿了，让我一次最多只能拿一样，我本来是打算明天再去拿鸡蛋的。”

贾张氏有些恼怒地看了秦淮茹一眼，然后没好气地说道：“乖孙子，你少听你妈瞎说，以后看见有什么你就都全拿喽，反正这都是傻柱欠我们家的。”

“好的，奶奶。”

棒梗非常开心地应了一声，这样一来，他以后可就能多不少吃的了。

听到这话，秦淮茹再也忍不住了，她沉着脸看着贾张氏。

“妈，你怎么能这样跟棒梗说，要是真惹傻柱生气可怎么办？”

“切！”

贾张氏有些蔑视地啐了一口，冷笑说道：“你有什么好担心的，只要你平时多给他点甜头尝尝不就成了，傻柱是个什么样的人我最清楚，他的心啊！可全都在你身上呢！”

“再说了，棒梗拿他点东西怎么了？难道他还敢有意见不成？别忘了以前我们家东旭是怎么照顾他们兄妹俩的，没有东旭给的二十斤棒子面，他们兄妹俩早都饿死了。”

“妈！你说的太过分了！什么叫多给他点甜头尝尝，这话传出去我还要不要做人了？”

秦淮茹一脸委屈地抹着眼泪，心里想着平日里那些臭男人的恶心嘴脸，要不是她够机灵，恐怕早都被人吃个干净了。

贾张氏看着秦淮茹梨花带雨的样子，眼睛里闪过一丝厌恶的神色，然后面无表情地说道：“行了！你别哭了，有这功夫，你还不如想一下傻柱今天为什么没有带饭盒回来？是不是你吊着人家的胃口太久了，人家有了别的想法？”

听到这话，秦淮茹也没心思跟贾张氏辩解了，她心里有些忐忑地想着，难道傻柱真的是有了其他想法？不然为什么以往一直都有带的饭盒，今天却没有带回来？难道又有人给傻柱介绍对象了？

想到这里，她不禁加快了手上的动作。

很快，她有些匆忙地把饭做好，然后低声跟贾张氏说了句。

“妈，我去傻柱家问问情况。”

贾张氏点了点头，意味深长地说道：“男人嘛！除了裤裆里那点事，就没别的了，你也不要太端着了，只要事情不传到我耳朵里就行。”

秦淮如瞥了里屋床上的几个孩子一眼，低着头默默往门外走去，眼睛里闪过一丝凄然的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69563849"  chaptername="第44章  不要太端着了">加入书签</a>
</div>
