    煜宸说，凤族既不敢明面上违背天帝，又想保护云翎。他们就需要一个人，有一个光明正大且不会被天帝怀疑的理由去做这件事。

    煜宸与煜灵关系亲密，并且当时大家都认为他是黑龙，黑龙就代表着黑暗，带来灾祸，叛逆嗜血，煜宸从小身上就贴着这样的标签。他无疑是最合适的人选。

    一个孩子喜欢上把自己养大的人，变态的占有欲，让他做出一些有违人伦的事情。这件事放到正派的人身上，会让人觉得惊世骇俗。可放到煜宸这样一个性格孤僻的人身上，就容易让人接受多了。

    凤族考虑的很周全，而事情发展也正如凤族所希望的那样，煜宸给云翎下了忘情咒，破坏了天帝得到神兵的计划。天帝也只当煜宸是为爱发疯，没有因为这件事怀疑凤族。凤族没沾到一丝腥，云翎全身而退，就只有煜宸承受了天帝的怒火。

    道理和利害关系，我都听懂了。可正因为听懂了，我才更加的心疼煜宸。

    什么叫他是最合适的人选？这不就是对他的偏见吗！认为他就适合去做一个变态的坏蛋！

    我心疼的抱住煜宸，闷闷的骂道，“凤族才是一帮大坏蛋！”

    煜宸手臂环住我的腰，轻笑下，“林夕，都是过去的事了，你生什么气。再说当年也是我愿意的。”

    就是因为他愿意，我才更心疼。

    我问，“你愿意帮凤族做事，是为了报恩？”

    听出我声音里的心疼，煜宸亲了下我的脸颊，“嗯。是煜灵把我从龙族的大笼子带出来的，我也该为她做点什么。只是我没想到她会选择死，最终我也没能保下她。”

    当年的煜宸还小，他不懂爱情，他觉得活着总比死了强，跟云翎分开，他俩就都可以活着。可，爱是什么，爱就是宁为玉碎不为瓦全。煜灵压根不想活在云翎把她忘记了的世界里。

    我为云翎和煜灵的爱情感到难过，但我更心疼煜宸。

    当年的真相是，龙族和煜灵密谋造反，煜宸为保煜灵，主动向天帝请缨，灭了龙族。这件事传出来就是煜宸冷血无情，竟然残忍灭掉自己的种族！

    凤族找到煜宸，让他阻止煜灵和云翎。他接近巫婕，学会忘情咒，然后给云翎下咒，最后逼死了煜灵。这件事传出来就是煜宸变态，是个忘恩负义的白眼狼。

    大家只顾着骂他了，就没有看到他因为破坏了天帝得到神兵的计划，被拔逆鳞，挖龙珠，抽龙筋，险些死掉吗？

    或许许多骂他的人都看到他快死了，看到的人也许还会对他说一声，呸，活该！

    ……

    我抱紧煜宸，眼睛里不知不觉已蓄满了泪水，“煜宸，你以后不许再做这种事了！你有我，还有小思故和小思茕，我们都需要你。所以你以后绝对不可以再做心存死志的事情！”

    仔细想，其实很多时候煜宸都是想一死了之的，所以他做事不计后果。他会不知道破坏了神兵计划，天帝不会放过他吗？他知道，可他还是做了。

    从小到大，他感受到的善意和温暖太少。许是早就对这个世界失望了，所以做一件对得起自己良心的事，然后死掉，这对煜宸来说是个不错的解脱方式。

    看到我要哭了，煜宸捧住我的脸，拇指擦过我的眼角，将泪珠抹掉。他看着我，黑眸里含着浅淡又满足的笑，“傻瓜，我已经不会再有那么想法了。林夕，是你救了我。”

    我现在就无比庆幸，当初死皮赖脸的说爱他。那个时候满心满眼都是他的我，一点点的把他牢牢的抓住了。

    “那个，”胡锦月开口道，“三爷，照你这么说，凤族是身在曹营心在汉，他们一直都是旧神派的人？”

    煜宸点头，“旧神被囚禁于仙岛，很多事他们想做，做不了。天界大战后，一直都是凤族在偷偷帮旧神派培养势力。”

    胡锦月惊讶的道，“培养了这么多年，那势力岂不是很强大？旧神派和天帝不会是又快开战了吧？如果真是这样，那小弟马……”

    话没说完，但我却想到了胡锦月要说什么。他是想说，现在两方还保持着表面的和平，所以即使想得到神兵，两方也会偷偷摸摸的来。可一旦开战，两方撕破脸，那就从偷偷摸摸变成强取豪夺了。到那时，我的处境一定非常危险。

    “是会很危险，”煜宸意味深长的笑了下，“所以胡锦月，你要保护好她。”

    胡锦月愣了下，随后站起来，捂住耳朵，一脸懊悔的道，“我就知道，这天底下没有白听的故事！尤其是你讲的，这付出的代价可太大了。三爷，我现在就把这件事忘掉，你休想算计我……”

    我看了眼胡锦月，然后奇怪的问煜宸，“煜宸，你让胡锦月保护我？”按照以往打架的经验，胡锦月没让我保护他，他就已经属于表现良好了。所以煜宸让胡锦月保护我，就让我很吃惊。

    煜宸轻笑道，“林夕，他是……”

    “小仙姑，输血了。”了如尘从房间里出来，打断了煜宸的话。

    我站起来，准备跟着了如尘进房间。可了如尘却一转身，进了隔壁的一间。

    我愣了下，“云翎不是在这间屋子里吗？”去隔壁干嘛？

    “你俩不需要见面。”

    说完，了如尘就进了屋，我跟着进去。

    屋子里布置典雅，床，桌椅板凳，都是青竹编制而成，墙上挂着水墨山水画。了如尘走到桌子旁边，一边鼓捣，一边对我说躺床上去。

    我去床上躺好，就转头看他在忙什么。

    也不知道他是从哪掏出来的，只见此时桌子上摆着一个缠金丝的熏香小香炉，了如尘打开香炉盖子，将一捧灰色的粉末放进香炉里，然后盖上香炉盖子。

    不一会儿就有袅袅白烟从香炉中升起。

    白烟升起后，了如尘就把香炉拿到了床边，距离近了，我就闻到一股沁人心扉的香味。

    “这是什么香？”我问。

    这个熏香好好闻，也许可以要点过来熏衣服什么的，这可比香水好闻多了。

    似是看穿了我心里的想法，了如尘面无表情的道，“这是人油膏。把人骨磨成粉，然后用提炼出来的尸油调制成的。你要想要，我可以给你一些。”

