    赵小四只不过是一时心软，便找了个借口，说是要监视这群北贼的动向，或许可以找到他们贼首的下落。

    他这种借口自然不可能瞒得过人，但那个头领虽然看出他的心意，却也没有拦他。

    也是知道他回去根本没有什么意义，只是让他回来认清现实罢了。

    可赵小四无论如何也没有想到，他会看到这么一幕，见到这么一个人。

    这个人太可怕了。

    北地贼虽然多是绿林盗匪出身，他们霸府精骑并不看在眼里，甚至是鄙夷，但却不得不承认其战力却是精锐凶悍无比。

    这一队北地贼铁骑，就算是他们霸府精锐，也几乎需要同等的人数才能对付得了。。

    在这人手下，却撑不过一个照面，便被切成了一地碎肉。

    而且一开口就叫破了他自以为隐秘的藏身之处。

    “阁、阁下是……？”

    赵小四心中惊惧，但听对方口气，似乎与元大将军熟识。

    江舟没有理会他。

    此时，那个妇人身上的生命气息几乎已经消失，她的意识也已经陷入了混沌之中，但她的身体却仍在一点点向前爬去。

    藏着她孩子的那两具尸体离着她并不远，只不过，这短短的几丈距离，对她而言，已经是不可能逾越的天堑。

    江舟轻叹了一口气，屈指一弹，一道无形劲力击中妇人脑后风府，顿时令其昏迷。

    然后走了过去，脱下身上的外袍，披在妇人**的身躯上。

    才伸手覆在其头顶，度入一股纯阳血气。

    沛然的纯阳之气延着妇人体内经脉涌入，补充了其早已枯竭的气血，护住其五脏六腑，并缓慢地恢复着损伤。

    过了一会儿，总算强行吊回了她一口气，把她从鬼门关拉了回来。

    江舟轻舒了一口气。

    还好，他虽然没有学过医，但在研究梦幻泡影之时, 早就在无数次作死的试验中, 将人体摸了个透。

    不说尽知人身之妙, 至少起码的气血疗伤之法早已掌握。

    只论治疗内伤，一般的名医也无法与他相提并论。

    站起身，伸手一抓, 被压在尸体下的孩童便被他遥遥摄了过来。

    那孩童显然是被吓得不轻，身在空中, 但小小的身子仍紧紧地蜷缩着。

    两只黑漆漆的眼睛睁得圆圆的, 内中尽是惊恐的泪珠, 但一双小手仍紧紧地捂着嘴，不让自己发出声来。

    显然是牢牢地记着自己娘亲的吩咐。

    他生怕自己不听话, 娘就和爹爹一样，再也不回来了。

    “娘！”

    待看到躺在地上的妇人，却再也忍不住, 在江舟怀里哭喊挣扎起来。

    “别哭了, 你娘只是睡着了。”

    江舟淡淡的话语, 却如有着令人安定的魔力般, 孩童顿时止住了哭喊。

    仰着小脸，睁着眼, 透着怯懦和期盼：“真的吗？”

    “如果你再哭，你娘就不理你了。”

    可怜江舟无论在哪个世界，都不过是个单身汉, 有过女朋友，最多也只是牵牵手亲亲小嘴, 哪里知道怎么哄小孩？

    只好吓唬他。

    幸好这招还挺管用，小孩猛地捂住了嘴, 紧张地看着他。

    “这个人，会带你和你娘到安全的地方, 到了那里，你娘就会醒过来，你可一定要听话，听到没有？”

    小孩连连点头，尽管江舟的模样吓得他想哭。

    都说女人不好相处，可在江舟这儿，小孩却是最可怕的。

    毕竟这些小东西打不得骂不得。

    所以江舟也没有打算跟这小东西说太多, 朝那霸府兵扫了一眼：“你也听到了？”

    冰冷的眼神令赵小四浑身猛地一颤，连忙跑了过来，从江舟手上接过那小娃。

    一边小心翼翼地道：“阁下放心！小的一定会将他们都安全地送到长明关！”

    “不过……”

    他壮着胆子道：“若是元将军问起阁下，小的总要有个交代吧？”

    元大将军是什么人物？不清不楚的, 元将军可不会照你说的做。

    别说照顾这些人，不把他们赶出去都算幸运。

    江舟忽然抬指往他眉心一点，赵小四只觉眉心一痛，顿时大惊。

    以为对方要对自己下杀手。

    “回去吧，别忘记我说的话。”

    他这一指在这霸府兵身上留下了一道戮妖剑气，能有这东西的人屈指可数，他的戮妖剑气更是融入了庚辛之金，独属于自己一人。

    元千山与自己没少交手，而且于沙场并肩争战多次，自然会认出。

    一切做完，足下便有云气生聚，人已腾空而起。

    这里剩下不少马匹，足够他将这些人送回长明关。

    赵小四看着此人腾云驾雾而去，半张着嘴。

    脸上欲哭无泪。

    ……

    江舟腾云气而行，如仙人逍遥。

    但他心中却一点都不平静。

    除了难掩的杀机，竟还生起了一丝迷茫。

    适才目睹的那一幕，其实在这个世界并不少见，甚至，也远远算不上最残酷的。

    他以前也并不是不知道，甚至自己就经历过流民的苦。

    还有遍及南州的那一场屠杀，无不惨烈千百倍。

    那对母子，不过是一个小小的缩影罢了。

    但就是这一个小小的缩影，却触动了他，令他不得不正视自己一直在逃避的事情。

    他早就见过此世百姓苍生的种种苦难。

    但他一直告诉自己，“拯救苍生”这几个字，和“维护世界和平”一样的虚无缥缈，简单地说就两个字：扯淡。

    做这种事的，不是圣人就是傻子。

    他只是一个有些运气，得到了力量的平凡人。

    这么大的责任，他背不起，也不想背，同样也不认为有人能担得起。

    曲轻罗以苍生为己任，缠着自己，就是为了从他这里学到拯救苍生的法子，一直被他腹诽、嘲笑，一口一个曲傻子。

    太看得起我，也太看得起你自己了吧？

    现在，他依旧是这样的想法。

    但，他却生出了一丝愧疚。

    可一时间，他自己也弄不清楚，是对曲轻罗的种种敷衍的愧疚，还是对……苍生的愧疚。

    苍生……这两个字太大，太重了。

    重到无论用嘴说，还是用笔书，都显得那么的苍白、可笑。

    但，他心中却第一次生出了一丝想要做些什么的念头……

