
　　当听到这里的时候，鸣人相信的程度已经很高了。

　　因为宇智波刹那说的很合理。

　　不是自己的父亲，为什么会出现在自己的脑海之中？

　　不是自己的父亲，为什么认自己这个孩子？

　　要知道，自己可是在整个木叶都是受到嫌弃的人。

　　“您真的是我的父亲吗？”

　　鸣人的眼眶不由自主的变得湿润了起来，控制不止。

　　眼泪不断的往外溢出，流下。

　　“真的。”

　　鸣人扑了过来，死死的抱住宇智波刹那。

　　“父亲！”

　　宇智波刹那表情稍微有些尴尬，不过为扮演的更加真实，宇智波刹那轻轻将手搭在了鸣人的肩膀之上，拍了拍。

　　“鸣人！”

　　许久之后，鸣人才是松开宇智波刹那。

　　“父亲，太好了，我终于见到您了。”

　　“我终于能够知道自己的父母是谁了。”

　　“我终于不是没人要的孤儿了。”

　　鸣人看着宇智波刹那的，喜极而泣。

　　宇智波刹那心情稍微有些复杂。

　　可是转念一想，宇智波刹那不觉得自己现在做这样的事情，是对鸣人不好。

　　难道被火之意志洗脑，对童年的一切都是放下，对木叶高层衷心耿耿，才是对鸣人更好的未来？不见得。

　　宇智波刹那觉得，让鸣人早点知道事实的真相，在未被洗脑之前，做出自己的选择，对鸣人才是更好的选择。

　　“鸣人，这些年你过的怎么样，可以仔细和我说说吗？”

　　鸣人委屈着慢慢说来。

　　童年的经历对鸣人来说本身就是很委屈的一段经历，鸣人不知道自己做错了什么，要遭受到这样的对待，会被整个村子的人嫌弃。

　　而现在知道了自己的真实身份之后，鸣人更觉得委屈。

　　自己可是堂堂四代火影的儿子啊。

　　凭什么木叶这样对待自己？

　　多年的委屈和不满积攒在了一起，现在鸣人想要全部都倾诉出来。

　　这些事情，宇智波刹那是知道的。

　　剧情之中的很多事情，宇智波刹那都知道。

　　尤其是关于鸣人和宇智波的。

　　不过现在，宇智波一族最大的危机，已经被宇智波刹那给解决了。

　　宇智波刹那有把握让宇智波一族不会被灭族。

　　哪怕现在木叶高层直接对宇智波一族出手。

　　但是鸣人，仍旧还在原来的命运之中。

　　今夜可能会是鸣人改变命运的一个契机。

　　不过宇智波刹那确定不了。

　　宇智波刹那一边听着鸣人的倾诉，一边在想鸣人身上的问题。

　　于原剧情之中，鸣人其实在忍者学校毕业考试之时，是差点陷入到了黑化之中的，可是因为伊鲁卡的出手，给了鸣人一丝光明。

　　之后鸣人就距离黑化越来越远，一直到完全可以为了木叶奉献一切的程度。

　　关于这点，宇智波刹那之前有过三个猜测。

　　一个是，鸣人中了别天神。

　　不过这点宇智波刹那已经否决了。

　　现在这个时间点，永久别天神仍旧在冷却之中，再加上之后永久别天神让宇智波鼬中招的时间点，可以判断，永久别天神没有对鸣人使用的机会。

　　第二个是，阿修罗查克拉的影响。

　　千手柱间作为阿修罗的转世，为了村子，可以将整个千手一族都是解散。

　　鸣人作为阿修罗的转世，为了村子，放下自己童年的不公平待遇，也不是不可能。

　　但是结合博人传的内容看，宇智波刹那觉得，这个可能性也不是很大。

　　因为在博人传之中，博人中了大筒木桃式的契，拥有非常大的概率，博人会被大筒木桃式抢夺身体的控制权，就像是大筒木辉夜借助宇智波斑的身体复活类似。

　　这个情况下，为了木叶，为了忍界，鸣人最好的方式就是大义灭亲，杀了博人。

　　就像是千手柱间解散千手一族一样。

　　连砂隐村的我爱罗，都是刻意在大会上提出了这个问题，逼迫鸣人做出选择。

　　要是鸣人真的完全受到阿修罗查克拉的影响的话，就会这么做。

　　可是鸣人没有。

　　鸣人没有选择杀死博人，甚至都没有将博人关押起来，而是继续让博人正常的生活，在儿子和村子以及忍界之间，鸣人没有直接选择大义灭亲。

　　因此宇智波刹那觉得，鸣人被阿修罗查克拉完全影响了的可能性不大。

　　第三个是，鸣人受到了火之意志的影响。

　　这点和第二点一样，宇智波刹那通过博人的事情觉得不太可能。

　　一个绝对的火之意志信仰者，怎么可能不会为了村子而大义灭亲？

　　宇智波鼬可不就是一个典型的例子！

　　“所以，大概率，鸣人并不是没有黑化，而只是察觉到了，那对于他来说，可能是更好的报复方式，夺回本该属于自己的一切。”

　　宇智波刹那想起了第四次忍界大战之后的事情。

　　鸣人成为了火影。

　　水户门炎和转寝小春两个长老彻底失势。

　　团藏死了。

　　猿飞日斩死了。

　　猿飞一族的三千火遁忍者，完全没有什么露面的机会。

　　木叶丸继任火影无望。

　　纲手和卡卡西成为了实际意义上的长老。

　　猪鹿蝶和鸣人极为亲近。

　　日向一族和鸣人更为亲近。

　　旧的时代过去，新的时代来临。

　　整个木叶都在鸣人的控制之下。

　　那些曾经唾弃鸣人，厌恶鸣人，憎恶鸣人的人，全部都要仰鸣人的鼻息。

　　“半夜的时候，鸣人在火影大楼，会不会看着村子冷笑？”

　　当推测出这个可能性的时候，宇智波刹那突然觉得有些可怕。

　　“鸣人真的可以聪明到这种程度？”

　　“不，不至于。”

　　宇智波刹那摇了摇头。

　　“大概率鸣人之前是第二种，或者是第三种情况，而只是在后面的时候，才慢慢的转变了自己的想法，拿到了许多。”

　　“那样的选择，得到的东西是很多，可是丝毫没有报复的快感。”

　　“尤其是对宇智波带土这件事情上。”

　　终于，鸣人说完了。

　　宇智波刹那的表情变得有些难看。

　　“鸣人，很抱歉，让你遭受到了这样的申请。”

　　“我没想到事情会变成这样。”

　　“木叶太让我失望了。”23sk.Com

　　“我本来是认为他们会将你当做英雄的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十六章 你本该是英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 