    此时。

    颜明等人已经离开了战场。

    英雄不负家国，家国也不会负了英雄，不能让他就这么在关外的戈壁上遭受风沙，并且他们几个已经战不动了，再加上唐通等人伤势过重，需要得到更好的治疗。

    而原本抱着撤退心理的亚东大|军，在白虎战区和九门战区的合力打击下，也付出了较为惨重的代价，就像之前说的，在白虎战区和九门战区介入进来的那一刻起，当他们知晓这一切不过都是古凌的阴谋之时。

    这场战争，就不单单是你亚东海域想不想打的问题了，当你将意图和野心延伸到大华帝国的那一刻起，属于大华帝国的部队就有权利及义务将来犯者，诛杀之！！

    ……

    当然。

    此次战争，并非只有亚东海域这么一方势力前来。

    在西方前方大华帝国的疆域途中，帝王阁与圣国的势力同样展开了一场触目惊心的战争！

    众所周知，在西方暗黑世界中，帝王阁乃是公认的三大势力之一，其拥有的武装完全不亚于一方小国，而在这个自称圣国的势力面前，数番交锋下来，帝王阁仅仅只是略占上风，能够阻拦而已。

    实在是因为，此次圣国出动的人员竟然大部分都是经过人体试验的改造人，虽然大多数都是劣质品，但在这种类似机器一般无视痛觉和体力的怪物面前，一般人的确难以下手，帝王阁虽强，但也做不到碾压。

    战场交锋。

    向来就是兵对兵，将对将。

    所以此刻帝王阁与圣国之间的战斗也是被分为了几个不同的阶段，在重火器交锋的战争区域当中，硝烟漫天，战火不止。

    在将对将的交锋当中，由郭语琪率领的帝王阁诸多高手，也是与圣国的高手战的不可开交，而在这其中则要属郭语琪和无道的战斗最能令人热血沸腾。

    轰！

    场中，一朵巨大的火红妖花自上空浮现。

    傲立在妖花中央的郭语琪如同圣女下凡，发丝飞舞间炽热的温度顿时向四方席卷而去。

    而在她的对面，则是一个浑身上下都被黑袍笼罩的人，感受到铺面而来的炙热气息，黑袍人竟桀桀桀的笑了起来，“妖花临空，帝后必现。这句话曾一度被那个世界的人用来形容你的强大，看来是动真格了？”

    而他，正是圣国的圣主，他的来历和身份都是一个谜团，甚至没人知道他的真实姓名，但就是这么一个人，却是圣国当中千千万万信徒誓死追随的存在。

    因为用他的话来说，就是他给予了那些人新生！

    “你们这群藏头露尾的鼠辈虽然不足以给我王带来威胁，但却十分令人厌恶和闹心，相信我，这次若本尊不全力将你们灭之在此处，等他亲自去找你们的时候，你会后悔来到这个世界。”

    郭语琪立在妖花中央，十指变换间一道道印记被不停的捏出，下一秒巨大的妖花就带着恐怖的气息朝着圣国圣主碾压了过去。

    然而。

    面对这强大的攻势。

    圣国圣主仅仅是冷哼一声，正面朝着落下的妖花迎了上去。

    轰！

    随着巨大的冲击波落定，圣国圣主的身形再一次出现在了郭语琪的视线当中，不过令人意外的是，面对她这最强的手段，这个黑袍人竟然毫发无损，仅仅是衣袍被焚烧一角。“人不人鬼不鬼的东西，这样的力量终究不只是自己的，就算你今天不死，迟早有一天也会毁在你自己的手中。”郭语琪皱了皱眉，作为最了解人体试验的人之一，对于人体试验的一切，她可谓是了如指掌。被人体试验改造过的人，虽说会获得令人强大的力量，但却已经不能再称之为一个正常人了，这样的力量会腐蚀一个人的心神，为了得到力量，他们会不停的折磨自己，改造自己，最后自毁。“哈哈哈！！！”不料，她的这番话却引来了黑袍人的大笑，“人不人鬼不鬼的东西？或许吧，可就是这股在你们眼里不屑一顾的力量，让我得到了前所未有的尊重和崇敬。”“就是这股在你们眼里会让人变成人不人鬼不鬼的力量，让我堂堂真正的做了回人，不用居人之下，不用阿媚奉承，对于我来说这没有什么不好的，并且我会一直坚持下去。”

    说到这里。

    黑袍人顿了顿，旋即之间他再次摊手道：“好了帝后，这种育人的大道理在很久之前我就已经听腻了，现在糊涂的人是你和帝世天，我已经向你证明，现在的你根本就那我没办法，这，就是人体试验的强大！”

    “而很快，我就会向帝世天证明，他当初的想法和决定是错了！！！半步大帝又怎么样？当他见到我为他准备的礼物时，他一定会大吃一惊，哈哈哈！我才是对的，我才是对的！！”

    闻言。

    郭语琪那张始终波澜不惊的绝世容颜在这一刻忍不住大惊失色，“你到底是谁？！”

