    听着这话，楚诗娴只觉得荒谬。

    她冷笑一声，下意识地便肯定道，“这么好的婚约她怎么可能不要？这可是能够让她飞上枝头变凤凰的机会，她这样从乡下来的人会选择放弃？”

    一时之间，顾长峰也觉得这件事情有些麻烦。

    他思索片刻，最终深吸一口气，“总能够解决的，阿瓷再怎么说，也不会太不听话。”

    楚诗娴却翻了一个白眼，直接反驳，“她不听话的时候还少吗？我就没见过像她这样对父母的，简直就是一点教养都没有……”

    “行了，你也少说两句，”顾长峰冷冷的打断了楚诗娴的话。

    “若是你早先没有跟阿瓷的关系弄得这么僵，现在就也没有这么麻烦了。”

    随后，他冷冷的扫了楚诗娴一眼，眼神中也不禁带上了几分责怪。

    若是早先的时候，楚诗娴就给顾瓷一个公平公正的对待，亦或是只要给她一丁点的温暖，顾长峰就不相信这个常年缺爱，还生活在山上的女儿，会是现在这样桀骜不驯的模样。

    说到底，这一切还是楚诗娴在一开始的时候就埋下来的祸根。

    被顾长峰这样一说，楚诗娴面色铁青，“你当初不还是没怎么管她，现在倒好，全都怪到我的头上来了……”

    顾长峰只是冷冷的撇了楚诗娴一眼，“我可没有像你那样对阿瓷。”

    见楚诗娴还想要说什么，他直接拿起放在沙发上面的西装，朝外走去。

    “公司还有一些事情要去处理，我就先走了。”

    “另外我最后再说一遍，你必须跟阿瓷好好的修复关系，不管是这件事情，还是其他的事情，你都应该知道跟阿瓷修复关系是非常关键的一环。”

    “先前你拖着这件事情不去做，我也就睁一只眼闭一只眼，但是你现在也应该知道，这件事情关乎着芷然能不能成功的嫁入到温家，就算是为了芷然好，我也希望你上点心。”

    顾长峰的话语冷冰冰的，不夹杂着一丝一毫的情感，更是让楚诗娴心中难受的很。

    说话的同时，顾长峰已经走到了门关的位置。

    楚诗娴上前两步想要拉住他，却是已经来不急了。

    眼见着顾长峰就这么砰的一声把门关上，离开了家，楚诗娴简直又气又急。

    可是偏偏，她又拿顾长峰一点办法都没有。

    想到接下来，还要她费尽心思去跟顾瓷修复关系，楚诗娴一时之间只觉得更加头疼了。

    心里面，自然也是更加的委屈。

    她看着门关的方向许久，最终气的直接将家中的一个花瓶砸向了门口的方向，这才上了楼。

    关上房门，她直接气的哭了起来。

    没过多久，她的门外传来了一阵敲门声。

    楚诗娴心情不是很好，直接带着情绪冲着门口的位置喊道，“谁啊，滚！”

    随后，顾芷然带着几分温吞与犹豫的声音，便从门外的方向响了起来。

    “妈妈，是我……”

    听到门外的人是顾芷然，楚诗娴的脸色依旧没有好转。

    她让顾芷然进来，劈头盖脸便是一顿骂。

    “你现在过来干什么？作业都写完了吗？奥数题都做完了吗？上次就丢脸的输给了顾瓷，我顾家养了你这么多年，究竟是有什么用？！简直就是白养了！”

    听着这话，顾芷然屈辱地垂下了头去，半声反驳的话都不敢有。

    顾芷然的心里面清楚的知道，此时，楚诗娴不过就是想要一个可以发泄的人而已，并不需要她说些什么话。

    发泄的人……

    顾芷然表面上说着爱她，但是实际上……

    她对于楚诗娴来说，充其量也不过就是一个无聊的时候可以拿过来玩玩，生气的时候可以拿过来发泄，平时就可以随意丢弃在一边的宠物罢了。

    顾芷然的眼底快速的划过了一抹讽刺。

    而这个时候，楚诗娴依旧觉得不解气，直接伸出长长的手指，掐在了顾芷然的手臂上。

    “我让你不争气，我让你输给顾瓷！顾家白白花费了这么多金钱，你就这么不争气！”

    楚诗娴的语气中满是怒意。

    一想到因为楚诗娴不够优秀，所以之后她要去跟顾瓷低头，以便修复关系，她心头的火气就越发旺盛。

    若不是顾芷然不够优秀，哪里还需要她特地为了她奔波丢脸？

    顾芷然紧紧的咬着下唇，最后终于忍不住小声的哭饶了起来，“妈妈对不起……都是我的错，求求你原谅我吧……我下次再也不会了……”

    眼见着顾芷然的手臂上面一片淤青，楚诗娴才算是解气。

    回过神来，发现自己将顾芷然折磨成了这个样子，她的心头又涌现出了一抹愧疚。

    只是面上，她依旧拉不下脸来，便只能道，“你知道就好，芷然，妈妈也是为了你好，你只有不断的变优秀，超过顾瓷，才是顾家最优秀的女儿。”

    顾芷然心中冷笑，面上却是乖乖巧巧的答应了下来。

    顾芷然这才将目光在集中到顾芷然被她掐的青紫一片的手臂上。

    她的眉头忍不住的蹙了起来。

    想到什么，她放缓了语气，拉住顾芷然的手臂。

    “芷然，你不是还有你老师给你的那管药膏吗？我刚才看它的效果就非常好，你现在就拿出来，我来给你涂一下。这手臂上面的伤就很快能好了。”

    顾芷然眼角仍旧挂着泪珠，她微微咬着下唇，从自己的口袋中拿出了那管药膏。

    楚诗娴将那管药膏接过，小心翼翼的从里面挤出了一点点，均匀的涂在了顾芷然的手臂上面。

    随后，便等待着“奇迹”的发生。

    然而，一秒两秒……五秒，顾芷然手臂上面的淤青没有丝毫的变化，反倒是因为时间过去，淤血凝集，看着更加严重了几分。

    楚诗娴不敢置信地皱起了眉头，又从那管药膏中挤出一点，涂抹在了顾芷然的手臂上面。

    然而，一分钟都过去了，顾芷然的手臂依旧没有好转。

    楚诗娴的眼中不禁出现了一抹烦躁，她站起身来，左右踱步，“这怎么可能，刚才的效果不是很好吗？芷然，你是不是拿错了一管药膏？”

    【作者有话说】

    感谢艳小可爱的小鲜花*2，摸摸哒～

    话说我好像摊上事了，最近几天晚上一直惊醒，然后早上起来莫名其妙发现灯开着，头很痛，情绪很暴躁，已经不确定自己晚上究竟有没有关灯，那段记忆好像变得特别模糊……人还在啊，但慌得一批……

