    “这片天地要乱了。”东方出月的身影变得越来越模糊，道：“师弟，你我皆有自己的路要走，为武道和剑道，续上断路。”

    莫缺只觉得无比难受。

    他完全能够理解东方出月的感受，正如他也需要独自一人，背负整个武道的命运，要为武道续上断路。

    他和东方出月，一人背负着武道，一人背负着剑道，都需要靠自己一个人，为自己那一道闯出一条路。

    “师姐，你留此分身，便是为了向我交待这些吗？”莫缺的眼睛有些红。

    自体废之后，真正让他珍视的，也就药老和这名女子，如今这两人，却都要离他而去。

    “你恩怨分明，且重情重义，我知道以你的性格，必会来此寻我，所以特地留下此身。”

    东方出月点头，叹道：“我赠你剑符，其实也是留一个保障，倘若我的真身有所不测，师弟，我希望你能替我，为剑道闯出一条生路！”

    说到此处，她眼中露出不忍。

    莫缺独自一人背负武道，已堪沉重，若非得以，她也不愿让莫缺再背剑道。

    “我？”莫缺苦笑摇头，道：“我的实力，远不能与师姐你相比，若连师姐都未能为剑道续路，我又如何做到？”

    东方出月却是摇头，道：“你在剑道上的天资，绝不弱于武道，也不弱于任何人。你有着敢于上斩天地不公，下斩苍生祸乱的剑心，我相信你定能负起剑道！”

    莫缺呆呆失神，这才知道在东方出月的心中，竟是对他如此看重。

    他猛然回过神来，因为东方出月的身影，已经越来越暗淡，几近透明。

    “师姐，你如今身在何处？”莫缺红了双眼，急道：“待我了结莫家诸事，一定会前来寻你，助你为剑道开路，我绝不会让你有事！”

    东方出月笑了，身形越来越暗淡。

    她微笑看着莫缺，那双明如星辰的眼眸透着无法言喻的期待，道：“师弟，我在那片更为广阔的天地等你。”

    话语落下，她的身形彻底消失，原地留下的，仅有一枚化身符。

    莫缺一阵失落，呆呆看着她消失的地方，许久之后，方才捡起那枚玉符，郑重收起。

    他默默道：“师姐，你等我，我一定会来寻你，一定不会让你有事！”

    “唉！”

    一声叹息，天剑宫主出现在莫缺身后，叹息道：“她的路，和你一样艰难。”

    独自一人，为武道和剑道续路，莫缺和东方出月二人的路，都同样难走。

    莫缺握着东方出月留下的化身符，回身道：“东方前辈，你到底是不是天剑宫剑帝？”

    东方未阳看他一眼，道：“在世人眼中，我是剑帝，但在我自己眼中，我不过是只微小的蝼蚁。”

    连为武道续路之事，都要交给一个年轻后辈，他东方未阳，凭何称帝？

    “莫缺，你已见过了她，当知她留给你剑符的用意。”东方未阳道：“你……可愿拜我为师，继承我的剑道？”

    轻轻摩挲着手中的化身符，莫缺自然知晓，拜剑帝为师，是东方出月的对他的期望，以免东方出月有所不测，好让他再续剑道。

    他沉吟片刻，然后摇头，道：“虽然这是师姐的期望，但是……我不打算拜师。”

    “为何？”东方未阳皱眉，“你已见过了她，且知这是她对你的最大期望，为何不愿拜师？”

    莫缺目光坚决，道：“我莫缺此生，在年轻一辈从未觉得自己弱于任何人，但在剑之一道，师姐的天资和实力，胜我百倍！”

    东方未阳不解，虽然他也认为东方出月的剑道天资无人可比，但这和莫缺拜不拜师有何关系？

    “为剑道续路这等事情，只有师姐的天资和实力才背负得起。”莫缺紧紧捏着化身符，道：“她赠我剑符，不过是怕她自己会出事，留个后手，但是，我一定不会让她有事！”

    东方未阳这才明白莫缺的想法，他是不希望东方出月有事。

    他叹息道：“百州之外的天地，远比你想象的更加凶险，她虽有无限天资，但要闯出一条路，也难如登天！”

    “就算这条路再难！”莫缺斩钉截铁地说道：“以她的天资和实力，也一定能走通！若连她都走不通此路，那我就陪着她一起闯，无论这条路上有几多艰难，我都会陪着她闯过去！”

    东方未阳这才真正明白了莫缺的决心，他久久沉默，随后叹息道：“她果然说得没错，你的剑心，的确能成为我剑道未来的希望。”

    无惧无畏。

    他不再强求，转身离去。

    莫缺随即也就此告辞，离开此山，独自下山而去。

    “这小子！”剑九和剑帝立在山上，目视那道独自下山的身影，剑九道：“师尊，这小子的天资，真有出月说的那样强吗？”

    他面带忧色，道：“他被莫家不容，我们若是收了他，便会与莫家结怨，而且更重要的是，他武道后人的身份……”

    武道后人，于世不容，若收莫缺，不仅与世为敌，更会招惹到那足以灭绝武道的可怕存在。

    “你们九个被世人称为九剑的人里，谁的实力最强？”剑帝未答，只是反问。

    “这……”剑九一愣，不解其意，如实答道：“若论实力，当以剑一大师兄为最，若论天资，则以山下悟剑的老七为优。”

    剑帝淡淡道：“老一和老七，日后的确有望入剑帝境，但若要超越帝境，你们九人中，却难有一人，甚至，就连我也难以做到。”

    剑九心头一颤。

    百州帝境不过双手之数，帝境人物在世人眼中，已是至高无上的存在，他实在不敢想象，帝境之上，会是何等境界。

    而且听剑帝话中之意，他是要找一个能超越帝境的人？而这个人，是莫缺？

    “你们在剑道上的天资，放在百州，或许已经足够顶尖，万里挑一。”剑帝望着那下山的身影，道：“但在莫缺身上，有一种你们没有的东西。”

    “什么东西？”剑九惊道，没想到剑帝竟将莫缺看得如此之重。

    “无畏之心。”剑帝道：“不畏艰难，不畏天地！”

    剑九细细回想莫缺这一路而来所作所为，发现的确如此，莫缺的性子确实胆大包天，无所畏惧。

    他随即脸色一变，低头道：“弟子知错！”

    剑帝这话既在称赞莫缺，又何尝不是在训斥他？

    莫缺身上最珍贵的品质就是无畏，但他却只是剑帝想收莫缺为徒，便诸多顾虑，既怕招惹莫家，又怕触怒那灭绝武道的存在。

    如此畏畏缩缩，岂非正是他不如莫缺的地方？

    “道器将现，你让老一出去一躺，切莫让他有事。”剑帝看到莫缺的身影消失，遥望天际，道：“他的身上，或许真的关系到我剑道的未来！”

    让剑一出手，干预争鼎之事，这若是触怒仙盟，后果不堪设想！

    剑九本还想劝说，但想到先前剑帝所说的无畏之事，立即收了念头，应命道：“是！”

