    在车上，小菊一直耷拉着脸，一句话也没说。

    司机见这两人表情都有些奇怪，就问了一句：“你们两个吵架了吗？年轻人你女朋友都生气了。”

    江晓峰看了看旁边的小菊说：“哦，不用搭理她，还有她不是我女朋友，她是我的佣人。”

    司机吃惊的上下打量了一下小菊说：“你的佣人也太年轻漂亮了吧。”

    江晓峰笑着点了点头。

    小菊在旁边听着两人的对话，心里一直没停的骂着江晓峰。

    没一会儿，车子就到了目的地。

    江晓峰领着小菊来到了自己家，刚一进门，江晓峰就说：“以后你就在这里上班，工作内容就是照顾好我的饮食起居，要是做不好你知道后果的。

    还有我奉劝你不要想着逃跑或者报复我，我刚刚已经和你说了我已经给你点穴了，三天之内要是没有我给你解穴，你就废了。好了，你先熟悉一下家里的情况，我还有事要出去一趟。”

    说完，江晓峰就转身走了。

    江晓峰刚离开，小菊终于忍不住大声骂了起来：“江晓峰，我不会轻易放过你的，等我逮到机会，你看我怎么对付你。”

    就在小菊还在发泄的时候，门被打开了，江晓峰站在外面死死的盯着小菊。

    小菊也被这突如其来的情况吓住了，她没想到江晓峰又回来了。

    江晓峰看着小菊说：“你刚是在骂我吗？”

    小菊赶紧摇头说：“没有，我说的不是你。”

    “你别骗我了，你骂的不是我还能是谁？”不等小菊再解释，江晓峰直接走到她身边抓住她的两只手叫她没办法反抗，抬起手来又开始打小菊的屁股了。

    小菊刚刚的地方还很疼，现在又被打了，痛的她哭了起来。

    江晓峰见小菊哭了，这才停了下来：“以后不要让我知道你骂我，被我知道我不会饶了你。”

    说完，江晓峰直接甩门出去了。

    小菊此时真的太后悔了，她后悔为什么没听爷爷的话，现在被江晓峰抓住了，还被他百般羞辱，想着想着小菊懊恼的坐在地板上，可屁股刚一沾地板，便传来钻心的痛感，小菊又赶紧站起来。

    她现在坐也不是站也不是，越来越伤心，放声痛哭起来。

    哭了好一会儿，小菊才止住眼泪。

    “我不能这么坐以待毙，还是要想办法。”小菊心里想着。

    “又不能逃跑，江晓峰还给自己点了穴，那要怎么样呢？不然还是安心做几天他的保姆，找机会再动手吧。”

    小菊静下心来好好想了一下，现在最好的办法就是先待在江晓峰身边，等机会。

    江晓峰在楼下看向自己的房子，奸笑了一下。

    他这么整蛊小菊就是为了折磨她。

    江晓峰很痛恨岛国人。之前川岛星野的事情江晓峰本来不想再提起了，没想到岛国人竟然自己找上门来，那绝对不能轻易放过她了，要让她感觉活着比死更辛苦。

    江晓峰现在已经对小菊算不错了，要不是看在她救了柳倾城的份上，他肯定会用更残忍的手段对付她。

    江晓峰低头拿出了手机，给黄皓翔打了个电话：“小翔，有件事情要麻烦你一下，我找了个佣人现在在我家，她还没吃饭，能不能麻烦你带点东西来给她吃？”

    黄皓翔听到江晓峰说找了个保姆，很是震惊，他看江晓峰应该是个很节俭的人，没想到还找个保姆伺候自己，但是黄皓翔没有表现出来，镇定的说：“好，我这就过去。”

    “对了，小翔，那女孩子有些奇怪，你别和他说话，直接把东西放下就好了。”江晓峰说。

    “好的，我明白。”

    说完，江晓峰就放下了电话。

    江晓峰走到小区门口，又叫了辆车去找柳倾城了。

    ……

    占青凤刚刚不但没能杀了江晓峰，还欠了江晓峰一个人情，现在她的心情很复杂。

    之前占青凤是铁了心的要杀江晓峰，但是今天的种种事情发生，还有黄老的一番话，让占青凤有些动摇，她发现江晓峰可能没有她想的那么坏。

    “江晓峰到底是怎样的人呢？我到底要不要杀了他？”占青凤坐在自己房间的床上在思考着这个问题。

    “黄老的话到是不是真的？会不会是他为了救江晓峰而瞎编出来的？不过黄老确实没有骗我的必要。”

    现在占青凤的脑子里很乱，今晚发生了太多事情，让她的思绪完全混乱了。

    占青凤静静的待在自己房间想着今晚的事情，而在隔壁房间，柳倾城也陷入了沉思当中。

    柳倾城现在在想姬老爷子和自己说的话。

    姬老爷子那天告诉柳倾城，他为了补偿自己，特意想把姬雨柔嫁了出去。

    “姬雨柔那么喜欢江晓峰，现在因为我要嫁给一个她完全不爱的人，这样的安排真的是自己想要的吗？”柳倾城心里默默的想。

    柳倾城现在心里很复杂。

    “这件事情应该和江晓峰说吗？”柳倾城很是苦恼。

    “说了的话，江晓峰还会在我身边吗？”其实柳倾城最担心的是这件事，她不敢想象自己失去江晓峰会怎么样。

    柳倾城不安的看着窗外。

    这时她的思绪被手机铃声打断了。

    她快步走到桌前拿起手机，看了一下，是黄九达打过来的。

    “黄老，怎么了？”柳倾城问道。

    黄九达把刚刚发生的事情和柳倾城说了，当然他只说了小菊的事情。

    “柳小姐，小菊刚刚出现了，她真的对江晓峰动手了。”黄九达说道。

    柳倾城听到这，心头一紧，赶紧问：“那江晓峰怎么样了？”

    黄九达赶紧说：“柳小姐，你不用这么紧张，一般人打不过他，何况小菊只是个小孩子。”

    “那就好，可是小菊为什么要对付江晓峰啊？”柳倾城问道。

    “我听他们两个的对话，应该是江晓峰在泰王国的时候杀了一个她们那边的人，所以小菊这次来是给那人报仇的。”黄九达把自己知道的事情都和柳倾城说了。

    “没想到有这么多人要对付江晓峰。”柳倾城心里默默的想。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>