    柳丝丝惊恐的想要反抗，那药丸子已经在她的嘴里化开了。

    然后，她就发现自己变得特别的虚弱了。

    连手机都拿不住，“啪”的一声掉在地上，直接摔碎了屏幕……

    她张嘴想要喊，却发现自己只能发出类似于悄悄话的音量，眼里的恐惧更深了！

    “你……你到底是什么东西？”她盯着洛青辞，拼了命的想要喊的更大声。

    洛青辞只是笑了笑，反问：“你说呢？”

    “墨影帝……墨影帝我错了……求求你，你把这个……这个洛青辞弄走！”柳丝丝吓的已经不敢再看洛青辞，转而向影帝大人求救。

    “我不是故意要诋毁你的，是你不给我活路，我也没有办法了！”

    “你说的没错，我这些年在你的身边待着，我就是想要有你的提携，我的起点能更高一些，最好出道就能成就巅峰！”

    “可是你却要因为洛青辞看我不顺眼就封.杀我，我也只是想要逼着你来向我妥协，答应不封.杀我，答应给我好的资源……”

    说着，柳丝丝还努力的想要靠近墨九钦。

    可因为她全身都没有力气，她直接从坐的沙发上滚了下来，趴在了洛青辞和墨九钦的脚边。

    她甚至连抬头的力气都不够。

    只能狼狈的趴着，继续说：“墨影帝，我错了……求你别让这个妖怪这样对我，难道你看不出来她是个妖怪吗？正常……的人哪里会有这样的本事？”

    “还是说……”你也已经变成了妖怪？

    最后这话，她是不敢问全都说出口的。

    墨九钦却连看都不想多看她一眼，就往后退了一大步，将与她的距离拉的更远了。

    洛青辞倒是在她的面前蹲了下来：“柳丝丝，你觉得有没有这么一种可能——我们家钦钦一直喜欢的就是我这么一个妖怪？”

    “因为某些原因，我这个妖怪得到钦钦的心之后呢，回去修炼了，这一修炼呢，就是十年，等我再回来的时候，发现这具身体的主人竟然对我们家的钦钦不好，于是……”

    “我当然是一怒之下就把她的弄死了，喔，就是魂飞魄散的那种弄死！”

    “所以，我们家钦钦是知道我回来了，才会和我这么恩爱的啊！”

    “你……你……”柳丝丝想到洛青辞对墨九钦忽然改变的态度，墨九钦的反常，惊恐的觉得洛青辞说的这种可能或许是真相，身子越发的抖的像筛子了。

    又听到洛青辞故意阴冷了声音说：“所以……柳丝丝，我和我们家钦钦都给过你机会的啊。”

    “你想利用我们家钦钦上位，我和我们家钦钦都不太高兴，只是堵死了你往娱乐圈发展的路而已，这就是打算放过你的。”

    “可是没有办法，是你辜负了这份“放过”，你不择手段的给我们家钦钦泼脏水了！“

    “柳丝丝！是你太狠毒！太贪婪了！你也理应为自己的恶劣付出惨痛的代价！”

    洛青辞的一只手抓住了柳丝丝的头发往后下方拉扯，迫使柳丝丝只能看向她，另一只手就在柳丝丝的眼前挽了个花，手上像是凭空就多了一把寒光闪闪的刀子。

    然后，这把冰冷的刀子就贴在了柳丝丝的脸上：“来，你自己说，我从哪里下手比较好呢？”

