    “你能不能人我说完？”陈雨白了周野一眼。

        “我去到时候，在路上，遇到了厉鬼！我去追他了，一直追出来华南城，也没追到，是一个很厉害的厉鬼，我回来的时候，就已经是晚上了，我想给纪晓蕊打一个电话，让她告诉她的朋友，别等了，但是纪晓蕊告诉我那根本也不是她的朋友，就是也想找对象的人，纪晓蕊也不认识，让我还是自己去跟人家说！”陈雨解释道。

        “所以呢？所以你昨天晚上为什么没有回来？你还说没说啊！”周野道。

        “我去找到了我都相亲对象，她居然还在咖啡店等着我，已经大半夜了，后来我才知道，咖啡店就是她的，她那天一直没有关门，就是想看看，到底是什么样的，能够迟到七八个小时！”

        “噗！”周野实在忍不住，笑出了声音。

        “我又不能说完去追鬼了，我就只能不停道歉，说我有很重要的事情，耽搁了，然后我俩就一直聊天，山南海北，主要还是她说，我听着，因为我的经历都不能说给她听，她就跟我聊这么多年创业有多么多么不容易，现在她的咖啡店已经开了好几百家了，就这样，我们聊了一夜！”

        “聊—了—一—夜！”周野瞪大眼睛。

        陈雨点点头，“啊！刚刚她送我回来的！”

        “我的个苍天啊，行吧，有的聊总比没得聊强，你跟我说说厉鬼的事情，然后给你放假，你给我去他的咖啡店打工！”周野开口道。

        “啊？干嘛？”

        “什么干嘛啊！相处啊，日久生情！能跟你聊一夜！”

        “可是…”

        “可是什么可是，你没看上人家？”周野问道。

        “那倒没有，不过也没有那么喜欢！”

        “听指挥就好了，相处一段时间嘛，不行就不行呗，下雨天打孩子，闲着也是闲着！”

        “还是跟你说说厉鬼吧！”陈雨无奈的道。    “我是在大街上随便就遇到的，他已经非常凝视了，好消息是他应该是一个心底善良的，因为我看到他的时候，他正要想伤人，但是他在极力的扼制自己的行为，我追出去的时候，看下来他身体的黑雾下，他们穿着一身的甲胄！看样式，应该是明代的！”

        “并且我追不上，也可以了解到他的实力肯定不弱，不过他已经出了华南了，不知道会不会回来！”

        周野点了点头，“我知道了！你去打工吧！”

        陈雨翻了个白眼，想要抬腿进去，但是门口，马上余小二和二条就出来了，“别，雨哥，你肯定是进不来了！”

        陈雨瞪大着眼睛。

        “去打工吧，大家为了你好，当然，我也是为了自保，要不他们就给我安排相亲了，雨哥你先挡一震！”余小二苦着脸。

        周野点了点头，“在你完成这段感情之前，这里不欢迎你了，我们有需要回去找你的！”

        陈雨都无语了，没想到当年他带着一个女鬼来到这个小鬼的面前，当时他做梦也想不到，有一天会被眼前的小鬼给拿捏！

        陈雨只能离开，按照周野的指示，去到了咖啡色，但是咖啡店根本没有他昨天相亲对象的人影，是说回家休息了，肯定回家休息了啊，又不是人人都是武者，人家是普通人，一夜没睡，白天肯定要补补觉啊。

        而周野拿起电话，给京城的小周打了一个电话，“通知一下华南周围的地区，出现厉鬼，实力很强很强，中年境中期上下！加强戒备，如果发现，立刻通知华南！”

        小周点了点头，“好的，明白！”

        周野挂断电话，开着面包车，拉着二条，张宁，还有两个小家伙杨戳和肖申，他们俩肯定什么事都逃不掉了，什么事都要跟上，新人嘛，就是要学习。

        周野拉着他们在路上游走，看看有没有潜在危险，并且还有卫星的实时监控，可以监控到厉鬼阴气的出现，但是因为华南到处都是阴气，很不好找，所以周野他们还是会用最原始的办法，开车去巡逻。

        路上他们突然想到一个问题，那就是唐白，因为周野当时在东北鸡南，并没有回到新兵训练营，不知道唐白当时的状态，所以周野就问了问杨戳他们，一提起这个，周野他们就忍不住笑，“回去的时候，唐白真的是青年境了，不亏为我们这一辈最厉害的天才，不过就是那个肿成猪头，缠满纱布的脸有点好笑，他是生生被藏剑打上青年境的！”

        周野也忍不住哈哈大笑，直拍方向盘，“然后呢然后呢！”

        “藏剑本人也跟着唐白一起来到了训练营，他一个人单挑了整个训练营教官！”杨戳道。

        周野瞪大眼睛，拍了拍胸脯，“还好还好，还好我没有回去，我真是太明智了！”

        “然后呢，教官们挨打了么？张宁！”

        杨戳摇了摇头，“没有，张宁把藏剑拦下了！”

        “啊？张宁？”周野震惊的看着张宁。

        张宁汗颜的笑了笑，“没有没有，是沈良不继续打了，要不然我肯定打不过！”

        周野皱着眉道，“那你也够厉害的了，以前不知道啊！啊对，以前我也不在，那是我小看你了！”

        张宁笑了笑，“对比你还是差很多的！”

        “不敢不敢！”周野还在那里开玩笑。

        走着走着，他们来到了别墅区，看着这个别墅区，周野真的不胜唏嘘呀，当年他在这里，可是吃尽了苦头，当时还在疑惑，为什么那么多的脏东西，都发生在这里，不过当时的周野比较弱小，也没有能力调查，今天周野厉害了，一定的进去，周野就是这么的心血来潮！

        说进就进，周野来到了门口，理所当然的被保安拦了下来，当年他就是开着这辆面包车，被拦了下来。

        周野二话不说，直接打电话，层层电话下来，保安乖乖开门，开什么玩笑，他可是星火，执行的任务都是什么任务？怎么会被人拦住？每一个星火的成员，权限都极高，更何况周野还是整个华北的负责人！

