    两年时间，可算是完成了这个任务。

    洪荒宗也因为致富神魔种植园而闻名于元域。

    真正地做到了名扬元域。

    这两年时间，洪荒宗每年都会招收一次弟子。

    与第一次的流程有所区别，分为三种形式。

    一种便是神魔或者弟子们在执行天机任务之时。

    发现的年龄在十八岁以下品行优异之人，通过测体碑的测试可成为宗门弟子。

    这种形式的弟子，大多天赋优异。

    第二种来自分店的测体碑投影。

    每个分店都相当于一个招生点，只要可以通过测试考核，便可成为洪荒宗弟子。

    第三种形式便是一年一度的收徒大典。

    不过玄铭天没有再亲自主持，而是由“生活管理员”青无商进行主持。

    凡是可以通过的，测体碑都会主动对其显示结果，并没有什么区别。

    如今洪荒宗的弟子数量，也已经达到了三百多人。

    其中大部分弟子的天赋都不差，品行更是良好。

    每个月，玄铭天一有时间都会去给他们洗脑一波，让他们知道什么是社会主义。

    什么是他们的核心价值观。

    富强、民主、文明、和谐！

    让他们铭记我洪荒宗的口号：致富、氪金、变强！

    整个宗门的氛围不要太好。

    玄铭天一直都觉得，人不能只有枯燥的修仙生活。

    于是，他就给弟子们整出了前世的桌游：斗地主！

    斗地主一经问世洪荒宗。

    好家伙。

    赵铛铛这些脑袋灵活的，都他丫的，不修炼了。

    天天的找人拼桌。

    美其名曰：劳逸结合！

    实际上，就是想赢其他弟子的钱。

    好吧，虽然只是小赌怡情，都有分寸。

    可是玄铭天觉得这种风气不对，老子弄出个娱乐项目让你们玩。

    居然不带我？

    嗯？

    不带宗主玩？

    于是，玄铭天时刻盯着赵铛铛，只要他开桌。

    玄铭天立刻就出现在他身旁，玩上一手。

    把赵铛铛手里的票子，全部赢光。

    再补上一句：年轻人，还是太年轻啊！

    不过随着分店的增多，洪荒宗如今根本不会为灵石所担忧。

    更不用说，洪荒宗地底下有一条灵阶极品灵脉。

    每日都能凝聚出几块上品灵石，还是可持续能源。

    两年时间。

    所有神魔的修为都达到了化神期后期以上。

    诸葛亮、白起、赵云、关羽、吕布这几个最早跟着玄铭天的神魔，距离炼虚期也不过一步之遥。

    紫菱、紫天冥的修为在不断氪金的作用下，刚刚突破至元婴期。

    修为最高的弟子便是齐少阳，已经达到了元婴期圆满。

    除去巫子默外，哪怕是修为最低的弟子，也已经达到了筑基期圆满。

    不得不说，系统发布的那种简单任务。

    看起来虽然简单，但是都有大坑。

    尤其是巫子默身上的问题，居然连测体碑都没有测出来。

    若不是他开启紫金神瞳。

    估计至今还不知道，巫子默身体之中会有噬心蛊的存在。

    玄铭天站起身子，掏出完成任务获得的那两颗低阶神魔随机种子，朝空着的灵田走去。

    也不要知道这一次能随机到什么神魔。

    对于种神魔种子的一系列流程，玄铭天滚瓜烂熟。

    挖坑——埋种子——填坑——撒肥料。

    完毕。

    机械提示音适时响起。

    【叮，恭喜园主获得低阶神魔种子（貂蝉）、低阶神魔种子（鲁班）】

    【叮，距离低阶神魔貂蝉果实、低阶神魔鲁班果实成熟，剩余时间两个时辰】

    【低阶神魔种子】：貂蝉。（花语绣球）

    【称号】：绝世美女之一。

    【功法】：风华缘语经。

    【天赋】：语·花印，落·红雨、缘·心结、绽·风华……

    【体质】：先天缘语体。

    （种子完好无损，已种植）

    居然是貂蝉？

    三国演义之中的貂蝉吗？

    这天赋技能为何看着，还是如此的熟悉？

    【低阶神魔种子】：鲁班。（擎天机杼）

    【称号】：神匠。

    【功法】：鲁班机杼经。

    【天赋】：巧夺天工，移形换影、机杼爆发、机杼擎天盾、稷下机杼……

    【体质】：先天机杼体。

    （种子完好无损，已种植）

    神匠鲁班？

    玄铭天看着鲁班的天赋技能介绍，顿时大喜。

    鲁班与欧冶子同样都是神匠，只不过侧重点并不相同。

    欧冶子相对来说更擅长兵器、盔甲、靴子这些装备的打造。

    鲁班则是更加擅长精细的机关锁、复杂的机杼，特长就像是一个古代的物理学家一般。

    玄铭天觉得道元界牌蒸汽机、手机，很有可能会在鲁班的手里实现。

    只需要玄铭天将那些东西的原理告诉鲁班，便有可能将其制作出来。

    到时候，道元界都将为之改变。

    看着长势良好的两棵神魔树，玄铭天十分期待他们的出世。

    重新回到麒麟祖兽的神魔树下，玄铭天开始查看剩下的三次神魔奖池抽奖机会。

    这神魔奖池的抽奖机会实在难得。

    从刚刚获得神魔种植园之时抽过几次奖外，至今他都还没有再抽过。

    玄铭天有预感，这一次一定能抽到好东西！

    等等。

    还是得稳一点。

    玄铭天立刻叫来“欧皇”胡嘉月，顺便用云霞甘露洗了洗双手。

    “宗主，你找我？”

    胡嘉月刚刚还在枪神峰上修炼，听到玄铭天的召唤一脸疑惑。

    宗主为何还在洗手？

    玄铭天没有说话，而是走到胡嘉月的身旁坐下。

    他总不能说，自己是想占占你的欧气吧。

    胡嘉月一脸懵：“？？？”

    “抽奖！”

    玄铭天感觉心情通畅，准备这么充足。

    必定出货！

    脑海之中的混沌光团亮起金光，许久未见的神魔奖池逐渐浮现。

    熟悉的大转盘，以及奖池之中不断沉浮的各种奖励看得玄铭天十分眼熟。

    这一次的奖池里面，居然有大道神通：空间咫尺。

    数不胜数的各种灵宝，不断地闪烁着宝光。

    更有诸多高阶神魔种子不断浮现，还有许多古怪的物品，上面标记着先天至宝。

    玄铭天的意识落下，神魔奖池大转盘在此刻开始转动。

    转盘的指针在刚刚出现的那些物品面前不断划过，玄铭天的心都提了起来。

    大道神通！

    不行，来个大罗神通也行啊！

    看着指针速度逐渐减慢，从他最想要的大道神通之上划过，玄铭天突然有一种不详的预感。

    指针划过那些不断闪着宝光的物品。

    神通没了、先天至宝没了、后天至宝也没了、各类术法全部没了。

    最终指针停留在一个看起来像是一柄长剑的东西上面。

    只是这个东西更像是一块长条状的石头，通体漆黑。

    只有一端看起来较为狭窄，像是可以握着手中的样子。

    …………

