    两人收拾了一下，这才重新出发。

    现在，东西他们已经拿到手了。

    这里的任务，也就结束了。

    将近到快要天黑的时候，两人才离开了幽灵涧。

    他们出来的时候，正好看见科尔法准备生火。

    科尔法看见两人，满脸的惊喜：“你们出来了！”

    没想到，这才过去一天半的时间，云千帆和白胜楠就出来。

    看来，他们进行得比较顺利。

    只是昨晚上的时候，他听见了深处传来的狼嚎声，差点没把他吓死。

    好在周围还有狼群保护着自己，要不然他肯定不敢在这里一个人呆两个晚上。

    “嗯，一路比较顺利，没有什么危险。”

    云千帆点了点头，回头看了一眼黝黑的丛林深处，摇了摇头。

    可能这一辈子，是第一次，也是最后一次来这里了吧。

    只是，他有些好奇，那遇见的那个人到底是谁？

    自己本身的实力，全力爆发两分钟，至少能够解决开脉境后期的两个高手甚至更多吧！

    可是，那个人就算是被自己压着打，也都没有受伤。

    而且后面突然的爆发，完全让自己毫无还手之力！

    就凭这一点，他都感觉对方的实力至少达到了聚元境。

    而且，还不是普通的聚元境。

    “嗯？”

    忽然，他脑海中闪过一道灵光。

    据说，在亚马逊丛林之中，还有土著生活。

    之所以带上白胜楠，就是为了依旧遇见那些土著的时候，好交流。

    昨晚袭击自己的那个人，难道就是这里面的土著？

    至于那土著身上的光芒，或许是某种能够发光的泥土。

    不过，事情已经过去了，他也不可能再回去。

    三人休息了一夜之后，终于开始出发回去了。

    五天之后。

    “终于出来了！”

    科尔法对着天空大喊一声。

    这一路走过来，简直就像是去地狱走了一遍。

    好几次险象环生，要不是有云千帆，他都不知道死了多少次。

    白胜楠也是长长的松了一口气。

    要是让她再来这里走一圈，她绝对不敢了。

    云千帆蹲下身，看着身边的狼王。

    这个小家伙，似乎想要跟着他一起离开。

    “小家伙，你想跟着我回去吗？”

    他轻轻抚摸着狼王的脑袋，微微一笑。

    狼王有些迟疑，但很快就点了点头，亲昵在他身上蹭了蹭。

    云千帆有些犹豫，带着狼王离开固然是好，但是那些狼群还需要一个王带领。

    如果狼王消失了，狼群可能会乱作一团。

    要是因为自己带着狼王，让这里的生态环境被破坏了，那自己可就罪人。

    旁边的科尔法似乎也看出了云千帆的想法，笑了笑。

    “云先生，您是想带着它离开吗？”

    云千帆回头看着科尔法，点了点头。

    “不知道你们这里，可以这么做吗？”

    科尔法点了点头，“可以，只要它愿意跟着你，您也不用担心狼群没有狼王，每隔一段时间，狼群就会角逐出一个新的狼王！”

    “这头狼，您可以当成宠物养着。”

    听到科尔法的解释，云千帆松了一口气。

    看来，自己还是想多了。

