
　　“好说，好说。”

　　安宁对着冯娜抱了抱拳，然后笑着问冯娜：“如果我说我和这位小哥哥早就已经眉来眼去，暗渡陈仓，心生情意，你信吗？”

　　冯娜切了一声：“您说笑呢，您要知道，我当初可是云总一手提拔上来的，后来您接掌云氏我可是一直鞍前马后的伺侯着，您每天几点醒几点睡，一顿饭吃多少，一天喝多少口水，放多少屁我都一清二楚，您要是暗地里交了这么帅气的小哥哥，我能不知道？”

　　安宁赶紧摆手：“说话好听一点，什么屁不屁的，当着小哥哥的面别乱讲。”

　　“行，不讲，那咱们现在去哪儿？”

　　冯娜拿出行程表来：“今天下午您原本安排的行程是……”

　　安宁一摆手：“打住，打住，今天下午我哪儿都不去，你送我和小哥哥回家，今儿我什么工作都抛到一边，我就想荒唐一回。”

　　冯娜有点为难：“这个……”

　　安宁瞪她：“怎么了，我也是一妙龄女子，我也有需求啊，我就不能找个男人了？”

　　“不是，不是。”冯娜又看了萧元一眼：“小哥哥长的帅是真帅，可咱们也不能被男色迷了心智，不能失了冷静，您说是吧，咱们得知道小哥哥打哪儿来的，哪里人士，可有没有女朋友，小云总，咱不能当小三是吧。”

　　“我今儿就不想冷静了怎么滴。”

　　安宁使劲瞪着冯娜，然后又问萧元：“你有女朋友吗？”

　　萧元指指她：“这不是吗。”

　　安宁一把抱住萧元的胳膊对冯娜道：“行了，你别操心了，等回头我好好问问他。”

　　冯娜见说也不听，干脆不再说什么了。

　　她让司机开车把安宁和萧元送到安宁在公司附近的住处。

　　等把安宁送走了，冯娜就赶紧给许女士打电话报告萧元的事情。

　　许女士倒是看得开：“没事，宁宁辛苦了一年多了，也是该好好放松一下，再说，她就是谈个恋爱，又没说要结婚，不用管太多。”

　　得，这母女俩是真看得开，冯娜都觉得她多管闲事了。

　　安宁和萧元坐电梯到了顶层，安宁一打开门，萧元就抱起她，进门之后一脚把门甩上。

　　两人进了卧室，萧元把安宁压在床上就亲。

　　安宁推了推他：“你先别急，先把你的情况说清楚。”

　　萧元不理她，亲完了才道：“你什么情况？”

　　安宁放松的躺在床上，把那一世的事情和萧元讲了一遍，萧元又是心疼又是气恼，眉头皱的死紧，安宁伸手抚了抚他的眉心：“没事，都过去了，那个时候觉得天都要塌了，现在想想，其实也没什么。”

　　萧元将安宁困在双臂间，撑起上身看着她：“你怎么坚持下来的？”

　　啊？

　　安宁有些犯迷糊。

　　“那么多世，每一世都惨死，你……怎么坚持得下来？”

　　萧元想想安宁的那些经历都心如刀绞一般，那样的经历只用一世都有可能把一个正常的人逼疯，可安宁却经历了不知道百世千世，一次次惨死，一次次受辱，一次次求而不得……

　　安宁倒是笑了：“真没什么的，我都快忘了，其实现在想想吧，那些经历也让我成长了，起码让我心志更加坚定，现在对于我来讲，真的没什么难事，好像万事都变的轻松了，神魂也变的强大了。”

　　她说的轻松，可萧元知道，她并不轻松。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　萧元低头又亲了亲安宁，才把原身的事情和安宁说了。

　　安宁听完气的不行：“怎么能这样啊，这一个个的太可恶了。”

　　原身也叫萧元，他有一个双胞胎的弟弟叫萧年，两个人相差不过十几分钟，但原身生出来之后身体就很强壮，萧年生下来之后身体就弱一些，于是，萧父萧母就多放了很多精力在萧年身上，天长日久的，就忽略了萧元。

　　这么一天天一年年下来，他们就把萧年的事情放在第一位，而萧元什么事情都要给萧年让位。

　　就连上学都是那样。

　　萧元从小就是学霸，萧年从小就是学渣。

　　中考的时候，萧元考上了重点高中，萧年只考了一个职业类的高中，他考的那个学校都是成绩特别差的学生在读，学校里还有很多混日子的，萧年不愿意去，萧父萧母就逼着萧元把读重点高中的机会让给了萧年。

　　然后，萧年顶替了萧元的身份，萧元就成了萧年，去读了那个职高。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以为只要自己努力，不管是在哪个学校读书都能出成绩的。

　　可谁知道，他努力了三年，在职高里读书，却同样能考出全市前几名的好成绩，但高考的时候，又被萧年一哭二闹的夺了机会。

　　萧元考了本市最好的大学，萧年只考了一个三流的专科学校。

　　然后，萧父萧母以死相逼，让萧年去读了好大学，让萧元去读专科学校。

　　原身很生气，他一步步退让，最终却逼到退无可退，这次大学让给萧年，是不是以后他的人生都要让给萧年，只要他做出了什么成绩，父母肯定会逼他相让。

　　他不想再退了，可他也不知道怎么去揭穿这件事情。

　　他和萧年长的一样，又有父母做证，他一个人说的话应该没人会听，另外，萧父萧母也是有一些势力的，他们可以逼的萧元根本没有机会去讲实话。

　　原身实在没办法了，就想着他的长相是真的好，如果进娱乐圈的话，应该能够出名，等他的名声够大的时候，萧父萧母就掌控不了他了，到时候，他再将那些事情揭穿。

　　如果他成为明星，他说的话肯定会有媒体曝光，会有粉丝替他抱不平，到时候，该是他的，萧年就再也拿不去了。

　　抱着这种想法，原身没有去大学报道，而是签了一家娱乐公司。

　　可是他没想到的是，他的经纪人就是个人渣，竟然逼着他去陪一个看中了他的富婆，要不然就要封杀他。

　　原身不愿意，和经纪人闹翻了，就被雪藏。

　　他觉得人生无望，前途一片黑暗，一时间想不开就自杀了。

　　萧元就是在这个时候穿来的。

　　萧元来的时候，原身已经断了气，他的好些记忆都已经消散，但报仇雪恨，揭穿萧父萧母和萧年的念头却还是十分强烈，除了这个心愿，他还想要做最红的明星，要让万人瞩目，要让谁也代替不了他的人生。

　　当初原身签约的时候签了十年的长约，这才签了不到一年就被雪藏，萧元来了的时候原身已经山穷水尽了，身上就剩几块钱，连饭都快吃不起了。

　　萧元没办法，只好先出来卖唱混顿饱饭吃，另外就是想着看看能不能碰到安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十八章 去你的追妻火葬场5免费阅读。https://www.23sk.net 