    刘协也吃了一惊，下意识地站了起来。

    “人在哪儿？”

    他昨天夜里还和贾诩提起蔡琰，贾诩说时间太久了，只怕凶多吉少，现在就听到了蔡琰获救的消息，真是喜出望外。

    “在洗漱。”杨修的脸抽了抽，下意识地捂住了鼻子。“她为了自保，将自己弄得很脏。见驾之前，她要沐浴更衣。”

    刘协吁了一口气，又打量了杨修一眼。“你们以前认识？”

    杨修点点头。“蔡伯喈与臣父曾一同在东观修书，有同僚之谊。臣年幼时也曾见过蔡琰数面，只不过……她后来出嫁河东，就没再见过。今天在李式营中遇见，着实……吓了臣一跳。”

    杨修想起当时的情景，还觉得难以置信。

    这和蔡琰留给他的印象差距太大了。

    谁能想到那个聪明过人、满腹诗书的大家闺秀会和一群菜人混在一起，而且满身恶臭。

    乱世人不如太平犬，他算是有了切身感受。

    在此之前，虽然也知道西凉军残暴，知道关东、关西被西凉军祸害得不轻，终究离他比较远，没什么直接关系。

    看到蔡琰，他才意识到这场战乱的影响之大，没有人能置身其外。

    刘协倒是没杨修的感触那么深。

    不管蔡琰现在有多惨，都没有历史上的她惨。

    要说损失，可能就是《悲愤诗》《胡茄十八拍》大概率是写不出来了。

    “说说那边的情况，能有多少战利品？”刘协催促道。

    他现在最头疼的就是这个。

    仗打赢了，却没足够的物资赏赐，这怎么激励士气？

    李式被打跑了，还有李傕呢，更艰苦的战斗还在后面。没有新的兵源，只能挖掘现有将士的潜力，再和李傕拼一拼。

    都说重赏之下有勇夫，他现在别说重赏了，庆功的酒肉都没有，还怎么激励士气？

    杨修摇摇头，还没从蔡琰的遭遇中回过神来。“战利品虽不少，但大半被段煨的部下占了，最多能有三成归朝廷支配。”

    “才三成？”刘协很失望。“够将士们庆功吗？”

    李式才一千多骑，就算有半个月的物资，三成也多不到哪儿去。

    “应该……够吧。”杨修有些意外。

    陛下是不是太贪心了，三成虽然不多，庆功应该足够了。要说不足，可能也就是肉食不足，毕竟不能像李式一样吃人。

    “大概有多少？”

    杨修掐着指头，算起了账。“总共缴获粮食大约三千石，三成就算一千石吧。我军现有将士、眷属共一万三千多人，一餐消耗以两升计，三百石也差不多了。肉少一些，牛羊加起来不足百头，不过加上受伤的战马，应该也差不多了。”

    杨修沉吟了片刻，自信的说道：“一个人半斤肉，应该是有的。”

    刘协很惊讶。

    他对这些数字没有太多的直观感受，但人人能吃饱，还有不少富余，倒是让他挺意外的。

    “李式营中有这么多粮食？”

    “啊？啊！”杨修愣了一下，忽然反应过来，哑然失笑。“陛下有所不知，战马平时可以放养，战时却必须**料，以豆粟为主。战马食量大，一匹战马日食两斗到三斗，相当于五个壮丁……”

    刘协咋舌不已。

    一匹战马吃这么粮食？居然相当于五个壮丁，一名骑士的消耗等于六名步卒。

    怪不得中原养不起马，这也太能吃了。

    “这么说，那应该够了。”刘协松了一口气，庆幸不已。

    亏得杨修、郭武抢占了李式的大营，拿下了最丰厚的战利品，否则他只能向段煨伸手乞讨。

    “德祖，你立了一大功。”刘协欣慰地拍拍杨修的肩膀。

    杨修眉开眼笑。

    他也为自己的反应快而得意。但凡当时慢一步，这些战利品就可能归杨奉了。

    “陛下，夺得这些战利品，郭武才是首功。”杨修考虑了一下，觉得还是谦虚一点好。“若非郭武率骑兵先行，又临阵挑杀了守营的百人将，吓退了守营骑士，也没那么容易得手。”

    “郭武有功，你也有功。”刘协心里一大块石头落了地，浑身轻松。他又看看杨修，笑道：“看来你们这段时间配合得不错。德祖，你不嫌他粗鄙无文？”

    杨修有点尴尬，讪讪地说道：“陛下，千军易得，一将难求。陛下欲平天下，正是用人之际。臣虽不能上阵杀敌，却有责任为陛下举荐猛将，岂敢因私废公。”

    刘协点了点头。“你这话，有点叔孙通的味道了。”

    杨修品味了一般，没说什么。

    ——

    夜幕降临的时候，郭武押运着一批战利品回到大营。

    他的心情不太好。

    战利品被段煨的部下抢走了大半，他虽有心多要一些，奈何身边的步骑几乎都是段煨的人。他孤掌难鸣，又担心引起冲突，不得不忍气吞声。

    仔细一算，好像段煨的付出和收获几乎相当，还白得了一个人情。

    听到这个消息，刘协也很无奈。

    这皇帝做得窝囊。

    可是现在还真不是和段煨翻脸的时候，更不能因为这点战利品而翻脸。

    更艰苦的战斗即将开始，他还需要段煨阻击张济。

    刘协安抚了郭武两句，命人将蔡琰带了上来。

    经过沐浴洗漱，出现在刘协面前的蔡琰虽然没什么华丽的衣饰，又瘦得吓人，看起来还算清爽。劫后重生的兴奋劲儿还没过，她的精神状态也不错。

    在刘协面前，她伏地行礼，浴后未干的头发由肩头垂落，头发稀疏干枯，隐约可见头皮，数缕白发格外刺眼。

    “妾陈留蔡琰，见过陛下。”

    刘协抬手虚扶，问了一个不太委婉的问题。“你这几年……是怎么过来的？”话一出口，又觉得不妥，连忙找补了一句。“朕昨日与侍中贾诩提起你，他还说凶多吉少。”

    蔡琰不由自主的打了个寒颤，沉默了好一会儿，才说道：“涸辙之鲋，苟且偷生，唯望君子之车，中道而呼。幸天垂怜，再见君子。”

    刘协没有再问。“朝廷公卿大臣中，你与谁相熟，可暂时依附？”

    蔡琰眉头微皱。

    在此之前，她已经向杨修、郭武了解过当前的形势，却找不到能够投靠的人。

    “在朝大臣中，妾父与太傅马公、太尉杨公最为亲近，只是闻说太傅在关东招抚，太尉又远赴河东，怕是远水难解近渴。若能见袁夫人，或可求一宿之地。”

    刘协看向杨修。“她说的袁夫人是令堂否？”

    杨修点点头。“蔡伯喈与家母相识多年，算是世交。只是两军交战，怕是不安全。”

    刘协“哦”了一声，想了想。“不如这样吧，我嫂嫂独居，就让她与我嫂嫂暂住。待击退李傕，再送她去你家。”

