    在高诚高超的驾驶技术下，几人很快就来到了一个撑起了十多个帐篷的临时驻扎地。

    这个驻扎地是为了接下来的考核而临时搭建的，此时里面已经有了不少的人在走动。

    见到高诚几人的车开了过来，立刻就有一个士兵走了上来，高诚掏出自己的证件递了过去。

    虽说七零二团里的人几乎都认识高诚，尤其是这些站岗的士兵，对他更是熟悉。但是在这个比较特殊的日子，即使是认识的人，也必须要按程序办事。

    士兵打开证件喵了一眼后，就还给了高诚，并没有太过较真。

    “高连长，你们七连的帐篷是左边第三个，你就直接将车开进去吧！”

    高诚伸手接过证件，笑着对面前的士兵问道：“辛苦了，对了，我问一下，现在都有哪些连的人到了啊？！！”

    “就差你们七连了，现在你们到了后，就全都齐了。”

    “嗯，好嘞，最牛的总是要最后才出场嘛！！”

    得知其他人都到了，高诚也也不好再拖延，待得路障被移开后，直接就将车开了进去。

    一路来到七连的帐篷，七连帐篷的旁边，就是红三连的帐篷所在。

    此时听到高诚停车的声音，立即就有人从帐篷里走了出来。

    “老高，你们七连这来的可是够慢的啊，全团就差你们还没到了。”

    说话的人正是陈煜和成才在新兵连时的指导员，何洪涛。

    “指导员好，”

    陈煜和成才下车后，立即就是向何洪涛敬了一个礼，何洪涛在他们还在新兵连时，对他们新兵还是很照顾的，若说高诚是新兵连里的阎王的话，那何洪涛就可以说是新兵连里的活菩萨了。

    高诚扮演的永远都是黑脸，而何洪涛则是很贴心的成了红脸，且不提这个，单单只是何洪涛的为人，也是值得让人尊敬的。

    原距中无论是对老马还是对许三多，何洪涛都可以说是尽职尽责了，即使当时的许三多已经不是他们红三连的兵，甚至都已经不是七零二团的兵了，他也依旧是做到了真心相待。

    “陈煜，成才，好久不见啊，没想到你们两个也会来参加这个考核。”

    何洪涛看着向他敬礼的陈煜和成才，笑着对他们二人说道。

    不过还没等陈煜两人回答，高诚的话就已经响了起来。

    “哎，老何，我说你们红三连来这么早干嘛，而且我发现你还真是我到哪儿你就跟到哪儿啊！！”

    “我去新兵连，你就跟着我到新兵连，现在我到这里，你又跟着我到这里来，我说嫂子她不会对我有意见吧！！”

    高诚对着何洪涛哈哈笑道，嘴上说着浑话。

    何洪涛显然已经不是第一次被高诚这样开玩笑了，索性就当作没有听到，转移话题道：“老高，团长说了啊，下午一点准时集合，你到时候可别迟到，不然到时候可没你好果子吃，团长可是下命令了，一个都不能迟到！！”

    “行了行了，我知道了。”高诚毫不在意的摆了摆手说道。

    这一类的话，他高诚听得还少了么！现在这些话早就已经唬不住他了，要是真是有重要的事，那团长也不会让人转话了，绝对会派人把他喊去，亲自给他说的。现在既然没有，那就说明不重要！！

    就在高诚与何洪涛还在说话之时，三连帐篷里又走出来了一个人。

    陈煜转头一看，视线顿时就被吸引了过去。

    出来的人正是汪云，因为伍六一的特别强调，陈煜一眼就将其认了出来。

    汪云全身上下，并没有什么特别吸引人的地方，甫一看去，就像一个普通人似的，任谁也不会想到，他会是一个狙击手，若硬要说的话，他唯一可以引起人注意的，也就只有他那一手的老茧了。

    不过陈煜并没有因此而小觑他，反而是在心里提高了对他的警惕。

    狙击手除了枪法外，最重要的是什么？自然就是伪装了，而一个钻入人群中甚至都能让你找不出来的人，你能说他不擅长伪装么？？

    而陈煜一直盯着他，汪云似乎也是感应到了，转头向陈煜看来，见到陈煜正看着他的时候，还向陈煜点点头，露出了一丝笑容。

    陈煜也是回应着笑了一笑，还不待他有其他什么动作，站在陈煜旁边的成才就拉了拉他，示意他走了。

    “刚才那个人有什么问题么？你一直盯着他。”两人走进帐篷后，成才就向着陈煜问道。

    “嗯，”陈煜一边放下自己的背包一边说道。

    “那人就是汪云，我感觉他可能比我之前说的还要厉害一点，真要是遇到了，一定要小心。”

    直来直去的人没什么好可怕的，真正可怕的，反而是汪云这种平时不显山不露水的人，因为你永远不知道他最擅长的究竟是什么。

    不过这样更好，要是对手太弱了，反而没什么意思，有了汪云这样的人后，对于这此的考核，陈煜的兴趣反而更大了。

    就在陈煜和成才两人说着汪云之际，另一边的红三连几人，也正说着陈煜他们。

    “汪云，刚才你应该也看见了吧，那个一直盯着你的人，你一定要小心，他可能会是这次考核了最大的对手之一。”

    “你应该也听说过他的名字，他就是那个用八一杠打出了五角星，四百米障碍破了伍六一的陈煜。你们千万不要因为他是一个新兵而小瞧他，他在新兵连里的成绩，我是亲眼目睹的，其中没有掺杂一丝的水分，哪怕是我们连里的一些老兵，可能都赶不上他，你们要是因为他是一个新兵就小觑他的话，那到时候肯定会在他手里吃一个大亏的。”

    何洪涛看着他面前汪云以及另外两人，语气严肃的说道。

    “甚至就连他旁边的那个成才，你们也要小心，他虽然没有陈煜那么惊艳，但是他也绝对不弱，在新兵连里，他是仅次于陈煜的，虽然他是个新兵，但是高诚既然敢让他来参加考核，那就绝对有其中的道理，你们什么时候见过高诚吃过亏的！！”

    何洪涛语气显得有点沉重，但在说道吃亏两字之时，却又有那么一点咬牙切齿的感觉，一看就是没少在高诚手里吃亏。

