    位于圣界虚空的万骨楼总部，万骨楼楼主的真身返回了这里，他一归来，那一道在这里存在了多年的虚幻之影，立即是化作一道烟雾融入了万骨楼楼主的本尊中。

    穿在他身上那宽大的黑色斗篷遮挡了他的面貌，谁也看不清他的长相。

    只是此刻，万骨楼楼主已经平静了下来，他的心绪似乎已经重归宁静，任谁也无法将现在的他与之前那位在星空中大发雷霆，毁灭一切的疯狂身影联想在一起。

    “大哥，有结果了吗？可有探查到了什么？”万骨楼楼主刚一回归，在一旁焦急等候的无心童子就迫不及待的开口子问道。

    万骨楼楼主沉默不语的站在这里，面向虚空，没有做任何回应，也不见丝毫情绪波动。

    他这幅姿态，反而让无心童子愈加焦急了起来，无心童子再次开口：“大哥，你倒是说话啊，这次你去冰极州，可是有什么发现？”

    万骨楼楼主依旧沉默，没有说话。

    无心童子气急：“大哥，你就别卖关子啊，快点告诉我答案，你再不说的话，那我就只要亲自去一趟冰极州了。”

    “不必去了！”这此，万骨楼楼主终于开口了，声音无比低沉。

    他一说话，无心童子立即察觉到万古楼楼主的语气不对劲，当即心中一沉，转过头去瞪着一双眼睛，死死的盯着将自身捂得严严实实的万骨楼楼主。

    “我在冰极州见到了剑尘，他不但还活着，并且还活得好好的。”万骨楼楼主的声音传出，语气十分冰冷。

    “什么！”无心童子面色大变，他双手死死的抓着万骨楼楼主的大腿，仰着头盯着比自己高半个身子的万骨楼楼主，双目中爆发出极其骇人的光芒：“你说什么？你说什么？剑尘他还活着？他当真还活着？”

    这一消息对于无心童子来说，同样是如同晴天霹雳，震的他头晕目眩，情绪剧烈波动，瞬间失去了冷静。

    “不错，他的确还活着，我们这些年....白等了......”万骨楼楼主仰天发出长叹，一想到他们兄弟这两百多年的时间里所说的那些话，所想的那些事，他的心中就是一阵苦涩。

    天真，实在是太天真了。不仅天真，并且还可笑，愚蠢。

    “唉！”万骨楼楼主叹息连连，正所谓期望越大，失望也就越大，这一刻的他，可是深有体会。

    “不可能，这不可能，当年我可是亲眼看着他被传送过去的，并且风尊者的力量也隔空而来，杀了青墨上人，剑尘不可能还活着，他不可能还活着，我不相信，我不相信他能从风尊者手中逃出去......”无心童子也深受刺激，此刻的他面容扭曲，目光中红芒闪烁，迸射出滔天的愤怒和不甘。

    “其实仔细想来，剑尘既然成为了还真太尊的道果，那还真太尊又岂会没有考虑到自己道果的安危，毕竟这关系他的大道之路，在这种大事面前，任何人都不敢有丝毫掉以轻心，必然会做出万般准备。因此，在剑尘的身上，必定会有一道来自于还真太尊的护身符，有这道护身符在，哪怕是还真太尊离开了这一界前往了混沌虚空，也完全不必担心自己道果的安危。”

    “风尊者固然很强大，但也远远无法与太尊相提并论，剑尘身上有太尊的某种护身力量，风尊者杀不了他，也在情理之中。”万骨楼楼主缓缓说道，情绪低落，有些意志消沉：“无心啊，是我们太天真了，是我们把事情想的太美好了。”

    “不，不因该这样，不应该这样的.....”无心童子跪在地上，双拳不停的砸在地面，每一拳的力量都大的惊人，将这座骨塔砸的砰砰直响，那爆发出的能量风暴，将附近的虚空都撕裂出道道巨大的虚空裂缝。

    这座塔，显然也是一件至尊神器，尽管只是一件残破的至尊神器，但其坚固程度，也依然不是无心童子所能摧毁的。

    “噗！”突然，无心童子似怒急攻心，一口鲜血自他口中喷洒而出，化作漫天血雾飘洒而下。

    只见他双拳紧握，指甲已经深深的刺入了肉里，颤抖着身躯缓缓的站了起来，眼中迸射出极其骇人的光芒，发出咬牙切齿的声音：“剑尘...剑尘...你玩弄了我们两兄弟两百多年时间，此仇，不共戴天。”

    “无心，冷静，剑尘这个人，我们不能碰。”万骨楼楼主在一旁警告，似乎生怕无心童子会做傻事。

    无心童子眼中怨念滔天，一字一顿的说道：“我知道...我知道，我知道我们不能碰他，但我们不能碰，不代表别人不能。即便他身上真有来自于还真太尊的某种护身符，可以让他生命无忧，我也不会让他活得这么轻松......”

    ......

    不久之后，盘踞在圣界各个区域的一些顶尖家族，纷纷是收到了一份内容极其相似的情报。

    至于这份情报的内容，全是关于一个人的真实身份。

    而这个人，则是当年在暗星界内伪装成第五殿殿主，从而欺骗了百圣城内众多顶尖家族，甚至是给众多顶尖家族带来巨大损失的羊羽天。

    “羊羽天的真正名字，竟然叫剑尘，他的真正身份，竟然是云州上一个小家族的掌权人......”

    “羊羽天与万骨楼之间竟然仅仅是合作关系？真是该死，要是早知道羊羽天与万骨楼之间的关系竟然这么简单，那当年之事，我们也不至于这般忍气吞声了......”

    “剑尘？伪装成第五殿殿主的那个人？哼，若是有万骨楼为你撑腰倒也罢了，如今没了万骨楼庇佑，你杀了我苍穹家族的杰出弟子的仇，可不能就这么算了......”

    “据说剑尘当年打败了暗星大帝，从暗星界内带出了海量的珍贵之物，剑尘这个人，一定不能落入他人之手......”

    “剑尘现在竟然在冰极州，走，我们立刻去冰极州......”

    “冰极州，据说雪神快要回归了，不过我们这次前往冰极州，可不是对冰极州有恶意，只是去找一个人讨债。而那个人，也并非冰极州之人......”

    一时间，组成百圣城的众多顶尖势力纷纷行动了起来，派出了多名太上长老，携带着各自老祖的手谕或是命令，以最快的速度前往冰极州。

    不过毫无例外，所有收到这一消息的势力，全部都是百圣城内与剑尘有仇怨的那部分人。

