    “诸位姐姐妹妹好兴致啊，都怪傻大姐，扰乱了大家的兴致。”

    荣国府，贾母处。

    众人听着贾环这话，顿时噗嗤笑了出来，花枝乱颤的，别有一番风景。

    特别是黛玉更是笑得美丽异常，她缓了缓，笑骂道：“环哥儿，你这狭促鬼，就知道赖别人。”

    一旁，傻大姐虽然听贾环和黛玉等人这样调笑，丝毫不在意，反而两排白白的牙齿顿现，也不说话，自觉有趣地笑着。

    若不是她的一只手上，早就被一把铜钱给塞满了，估计这小丫头也会气恼一番。

    而现在充满整个小脑袋里的，是想着三爷给的铜钱能买多少桂花糕，多少杏仁酥。

    大家望着一脸傻笑，沉浸在自己幻想世界里的傻大姐，都很羡慕。

    这丫头虽傻，可是一辈子不知道烦恼为何物的她，却也是很多人羡慕都羡慕不来的。

    贾环坐下之后，金鸳鸯让小丫鬟们上茶，慢慢喝了一口，贾环这才笑道：“不知道各位姐妹们，刚刚在说些什么？”

    听得贾环问起，大脸宝笑吟吟地说道：“我们大家都在说着自己觉得有趣的事，不过，请老祖宗让人请你来，主要是我们准备在九月重阳节时，起个诗社。

    老祖宗也支持，给了我们二十两银子做备用金，我自己也出十两银子，若单起诗会倒也够用。

    只是我们想着在九月重阳那天，买些吃的，比如大闸蟹，菊花酒之类的，再添些其他的果品，也能让大家玩的尽兴。

    请你来的目的，第一个自然是邀你加入我们的诗社，第二嘛，姐妹们都说你现在是荣国府管家的人，自然也要你出些银子。”

    贾宝玉倒也直白，直接说明了要贾环前来的原因。

    “是呀，三哥，大闸蟹可好吃了，咕咚。”

    小惜春刚刚说完大闸蟹三个字，似乎想起了之前吃过这个味道，顿时噎了噎口水，非常滑稽。

    见众人已经统一了战线，贾环也不忍拒绝，于是摸了摸小惜春的脑袋，惹得小家伙急忙将脑袋埋在他怀里。

    随后贾环装笑着说道：“既然宝二哥和众位姐妹都有此雅兴，我自然是全力支持。

    另外，大家可以将自己喜欢吃的，想玩的，做个统一的汇总递给我，我让人采买来。

    不过，现在才六月初，距离重阳佳节还有三个多月呢，为什么不现在起诗社呢，大家娱乐一下，也能解一下当下的烦闷呢。”

    黛玉，宝钗和史湘云以及三春倒也无所谓，毕竟这个起诗社的主意也不是她们提的，于是纷纷将目光落在大脸宝身上。

    大脸宝被众人看得有些窘迫，这不过是他临时起意罢了，哪里会想着为什么是重阳节，而不是现在。

    不过，大脸宝虽然不喜读书，倒也是聪明异常，他略微思索片刻，便笑着说道：“哎，环三弟说现在起诗社，便是落了下乘。”

    “愿闻其详。”贾环道。

    “现在起诗社，一来很多东西没有采买到位，就算马上去买回来，大家的兴致也都快散了。

    二来，今下并无佳节，天气炎热，若是等到重阳佳节，那时候秋高气爽，大家吃着时令果品，喝着菊花酒，就着鄱阳湖大闸蟹，一边赏花，一边吟诗作对，若到兴致高时，诗兴大发，必定有佳作诞生。

    三来给大家三个月的时间准备，想一想自己的雅号，大家不以姐妹兄弟相称，只以雅号称呼彼此，岂不是更加更加美哉？”

    大脸宝说着说着，竟将自己说得沉醉其中，仿佛到了重阳佳节那天，他就能够拿出一首特别上佳的诗词一样。

    其他人听着大脸宝这般描述，也纷纷点点头，赞同大脸宝的提议。

    对面，贾环知道，这又是自己这只小蝴蝶的翅膀开始煽动了。

    原著中，大家起诗社应该是在大观园内，什么怡红公子，潇湘妃子，蕉下客之类的雅号，都与众人所居住的地方有关系。

    没曾想大观园还未见着影子，诗社的提议竟然已经出现了。

    至于大脸宝的解释，贾环是不信的，这家伙分明信口胡诌，临时起意，刚刚的窘态就知道他是胡乱编的理由。

    不过，贾环也不准备反驳他这漏洞百出的理由，反正红楼诗社大名鼎鼎，那么多的诗词涌现，若能够作为旁观者，或是亲自参与进来，倒也有趣。

    至于大观园有没有影子这事，贾环并不放在心上，能够让大观园增添景色的是众人，并非大观园本身。

    “宝二哥言之有理，既然如此，那就依着宝二哥的意思来，正好重阳佳节赏菊花，喝菊花酒，也是我所喜爱的。

    而且我们的惜春妹妹对于大闸蟹恋恋不忘，也不能让她失望才对。

    这次诗社，我就从公中支取五十两银子备用，想来也能够让大家玩得尽兴。

    不过，光是我们这些人可不行，珠大嫂子平日里就知道管教兰儿，也没得空闲，咱们可以给她下帖子，邀珠大嫂子一起。

    府里其他人咱们也不拘着，不论主人下人，想来参加的都可以参加，将大家的诗放在一起做点评，也评出一二三名来，让大家也都观摩观摩。

    不知道各位对于我这个提议，可否赞同？”

    话音落下，贾环看着众人，见大家脸上都带着笑容，没有反对，随后又再说道：“既然大家都认同，那咱们就做出一个章程出来，什么时候喝酒赏花，什么时候吟诗作对，限什么韵，多长时间作诗等等细节问题，大家都要慢慢协商。”

    “哟，你们听听，诗社是大家商量起的，环哥儿出了银子，竟然发起了号令，啧啧啧，不愧是能够将这偌大的荣国府管得井井有条的环三爷啊。”黛玉笑嘻嘻的开玩笑。

    “噗嗤。”

    众人大笑，特别是宝钗看了她一眼，调笑道：“这么长时间以来，咱们都知道环兄弟能说会道。

    哪曾想，颦儿这张嘴，也是能说会道的，真真是让人又爱又恨。”

    边说着，还用手取扒拉黛玉的樱桃小口。

    颦儿，林黛玉的字，初进贾府时，大脸宝所取颦颦。什么‘西方有石名黛，可代画眉之墨，况这妹妹眉尖若蹙，用取这两个字，岂不两妙？’

    黛玉何许人也？从来只有她呛人的，哪里有人能呛她的，随后笑骂道：“好你个宝姐姐，今儿个我是必不依你的。”

    说罢，黛玉起身就笑着去抓宝钗，宝钗早有提防，一下子就躲开了，二人一个跑，一个追，都是红楼里的美丽女子，虽然还未是豆蔻年华，可小美女就不是美女了？

    自然是赏心悦目！

    “哎呀。”

