    听到王二娃说放在青秀水库养的那两条西单鱼鱼王又生了一窝小鱼仔，李铁柱开心不已，恨不得现在就去看一下。

    一窝小鱼仔有上千条，加上之前的那窝，青秀水库已经有两千多条西单鱼了。

    照这样的速度，用不了半年的时间，青秀水库就能有上万条西单鱼。

    以青秀水库的面积，应该能养两万多条西单鱼。

    也就是说，一年之后，就要再找一个地方来养那两条西单鱼鱼王，不然会挤压其他西单鱼的生存空间的。

    不过，到时候应该会有一部分西单鱼长大了，可以捞上来卖掉。

    “铁柱，你这段时间到底去哪了，怎么还拐了一个这么可爱的妹子回来？”王二娃看着马薇薇，对李铁柱问道。

    马薇薇的长相，确实是那种可爱的女孩子。再加上她背着一个粉色的包包，嘴里含着一根棒棒糖，简直是把可爱发挥到了极致。

    “她叫马薇薇，我妹。”李铁柱介绍道。

    “你妹？”王二娃讶异道：“我了个去，我怎么不知道你有个妹妹呢？”

    看到王二娃这么惊讶，李铁柱白了他一眼，道：“去去去，别大惊小怪的好么？没有妹妹，难道还不能认一个？”

    为了掩饰马薇薇的身份，李铁柱跟她商量好了，在村里自己就是她的哥哥，她是自己的妹妹。

    马薇薇点头表示同意，但心里并不是很愿意叫李铁柱为哥。

    “薇薇，这个是王二娃，我的好哥们，以后有什么事情，你也可以找他。”李铁柱对马薇薇说道。

    “对，你铁柱哥平时可忙了，有什么事情，也可以找我。”王二娃嘿嘿一笑。

    “你能带我去玩吗？”马薇薇歪着头问道。

    “可以啊，当然可以。”王二娃点了点头，笑着说道。

    “那走吧。”马薇薇走到王二娃旁边，让他带自己去玩。

    马薇薇是那种比较外向，或者说是那种自来熟的人，虽然是第一次见面，但不觉得有什么不好意思的。

    “啊，现在啊？现在不行，我还有事情要忙。”王二娃赶紧说道。

    王二娃的意思，是等自己有时间来带马薇薇去玩，而不是现在。可没想到，马薇薇那么着急。

    听到王二娃的话，马薇薇心里有些失望，娇哼一声。

    随后，李铁柱带着马薇薇，往家里走去。

    汪汪汪……

    刚到门口，阿福便吼着冲了过来。

    看到有一只大黄狗冲过来，马薇薇以为是冲着自己来的，被吓得有些慌乱起来，赶紧躲到李铁柱后面。

    因为小时候被狗追了两条街，还被咬了一口，马薇薇对狗有一种恐惧感。

    “走开，别过来！”马薇薇喊道。

    然而，阿福哪里听得懂她在说什么。

    再说了，阿福是冲着李铁柱去的，而不是马薇薇。

    “爸爸，你这段时间去哪里了，我想死你了！”阿福一边跑过来，一边对李铁柱说道。

    哇……

    突然，马薇薇嘴巴一咧，直接哭了出声。

    听到马薇薇哭了，李铁柱回头看着他，有些懵。

    这小妞，自己没欺负她，阿福也没有碰到她，怎么突然就哭了呢？

    而阿福，也是一脸懵。

    “爸爸，这人怎么哭了？”阿福看着马薇薇，对李铁柱问道。

    李铁柱摆了摆手，表示自己也不清楚。

    “爸爸，这不关我的事啊，我都没有碰到她。”阿福担心李铁柱责怪自己，赶紧说道。

    “哎，你哭什么啊？”李铁柱对马薇薇问道。

    “走开，你赶紧让它走开！”马薇薇指着阿福说道。

    见状，李铁柱明白了过来，原来马薇薇是被阿福给吓哭的。

    “没事，那是我家的狗狗，它不会咬人的。”李铁柱解释道。

    “不行，你赶紧让它走开。”马薇薇喊道。

    虽然李铁柱说阿福不会咬人，但马薇薇对有一种恐惧感，而且是第一次见到阿福，她心里还是害怕。

    看到这样的情况，李铁柱一阵无奈，只好对阿福说道：“阿福，你先去玩吧。”

    听到李铁柱这么说，阿福很乖巧地走了。

    等阿福走远，马薇薇才松了一口。

    “那个……你怎么那么怕狗啊？”李铁柱不解地问道。

    说着，李铁柱给马薇薇递过去一张纸巾。

    马薇薇给李铁柱的感觉，是那种天不怕地不怕的人，可没想到居然会怕一条狗。

    接过纸巾擦了一下眼睛，马薇薇将自己被狗咬过的事情，跟李铁柱说了一下。

    听完马薇薇的话，李铁柱明白了过来。

    难怪她那么怕狗，原来是被狗咬过。

    “薇薇，其实狗狗是一种很善良，很通人性的动物，并不像你想象中的那么可怕。”为了消除马薇薇心里对狗的恐惧，李铁柱耐心地对她说道：“如果你没有冒犯到它，狗狗一般是不会主动攻击人的。”

    听到李铁柱这么说，马薇薇想了想，确实也对。

    上次被狗咬，确实是她不小心踩到了那条狗的尾巴，才被它追了两条街的。

    不过，即便如此，马薇薇的心里，对狗的恐惧还没有消除。

    毕竟，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    看到马薇薇不说话，李铁柱继续说道：“特别是我们家的阿福，哪怕是你不小心冒犯到了它，它也不会咬你，顶多是对你吼两声而已。”

    “真的？”马薇薇怀疑地问道。

    李铁柱肯定地点了点头，道：“当然啊，等你跟它相处一段时间，你就知道。”

    马薇薇心里对狗的恐惧感，由来已久，想要让她马上消除这种恐惧感，那是不可能的，只能慢慢来。

    “走吧，这就是我家。”李铁柱指着自己家的门口说道。

    说完，李铁柱抬脚走在前面。

    走到门口的时候，发现马薇薇没有敢来，回头问道：“进来啊，你干嘛呢？”

    “不是，刚才那只大黄狗进去了，就在里面。”马薇薇怕怕地说道。

    “都说了，没事的，我家阿福不会咬人的。”李铁柱说道。

    犹豫了一会，马薇薇咬了咬牙，小心翼翼地跟着李铁柱。

    院子里，阿福就躺在枇杷树下。

    “你看，它连看都懒得看你一眼，怎么会咬你呢？”李铁柱说道。

    看到阿福确实没有要过来的意思，马薇薇这才放下心来。

    马薇薇四下看了看，发觉李铁柱家的房子确实很破旧，颇有一种危房的感觉。

    不过，院子很不错。院子里还有一棵枇杷树，树上结了不少果。

    如果把房子翻新一下，再好好装修一番，在城市里，也算是一栋小别墅了。

    “铁柱，你回来啦？”赵玉梅从堂屋里走出来，看到自己的儿子回来了。

    “嗯，妈，我回来了。”李铁柱笑着点了点头。

    “这位是？”赵玉梅将目光聚集在马薇薇身上。

    李铁柱正要跟赵玉梅介绍一下，可还没开口，马薇薇走到赵玉梅面前，笑着自我介绍道：“姐，我叫马薇薇，是铁柱的朋友。”

    姐？

    听到马薇薇对自己老妈的称呼，李铁柱愣了一下。

    这小妞，居然管自己的老妈叫姐！

    “马薇薇，你瞎叫什么呢，这是我妈，你不应该叫她阿姨么？”李铁柱赶紧说道。

    要是马薇薇称呼自己的老妈为姐，那自己就要比她差一个辈分。

    “你妈妈那么年轻，要是叫她阿姨的话，我担心会把她叫老的。”马薇薇一脸认真地说道。

    说完，马薇薇还对赵玉梅问道：“姐，你说是吧？”

    听到马薇薇的话，赵玉梅心里乐开了花，笑得可开心了。

    这丫头，可真会说话！

    赵玉梅的心里，很是喜欢马薇薇。

    不过，开心归开心，马薇薇毕竟是自己儿子的朋友，赵玉梅还是说道：“薇薇，阿姨已经不年轻了，你以后还是叫我阿姨吧。”

    “可在我看来，你一点都不老。”马薇薇道。

    “不，老了老了，跟你们这些年轻人比不了。”赵玉梅笑着不停地摇手说道。

    岁月不饶人，想不承认也不行。

    不然，就是自己欺骗自己。

    随后，李铁柱将马薇薇来家里住一段时间的事情，跟赵玉梅说了一下。

    不过，马薇薇的身份，李铁柱并没有说出来，担心父母不小心说出去。

    毕竟，马飞跃说了，马薇薇现在很危险，李铁柱担心会把那些对她不利的人引到这里来。

    赵玉梅听了之后，满心欢喜地说道：“这感情好啊，多一个人，就多一份热闹。”

    特别是像马薇薇这种会说话的女娃子，以后家里肯定会比现在热闹得多。

    看到老妈这么轻易就答应了下来，李铁柱也就没什么好担心的了。

    羊头村这么偏僻，只要马薇薇在村里生活，应该就不会有什么危险。

    “薇薇，你就好好住下来，以后有什么问题，就跟我说。”赵玉梅热情地说道：“要是铁柱欺负你，你也跟我说，我帮你收拾他。”

    “阿姨，我知道了。”马薇薇笑着点了点头。

    说着，马薇薇还冲李铁柱得意一笑。

    看到自己的母亲对马薇薇那么好，李铁柱的心里有几分醋意。

    “妈，我才是你亲儿子吧？”李铁柱道。

    “不是，你是我跟你爸从村口的那条小河里捞回来的。”赵玉梅说道。

    说完，忍不住笑了起来。

    李铁柱知道母亲这是在说笑，就没有再说什么。

    原本，李铁柱是打算回到村里再找机会收拾一下马薇薇的，但她现在有老妈这把“保护伞”，恐怕没那么容易了。

    这一刻，李铁柱似乎明白了过来，马薇薇为何要夸老妈年轻了。

    或许，她早就知道，自己心里的想法。

