    “在太子身上。”

    轩辕盛淡淡的说着。

    太子？

    户部尚书皱着眉看向了二皇子。

    轩辕宸珩！

    二皇子眼神中闪过了一抹恨意。

    “父皇竟如此偏爱轩辕宸珩！我到底哪里不如他！”

    二皇子知道轩辕盛在意轩辕宸珩，但却没想到竟然在意到了如此程度，传国玉玺都敢交给太子！

    拿到了传国玉玺，那可是能够直接称帝的！

    “你哪里都不如他！”北玄帝漫不经心地说着。

    二皇子抬手就要杀了他。

    却被户部尚书给拦住了。

    他不相信皇上会将如此重要的传国玉玺，在他还没有殡天的时候，交给太子！

    “皇上，都到这时候了，您就别撑着了，说实话吧！”户部尚书将刀架在了一位嫔妃的头上，手起刀落，人瞬间倒地不起。

    鲜血染红了地面。

    吓得后宫众位嫔妃们瑟瑟发抖，甚至尿了出来。

    血腥气夹杂着尿臭味，在殿内弥漫着，很是难闻。

    天仙公主皱着眉。

    高域国太子对着身边下人耳语了几句，而后对着二皇子喊道：“殿下，太子已死，只要皇上也死了，便是没有这玉玺，也是您继位的！”

    二皇子眼神中恨意加深。

    然而户部尚书却觉得有玉玺比较稳妥一些。

    他小声地提醒着二皇子：“殿下，当心高域国二心。”

    高域国毕竟是附属国。

    户部尚书心中还是很顾忌的。

    二皇子却等不及了。

    皇位，近在咫尺。

    只要将人杀了，便可以登基为帝。

    想当年，他爹上位的时候，不也是将一众叔伯们杀了吗！

    户部尚书的话，二皇子并未放在心上。

    高域国只是一小国而已，就算有二心，莫非还敢造反不成？

    看高域国太子那窝囊的样子，想必也没这个胆子！

    “你说什么，太子怎么了？”北玄帝轩辕盛一脸震惊地望向了高域国太子。

    “哦，皇上还不知道，太子殿下在去云山的途中，不幸遇到了地动，被砸死了！”高域国太子笑眯眯的说着；

    “你们，是你们将他害了？”轩辕盛一脸愤怒的望向了二皇子。

    “残害手足，你，你好得很！”轩辕盛手指颤抖地指着二皇子。

    原本还有些胆怯的二皇子，看到轩辕盛那虚弱的样子，心中陡然升起了一股莫大的勇气。

    父皇老了。

    老虎病了。

    已经没有什么威胁了。

    更何况。

    天命在他！

    二皇子不想浪费时间了，直接走向了轩辕盛。

    “朕，绝不会憋屈地被你杀死！”轩辕盛从怀中掏出了一粒丹药，服用了下去。

    瞬间，七窍流血，气绝了！

    户部尚书震惊道：“皇上？！”

    二皇子上前，探了下轩辕盛的鼻息，确认没有气息了。

    心中微微松了口气。

    紧随而来的便是即将登基为帝的狂喜！

    这皇帝之位，是他的了！

    户部尚书也担心轩辕盛没有死，上前仔细查探了番，紧接着跪在了地上，口中大呼：“臣王严拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    户部尚书这一句话，令周围人全都愣住了，紧接着，清醒了过来。

    皇上已经死了。

    这北玄帝的称呼要换人了。

    下人们全都跪在了地上。

    几位妃嫔和皇子们也全都跪了下来。

    大势已去。

    为了能够活下去。

    所有人嘴里一齐呼喊着：“拜见新皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    天仙公主并不愿跪下，缓步走向了二皇子。

    高域国太子假意跪了下来。

    罗贵妃却拔出了肩膀上的匕首：“呸！狗屁的新皇，分明是谋逆的贼子！你弑父杀君，枉为人子！老天爷不会放过你的！”

    鲜血喷涌而出。

    没等二皇子上前杀了罗贵妃。

    她便倒在了地上，没了气息。

    二皇子气得踹了罗贵妃的尸体两脚。

    “父皇！”

    地上，被捆绑的小皇子，眼见轩辕盛没了气息，罗贵妃也死了，不由悲从心来：“二皇兄，你不是我皇兄，父皇和我在地下等着看你堕入十八层地狱！”

    说完，眼睛一闭，对着那刀子便冲了过去。

    嘭！

    鲜血飞溅。

    小皇子倒在了地上，脖子上还在喷涌着鲜血。

    二皇子气得不行：“来人，将罗贵妃和十皇子的尸体扔出去喂狗！”

    下人们上前，开始搬运二人的尸体。

    二皇子又道：“罗贵妃连同十皇子在汤药中下药，意图谋反，幸好本殿及时赶到，但还是晚了一步！”

    “皇上英明！”户部尚书拍着马屁。

    二皇子坐在了龙床上。

    居高临下地望着这一屋子的人。

    心中升起了股深深的自傲感。

    天仙公主走了过来，带着阵阵香气，扑到了二皇子怀中：“皇上，您答应人家的，还算吗？”

    温香软玉在怀。

    即便殿内还有轩辕帝的尸体在，二皇子也有些心猿意马，忍不住了。

    “算！当然算！”

    二皇子忍不住探出了手，缓缓解开了天仙公主的裙带。

    户部尚书见状，识趣地离开，同时命人将轩辕盛的尸体抬出去。

    并将其他跪在地上的皇子妃嫔们关押起来。

    等到新皇登基之后再行定夺！

    高域国太子却走得很慢。

    就在户部尚书迈出了大门的那一刻。

    躺在二皇子怀中的天仙公主，忽然捏住了二皇子的软肋，在二皇子震惊的眼神之中，将匕首捅入了他的心脏。

    “你......”

    二皇子不可置信地盯着天仙公主。

    “皇上，这可不能怪我。”

    天仙公主诱惑地舔了下嘴角。

    二皇子眼神逐渐的呆滞。

    门口处。

    户部尚书察觉到不对，猛然回头。

    便见天仙公主将匕首从二皇子心口中拔了出来。

    滋。

    鲜血飞溅。

    染红了天仙公主那如同仙女下凡一般的面容。

    而殿内的侍从，竟然全都无动于衷。

    户部尚书心道不好。

    这时。

    高域国太子笑眯眯地看向了他：“王严啊，俗话说得好，识时务者为俊杰，如今二皇子已死，你......”

    没等高域国太子将话说完，户部尚书便打断了：“你要做什么？这是我北玄的天下，你一弹丸小国还觊觎不成？”

