        所以对于顾乔乔要问的事儿，哪怕他不知道，他也会去打听的。

    “四哥，不知道你还记不记得二十年前望北县城老化工厂的出纳员，在春节前从银行回来的路上失踪的事……”

    秦方一愣，随即就一下想起来了，“这事我当然知道，那时候我还在单位呢，出事当天我们就全都知道了，那个出纳员叫陈诚，年龄不大，刚从学校毕业几年，也刚结婚不长时间，他携款逃跑的时候，他媳妇都快要生了，要说这人真是没良心，简直丧尽天良，怎么能做下这样的事呢，他咋就不想想他的妻子他的家人在出事之后该怎么办呢？”

    顾乔乔沉默了一瞬，一连的问了几个问题，“这个案子当时查清楚了吗？人找到了吗？钱追回来了吗？确定是携款逃跑吗？”

    “嗯，查清楚了，那时候各个单位内部还发了文件，就是专门说这件事的，也是给其他部门一个警钟，也早就结案了，随后也发了全国通缉令，只不过到现在人也没找回来，没准都改名换姓，不知道藏哪个山旮旯去了。”

    “那两个保卫科的人呢，听说受了伤……”

    “是啊，那两个人虽然没有将钱夺回来，不过两个人受的伤也很严重，厂子给他们记了三等功，当时还开了全县表彰大会呢，那时候我也去参加了。”

    顾乔乔和顾君白对视了一眼。

    顾乔乔的心里却是一沉，这件事情还真不好查，因为已经结案了，两个凶手已经成了功臣，而含冤死去的陈诚却变成了潜逃的罪犯，至今还在通缉之中。

    “那两个人现在还在老化工厂吗？”顾乔乔问道。

    “王友现在是老化工厂的保卫科的科长，另一个叫江建军，前几年办了停薪留职做买卖，如今可有钱了，县里的几个小学的操场都是他捐款建的，大大小小在望北县城也是个名人。”

    顾乔乔攥了攥手，没有想到，这两个害人的凶手如今倒是春风得意，过着光鲜亮丽的生活，而被他们残忍杀害的陈诚，却只能在无尽的黑夜里，在荒凉的草原上，没有记忆的孤孤单单的飘荡着。

    都说天网恢恢，疏而不漏，可这时间有点太长了。

    顾乔乔的脸色很平静，嘴角带着微微的笑意，就好像真的是在和秦方夫妇两个闲话家常一般，但是她心底里的情绪却只有她自己知道。

    头一次她对自己身上担负的责任有了一种庄严的使命感。

    这一次，她和小叔叔一定会让尘封了二十年的化工厂陈诚被害一案真相大白。

    让这个世界给陈诚一个公道，让那两个恶人得到应有的惩罚。

    顾乔乔笑着开口说道，“唉，真没想到一念之差，竟然酿成这么大的恶果。”

    她这话是意味深长的，有着另一层含义，不过秦方却真的没有听出来，毕竟他并不知道事情的真相，他只以为顾乔乔是在说陈诚因为贪念，所以才落到这样的下场，不由得感叹的说道，“是啊，你说的真是对的，他怎么就不想想自己的妻子还有没出世的孩子呢，而且还有他的父母。”

    “那他们现在怎么样了？”

    “陈诚的妻子以前也是化工厂的职工，出事的时候怀孕七个多月，眼看着就要生了，后来受到刺激，那孩子早产，不过幸好活了下来……”

    听到这里顾乔乔松了一口气，陈诚的孩子还活着。

    “不过他媳妇儿生了他女儿之后身体一直不好，况且丈夫出了这样的事儿，在厂里也待不下去了，不过她和车程是同学，也是那一届的老中专毕业生，倒是没有将她开除，而是给她办了病退，也算是厂子可怜他们孤儿寡母的生活不易。”

    “那陈诚的父母呢？”

    “他的父母当年知道这件事之后也是大受打击，大病了一场，后来病好之后，他的父母就带着陈诚的媳妇和他们的小孙女，回老家种地去了。”

    顾乔乔愣了一下，这么说陈诚所惦念的亲人都没在望北县城，不由得开口问道，“回老家种地去了，那一定离这里很远了。”

    “不远。”秦方摇摇头，“就在这周边的一个村子，离这里也就二十里路。”

    顾乔乔故作不经意的问了那个地址，原来是位于望北县城郊区的田坝村。

    随后在脑海里测算了一下距离，发现陈诚经常活动的地方，离那里虽然不近，但是却也不远，这应该就是他为什么在草原游荡的原因吧。

    至亲血脉总是有着莫名的吸引力，哪怕他什么都不记得。

    这个时候的顾乔乔心底里涌上了一股浓浓的悲哀。

    也许在某个不知道的时刻，陈诚曾经路过那个小村子，也许他都曾经在夜晚的时候看到过自己的家人，只不过谁都不知道罢了。

    得到了自己想要的信息，顾乔乔又和秦方夫妇聊了一会其他的，然后就各自休息了，不过在休息之前顾乔乔找到小叔叔，低声的问道，“小叔叔，你说这件事情怎么办？”

    这两个人比他们想象的要难对付多了，想要将二十年前的案子重新再审查，那岂是她顾乔乔一个普通的百姓就可以做到的呢？

    而且她没有任何理由插手这件事情，哪怕是她家阿泽出手也要经过几道弯儿。

    顾君白在城市间生活的并不多，也不大喜欢复杂的人际关系，所以哪怕顾园是顾家的祖地，他更多的时间都是待在乔泽牧场。

    所以对于这件事情，倒没有顾乔乔想的那么难办，但他却也知道，他们三个人到望北县城想要掀开二十年前的往事，没有一个正常的理由是不可能的。

    “乔乔，明天我们去田坝村看一下。”

    “那我们以什么身份呢？”

    凌楠在一旁眼珠子转了转，呵呵笑道，“干脆我们就以算命先生的身份去呗。”

    顾君白淡淡的扫视了他一眼。

    顾乔乔噗嗤一声笑了，“你是想被治安大队给抓进去吗？现在不允许搞封建迷信不知道吗？”

    “没有那么严重吧，我也看到有不少老头拿着竹板，背着袋子走街串巷的算卦求签呢。”

    其实这个时候管的还真不严。