
　　这个卓一凡恐怕连纪家老三纪宁的身份都不如，居然敢跑到自己面前，这么大胆地吆五喝六，实在是太好笑了。

　　现在秦飞也不打算跟他再哈拉下去，接着问道：“还有，你知道你儿子上次这么跟我说话，被我让人废了他的双手双脚吗？”

　　“原来是你？”

　　卓一山气得表情扭曲，暴跳如雷，喝道：“原来把凡儿踢得断子绝孙的人，就是你！”

　　秦飞大方点头承认道：“没错，他上次也是像你这样威胁我，然后就被废了，你现在也想步你儿子的后尘吗？”

　　“你！”

　　卓一山气得表情扭曲，哼了一声，道：“你府南王，你别以为在府南有点势力，就自以为天下无敌，还敢蔑视叶家，信不信我告知叶家，你这个——”

　　“聒噪！”

　　秦飞目光猛地一寒，笑容收敛，一巴掌隔空拍了下去！

　　砰！

　　这一巴掌，竟然直接把卓一山拍成了肉泥！

　　一瞬间，所有人惊悸，不敢言语。

　　“把尸体处理掉，送到卓家去。”

　　秦飞背着双手，看都没有看一眼，径直离开了龙泉山庄。

　　此时偏厅房间当中，所有人看着地上卓一山一滩烂泥般的尸体，心中有一丝寒意闪过，但更多的，还是嘲讽式的不屑冷笑。

　　这个卓一山根本没搞清楚状况，竟然敢当着府南王和这么多大佬的面，大放厥词，猖狂无比。

　　先不说秦飞早就压服一众府南大佬，就算叶家派人来，在整个府南家族的对抗下，也只能悻悻而归。

　　最关键的是，现在秦飞可是宰掉了青天会会长，沈苍天，震慑天下武道界！

　　京都那些古老家族，绝对不可能没有武道界的人，别的不清楚，光是贺家就有一名压过沈苍天的炼体境宗师，还号称军中战神。

　　所以，就算卓家找到叶家去，叶家，敢派人上门来吗？

　　“丹生，按秦大师说的做，把尸体给卓家送回去，我倒要看看他卓家会不会让叶家来碾压我府南的。”

　　纪宁吩咐一句，然后便是和其他几位大佬，跟着秦飞离开了龙泉山庄。

　　两天后，山南省陇阳市。

　　这是一处类似于古代家族的大院，明显有扩建和装潢，外表看起来破破烂烂，但实际里面却装修得十分豪华。

　　但真正有眼力见的才知道，这样的大院，才是山南最贵的房子。

　　而这里，就是卓家大院的所在。

　　此时大宅院的主厅当中，卓家人正在各自忙碌各自的事情，卓家老太太坐在阳光照耀的院子当中，旁边有两个保姆照顾着她，随时给她端茶送水。

　　那模样就跟电视剧中的地主婆似的。

　　“老太太！老太太！”

　　这时，有卓家的人冲了进来，哭丧着脸，喘着粗气。

　　“喊什么！不知道老太太在午休吗？”

　　旁边的一个保姆斥责一声，这个保姆从小跟着卓老太太，地位除了卓家家主，比任何人都要高。

　　那个卓家的中年人哭道：“家主死了！”

　　“嘶？什么？”

　　两个保姆率先倒吸了一口凉气，脸色骤变，差点站不稳。

　　藤椅上的卓家老太太更是猛地睁开了眼睛，一双浑浊的眼睛怒视着那个人，喝问道：“你再说一遍！”

　　“家主．家主去蓉城找府南王谈判，被府南王杀了，尸体已经送回了山南，现在就在门口。”

　　那人痛哭流涕，颤声说道：“老太太节哀啊！”

　　卓家老太太脸色苍白，眼球一翻，差点要晕死过去，幸好两个保姆及时掐住了人中，让她没有失去意识。

　　夜晚时分，卓家主厅此时已经变成了灵堂，所有的卓家人，包括逃到卓家的李家人，全都头戴白巾，给卓一山烧着纸钱。

　　“给我买票，我要回京都叶家！”

　　卓家老太太沉默了整整一下午之后，终于说出了第一句话。

　　“奶奶，您真的要去吗？”有人开口问道。

　　卓老太太摇摇头，目光却坚定无比：“我的亲孙子、亲儿子，都毁在了这个府南王手里，我要是再安静着不出声，死了之后怎么去见卓家的列祖列宗！”

　　主厅中的人听到老太太发话，面面相觑，知道拦不住她，也都没有再说话。

　　而且，他们巴不得老太太去叶家求助，尤其是李家人，只要有京都叶家出手替他们解决那个秦家的小子，李家的大仇也算得报了！

　　第二天，卓家老太太连夜坐飞机来到了华夏的集权中心，京都。

　　叶家老祖的三女儿回了叶家，这件事说大不大，说小不小，叶家老家主，也就是卓老太太的亲哥，在书房见了自己的亲妹妹。

　　“大哥，这件事，你能不能帮我卓家摆平，三妹只差给你跪下了！”

　　卓老太太拄着拐杖，脸色严肃，紧紧地盯着叶家家主，颤声道。

　　叶家家主深深地叹息一声，闭上眼睛道：“三妹，恐怕连我也无能为力啊。”

　　“什么？”

　　卓老太太当场懵圈，她以为最坏的结果只是大哥推辞，没想到他会说出这样一句话。

　　连京都叶家都无能为力的事，那还有什么办法可以解决？

　　“三妹，你小时候跟着我们练过一段时间功夫，知道内劲、炼体境宗师吧？”

　　叶家家主摇了摇头，开口问道。

　　卓老太太一怔，旋即承认道：“知道，当年我们的师傅不就是一位炼体境宗师吗？后来他在国外被仇人所杀。”

　　“你既然知道，那也就知道炼体境宗师的恐怖之处。”叶家家主看着她道。

　　当年他们的师傅，在国内可谓是呼风唤雨，全国上下任他遨游，没有谁敢不接待他。

　　“大哥，你到底是什么意思？”卓老太太直截了当地追问。

　　“那个府南王，就在昨天，斩杀了一位炼体境大宗师，欧洲青天会，会长沈苍天，威震世界！”

　　叶家主冷冷地说道。

　　“你说什么？”

　　卓老太太紧紧地握着凤头拐杖，连声道：“这不可能啊！不可能啊！”

　　“没有什么不可能的。”

　　叶家主正色道：“而他，今年才刚刚二十岁，连京都贺家那位战神都没有这种成就，你说，我叶家敢接这个茬儿吗？”

　　听到这里，卓家老太太彻底懵了，整个人仿佛石化，手里的拐杖都摔在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第327章 无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com 