    斯特兰奇在卡玛泰姬待了这么多年，自然知道凡事不能按照常理来看，但王的话还是让他无法理解，没有贸然的上前，而是谨慎的问道：“所以，你想表达什么意思？它是活的？”

    斯特兰奇说这话时，脑海里不由得联想出这样的场景来：床上被浪翻涌，挂在衣架上的斗篷，死死的‘盯’着，看啊看的，想想觉得有点小恐怖啊。

    “活的？我还没见过成精的布呢？”王幽默的调侃了一句，解释道：“它并没有自我意识，但能够反映使用者最深层的想法，按照使用者的心意进行动作，参加战斗和飞行等。”

    “那你刚刚说...”

    王很严肃的说道：“高等级的法器不仅主人挑选它，它也会挑选主人。”

    “......”斯特兰奇总觉得王是在暗示什么，他这几年使用的法器，可没有一个是法器挑选主人的情况，也就是说他用的全都是中级甚至低级的法器呗。

    王再度示意斯特兰奇上前去拿悬浮斗篷，斯特兰奇深吸一口气，走上前去，伸出手来，准备去拿，悬浮斗篷突然飞了起来，让斯特兰奇不由得向后退了一步。

    “别动！”王赶忙制止了斯特兰奇，让斯特兰奇当即停下来，眼睁睁的看着悬浮斗篷朝着他飞过来，然后自行披在他的身上。

    “果然是这样。”王自言自语的低声说道，胖胖的脸上露出了一抹笑容，悬浮斗篷也是历代至尊法师之物，被非至尊法师所拥有的寥寥无几，换句话说，能获得悬浮斗篷的认可，基本上就是至尊法师的候选人了。

    悬浮斗篷披在身上，斯特兰奇一怔，脑海里突然知道了如何使用它，红色的斗篷无风而动，而斯特兰奇的双脚离地，慢慢的飞了起来，并且会按照他所想移动。

    没有再浪费时间，斯特兰奇转身飞入了空间门，朝着还在上升高度的高山飞去，速度快的惊人，可斯特兰奇却感觉不到迎面而来的风，并且魔力消耗的速度极慢。

    ;“好厉害。”斯特兰奇第一次感受到高等级的法器对法师的加持有多高，这让他不由得想到阿戈摩托之眼，这个卡玛泰姬最强的法器，又该有何等的威力，还有无限宝石...

    脑海里念头翻转，那座起飞的高山已近在咫尺，双手快速翻转，擎起了两个小型魔法盾：拉格伽多尔之环，而后抵近山下方的一个个推进器，将拉格伽多尔之环变换为博萨特之雷。

    一道粗壮的红色光束自斯特兰奇的手杖飞出，瞬间击中了边缘的一个推进器，马上就弹跳向旁边的引擎，虽然传导速度并不快，但这对付的并非敏捷性高的敌人，而是死物。

    红色的雷电在山下方跳来跳去，每一次的跳动都会击中山下的一个个引擎，使得精致的仪器爆炸开来，所产生的冲击波搅得空气动荡不已，若非有着悬浮斗篷的保护，恐怕第一个引擎爆炸后，产生的冲击波就把他给吹飞了。

    一个个小型引擎爆炸开来，让这座飞行的山峰开始晃动，幅度并不是很大，但对内部来说，却是很剧烈的摇晃，山姆双手持枪将一个飞过来的无人机穿成筛子，大声的喊道：“这是遇到强气流了吗？”

    对他来说，高空遇到强气流而摇晃是很常见的事，这么大一座山被吹的晃动，可以想象外面的风有多大。

    罗杰斯一盾牌打飞一台无人机，按动了耳麦，大声的喊道：“斯塔克，我们不能让这座山再继续飞了，否则就是全球灾难了。”

    “冷静点，队长，”斯特克驾驭着毁灭者装甲，和用振金打造的奥创对拼着，望着头盔内全息投影屏上的数据，道：“飞行速度并不快，先消灭奥创大军，再把它在高空中毁了，不会波及全世界的。”

    罗杰斯微皱着眉头来，怎么感觉斯塔克好像有预案来应对现在的情况，道：“你想到办法了吗？”

    “有几个不太成熟的想法。”斯塔克说着挥出一拳，和奥创的振金拳头对撞在一起，两个铁拳的对撞迸发出明亮的火花，两个在空中的装甲人因反作用力而向后退去，几乎同时发动了胸口的集束炮，两道明亮的光束在中间对撞在一起。

    绚丽的光芒四溅，最终轰然爆开来，所造成的冲击波，将弥漫的黑烟给吹开来，竟在半空中形成了一处空旷地带。

    奥创抬手指着斯塔克，道：“为什么要阻止我呢？只有我才能保护这颗星球，你们，复仇者，只会和这颗星球一起丧命。”

    “抱歉，我是未来学家，已经看到了未来，我们赢了。”斯塔克说着抬起双臂，电弧脉冲炮全功率输出，绚丽的光束轰击在奥创身上，打的奥创火花四溅，但奥创马上闪避开来，迅速的还以颜色，斯塔克也灵敏的闪开了奥创的光束攻击。

    “生命的崛起是为了陨落，不过早晚罢了，你们的坚持会随着这颗陨石的坠落而崩塌，待到尘埃落定，这颗星球将只会剩下机器人，而这也将是地球崛起的开始。”所有的奥创无人机全都发出同样的声音，回荡在山腹中，无比的响亮。

    托尔一斧子将一台奥创无人机砍成两段，扔飞的雷神之锤，将明显由振金制造的奥创无人机砸飞，还有闲情逸致的和旁边的格瑞尔说话：“他这是在干吗？”

    “大概是觉得打来打去太枯燥，临时安排个演讲烘托气氛。”格瑞尔手中的闪耀王剑挥动，将奥创无人机砍瓜切菜般的毁掉，而后冲向了振金制造的奥创无人机。

    随着战争激烈程度的升级，奥创的无人机也从普通材料上升为复合材料，到现在振金材料制造的无人机都出来了，斯塔克、托尔和格瑞尔立马迎了上去，将这些振金打造的奥创无人机拦截住，不让他们接近罗杰斯他们。

    一般材料造的也就罢了，罗杰斯他们这样的凡人还能对付，振金的话，那就太硬了，也就黛西和绯红女巫能勉强应付，其他人是真的不行，所以还是拦住比较好。

    浩克的回应就是吼叫，无比兴奋的跳来跳去，拿到什么就扔什么，砸的是不亦乐乎，尽情发泄着这段时间以来没有出来的郁闷。

    他是砸的舒畅，其他人就遭了秧，哪怕是同为队友的复仇者们也要小心打砸到嗨起来的浩克，生怕被他扔的东西给砸中了。

    双方的大战打的无比激烈，每一分每一秒都有大量的奥创无人机变成零件，而外面的斯特兰奇则无计可施了，他耗费大量魔力施展了自己所掌握的最强杀招博萨特之雷，炸毁了很多的小型推进器。

    剩下十多个大到能跑车的巨型推进器却破坏不了，博萨特之雷击打上去，只是溅起丝丝火花，根本造成不了伤害，这让斯特兰奇惊讶不已，到底是什么材料，竟如此坚固。

    就在斯特兰奇不知所措的时候，旁边的空气里突然出现了一个巨大的火红色金属龙，快速的冲了出来，而头顶站着身穿龙骑装甲的格瑞尔，对着斯特兰奇说道：“医生，我们要玩个大的，哦，你的披风很漂亮。”

    “不能让这座山落下去。”斯特兰奇飞了过去，小心的落在了格瑞尔的旁边，无比担忧的看着还在上升高度的巨大山峰。

    “所以我们要把它送到地球外面去。”格瑞尔说着让烈火龙冲向了天际。

    “地球外面？”

    “只要奥创还能连接网络，那他就能东山再起，甚至只需要在网络上，就能给地球造成极大的破坏。”格瑞尔的烈火龙已经越过这座因为大量引擎被破坏而减速了很多的山岭，继续朝着上方飞去。

    “你想怎么做？”

    “打开通往外太空的空间门，然后把这座山里的所有东西全都吸出去。”格瑞尔说出了他的计划，外天空没有空气，一旦开个口子，那么空气就会携裹着范围内的物体全都被吸出去。

    如此一来，就不必担心奥创的任何一个零件落在地球上，致使奥创再度‘复活’，而这也是他和斯塔克商量的预案之一，用于应对奥创想用陨石毁掉地球的情况。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

