    远远地，马小允看见车子的副驾驶位替她开好了车门。

    马小允觉得有些不对劲，因为司机来接她时，通常都会替她开启后车座的车门。

    马小允疑惑地靠近宾利，透过车厢内不算明亮的晕黄光芒，她看见的是南宫云杰那棱角分明的英俊侧颜。

    她怎么也没有想到，今夜竟是他亲自来接她……

    她沉默地坐在副驾驶位，余光偷偷地打量着他。

    他面无表情，手搁在方向盘上，暗黑的眼眸静望着前方。

    她感觉到气氛有些太冷，不禁打破沉默，“呃，你什么时候回来的？”

    他没有回答她，只是突然将行驶中的车停靠在公路旁的一块绿荫丛下。

    夜色静谧，偶有虫鸣之声，他径直打开车门，拽着她下车。

    面对他突然的粗暴，她试图挣扎他的钳制，“你干什么……”

    这一刻，他的薄唇欺上她的，硬生生将她压上了车门。

    脊背碰上冰冷的车门令她有些吃痛，她本能地推拒他。“唔……”奈何嘴被堵着，却说不上话。

    “不……”

    马家。

    今日，马母早早来到马小允的房间，却突然发现马小允并不在房内。

    马母于是找来佣人，疑惑地询问道，“小允一早就去上班了吗？”

    佣人仿佛没有料到马母会询问这个问题，脸色吓得泛白，慌乱点头，“是的，夫人。”

    马母质疑，“什么公司是这么早就要去上班的？”

    马父跟着走进马小允的卧室，“一大早的，怎么了？”

    马母移至丈夫的身旁，困惑道，“我打算让小允今天请假陪我去大洋百货见一下李董刚刚回国的孙子，却没有在房里看见小允。”

    马父端严的眸光扫了一眼正战战兢兢的佣人，严肃道，“你给我老实说，小允去哪了？”

    佣人惟恐饭碗不保，惶恐中如实逸出，“小姐是昨晚凌晨两点出去的，我们也不知道她去哪……”

    “什么？”马父震惊。

    “怎么会这样？”马母担忧道，“小允会不会有事？”

    马父正欲拿出手机给马小允打电话，这时候，一位佣人拿着电话分机恭敬地对马父道，“老爷，有您的电话。”

    马父拿起电话，里面随之传来一道清润的女音，“喂，马董事长是吗？我是苹果日版的记者，我想请问您，贵千金马小允是否在和‘南宫氏’集团总裁南宫云杰在交往呢？”

