    第1386章觉醒的NPC（24）

    季信暂时没有对《樱花烂漫》进行更改，目前虽说他还是每天在家里疗养，却是将自己想要做的事情一一吩咐了下去。

    闻旭光则是安排了人去投资江昕昕的项目，出手十分大方，借口自然是看好他们这群年轻人。

    不得不说这笔投资十分及时，正好解决了江昕昕所在团队的困难。

    原本还等着江昕昕就范的富二代宣庭振在知道这件事后，就有点生气了。

    他依旧想和之前一样，找到这个投资商，用威逼利诱的方法让对方乖乖滚，根本没有想到这次的投资商竟然是闻家的人。

    于是就有了闻旭光和宣家人的通话：“宣总，你们家小娃娃好大的口气，居然威逼利诱我的人放弃项目，不知道这是你家小娃娃的意思，还是你们宣家的意思？”

    宣庭振的父亲在接到这个电话时，人都是懵逼的。

    他不知道宣庭振具体干了什么事，但能听出来闻旭光很生气，他连忙安抚，又是道歉又是赔礼的，言语中各种家里小娃娃不懂事，他一定会调查清楚给个交代。

    宣总在将事情查清楚，立马将宣庭振的卡给停了，还亲自将他教训一顿。

    闻旭光知道后没说什么，最好的处理结果也就是这样。

    单是这样的处理结果，其实够宣庭振难受的。

    比如此时，宣庭振就忍不住找季烁诉苦。然而季烁最近很忙，随意安慰了两句，暂时没有空应对他。

    宣庭振心里有点不舒服，觉得季烁是不是因为这件事瞧不起他了。心里忍不住抱怨一句，季烁也是运气好，才能做季信的养子，神气什么。

    卡被停了，宣庭振不如以往大方，明显感觉到从前一起喝酒的朋友对他都没有那么热情。心里不爽的宣庭振喝得烂醉，最后还是柳子云碰见了他。

    见他这个样子，她想起了江昕昕。

    宣庭振之前对江昕昕有多上心，她还是知道。思考了下，叫江昕昕过来是不是能给宣庭振一些安慰？

    江昕昕在接到电话，听到柳子云的话愣了下：“子云，你又不是不知道，我和宣庭振没有任何关系，都是他一心情愿而已。他看起来是很上心的样子，但我没有接受过他任何礼物。”

    “我知道，这不是他最近遇到了些事，和家里有矛盾了，在这边喝得烂醉，希望你能劝劝他。他那么喜欢你，肯定能听你的劝。”

    江昕昕沉默了一瞬，她觉得这个话听起来不仅怪怪的，还没有逻辑。

    她和宣庭振又没有什么关系，也不欠对方的，为什么对方难过了，要她来安慰？

    “昕昕，我安排车来接你？”柳子云见江昕昕没有反对，以为对方同意了。

    江昕昕回神过来，连忙说：“我什么时候同意了？子云，你也不看看现在什么点了，十点。为了安慰一个和我没有任何关系，和你是朋友的人，竟然要我深更半夜出门。”

    “宣庭振是一个正常的成年人，又有那么多朋友，怎么都轮不到我来安慰。”

    (本章完)

