
　　许建设皱紧了眉：“她已经不小了，都十七了，也就比你小一岁，你这么懂事，她却……”

　　”算了，不说她了，我们还是赶紧去找爸他们吧！“今晚还不知道住哪呢。

　　俩人走后，一个贼眉鼠眼的瘦子从草垛子后边钻了出来。

　　若有所思了一会，‘呸’地吐掉嘴里的狗尾巴草，转身晃晃悠悠地走了。

　　*

　　夜深人静，就连村口的土狗阿黄都已经进入了梦乡。

　　一道黑影蹑手蹑脚缩地接近了云渺家的院墙。

　　“啊……”

　　鬼……有鬼！有鬼！！！

　　一声恐怖的尖叫声刚要出口，嘴里就被粗鲁地塞进了一块油腻的抹布。

　　看着眼前倒挂的白色鬼影，那惨白的脸，那长长的头发……

　　这特么就是个勾魂的白衣女鬼啊！

　　孙保家吓得两腿发颤，一个屁股墩坐在了地上，一股黄色液体从屁股底下缓缓渗出。

　　尽管嘴里叫不出来，但他翻着白眼，心里还在尖锐地叫个不停。

　　‘叭’地一下，一根藤条扎实地抽在了他背上，打得他一个激凌，顿时清醒过来。

　　倒挂在树上的白衣长发女鬼，一个轻跳，从树上跳了下来，没有发出一点声音。

　　孙保家瞪大了那双小绿豆眼，满是惊恐地又叫了起来。

　　只不过，发出的声音只有‘呜呜呜’的声音。

　　他一边叫，还一边手脚并用地，惊恐地往后爬。

　　‘啪’地一下，又是一藤条狠狠甩了过去。

　　“闭上嘴，再叫，就让你永远也叫不出来。”

　　低沉的声音里，含着浓浓的戾气和杀意。

　　孙家保再也不敢乱动了，也不敢乱叫了。

　　云渺走到近处，并没有理会地上吓得脸色发白的男人，而是看向了一身黑色运动衣，戴着帽子，只露出了半张脸的少年。

　　祁墨寒被看得心虚，捂住了脸，偏过了半个身子。

　　“那个，那个，我是怕许家的人晚上来找你麻烦，所以……所以守在外边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺无奈，心底又有些触动。

　　这家伙，平时话不多，看着也不像什么细心的人，做出来的事情，却往往能让人心中泛起暖意。

　　没好气地伸手将他的帽沿抬高了些，没忍住还顺手捏了一把：“外边蚊虫那么多，你就不怕你这张漂亮的小脸蛋被咬成红麻子脸啊！”

　　祁墨寒捂着被捏疼的脸，耳朵发烫，却不敢说什么。

　　云渺用脚尖踢了踢地上的孙家保：“说吧！你是来干什么的。”

　　孙家保这个时候也反应过来，他是被人给耍了。

　　但是，看着眼前的俩人，他却完全不敢反抗。

　　光一个祁墨寒，就让他害怕了，如今还多了一个诡异的云渺。

　　从几米高的树上轻轻一跃跳下来，却没有发出一点声响，他这……这该不会是遇上了传说中会轻功的人了吧？

　　听说这样的人，还会点穴，随便伸手一点，就能让人变成哑巴，或者让人动弹不得，变成瘫子。

　　再惨一点，直接就给点了死穴，能把人都给点没了。

　　这一刻的孙家保，只想哭。

　　“我……我我我……”

　　抬头望着月光下一黑一白的俩人，他愣是急得一句话都没说出来。

　　祁墨寒募地沉下了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第213章 小弟弟他又在扮乖了（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 