    通过与玺印之间建立的联系，暗星大帝能清楚的感受到剑尘被自己的玺印击中，并没有通过空间法则逃走，这让他心中终于是松了口气。

    直到此刻他才猛然惊醒，发现自己对这名外界武者的杀意，不知不觉间竟然达到如此迫切，上升到这般急不可耐的地步了，这已经不单单是因为那名外界武者破坏大祭的罪孽了。

    因为经过这段时间的交战，暗星大帝深刻的明白那名外界武者究竟有多么的难缠，有多么的难杀。对方明明实力远不如自己，却能在自己手中坚持到这么长时间。

    除此之外，对方手中还掌握古怪秘法，不仅能破掉他的神级战技，令他耗费漫长岁月，历经艰苦才领悟透彻的几种神级战技毫无用功。

    以及那种能够无视他一切外在防护手段，直接出现在身体中的剑气。

    以上的种种手段每一种都拥有神秘莫测之能，如今尽数汇集在一人身上，直接就使得此人的可怕程度，上升到一种让暗星大帝都是一阵心惊的程度，给他带来了一股前所未有的巨大威胁。

    “还好，他终究是死了。”暗星大帝长吁了口气，不过旋即他脑中又想起剑尘那宛若是不死之体的特性，心中顿时一阵没底。因为这一路交战，曾有数次剑尘遭受了难以想象的重创，连头盖骨都被打裂了，曾遭受了数次在暗星大帝看来，几乎是必死无疑的致命伤势。

    可结果呢？

    结果没一会，他就又出现在自己面前，生命力真的太顽强了，简直是一个奇迹。

    想着想着，刚刚才松了口气的暗星大帝，忽然间心中又没底了，刚刚才落下的心又提到嗓子眼上。旋即他不再迟疑，身形立即化作一道残影，施展全速，风驰电擎的朝着药园的方向飞掠而去。

    此时此刻，方圆百里范围的药园，早已成为了一个通体漆黑，看起来深不见底的巨大深坑。暗星大帝以付出自身一滴精血为代价唤起了玺印曾经的威势，令得玺印变成了方圆百里大小覆盖了整个药园，进行无差别攻击。

    此刻看去，曾经的药园早已不复存在，连最后仅剩的一点痕迹，都被玺印毫不留情的葬身在了深不见底的深坑中。

    很快，暗星大帝便出现在药园上空，对于药园的毁灭是毫不心疼，心中唯一关心的，便是那名外界武者的死活。

    “育道果已经被他夺走，这次若是成功让他逃脱，然后借助育道果提升实力来与我族为敌，那后果将不堪设想。地底中已经感应不到他的气息了，难道他已经陨落了吗？”暗星大帝心中暗道，此刻他神色凝重，神经紧绷，如临大敌，不敢有丝毫掉以轻心，神识更是全力扩散而出，对下方的大地，以及地底深处展开地毯式搜索，一遍又一遍的扫来扫去。

    然而就在这时，百里之外的大地，突然间泥土翻飞，只见一道浑身是血的人影从地底中冲了出来，速度非常快，顷刻间便冲上了千米高空。

    “竟然还不死！”暗星大帝心中暗道不好，看着那道周身气息全无，连自己神识都无法察觉出分毫的人影，顿时咬牙切齿了起来。

    他手一招，砸入地底深处的玺印立即飞出，这一刻，暗星大帝也顾不得精血的消耗了，再一次燃烧自己的精血施展秘法，重新唤醒玺印曾经的力量。

    下一刻，玺印破空而去，带着浩瀚威压瞬息间来到剑尘头顶。

    不过这一次玺印却是晚了一步，只见剑尘周围空间法则闪现，已经先一步离开了这里，让玺印落了个空。

    现在暗星大帝已经完全察觉不到剑尘的半点气息，除了肉眼之外，他已经发现不了剑尘的存在了，这一现象让暗星大帝心中大急，神识立即铺天盖地的散发而出，在虚空中捕捉任何的蛛丝马迹，同时也飞入高空，以居高临下的姿态飞速扫视八方。

    终于，在数十万里之外，他凭着肉眼发现了剑尘的踪迹，而后身躯立即如一道闪电般飞跃而去，同时体内精血一滴又一滴的燃烧，一次次的唤醒玺印曾经的力量，隔着遥远距离对剑尘展开雷霆一击。

    他别无选择了，比速度，他根本比不过领悟了空间法则的剑尘，而剑尘手中又拿到了育道果，是决然不能让他活着离开，因此暗星大帝当前唯一的依仗，便是凭着玺印短暂的破空之力，进行远距离狙杀。

    但现在主动权已经掌握在剑尘手中，暗星大帝处于被动之下，想要凭着玺印的威力远距离狙杀，自然是难以凑效。

    因为剑尘前进的方向多变，捉摸不透，而暗星大帝首先要发现剑尘，然后再控制玺印破空而出，失去了先机，这一耽搁之下，最终就导致了玺印每一次出现在剑尘头顶时，剑尘往往能先一步离开。

    暗星大帝脸色铁青，在后方对剑尘紧追不舍，精血一次次燃烧，玺印一次次的绽放出中品神器的威势，长久消耗之下，饶是以暗星大帝的实力都是一阵吃不消。

    毕竟他之前就施展了六次神级战技，这本身就消耗巨大，在经过这么多次的燃烧精血全力催动玺印，暗星大帝终于是感到有些不支了。

    即便是如此，暗星大帝也没有半点想要放弃的念头，他就这样一路尾随在后方，根据剑尘逃遁时沿途中留下的蛛丝马迹一直横跨了小半个暗星界，直到即将进入两界山深处时，才不得不停了下来。

    两界山外，暗星大帝气势直冲云霄，滔天怒意如熊熊烈焰般沸腾，一双眼睛死死的盯着眼前这片被迷雾所笼罩的两界山，迸射出刻骨铭心的仇恨。

    两界山内也不平静，感应到暗星大帝的气息，潜伏在两界山内的所有始境噬生兽，纷纷发出震荡山林的咆哮声，大地在震颤，浓雾在涌动，已经有强大的始境噬生兽从深处而来，带着一股仇恨之意直奔暗星大帝。

    暗星大帝立于两界山跟前，眼神深沉的凝望着这片被浓雾所遮掩的特殊区域，内心深处，产生了一股自他诞生以来，首次出现的无力感。

    “唉！”最终，暗星大帝仰天一声长叹，终究是止步于两界山跟前，没有擅自闯入。因为他已经完全察觉不到剑尘的气息了，要想寻找，唯有用肉眼去看。

    而两界山内迷雾翻腾，视线受阻，不仅搜寻难度极大，并且还要面对众多噬生兽的围攻，对他极为不利。

    暗星大帝退走了，他再次回到了暗星族的皇城。

    此刻的皇城，早已破败不堪，里面伤者无数，哀嚎一片。那悬浮于高空，象征着权利与地位的十大神殿也被毁去了大半，唯有暗星神殿还能保持完好。

