    “必须……必须找到它！”

    没有生物知道，这段期间到底发生了什么。

    但它并不在意。

    ‘神’已经开始行动了。

    一块庞大的‘钻石’正在虚空中快速前进着。

    它已经离开了原本骨头储藏食物的地方，开始了寻找扭曲装置之旅。

    琳也当然在跟随着它这趟旅途……虽然目前琳扭曲有了一些了解，但还是要找到装置才可以仔细地研究里面的奥秘。

    它虽然不知道扭曲装置的具体位置，但是它知道它的方向。

    所以只要一直往那个方向飞就行了……不过不知道到底要飞多久。

    因此目前就是看着它们。

    而那些骨头虽然对这块钻石飞出去感到很惊奇，但它们也没什么意见，也没办法有意见。

    它们还是决定用资源发展回原本的文明，因为它们认为自己已经成功被改造了。

    但实际上这些骨头……没有任何的变化。

    数据球虽然爆了，但是数据球本身是需要连接着扭曲装置才能发挥作用，当时的数据球并没有连接扭曲装置……并不会对骨头造成任何影响。

    虽然如此但它们也看不出来，所以认为自己接下来会慢慢地进化。

    而琳就先不管它们……主要跟着‘神’进行观察。

    ‘神’已经在虚空中飞了有一段时间，它的飞行速度差不多是一千米一秒，还在增加中。

    这种速度在虚空中可以说是非常缓慢了，不过根据它的记忆……它现在已经差不多飞到了‘废弃场’的位置。

    这里是一个很大的地方，骨头文明历史中的无数废弃物都被丢在这里，据说这些废弃物是包括了从排泄物到大型建筑船舰残骸等等的几乎所有一切‘不要’的物质。

    不过现在看起来……这里什么都没有，是一片空荡荡的虚空。

    但仔细检测的话，可以发现有很多细碎的物质在这里飘荡着。

    因为琳有很多微型兵种黏在‘神’的身上，可以在它飞行时检测到周围的许多情况。

    同时，琳也能从白星的梦境中得知‘神’处于很震惊的情绪。

    即使废弃生物和骨头都灭亡，这个地方也不应该消失才对，为什么它整个都不见了呢？

    在有这种想法的时候，它的飞行速度也越来越慢，似乎是想确认这里到底是怎么回事。

    ‘轰！’

    当它完全地停下来时，忽然琳看见有一团……漩涡出现在了远处。

    这漩涡的直径有数百米，它在出现的那一刻就表现出了强大的引力，所有的碎屑包括了这个‘神’在内都被它快速地吸引过去。

    也许这漩涡解释了废弃场为什么会消失。

    当然神并不想消失，它立即加速试图躲开漩涡。

    虽然它的力量完全没办法对抗漩涡的引力，但漩涡在出现数秒后便消失……因此它安全了。

    但另外一个地方，却发生了类似的……危险。

    ‘轰隆隆——’

    旅行空间，也在颤抖着。

    在空间内的尔什和地表上的尔什民也受到了一定的影响。

    由于引力不稳定而带来的影响正在动摇着地表的建筑，尔什民发出恐惧的喊叫时，尔什则在调查着震动的原因。

    “这里是……严重区域。”

    尔什是这么说的。

    严重区域指的是凝固虚空与正常虚空非常接近的地方……实际上琳之前也见过不少类似的地方。

    这种的地方最明显的现象就是经常会出现各种‘凝固缝隙’，并从中出现凝固物质和生物。

    但是尔什表示，这可能比琳以前见过的地方还要严重很多。

    以前那些应该只是虚空两边连接在了一起，而现在这里则是一种两个虚空直接‘混合’在了一起这种现象。

    这种现象似乎不太容易说的清楚，但大体上来看就会造成一些……很危险的情况。

    比如说刚才出现在‘神’那里的漩涡。

    以及这里的……‘轰隆——！’

    旅行空间再度晃动了起来，同时还见到了一些看着很危险的情况。

    空间的边缘……出现了裂痕。

    实际上是一些凝固缝隙，这些裂痕在尔什的地表上也能清楚地看到它们高高挂在天上。

    就像是天空被切开了那般。

    因为之前发生过类似的事情……因此尔什民立即就将武器瞄准了它。

    不过，这些缝隙并没有产生什么意外，它们出现了一会之后就又消失了。

    空间不再发生震动，好像所有的一切都恢复了平静。

    但据尔什所说，这一切只是……刚刚开始而已。

    因为这一带的虚空是一个‘高危地带’，随时随地都有可能发生类似的事件。

    可是必须要通过这里才能继续前进。

    当然也可以试着……绕过去，只是不知道要绕多久，而且也不知道绕不绕的过去。

    所以还是直接前进。

    因为尔什也认为这些危险并不会对空间造成真正的伤害。

    真正的伤害是指的空间整个毁掉无法前进，但这之下的伤害就无法保证会如何了。

    现在，空间依旧在前进着……而在废弃场的‘神’也开始了它的旅途。

    旅行空间再过一阵应该就能出这个高危地带，不过‘神’的话……

    它无论怎么飞都没办法离开这个区域，接下来它可能会遇到很多类似的情况。

    琳觉得应该保护一下它。

    虽然说不需要它琳也知道扭曲装置的方向了，但是它活下来的话应该更有趣一些。

    所以……琳决定准备一些兵种。

    在原废弃场的这个地方有着许多能制造成兵种的碎屑，琳决定在这里制造一些兵种。

    并且调查一下这个‘虚空混合’的情况到底是怎么回事。

    同时琳正在让原来的石块兵种到这里来，琳打算把它弄成一个全新的兵种。

    在琳弄这些时，‘神’也一直在向前飞去……它似乎感觉到扭曲装置越来越近了。

    可能装置就在废弃场的范围之内。

    随着不断的前进，琳发现神的这种感觉也越为强烈。

    很快它就见到了……

    它的目标。

    但那好像不是扭曲装置，至少不是它想象中的造型。

