    窗明几净的教室里，叶繁枝正在一边努力学习，一边时不时看着外面几个正在玩耍的小身影。

    那是一块沐浴在暖阳下的绿茵地，除了这几个孩子的身影，还有不少正在不远处足球场上奔跑的矫健身姿。

    此时，仔细去听，还能听到朝气蓬勃的喝彩声。

    叶繁枝嘴角噙着笑意收回的目光。

    而外面，几个小家伙正在跟看着她们的人讨价还价。

    二宝：“道恩叔叔，你不用在这里看着我们，我们会保护好自己的。”

    三宝：“嗯。”

    四宝没有说话，但是她在剥糖纸的时候，肉乎乎的小手指很大方将剥出来的牛奶糖，给了一块这个道恩叔叔。

    “甜的喔……”

    她奶声奶气，那小模样萌得人心都要化了。

    这人就含着那块糖，看着这小团子，哭笑不得。

    “四宝宝，叔叔不能走，叔叔答应你们兰瑟叔叔啦，一定要保护好你们，还有你们的妈咪，所以，我只能待在这里喔。”

    “好吧。”

    几个小萌丫只能垂头丧气放弃。

    然后，她们看向了不远处的大宝和哥哥。

    而此时的大宝，好像还在跟哥哥沟通。

    “林谏，待会妹妹她们跟道恩叔叔谈好了，我们就出去透透气，这几天是特殊时期，我们不能被渣男爹地发现，所以只能先躲在这。”

    “嗯。”

    谏宝安安静静地坐在那里，没有异议点了点头。

    大宝：“……”

    小姑娘其实是心细的。

    而且，大宝还是一个很聪明的孩子。

    所以，这几天，他们躲在这里，虽然哥哥不说，但她还是发现了，他其实一直情绪比较低落，就像是藏了很多心事一样。

    大宝看着又沉默不语的哥哥，终于，她也一屁股挨着他坐了下来。

    “林谏，你是不是想他了？”

    “啊？”

    谏宝立刻侧头看向了妹妹。

    “我……我没有。”他连忙矢口否认，那漂亮的琉璃凤眸里，则是闪过一丝慌乱。

    大宝发现了，和他酷似的小眉心里，不由拧得更紧了。

    “林谏，我其实理解你这种心情的，你是他带大的，突然被带走，会舍不得很正常，你……要是想回去的话，我可以去跟妈咪说。”

    “没有！”

    这一句，谏宝立刻坚决地否认了。

    他再次认真地看向了妹妹，几乎是以迫不及待的语气澄清：“我不想回去，我要跟着妈咪，跟着你们！”

    因为，他的小脑袋瓜里，从妈咪浑身是血，连命都不要冲过来要带走他的时候。

    他就已经决定了，他永远都不会离开妈咪。

    大宝终于满意了。

    随后，她拉着哥哥的小手，两人一起去了妹妹她们那边。

    教室内，叶繁枝课也快上完了，她看了一下手腕上的表，见时间也差不多了后，她站了起来。

    “叶，上完了吗？”

    有醇厚而又带着磁性的男人声音从背后传来。

    叶繁枝听到，回头望去。

    却看见，也不知道什么时候，一个穿着白色休闲风衣的西方男人就过来了。此时，看到她后，那轮廓深邃的脸上全是笑意。

    “兰瑟先生，您过来啦。”

    她连忙打招呼，合上了自己的书本。

    没错，兰瑟。

    就是在Y国警局时，她被审问提到过的那家赫赫有名KST公司老板，当时，这个人被家族算计，差点成为金融诈骗犯送进监狱。

    后来，还是在她的帮助下，他成功夺回自己的位置。

    “嗯，我来接你，今天怎么样？其实你不用这么着急，既然我已经帮你申请到了重考律师执照的资格，那以你的能力，考试是根本就不用担心的。”

    这个西方男人过来后，看到了还在课桌上被记得密密麻麻的笔记本，忍不住劝道。

    叶繁枝摇了摇头。

    “不行，我不能懈怠，你知道的，律师执照对我很重要。”

    “好吧。”

    兰瑟终于不劝了。

    把几个小家伙也都叫了过来，没多久，一行人就离开了这座学校。

    “叶，其实你现在不用那么紧张了，我看到最近林氏好像没什么动静了。”

    将母子几人送到住所后，进去时，兰瑟忽然提起了这个。

    叶繁枝听到，愣了愣。

    “是吗？”

    “嗯，我一直有盯着那边的，这几天，你那个前夫已经在正常工作了，他昨天还谈了一笔大生意，林氏的人，也没有看到再出来了。”

    他一五一十地把自己从那边获取的消息说了出来。

    话音落下，牵着孩子进来的叶繁枝，终于松了一口气。

    但同时，她的心里也划过了一丝悲凉的讥嘲。

    果然是这个世上最薄情寡义的人渣！

