    “哥，我也想跟你一起去打猎。”

    任小粟看着对面那个缓缓跳下狼王背脊，然后向自己走来的少年，耳旁仿佛还回荡着对方曾经说过的话。

    一晃眼，对方长高了，以前小六元的个子只到自己的胸口，而如今却是快要跟自己一般高了。

    彼此之间好像一切都没什么变化，任小粟也能感受到对方目光中的热切。

    不过，对方的脸上多了一副青铜獠牙的面甲，也不再是自己身后的小跟屁虫，而是草原上的新王。

    任小粟笑了笑：“长高了。”

    颜六元摘下自己的面甲，露出俊逸的面庞来：“哥，你晒黑了一些。”

    说着，颜六元竟加快了自己的脚步，与任小粟拥抱在一起。

    远处杨小槿解除了伪装，收起了黑狙朝这边走来，不过她并没有打扰这两兄弟的重逢。

    她很了解任小粟，所以清楚的知道对方有多么渴望这一天的到来。

    小玉姐看到杨小槿便用袖子擦了擦眼泪，朝杨小槿迎了过去：“小槿还是一点都没变，一样的漂亮。”

    此时杨小槿收起了身上所有的彪悍气息，仿佛见家长般的羞赧起来：“小玉姐你也一点都没变。”

    小玉姐拉着杨小槿往一旁走去，一边走还一边掏出兜里的一副金手镯，往杨小槿手上带：“这次从草原来南方我就知道一定能找到你们，所以这是我让哈桑专门打的金手镯，算是久别重逢的见面礼了。”

    如今颜六元已经是草原的雄主了，金子是绝对不缺的，所以小玉姐一出手就非常阔绰，那副金手镯沉甸甸的怕是得有两百多克了……

    这要放中原，得是大户人家在置办结婚所需的三金五金时，才买得起呢。

    按小玉姐觉得，虽然任小粟和颜六元以前穷苦，但现在兄弟俩的身份往后发展下去，恐怕整个壁垒里能比得上这俩兄弟身份地位的人，也不多了。

    所以，任小粟、颜六元这边娶妻生子，一定要有排面……

    以后，他们也是大户人家了，说不定别人提起来都觉得这是豪门望族呢。

    杨小槿在任小粟面前大大咧咧的经常用言语调戏这个怂货，但是到了小玉姐面前却格外腼腆，生怕给小玉姐留下什么不好的印象。

    两个女孩往一边走去，留下任小粟和颜六元两人叙旧。

    没人注意到，远处荀夜羽还趴在荒野上嘀咕着：现在是什么情况，我能出来了吗？

    刚刚任小粟和杨小槿联手截杀黑袍，就让他躲在此处，没有任小粟的话千万不能出来。

    结果这一转眼，所有人都把他给忘记了。

    此时，任小粟检查了一下黑袍的尸体，确认对方已经死亡后还是又补了两刀。

    说实话这货有点阴魂不散的意思，连核弹都没弄死它，任小粟还真有点怕它又突然站起来跑掉了。

    这种阴损的东西，还是死透了才能让人放心啊。

    任小粟看向颜六元：“你们是怎么跑到草原上去的？”

    说着，两人找了一块大石头并排坐了上去，颜六元解释道：“当初亲眼目睹你被长矛洞穿，洪水将至的时候狼群忽然出现，叼起我和小玉姐就往北方去了。后来我想报仇，就觉得应该先建立自己的势力，想了想你曾说过草原上应该还是蒙昧之地，而我的能力又刚好适合去那里造神。”

    “统一草原辛苦吗？”任小粟问道。

    颜六元笑着摇摇头：“不辛苦，本来还有硬仗要打的，结果运气比较好，火种竟然把草原上势力最大的大汗给抓走了……”

    任小粟听到这里也有点哭笑不得：“我就是听说这个事情才去的圣山，没想到闹了这么大个乌龙！”

    颜六元愣了一下：“怎么回事？”

    “火种和安京寺形成默契，对外宣称抓住了001号实验体，”任小粟解释道：“我那个时候一直以为你可能是001号实验体，所以就想去圣山救你来着。不过我那也只是猜测而已，咱俩都想不起从前的事情了，你不要把001号实验体的这个猜测往心里去。”

    结果，此话一出颜六元忽然沉默了，他轻声问了一句：“哥，你回忆起一些事情了吗？”

    任小粟摇摇头：“没有，怎么突然问这个？”

    “没事，”颜六元笑道：“总觉得记忆里空白了一段感觉怪怪的，对了，你又是怎么成为178要塞少帅的？”

    “奥，那个时候我卷入洪水之后被王氏的王圣知给救了，他将我带到了178要塞，”任小粟说道：“然后张景林张先生对我说，可以帮我报仇，他们也正好要对宗氏出兵。于是我就加入了178要塞的尖刀连，一路杀到了北方去，也就是那场战争中，178要塞把宗氏给覆灭了。然后我离开了西北，去中原寻找你们的踪迹。”

    “找到富贵叔他们了吗？”颜六元问道。

    “找到了，”任小粟笑道：“他们现在就在西北做生意呢，生意做的非常大了，还有姜无老师、王宇驰他们，都找到了。”

    “那就好，”颜六元点点头：“你和嫂子现在……”

    “哈哈哈哈哈，”任小粟打断道：“小孩子不要乱问这种问题啊。”

    双方突然沉默下来，任小粟刹那间觉得自己有点失言，如今颜六元已经不再是小孩子了，而是草原上的新王。

    虽然对方还是自己的弟弟，但对方也长大了。

    颜六元良久之后才又说道：“其实我几个月前就得到你的消息了，攻占176号壁垒的时候，我看到了希望传媒的报纸，还有那句话，但是我并没有去找你。”

    “为什么，”任小粟诧异了。

    颜六元说道：“统一草原的路上，我杀了很多人，有些甚至是不该杀的人，但我为了立威全都杀掉了。176号壁垒里也有很多平民因我而死，我没能及时约束部下，差点造成屠城的惨剧。而那报纸上，刚好又是‘不要让时代的悲哀，成为你的悲哀’这句话，我觉得自己可能不配去见你了。”

    任小粟哑然失笑：“你觉得你自己做这些事情很过分是吗，那你要知道我做了什么，估计会反过来劝我善良一些……”

    ……

    今天陪老婆孩子春游去了，只有一章，洛阳这边疫情已经保持0确诊很久了，一切都在慢慢复苏，我这在家憋了两个月的选手，想出去看看……

