    两人刚出屋门口，一男人忽然跑了过来。

    “雷鸣方醉，老大和盟主呢？”

    雷鸣回答：“老大在书房处理事情呢，盟主也忙着呢，怎么了？”

    “聂元武他们来了！”

    “聂元武！”方醉冷笑一声：“他们来找死么。”

    男人道：“他们人都来了，还带了武器，看样子是按耐不住了。”

    雷鸣眯了眯眼睛，冷声道：“来的正好，老子正打算找他们去呢！敢打盟主的主意，老子一定要废了他们！”

    顿了顿，他又道：“走，叫上兄弟们，出去！”

    三人一起出去。

    时浅正忙着自己的事情，忽然听到院子里有动静，便抬头向窗外看去。

    只见雷鸣和方醉集结了众多人手里拿着武器，浩浩荡荡的往外走。

    时浅立刻放下电脑，走了出去。

    寒瑾在书房也注意到外面的动静，立刻出来。

    庄园门口。

    雷鸣凌厉的眸子睨着聂元武：“混蛋，你还敢来这。”

    人群中央的聂元武笑了笑：“我当然敢来，我是来送你们上西天的！”

    方醉笑了笑：“聂元武，我看你倒像是来送死的！”

    聂元武睨着二人：“雷鸣，方醉，今天你们如果乖乖把盟主令戒给我交出来，我可以让你死的痛快点。”

    雷鸣嗤笑一声：“傻逼！”

    聂元武脸色顿时沉了下来：“很好，既然你们找死，就别怪我不客气了！”

    雷鸣：“好啊，老子今天更不会对你客气！”

    “雷鸣！”

    身后，寒瑾的声音忽然响起。

    雷鸣回头，众人纷纷让出一条路。

    时浅和寒瑾一起走出来。

    雷鸣：“盟主，老大。”

    方醉：“盟主，老大，你们怎么出来了？”

    听到‘盟主’二字，聂元武看向时浅，看着女孩年轻的容颜。

    他哈哈大笑起来：“哈哈哈，还真是个丫头片子！你们这群蠢货，还真认了这么个女人做盟主，千刹盟的脸真是被你们丢尽了！”

    旁边一男人笑道：“不过，老大，这女人长的可是真漂亮啊！这脸嫩的都能掐出水来。”

    聂元武抬手摸了摸下巴，笑道：“确实是。”

    雷鸣暴怒：“你他妈找死！”

    嘴里骂着，便要冲过去打人。

    寒瑾伸手拦住他。

    雷鸣愤然：“老大！”

    寒瑾道：“退后。”

    雷鸣紧紧握着拳头，往后退了一步。

    寒瑾睨着聂元武，开口道：“聂元武，咱们两个一直各司其职，似乎从来没有切磋过。

    今天我们来打一场吧！你若赢了，我便不再拦着你，你若输了，就得按照执法堂的规矩接受惩罚。”

    在千刹盟聂元武的武力值算是数一数二的，所以他一直跟身为执法堂堂主的寒瑾平起平坐。

    他知道寒瑾身手也不错，但不了解他的真实水平。

    聂元武一向骄傲，认为自己是千刹盟中武力值最高的，在盟中一向嚣张。

    面对寒瑾的挑战，也十分自信，便痛快的答应。

    周围众人皆是一脸兴奋。

    千刹盟中两位大佬对决，还是值得期待的。

    尤其寒瑾平时很少出手，众人也的确想看看他身手究竟如何。

    片刻后。

    众人纷纷后退。

    庄园门口让出一大片空地。

    寒瑾和聂元武二人站在其中，硝烟弥漫。

    聂元武擅长攻击，身型移动，首先出手。

