    2月11日。

    晚上9点30分。

    赵宇带上墨镜，穿上便装。

    开着自己的跑车前往机场。

    赵宇的驾照在几天前就到手了。

    一路顺利来到达拉斯的国际机场。

    赵宇在达拉斯小牛队打球打得很出色，但他的扬名的时间太短了，加上现在是晚上，穿便服赵宇站在机场出口也不至于立刻被认出来。

    等了大概半个多小时。

    赵宇看到了同样带着墨镜，拉着一个粉红色行李箱的热芭走了出来。

    热芭跟几周前的打扮差不多，上身穿着一件白色衬衫，下身搭着件牛仔裤。

    紧绷的衬衣、贴身的牛仔裤将热芭身材秀了出来。

    热芭身高接近1米7，腿长笔直，说不上很瘦，尤其是臀部跟腰部也不是纤细的那类，但那种摸起来恰到好处的感觉赵宇是体会过的。

    这妞还是那么性感。

    看热芭在左顾右盼，赵宇就知道她也认不出自己。

    摘下墨镜，赵宇挥手喊道：“宝贝，这呢。”

    听到赵宇的喊声，热芭看过来，看到赵宇的瞬间，热芭因为旅途时间长出现的愁容立马就消散了，脸上挂上笑容。

    热芭走近过来，闻到熟悉男人的气息，热芭也深呼吸了下。

    赵宇也不墨迹，张开双手先将热芭搂过来，紧接着左手环住热芭腰部，右手将她墨镜也拿下来，稍稍低头，嘴巴凑过去。

    热芭也知道赵宇要干嘛，仰起头，闭上眼，等待赵宇接下来动作。

    四唇相交。

    “啧！”

    熟悉的滋味，有点甜....

    热芭也在很积极回应着赵宇，她也想念赵宇的怀抱跟拥吻了。

    足足吻了一分多钟，直到热芭喘气了，赵宇才将她放开。

    这里很开放，这种机场拥吻并不少见。

    “吃糖了？嘴巴那么甜。”赵宇打趣道。

    “就一颗。”热芭露出小虎牙笑了下。

    “小心蛀牙。”赵宇道。

    “你才蛀牙。”热芭白了赵宇一眼。

    空间距离并没有隔断两人的感情，再次看到赵宇，热芭心里也甜丝丝的。

    赵宇左手拉着热芭的行李箱，右手拉住热芭小手，带着热芭边走边聊走出机场。

    车上，私人空间了。

    赵宇忍不住再次跟副驾驶的热芭吻了起来。

    回家路上，赵宇确定自己开车肯定超速了....

    回到家，打开房门，赵宇将热芭的行李箱推到一边，反锁大门，将热芭打横抱起来朝着房间走去。

    “不用那么急，我又不跑。”热芭双手搂住赵宇的脖子笑了笑。

    热芭对自己的魅力有十足的信心，即便是赵宇，她一样征服。

    热芭体重100斤都不到，赵宇抱起来很轻松。

    赵宇没说话，继续走。

    房子太大也有坏处，现在赵宇就感觉去房间的这段路很长。

    终于到了，开房门，将热芭扔到床上。

    热芭的成熟曲线彻底展露在赵宇面前。

    反锁房门，赵宇这下倒不着急了，而是站在边上欣赏热芭。

    热芭的小腿很笔直，小腿往上的腿部曲线不断提升，臀部达到最翘点，紧实圆。

    这就是“蝴蝶臀”...

    赵宇没有停留，而是继续往上扫视，修长玉颈，充满异域风情的脸蛋非常诱人。

    热芭脸上也透着些许红晕，赵宇的目光让她感觉到很有侵略性。

    “我先去洗澡。”热芭小声道。

    “不用，待会再一起洗。”赵宇摇头拒绝。

    说完，赵宇就扑到床上。

    赵宇刚刚将两人衣服都脱剩最后一件。

    热芭小声的说了句：“不要....”

    这种声音带着娇嗔，欲拒还迎，如果赵宇真的停下，那赵宇的性取向就会有问题了。

    赵宇将被子将两人盖住。

    不一会，两人最后一件件贴身衣物从被窝里扔出来。

    内裤、胸罩凌乱的散落在房间各处。

    ...被窝里开始剧烈的动了起来。

    此起彼伏...

    足足一个多小时之后。

    被窝里才稍稍平息。

    “我去洗澡，身上黏糊糊的。”热芭小声说道。

    赵宇搂着热芭的腰部，感受着滚烫的身体，用鼻子闻了闻她身上的发香道：“待会再去，再来一次，没过瘾....”

    两人好些天不见了，作为NBA球员的赵宇也没有去找过女人，赵宇的精力哪有这么快发泄完。

    ...............

    凌晨四点。

    刚洗完澡的热芭披着浴袍，站在窗前稍微打开一点窗门透透气。

    夜晚的风将热芭的头发吹乱了一些。

    尽管窗外一片漆黑，但热芭感觉这里很安定。

    几乎一整个晚上，热芭都没怎么睡。

    赵宇就如同一头牛一样，不知疲倦的一次又一次，让热芭应付不来。

    “怎么啦？”

    热芭身后传来赵宇的声音。

    热芭刚想回头，她的腰就被赵宇从后面搂住了，然后颈部感觉到赵宇火热的气息在流连...

    热芭双手将赵宇稍微推开些，嘟嘴道：“不要啦，我的腰好累。”

    “嗯，失眠？”

    赵宇能感觉到这次不要是真不要了。

    热芭到后面确实都任由赵宇摆弄了。

    “这是倒时差，笨蛋。”热芭拍了拍赵宇。

    回到床上，这一次赵宇没有太多动作，热芭将头枕在赵宇手臂上。

    赵宇看向房间里的时钟指向了凌晨四点。

    “我打个电话，确认一件事。”赵宇坐起来，示意热芭也坐起来靠过来。

    “确认什么？”热芭好奇问道。

    “等会你就知道了。”赵宇笑了笑。

    赵宇拿起自己的诺基亚拨通了科比的电话。

    “嘟！”

    “嘟！”

    电话很快接通了。

    “赵？”

    “嗯。”

    “什么事？如果你说是误打电话，我保证下次见到会干掉你。”科比愤怒的声音从电话一端传来。

    “你没去训练？”

    “法克，现在才四点，什么事？说！”隔着手机赵宇都能感受到那种忍住的怒意。

    “没有，就确认下你是不是四点起来训练。”赵宇回道。

    “科比，快点，这次我在上面，这次你不能那么快了.....”手机里一个女人的声音响起。

    赵宇一听就知道应该是瓦妮莎。

    “嘟嘟嘟嘟！！”

    电话传来忙音。

    “好了，确认了，实锤了，科比凌晨四点没去训练。”赵宇对热芭说道。

    “你真坏。”热芭捂嘴笑了，她这段时间恶补篮球的梗，也知道这是什么意思。

    赵宇太调皮了。

    热芭并不介意赵宇的这部分玩闹心，她觉得这样的赵宇更真实。

    ........

    第二天一大早。

    赵宇起床后，走出房间就看到餐厅里摆了一大碗粥跟盘子里放着几个煎蛋、火腿。

    热芭还在厨房里刚刚忙碌着。

    热芭上身穿着赵宇的长衬衣，下面穿着赵宇的睡裤，头发也是简单的绑成马尾甩在脑后。

    看起来不修边幅，但只有赵宇清楚，热芭的身材有多火辣销魂、皮肤多具有弹性。

    该大的大，该紧的紧，该翘的也翘。

    ..................

    求推荐票、月票。

