    第81章子遇小卷王

    “喜欢吃就多过来，等你开学了，机会就不常有。”陈良东又把一只大螃蟹夹给顾子遇，顾瓷看得出来，他真的很喜欢子遇。

    “陈叔，诺斯医生的事办得怎么样了？”

    饭后，三人移到庭院里看星星，喝茶，陈良东泡茶也有一手，邀请顾瓷和子遇品尝他珍藏的武夷山大红袍。

    陈良东倒茶，推给顾瓷，“这事我没管，下面有人督办，前天报告送过来我也批了，没什么问题，过几天就会出来。”

    “能撤销案底吗？”

    “能！”陈良东说，“这事好办，喝茶。”

    顾瓷对品茶，一窍不通，闻着只觉得茶香，陈良东说，“这小女娃厉害，出事后隐了身份，改名换姓读书，我们找上门时就一口咬定失忆了，很冷静。她的死亡证明是有关部门开的，证件也是有关部门办的，这事追究起来，是我们系统出了纰漏。这丫头休学一年，直升高三，还能考上国防部，很厉害。”

    顾子遇啧了声，“你真是求贤若渴，谁都不放过。”

    “这事冤枉了，我又没招募她，宝宝才是我唯一招募的人才。”陈良东重重强调了唯一，顾子遇别扭地喝茶，不理他。

    顾瓷忍俊不禁，心中暗忖，陈良东只知道小樱桃隐藏身份，改名换姓，若是知道小樱桃故意切了自己的手指当死症就是要凶手死，怕就不会简单了结。

    “那凶手呢？”顾瓷问，“他的确是欺辱未成年，虽没致死，也不能放了吧？”

    “改判五年。”

    顾瓷心中定了，诺斯医生和小樱桃的命运，也会和上一世不同，甚好。

    陈良东泡第二壶茶，“你和诺斯医生很熟？”

    “不熟！”顾瓷动了动手腕，她心中阴影过重，提起诺斯医生，手腕都隐隐作疼，“有幸看过她的手术录像。”

    顾子遇捧着茶喝，觉得没滋味，夹了一块方糖，陈良东说，“暴殄天物。”

    顾子遇再加一块方糖，挑衅地看他。

    顾瓷，“……”

    陈良东对顾子遇真是好极了，隔代亲，“下次给你泡红茶包。”

    “那我不来了。”

    陈良东笑眯眯地说，“再过半个月开学了，过两天，我带你去见A大的博导，两位教授都是行业泰山北斗。”

    “哦……”顾子遇抿唇，“能不社交吗？”

    “不能！”陈良东笑说，“我们国家是人情社会，不仅要社交，还要做到每一句话都令人如沐春风，和谁来往，都让对方觉得你是真朋友。”

    顾瓷喝茶掩着笑，这可为难死孤僻自闭的顾子遇了。

    顾子遇鼓着脸颊，越发像一个奶包子，一口气喝了大红袍，“狐狸非要穿兔皮，我真是上了贼船。”

    陈良东大笑，“除了三门要学习的课程，训练，我还希望你琴棋书画都略懂皮毛，骑马射箭古玩戏剧文化，语言都要学。”

    顾子遇的脸，已经黑了。

    陈良东说，“语言，要求不高，英德俄法日韩，这六门精通就行。”

    “除了这六门……”顾子遇忍了忍，“语言就算了，我认，多学两门也没问题，戏剧文化骑马射箭琴棋书画为什么要学？”

    他精通十二门语言和计算机，陈良东提起的课外知识，他是一窍不通，都要从头学，还要学音乐戏剧文化？

    “知识多能傍身，总有用到的时候。”陈良东说，“关键时能救你一命。”

    顾瓷叹为观止，“子遇，你真是卷王。”

    “要是封建社会，你这是培养太子呢？”顾子遇脱口而出。

    陈良东神色略有点微妙。

    顾瓷，“……？”

    气氛静默几秒，边牧在旁嗷一声。

    顾瓷问陈良东，“这武夷山大红袍是哪买的？挺好喝的，我能买几斤吗？”

    “这是武夷山母树的大红袍，一年产量也就两斤。”陈良东自然地接了话，内涵说，“别人送的，没得买。”

    “懂了！”

    “我一会给你半斤带回去。”

    “二两就行。”顾瓷轻笑，“太名贵了，我不配。”

    两人顺利自然地把话题带偏了，顾子遇秒懂了什么叫令人如沐春风的交流。

    哦……就这？

    他也能学！

    陈良东和顾子遇敲定一起见教授的日子后，母子两人起身告辞，陈良东从菜地里，拿了丝瓜，苦瓜，生菜，包菜，还摘了一个大西瓜给他们带回去。

    连吃带拿的，顾瓷都有点不好意思。

    顾子遇一上车就撒娇，“妈妈，我想当文盲。”

    顾瓷轻笑，“日后你打交道的人，遍布全球各地，多学一点知识傍身挺好的。”

    她顿了顿，“卷死你爸，他都没你博学。”

    顾子遇的动力瞬间加满，“好！”

    两人回去时，黎江送陆知渊也回到停车场，四人打了照面，陆知渊视若无睹往前走，背影沉默且冷淡，黎江看到顾子遇凶狠的眼神，一头冷汗，匆忙追上去。

    顾瓷心中微窒，顾子遇抱着圆滚滚的大西瓜，她拎着蔬菜，顾子遇问，“妈妈，你和爸爸吵架还没和好？”

    “嗯……”

    “真矫情，吵架还要你来哄。”顾子遇下结论，“小气鬼。”

    顾瓷带着顾子遇上楼，把拿回来的蔬菜，给一半给周津津，正巧遇到周津津和晨飞在吵架，原因是周津津在家里直播，吵到晨飞，晨飞除了当顾子遇的教练，还在读研，最近写论文，需要一个清净环境。

    周津津直播一般是四点到九点，晨飞从七点就不断敲门，来了四趟，两人话赶话就吵起来，晨飞憨厚嘴笨，吵不过周津津，气得脸都红了。

    顾瓷当和事佬，一人给一包蔬菜，晨飞气得关了门。

    周津津吐槽，“为了配合他的时间，我把7-11点的直播改成4-9九点，我晚饭简单啃两口面包，就是不吵他睡觉。他刚敲门说，七点就要睡觉，七点……他是古董吗？我家九十岁的爷爷都没七点睡觉，他一个兵哥哥七点睡觉，这不是找茬呢？”

    顾子遇说，“这事好解决，我让黎江给你贴隔音板。”

    (本章完)

