    田仲平惊怒交加，一口热血涌上喉间，他咬牙苦忍，眉头几乎拧成了川字，最终还是张口喷出一蓬鲜血。

    虽然早已经知道自己和对手武功相差太过于悬殊，但田仲平却怎么也咽下这口恶气，男人就是死要面子活受罪，不过如果不是这样也就不是男人了。

    田仲平爬起身来，欲再上前动手却又心有惧恐，迟迟不敢，明知上去是挨揍，搞不好还要把命丢了，这样还要去，岂不是脑子有问题么？

    “刚才不是表现的挺男人的吗？现在怎么变孬种了？”心中一个声音在鼓动他冲上去，杀了面前这对狗男女，以泄心头之恨，田仲平嗤之以鼻，“男人？活着才叫男人，把命丢了，不分男女，都叫死人。”

    不过打落了牙连血吞，输人不输势，田仲平眼神闪烁，尽管心头发虚，却仍是虚张声势的喝骂道：“王八蛋，有种你和爷爷到外面去，爷爷和你大战三百招。”

    “大战？我不是战着吗？你本要战请先排队。”楚江南吐出嘴里那颗硬挺的紫葡萄，总算是百忙之中开口说话了，饶有兴趣道：“等我和夫人战完了，就来和你大战三百招？你先等着，不过如果你不识抬举，一定要打扰我的兴致，我不介意先和你战三招，废了你之后再继续享受。”

    豪气冲云霄的三百招VS轻描淡写的三招，田仲平闻言欲哭无泪，真想不到世上楚江南这种烂人，不过他的武功却一点也不烂，所以田仲平气归气，却当真不敢再多说一句废话，他相信凭对方的武功，完全有三招击杀自己的能力，没有半点虚言。

    “气死我了！”田仲平的脸色青白变幻的速度连变脸大师韦瑞群也要自叹不如，伸手在胸膛上捶了两拳，极度郁闷的吼了一声，掉头走出了厢房。

    “二当家在大门外的马车里，你顺便去看看他，不要着凉了。”楚江南嘴角逸出一丝邪气十足的笑容，头也不回的将声音传入田仲平耳中，接着又对被自己压在身下，婉转承欢的梦玉蝶戏虐道：“夫人，这会儿再也没有人来打扰我们了，不要被他坏了兴致，我们继续。”

    梦玉蝶一头柔美秀发散的披在肩膀上，一脸渴望被激烈侵袭的神情，全身香汗淋漓，粉嫩肌肤表面泛着一层后特有的粉红。

    她艳如桃李的玉颊绯红娇艳，看上去说不出的娇媚动人，梦玉蝶檀口微分，撅着娇艳欲滴的红唇，水汪汪的美眸里面好像有一层雾水，短促的呻吟又酥又腻，喃喃道：“冤家…你全部的本事使出来……”

    梦玉蝶**裸的言语挑逗比什么都要来的厉害，不过如果楚江南真的无所顾忌的把所有本事都使出来，她还能有命在？

    “想要看我的真本事？嘿嘿，加上你师傅和你师尊还差不多。”楚江南心中暗笑，脸上露出的表情，埋头苦干起来。

    时间静悄悄的流逝着，无声无息。

    疯狂，放纵，沉浸在肉欲的快感中的梦玉蝶，灵魂飘上了云端，在美妙的九天仙境遨游。

    楚江南继续忘我驰骋，吐纳调息，现在的他离泄身还早着呢！

    梦玉蝶颊绯如桃花漂染，嫩薄的唇珠却有些白惨，香汗淋漓，进气多出气少，气息悠悠断断，已然是**不出。

    楚江南看着心中不忍，低头衔住玉人耳珠，咬得她浑身酥麻人，你还要看我的真本事吗？”

    不再逗她，楚江南动了起来，梦玉蝶搂着他尖声，一句话断断续续说不到头，子爷饶……饶命……蝶儿……不行了……”

    没过多久，随着楚江南灼热的爆发，梦玉蝶蓦地仰头，又腻又软的声音却像哭泣似的。

    半晌没有声息，梦玉蝶柔若无骨的身子绵绵瘫下，竟痉挛得昏死过去。

    两个人一起疲惫的倒在柔软的床榻上，静静的体味着后的余韵，**的身体却兀自舍不得分开。

    楚江南粗沉的喘息声渐渐平息下来，手指在怀中**的美女身上爬山涉水，寻幽探秘。

    梦玉蝶幽幽醒来，睁开浓睫，美眸娇慵地横他一眼，将羞红的娇靥藏入颈窝里，嘴角含笑，柔声道：“公子真是坏死了，差点弄死人家。”

    她安静地伏在楚江南温暖的怀中，就像一只乖巧的波斯猫，仰起臻首，媚眼如丝子，你真厉害，我从来都没有这样……这样快活过。”

    “是吗？”楚江南微微一笑道比你丈夫和田仲平更令你快活？”

    “那还用的着说吗？”梦玉蝶娇喘吁吁，酥胸起伏，媚声道：“今天我才知道什么是真正的男人，他们，他们绑一起也及不上你一半厉害。”

    楚江南脸上露出一丝笑意，毕竟这种话从一个刚刚被自己征服的女人嘴里说出来，显得格外受用。

    “既然如此，夫人是否有兴趣再来一次？”楚江南嘿嘿淫笑两声，大手再次攀上梦玉蝶高耸的玉峰，不怀好意道：“我保证这次比刚才更快活。”

    梦玉蝶呼吸一滞，旋又急促起来，雪白的双峰上下起伏着，玉颊上后的诱人红晕还未散去，拒绝都成了酥软无力的呻吟人家真的不……不行了……妾身会被你弄坏的……”

    楚江南嘴角挂着一丝邪笑，却加大了手掌揉搓的力道。

    玉蝶玉体翻扭抖颤，瑶鼻中逸出一声嗯吟，用力按住楚江南作恶的坏手，软语哀求道：“人家真的不行了…你了……”

    美人软语相求，楚江南怜香惜玉的安慰道：“夫人莫怕，你只要能忍不住不泄身，就能在交合中盗取我的功力，要不要再试一次？”

    梦玉蝶心中一惊，眼中流露出惶恐之色，故作镇定道：“公子…说什么呢？”

    楚江南笑而不答，伸手在她丰隆肥美的翘臀用力拍了一巴掌，笑道：“小妖精，起来吧！不然少爷真要再吃你一回。”

    梦玉蝶抚了抚散的云鬓，掩饰眼中的慌神色，乖巧地一声，离开了楚江南的怀抱，拾起散落在榻上的衣裳，穿在身上。

    一转眼的功夫，性感丰腴的成熟**就严严实实的包裹在锦缎绸衫下，看上去绝对是个贵妇人，衣着典雅，高贵大方，丰润身姿，天生丽质，又有谁能想到她刚才在床上的露骨，妖冶风情，竟是那样的放浪**？

    渐渐月落西山，东方有了曙意，下人房间也隐隐传来动静，不过他们都奉令不得传唤不能入后院。

    田仲平如果脑袋进水了，没有理会楚江南的话，相信此刻早已和昏迷在马车里的徐放鹤会合了。两人都试过楚江南的武功，不会蠢的再来送死，而他之所以没有取二人性命，就是为了给金虎帮一个信号，只要金虎帮能够抽身而退，置身事外，他也不会与他们过不去。

    至于解决了江龙涛之后，已然决定重振东溟派声威的楚江南将第一个拿金虎帮来祭旗，江龙涛只能镇住派中的那些长老，而金虎帮却能让燕京城大大小小的老大们明白，强龙一样可以压住地头蛇。

    楚江南翻身下榻，眸中那丝柔和暖意即刻被慑人的漩涡卷下，梦玉蝶拾起他散落在地上的衣衫，一件件为他穿在身上。

    待穿戴整齐之后，楚江南在她粉嫩羞红的俏脸上轻轻扭了一下先不要出声，我有些话要问他们。”

    梦玉蝶听话的嗯了请选择;//一声，娇科羞的垂下臻首，走入屋中北角一面绣着壮丽山河，用于换衣的屏风后。

    楚江南伸了一个懒腰，身子骨暴出噼里啪啦炒铜豆的声响，长长呼出一口浊气，他走到躺尸般挺在地上大半个晚上的一个大汉身边，抬脚踢开他的穴道。

    赵明宇摇晃了一下脑袋，眼神一沉，倏然跃起，脸上露出择人欲噬的表情，一副立刻就要扑上去找人拼命的样子，奈何穴道被闭了这么长时间，血脉不畅，几乎连站都站不稳，还谈什么出手？

    好不容易才站稳了摇摇欲着的身子，赵明宇看着站在眼前好整以暇的年轻人，不知对方要如何处置自己，神色难免尴尬。

    楚江南探手入怀，掏出一块黑漆漆的铁牌，冷声道：“地震高岗一派青山千古秀。”

    “门朝大海三河合水万年流。”赵明宇脱口而出，说完之后便愣住了，迟疑地望着楚江南手中的令牌。

    楚江南随手将手中象征无上权力的铁牌扔给他，问道：“江龙涛在哪里？”

    赵明宇将令牌翻来覆去的仔细查验了一遍，有些不确定的疑惑道：“这是东溟令？”

    他虽然背叛了江龙涛，投靠了田仲平，但始终还是东溟派的人，虽然没有见过真正的东溟令，但这执掌东溟派弟子生死的御令却是不止一次听人提起过。

    楚江南脸上露出似笑非笑的表情，挪谕道：“你认为呢？”

    赵明宇心中“咯噔请选择;//”一下，脸上露出恭谨神色，垂眉低头，双手颤抖着捧着令牌递回他手中，咽了口唾沫，努力让自己的声音保持镇静下燕京分坛赵明宇见过少主。”

    楚江南复又在另一人身上踢了一脚，解开他的穴道，径自走回床沿，大马金刀的坐了下来。

    他挣扎着站起身来，赵明宇便一把扶住他摇晃的身子，在他耳边急声快速的说道：“他是东溟少主。”

    张铁心神色凝重地望了安坐榻上的年轻男子一眼，眼神闪烁，躬身行了一礼少主将御令赐示。”

    楚江南嘴角勾起一抹浅弧，扬了扬手中东溟令，张铁心只看一眼，已然面色大变。

    他浑身轻轻一震，极力控制着面部表情，恭声道：“属下东溟派燕京分坛张铁心，拜见少主。”