    霍聿言看着消息顿了顿。

    半晌,他忽然擦了擦脸上的水珠，又抬起下巴对着镜子看了看，胡茬挺干净,整个人收拾得也不错，还有点香味。

    ……勉强还行。

    他这才推门走了出去。

    沈云棠这个娇气的德行,什么都受不了不是新的，他辛辛苦苦把房间重新收拾了出来,又让物业配备的管家去准备了几套新衣服和洗漱用品送来，才算是把这位大小姐安抚住。

    此刻,她懒洋洋地陷在被窝里，拿着平板看东西，听见门被敲响的声音才抬头瞟了一眼,让他进。

    霍聿言在门外拍了拍衣襟,把领口和下摆理得板板正正，又清了下嗓子，才走进去。

    他已经找出了他最保守的一套家居服了,脚踝以上脖子以下严严实实,谅沈云棠也找不出什么死角。

    他推门进去后,半晌没看见沈小姐理自己，不由得扯起脸皮笑了一声，麻木道：“什么话这么金贵还要劳烦沈小姐亲自开口说？”

    沈云棠看也没看他,眼也不眨道：“你过来。”

    霍聿言在过去与僵持十秒再过去之间挣扎了片刻，最终还是忍辱走到了床边。

    沈云棠手示意了一下,让他蹲下，比招呼家养的宠物还自然。

    霍聿言一口气就这么窒在了胸腔里,用力咬了下牙。

    这什么态度？他叛逆了。他要给自己争取一个位置,至少起码是坐着的,他不能就这么妥协。

    霍聿言才刚要落座沾到床垫，沈云棠的目光就忽的抬了起来。

    “……”他静了静，又慢慢折过身，徐徐地在床边蹲了下去。

    “要说什么啦。”他甚至仰着头问。

    沈云棠一手滑动着屏幕上的文档，一手随意在他头上撸了撸，刚洗过的头发没梳成背头，看起来顺眼多了。

    霍聿言紧绷了一下，险如惊弓之鸟。但他很快就想过来沈云棠这是当成在撸狗了，他根本不必有任何紧张的意思。

    真是不知道该不该松口气呢。呵呵。

    沈云棠终于停止了翻文档，看着屏幕，问他道：“你知道我有个妈妈吗？”

    霍聿言沉吟片刻，“每个人都有个妈妈……”

    头上那只手在他头顶一拍，不耐烦道：“说正事。”

    她将平板转过来，给他看了一眼，“这是我妈妈。”

    霍聿言刚还在想对这个暴力的女人喊痛，转眼就看着屏幕上的照片静了一下，愣住了。

    他一动不动盯了半晌，才动弹了一下眼睫，呆愣道：“这是……”

    他沉默半晌才酝酿出一个礼貌的用词，“令堂？”

    沈云棠没有表情地看着他。

    霍聿言张了张嘴，道：“……就是想说果然很像！不愧是亲生的，我和我妈就时常会因为差异产生一些隔阂……”

    “那差的是长相吗？”

    霍聿言被她捅到了要害。

    看他一脸被梗住了的表情，沈云棠耸耸肩，继续道，“我怀疑沈安国干了比抢走公司更违法犯罪的事。”

    霍聿言从被梗中恢复过来，纳闷问：“怎么说？”

    “我妈是病逝的。”沈云棠慢慢转回头去，看着屏幕，“前几天采访我的那个王主编很巧二十多年前采访过她，据她说她是突然消失的，前不久还看见她意气风发出现在镜头前，转眼就没有任何人能联系得上她了。”

    “就在那段时间，她的美容用品公司消失了，不久后安国日化开始步入市场。”

    听着她的话，霍聿言的嘴角缓缓下拉，脸色也一点点渐渐凝重了起来。

    这确实不对劲。

    他见过的为了钱财名利撕破脸的夫妻多了，背地里做什么违法乱纪的事情的，不是没有。他也见过不少人被自己的伴侣送进大牢。

    沈安国那种什么都干得出来的不要脸个性，真的干了些什么也完全有可能。

    何况……

    他面色严肃道：“沈云莲比你小多少？”

    沈云棠顿了顿，上网搜了一下，一下子笑了，“半个月。”

    霍聿言的脸色非常严肃，她从未见到霍聿言如此严肃过。

    这样看来，沈安国就是铁板钉钉的出轨了。甚至哪个在先哪个在后都说不清楚，沈云莲她妈可能还是先搞上的那一个，然后沈安国再装成单身汉去骗沈云棠她妈。

    相应的证据他们手里都有，沈安国手里的一切都是从卓玫那里抢来的。卓玫病逝后他立马再婚，把沈云莲和她妈带回家里养起来，这几乎是有眼睛的人都看得出来他狼子野心的程度。

    那么卓玫的病逝是不是真的病逝，这个问题就非常令人心惊了。

    他半晌才开口道：“我们要怎么追究？”

    这个问题也在沈云棠的脑海里盘旋好久了。虽然今天从谢云庭那里知道了卓玫多半还存在于世界上某个角落，甚至可能还觉醒了一些角色意识，但只要“病逝”这个结果里有一分是来自沈安国的恶念，沈安国就要为生出这个念头而接受报复。

    “我不仅要让他只是蹲几年大牢。”沈云棠顿了顿，脸上在笑，眼睛却冷漠，“我还要让他把一辈子赔进去。”

    霍聿言陷入安静。

    他不知道受什么刺激了，沉默了好一会儿，突然就这么低着眼一下子用力把她的手握住了。

    他连头也没抬起来，就这样死紧地握着沈云棠的手，好像还有点挺紧张，骨节绷开皮肤，手指头发颤地缩了缩。

    沈云棠略顿了顿。

    半晌后，她低下眼看着被这个死直男越握越紧的手，开始想他该不会是想表达什么安慰之类的意思吧。

    这傻子胆子竟然变大了，可他的行为一如既往的匪夷所思。

    “你想干什么？”沈云棠冷不丁道。

    霍聿言十分明显的浑身跳了一下，那点有限的勇气也耗光了，但他的脸皮还在，于是在须臾的自我劝说之后，强撑着面不改色破罐破摔地道：“给你勇气。”

    沈云棠闭着眼深深吸了一口气。

    “学不来可以不学。”她微笑道。

    她放下平板，刚要让他滚，霍聿言就赶紧道：“哎哎哎等下，别别别，我是说我们可以去见我爷爷，二十年前海市新冒头的企业他肯定打过交道，万一他还有印象或者有什么线索呢？”

    沈云棠停了停，奇道：“你还有爷爷？”

    “……是的，想不到吧，我不仅父母双全，我爷爷还健在。”霍聿言无语，“你一定没看过家族群有多少群成员，我和你结婚就是爷爷介绍的！”

    沈云棠点点头：“知道了。”

    她满脸都写着“跟你没话说了跪安吧”。

    于是霍聿言沉默了好一会儿。

    一直沉默到沈云棠再次看了过来，他才张了张嘴，小声道：“这套房子里只有一间卧室。”

    沈云棠很显然是明白他的意思了，挑了挑眉，好整以暇地看着他。

    霍聿言忽然强硬起来：“我也没想过会有别人留宿！”

    “你的生活规划里没有我？”

    “……”

    又来了又来了，又是这个语气。

    这猝不及防的一句把霍聿言都给整不会了，他当初买这房子就是为了眼不见心不烦，怎么可能还给这位协议婚姻的妻子规划一个房间。他当时就是死也想不到会面临今天这样一个尴尬的场面。

    早知今日，何必当初呢！买了套房子为了躲她，谁能想到现在她就大爷似的躺在他的床上，还准备把他赶出去。

    “我……”他还试图为自己辩解，但沈云棠明显不打算听，她伸手将灯一关，面无表情道：“睡了。”

    霍聿言就这么听着她在黑暗里拉着被子蒙头倒下，自己被晾在一边。

    ……

    忍辱负重，霍聿言。

    他如此咬牙劝自己。不是你的床了就不是吧，外面沙发不也能睡吗！同样是用来躺的，差哪了！

    他差点就要转身高傲地走了，脚还没拔动，他忽然想起一件事。

    沈云棠她没直接说滚。

    她没直说让他滚外边睡——那他睡卧室也不等于抗旨不遵了。

    霍聿言为自己的灵机一动感到震撼。

    他也太聪明了，就是沈云棠要找他麻烦他也可以站在道德高地，甚至反客为主卖惨一把，让沈云棠知道自己有多过分。

    霍聿言在黑暗里静了静，估计着沈云棠应该睡着了，这才放轻了呼吸，慢吞吞地摸到了床的另一边。

    这床有两米宽，沈云棠再怎么占地方也碰不到他。

    他安居一隅，这是他的王国。

    ……

    真完犊子，看多了小说就是这样一个脑回路。

    霍聿言唾弃了片刻自己就良好地接受了，他小心翼翼地摸着床沿缓缓坐下来。还好这里的床垫没家里的软，他坐下去也没多大的动静。被子够大，他平时一个人滚三圈都够使，因此他小心地牵起一角盖在自己身上也不会惊动沈云棠。

    好半晌霍聿言才终于成功躺下，侧着身睡在床边，半晌，撑着脑袋哀凉地叹了口气。

    他扭过头看了看身后，借着不大明亮的月光，他还能看见沈云棠背对着他蜷成一团睡着了，肩膀还没盖上。

    他奇怪地“咦”了一下。

    沈云棠居然是这种睡姿，他还以为沈云棠睡着的时候和醒着的时候一样大杀四方。

    霍聿言隔着中间一米多的距离沉默了片刻，好半天才下了决心，探过手去把她的被子往上拽了拽。

    睡觉还露肩膀，这迟早风湿，就跟她平时大冬天还露脚踝似的，得挑个时候阻止她。

    他可不想看见家里多一个步履蹒跚的风湿患者。

    喝的咖啡也换换，换成花茶吧，加点枸杞什么的。都冬天了。

    怪冷的。

    也不知道是不是空调温度开得不够高，霍聿言突然冷颤了一下，立马把自己裹进了被子里。

    过了片刻他停下来，忽然感觉到背后微微的热量。

    ……

    他和沈云棠其实还蛮近的。

    外界寒冷，同一床被子里的热量就明显得可以推断出距离。

    霍聿言也挺奇怪的，小说里女孩子不都是手脚冰凉需要男朋友捂捂吗，为什么沈云棠就这么暖和，反倒是他挺冷的。

    一定是她吃得好睡得多还没人敢惹她生气。

    而他就是个天天受气的可怜鬼。

    霍聿言用力把自己埋进了被子里。

    第二天清早起来的时候他猛地一睁眼，屏住了呼吸，他梦里梦见不小心碰到沈云棠了被她一脚踹到了地上，一醒来神智还不清着就迅速找回五感，试图搜寻有没有哪个胳膊肘不小心碰到她。

    检查结束，没有，霍聿言松了口气，看来只是这梦吓人。

    他刚把眼闭上两秒，就察觉到一些不对。

    霍聿言猛地睁开眼，徐徐回头。

    沈云棠已经醒了，正面无表情地看着他把被子卷成一团。

    沈云棠笑了笑。

    “挺暖和，是吧？”

    “……”霍聿言嘴唇抽动了一下，严肃道，“也不是特别暖和——”

    半分钟后，霍聿言狼狈地被关在了门外面，身上挂着他两米宽的大被子。

    他抽了抽鼻子，半晌抬起手蹭了蹭鼻头。

    没什么，成功的必经之路，总是会有些坎坷的。

    他拖着被子走过客厅，面无表情把自己往沙发上横着一送。

    “我爷爷住在山上的疗养院。”

    车子里实在是太过寂静，霍聿言趁着红灯看了好几眼副驾驶座，终于没忍住开了口。

    副驾没理他，他习以为常并感觉自己找到了话题，自顾自地道：“虽然他现在健康得能吃下一头牛，但他就是喜欢住在疗养院的日子，三不五时发下病的时候也方便。”

    “平时活蹦乱跳的还能气气那些下棋赢了他的老头子。”

    “他不太喜欢和小辈说话，当然也不一定，可能主要是不喜欢和我说话，不过他喜欢催婚，没结婚的催结婚了也催。”

    他又看了一眼沈云棠，转回目光去，语气沉重，“我怕他催你再婚。”

    沈云棠对着小镜子理着头发，不无嘲讽地笑了一声。

    “你们家的爱好挺统一的。”她轻飘飘说。

    霍聿言就知道他妈他爸也提过这茬子事，情不自禁冷笑一声，握着方向盘的手都用力了一点。

    又怎么样，他凭本事保住了地位。

    车子到了疗养院里面停下来。说是疗养院，其实是个山庄，包了一整座山的山腰山头，独栋的房子错落分布在山路旁，每一栋配备有看护和厨师陪同。

    他们俩一路到了里面的一栋，霍聿言上前去按了按呼叫。

    好半天里面都没人看，他正在纳闷，背后突然传来一道叽叽喳喳的声音：

    “我只是手滑了一下才没钓起来而已！不是你碰了我胳膊肘一下子我能把那条大鱼掉回去？”

    “老郑，你这个人不地道，说输给我两幅画就两幅画，怎么能这么敷衍我呢？你对得起我陪你度过的那些寂寞的日日夜夜吗？”

    “哎呀你这人明不明白事理啊？我孙子抢了你儿子的项目，你削他去呀！我孙子跟我有什么关系？”

    “啊？你还要把那个画要回去？那他现在不是我孙子了，我们重新认识。”

    沈云棠偏过头，看了霍聿言一眼。

    霍聿言：“……”

    这辈子就没这么无语过。

    霍爷爷走到了院子门口才和那个背着手板着脸的老头分别，还恋恋不舍道：“下次再找我钓鱼啊！”

    他这才转过头来，嚯一下，吓了一跳。

    霍爷爷上下打量他们半晌，才试探道：“来看我？”

    又看了看霍聿言手里，“没带礼？”

    霍聿言吸了口气，微笑：“……倒也不是为了来看和我断绝关系的老头子的。”

    霍爷爷丝毫没有被抓包的尴尬，大喇喇越过他去指纹开门，“呵呵。”

    等门开了，他好像才注意到旁边的沈云棠，愣了愣。

    “……孙媳妇？”霍爷爷握着门把手，不是很敢确定道，过了会儿好像露出喜色，“你们俩还没离呢，快进来快进来。”

    他推开门，麻利地给沈云棠让出条道来，打电话给看护连声让他赶紧回来准备点水果零食。

    沈云棠耸了耸肩，微笑着在霍聿言前面进了门。

    霍聿言深深地吸了一口气，又重重吐出来。

    别人生气我不气，气死我来谁得意。

    他大步跟了上去。

    “孙媳妇，怎么这么有孝心哪，就你想着来看看我。”霍爷爷乐呵呵地给她塞吃的喝的，看着她叉起水果吃就打心眼里满足。

    这么漂亮一姑娘，要不是他跟人旧识，还落不到这个运气。

    沈云棠笑了笑，在长辈面前她的獠牙一向表现为甜美晚辈样，就专招那些不懂人心险恶的单纯老人喜欢。

    “我是有事想问问爷爷。”

    霍爷爷哪里听得她这一喊，赶紧大手一挥，“什么事都好办，你只管说，有爷爷做！”

    说实话，这是霍聿言这辈子第一次看见老头子如此和蔼积极的样子。

    他愤愤不平在沙发一边坐下来，用力叉了块水果吃，刚叉起来就被老头子打了一下手，不满瞪他：“那盘孙媳妇还没吃过。”

    霍聿言忍。

    沈云棠把包里的照片翻出来，递给他道，“这是二十多年前一个采访上的照片，据主编说她当时在海市风靡了一阵子，我是想来问问爷爷，对她有印象吗？”

    她就这么看着霍爷爷的脸色愣住，然后变了。

    “卓玫？”

    他不解道，“你妈妈没跟你讲过我们认识吗？”

    沈云棠一愣。

    霍聿言手里的芒果也停在了半路上。

    霍爷爷拿着照片道：“我以为她只是不让我告诉霍聿言为什么要把你介绍给他，怕他拒绝包办婚姻，没想到你也不知道。”

    沈云棠越听越怔愣，“是妈妈要……我去和霍聿言相亲？”

    霍爷爷点了点头，“可不嘛，我一开始只是想还她个人情，没想到我的孙媳妇长大这么漂亮，啧啧，孙子高攀了。”

    霍聿言也呆了，半晌才突然道：“那您和她最后一次联系是什么时候？”

    霍爷爷莫名其妙，“不知道啊，我哪记得。哦对了，对了对了，我想起来了，她那天突然来给了我一个信封，告诉我如果她女儿和我孙子成功结婚了，就找机会把这个交给她女儿，她要先走了。看我给搞忘了，这一转眼都多少年了……”

    他拍拍脑袋，“也不知道藏在哪里，是霍宅书房还是仓库？还是带来山上了？我得找找。”

    霍爷爷说着就兴冲冲地发动人开始找信封，而沈云棠也放空地坐在沙发上。

    卓玫从那么早就开始给她安排以后的婚姻？还留给霍爷爷一个信封，倒像是早就知道自己要“病逝”，所以先给女儿找好后路似的。

    “剧情需要的时候她会出现”。

    谢云庭的那段话重新响起在沈云棠耳边。

    她的眉头忽然微微松开了。

    不知道为什么，这是沈云棠穿进书里这么久以来，第一次觉得自己可能有同伴。

    至少是，唯一一个已知命运，一同面对着书中剧情的同伴。

