    叶星右手一握，手中出现了一道紫色光团，此时光团上还闪动着一丝丝波动。

    这是幻族元牙给他的，而这里面藏有一件神器的地图！

    “现在我体内宇宙本源丝毫不下于二阶大道之主，应该可以开启这光团了！”叶星深吸了一口气。

    元牙留给他神器，但是只能等他实力达到二阶大道之主层次才能催动。

    右手一握。

    轰！

    顿时叶星体内浓郁的本源能量疯狂涌出，随后接触到了紫色光团。

    嗡…

    接触到了这些能量后，眼前的紫色光团微微波动了一下，随即上面的光芒终于缓缓消散。

    随着消散，最里面的一层奇异图纹显示在叶星面前。

    等光芒彻底消散后，这些奇异图纹却是忽然飞出，就在叶星眼前显化出来，在他面前形成了一幅巨大地图。

    这是一片无边无际的巨大沙漠，整个沙漠呈现红色，乍一看上去就像是火焰在燃烧一般。

    “这是…金恒沙漠？”叶星查看了一下。

    “幻族的那位强者将神器隐藏在那里么？”他心中暗暗道。

    “正好我准备回人族一趟，顺便将这神器取出来！”

    金恒沙漠，此时刚好在这幽暗星空回人族的路线上。

    嗡…

    随后地图光芒波动，竟然迅速化为了一颗小圆球，来到了叶星手中。

    “走了！”身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    虽然想要尽快见到自己女儿，但是现在情况明显比之前叶星想的还要复杂。他这次前去的最重要目的就是为了玄冥阴阳果，不解决掉玄冥阴阳果，他两个女儿的问题不可能得到解决。

    如果将小瞳带回来，没有能量补充的话，小瞳的情况将会变得和宝儿一眼，这样对小瞳更不利。

    不解决问题，他就算前去，也不会选择将小瞳带回。

    所以，在前去之前，叶星必须做好充足的准备！

    ……

    这是一片无比古老的星空，虚空中一道道奇异的陨石碎片等漂浮着，虽然是陨石，但是有的体积却是地球的上百倍！

    无数陨石碎片漂浮，而在这些陨石中，一道道混沌气流飘散着，微风吹来，这些混沌气流也随风飘荡，露出很多被遮掩的东西。

    整个虚空给人一种无比破败的感觉，似乎宇宙初开的时候这里就已经存在了。

    无数混沌气流飘弥漫着，远处，一条巨大的河流横空，这条河流完全呈现白色，就这样横跨天际，上面流光闪动，不知道蔓延到了什么地方。

    这是命运之河！

    传闻命运之河在天地初开的时候就已经出现，存在了无比漫长的时间，似乎亘古永存。

    此时命运之河区域，很多人待在其中，试图完全掌握命运道则。

    而在命运之河一处，有着诸多异族强者，就这样分散在各个地方，目光却都看向一处。

    “又过去十几年了，人类叶星还没有任何动静。”

    “拥有紫色令牌，他可以在这里无限制领悟，想在命运之河内部待多久就待多久。”

    一位位异族强者在看着，眼中全都有着杀意。

    人族的逆天天才叶星就在命运之河内部，无数异族想要斩杀他，但是却没有任何办法，只能安心等待机会。

    “哈哈！”

    忽然一道大笑声传来，从命运之河内部飞出来了一道身影。

    这是一位身穿黑色铠甲，长相狰狞的妖兽，此时这妖兽脸上满是喜悦之色，看样子自己的收获不错。

    他看上去没有什么特殊，但是见到这妖兽，周围各族群强者却是脸色微变。

    “是妖族的源叶！”

    “怎么可能？源叶在十几年前不是离开了命运之河区域么？怎么又出现了？”

    各大族群变色，他们施展探查天赋想要看这源叶道主是不是有强者故意伪装的，但是看不出来任何破绽。

    咻！

    远处，忽然一位妖族强者飞来。

    “哈哈，木幻。”源叶道主看向来人笑着道。

    此时木幻道主却脸色阴沉，道：“源叶，你十几年前不是离开命运之河区域了么？”

    闻言，源叶道主却是一愣，他摇了摇头疑惑道：“没有啊，这十几年前我一直待在命运之河内部领悟命运道则，从来没有出去过。”

    “没有出去？”

    听到源叶道主的话，木幻道主脸色变化，他迅速询问了源叶道主的一些事。

    毕竟，出现了两个源叶道主，必然会有一个是伪装的。

    不过对于他询问的问题，源叶道主都准确无误的说了出来。

    周围强者也都在看着，确定了源叶道主真正身份，这些强者脸上全都露出了阴沉之色。

    “该死！十几年前的源叶道主是伪装的！”

    “是谁伪装的？难道是人类叶星？”

    “我们这么多强者在这里，人类叶星怎么可能逃得掉我们的探查？”

    “哼！身为人族绝世天才，人族肯定会想办法将叶星救出去，很可能赐予了他一件强大的隐藏气息的宝物！”

    “让我们都看不出来了，那是神器么？”

    众多异族强者脸色阴沉。

    虽然不确定那位冒牌的源叶道主身份，但是是叶星的可能性极大。

    毕竟其他大道之主根本没有必要伪装。

    随后这里的消息传出，瞬间引起众多异族的震怒！

    在这么多异族强者的严密监测下，人类叶星竟然毫发无伤的离开了，这绝对是各大族群的耻辱！

    ……

    人族道主大殿内，此时有很多大道之主待在其中，有独自坐在一边的，有两两聚集在一起的。

    就算同是人族强者，但是每一位大道之主都有自己的圈子。

    “现在黑离圣皇遗迹内进入的强者太多了，几乎最弱的都是二阶大道之主，甚至三阶的都出现了。”

    一位身穿黑色铠甲，头上长有独角的男子正在说着。

    “而且在黑离圣皇遗迹中，甚至有人看到了宇宙圣皇出现，现在被看到的都有十几位！”

    黑离圣皇可是顶级炼器师，实力又处在圣皇巅峰，身上有好几件神器，这些神器对很多圣皇都是有吸引力的，自然会有圣皇强者忍不住前去。