 五百吨左右的女娲石，让叶辰很是兴奋，一把无上六段的神兵，卖一万斤，也就是五吨女娲石，连一个地位显赫的王爷都拿不出来，而上清宗这些高层搜刮过去就是五百吨，可见上清宗肥的流油啊。

    入太虚巅峰之后，对女娲石的消耗就比较大了，巅峰初期到中期，中期到后期，后期入圆满，这三个期加起来，预计要消耗六百吨。

    所以叶辰还要继续搜刮。

    地球有句古话说的好，韩信点兵多多益善，他叶辰搜刮修炼资源，也是如此，只嫌少不嫌多。

    可宗主却是哭丧着脸说道：“叶公子，上清宗内没什么库存了，女娲石是一种极其罕见的修炼资源，我们上清宗这些高层空间戒内的女娲石，几乎是全宗所有的量了。”

    “宗门内，也就剩下二十来吨，打算用来砸仙门弟子的修为，你如果要的话，我让人去取来给你吧。”

    叶辰拖着下巴想了想，不得不相信，宗主没有骗他。

    女娲石确实太罕见了，哪怕是他曾经的北冥教，搜刮过去也搜不出五十吨，极道教等教也是如此，宇宙中央星河世界的女娲石，几乎被挖绝种了，上清宗能搜刮到五百吨，已经是奇迹了。

    而女娲石不同于其他修炼资源，数量太少，大家分一些去修炼，宗门的仓库就不存了，所以仓库内没有女娲石，这一点他是信的。

    “那就把剩下的二十多吨都拿出来吧。”

叶辰说道。

    “是。”

    宗主立即派人去取。

    “其他宗门有没有？”

叶辰将矛头指向其他宗，他能不能早点将修为提到曾经的境界，全靠这玩意修炼了。

    “有应该有一点，但不会多。”

宗主说道：“六大星辰的仙宗，唯我上清宗最强。”

    “几百年前，天权星惊现一个女娲石大矿，很多修士纷纷对其进行挖掘，我上清宗得知后，倾全宗高层前往，霸占开采，可是就采了一千来吨吧，邪灵教来了。”

    “跟邪灵教干了一架，干不过他们，然后矿山被邪灵教霸占去了。”

    “不过他们也没开采多少，宇宙中央星河世界来人了，那些真武教的人很厉害，邪灵教跟他们干了一架，死了一个邪王三个长老，邪皇都打不过，只好让出矿山逃命。”

    “最后女娲石全被真武教的人给挖走了，最少被挖走三万吨！”

    “三万吨？”

    叶辰眼睛都直了。

    三万吨，这么大的量，可是能将十个太虚圆满初期仙尊砸到大圆满啊！    “不过才几百年时间，再多的女娲石被他们挖走也翻不起大浪，一个期的瓶颈都够他们卡几千年，甚至几万年，所以无需担心真武教会多出很多太虚大圆满仙尊，不过太和老狗麾下实力有所增长是必然了。”

叶辰心中想着。

    “是啊，三万吨，全让他们挖走了，这几百年来，真武教的人在天权星到处寻找女娲石矿，找了几处小矿，挖走了有千把吨吧。”

洪冥老祖说道。

    “噢！”

叶辰眼前一亮：“天权星的女娲石矿很多吗？”

    洪冥老祖点点头：“这片星域六大星球，也就天权星的女娲石矿最多了，我们天魁星也有很多修士在寻找，不过近一百年来，据我所知，还没挖到十吨，真武教的人找了几百年，就挖了千把吨，可见天权星的女娲石矿有多丰富。”

    叶辰若有所思。

    一百年挖不到十吨，和几百年挖了一千多吨比起来，确实天权星的女娲石矿要丰富很多。

    “真武教的人还在挖吗？”

叶辰萌生了打劫真武教挖矿领队的空间戒的念头。

    他认为，不可能挖十吨二十吨就送回去，如果还在挖，空间戒内应该有些量，他还不信还能再出一个史东来。

    “在挖，几百年来一直没停止过寻找女娲石矿。”

宗主点头说道。

    “很好。”

    叶辰决定干一票，不然往后的修为很难提升。

    很快，他就收到宗主派人去取的二十二吨左右的女娲石。

    “民间收集起来，能收集到多少女娲石？”

叶辰又问了句，如果能收集到不少，倒是可以收集一波。

    不过遗憾的是，宗主说六颗星辰的民间全搜刮，也搜不出一百吨，何况有些人有货不拿出来，总不能每个人的空间戒都去搜吧？

    叶辰觉得有道理，但能搞一吨是一吨。

    突然，他灵机一动，问道：“这片星域，没有加速符吧？”

    “没有。”

宗主摇头。

    叶辰心中一喜：“那我制作一批初级和中级加速符，你帮我拿去卖女娲石。”

    “初级加速多少，中级加速又多少？”

宗主好奇问道。

    “初级能提升修士自身修为一倍的速度，一张持续半个时辰，中级是两倍时速，同样半个时辰。”

叶辰说道。

    “这可真是逃生利器啊这个！”

宗主眼前一亮道：“如果真有这个效果，初级一张五女娲石，中级一张二十女娲石，绝对卖的出去。”

    “行，就按你这个定价，我各制作一万张，你拿去试试看好不好卖。”

叶辰爽快道，花个十来天就能制作出来。

    “好好！”

宗主连连点头：“民间加官方，六个星辰卖过去，一百来吨应该是卖的到。”

    “如此最好，能卖一百吨，赏你一百张三倍速度的高级加速符。

初级中级外加一千张。”

叶辰拍了拍宗主的肩膀。

    宗主一听乐了，连忙说谢。

    于是乎，叶辰就把制作初级、中级加速符的材料及所需要的量报给宗主，让他派人去采购，送迎仙酒楼天字二十号客房给他。

    然后，他看向洛长生等人。

    “你们真是狗胆包天，心里希望本座死也就算了，还敢表达出来，更扬言要打本座的女人，那本座就不能让你们活着了。”

叶辰淡淡道。

    “别！”

    洛长生和平阳公主等人胆都吓破了，正要求饶。

    轰！    叶辰一巴掌碾压下去，将他们全部一掌碾死。

    “轻眉、琼瑶，咱们办正事去。”

    叶辰双手一搂，左拥右抱，往迎仙酒楼飞去。

    “哈哈！”

    兰陵王大喜笑道：“本王的女儿，很快就要成为叶公子的女人，本王也将要正式成为叶公子的老丈人了，哈哈！”

    “兰陵王，恭喜恭喜啊。”

    上清宗的宗主和高层，一个个满脸赔笑道喜。

    “哈哈哈！！！”

    给兰陵王高兴的笑声一声比一声大。

    ......    而此时，叶公子打败踏天邪王，一剑斩杀正阳老祖，上清宗俯首臣服，平阳公主、王子平、陈阳、洛长生等人被叶公子所杀一事，以迅雷不及掩耳之势，通过传音石传遍天魁星，引发巨大震动。

    “天呐！叶公子也太厉害了吧？

连踏天邪王都打不过他，上清宗还向他俯首称臣，这简直是逆天了，可撼邪皇了啊！”

    “可怕！太可怕了！踏天邪王、洪冥老祖、正阳老祖，三个太虚境巅峰初期的仙尊，联起手来都打不过叶公子，正阳老祖还被一招秒杀，这实力太恐怖了，真不敢相信一个年轻人，拥有这么恐怖实力！”

    “听说天地宝鉴是他打造的，被他给收了，他驾驭天地宝鉴，一招就把上清宗宗主给灼烧成黑人，别提有多恐怖了呢！”

    与此同时，天启皇朝的陛下、太师、丞相等人，包括洛家的家主，也都得知此事。

    虽然对叶辰杀平阳公主和洛长生等人很是不满，但一点办法都没有，连上清宗都向他俯首，他们又能拿他怎么样？

    只能暗地里发几句牢骚了。

    ......    这个时候，叶辰已经带着上官琼瑶和叶轻眉回到他的客房了。

    “叶北，宠我，快宠我。”

    一进客房，上官琼瑶就搂住叶辰的腰，贴在他身上，一副跃跃欲试的样子催促，小模样甚是令人把持不住。

    叶辰咧嘴一笑：“我先宠轻眉，然后再宠你。”

    上官琼瑶闻言，顿时不高兴了，嘟着嘴，一副生气的小模样说道：“我是郡主，你得先宠我，不然...我不给你了。”

    叶轻眉闻言掩嘴一笑：“叶北，你就先宠琼瑶郡主吧，正好我很紧张呢，先回房间缓一缓。”

    说完，叶轻眉捂着滚烫的脸，跑出了房间。

    “轻眉都走了，可以先宠我了吧？”

上官琼瑶得意道。

    “真是个小妖精！”

叶辰捏了捏她的脸，只好随她的愿了。

    之后，他转移阵地，去叶轻眉的房间。

    比起上官琼瑶，叶轻眉要羞涩很多，但在他的魅力下，最终也沦陷了。

    当结束与叶轻眉的大战之后，他的修为从太虚境大成后期72%的经验，提升到了90%的经验。

    “十八的经验，不错不错，等消耗完吞噬的女娲石，能入太虚巅峰初期了。”

    叶辰心中相当满意。

 