    第125章 我们，时刻准备着！

    俄顷，蒋小鱼等人也跟着出来，相安无事。

    只是。

    他们望向唐峰的同时，都会在心底里暗骂一声：“老阴比！”

    当所有人都出来集合时。

    尽是一片狼狈。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十五人，实到八十五人，报告完毕，请指示！”

    唐峰微微点头。

    “稍息！”

    蹬，蹬。

    新兵们迈动左腿，左脚向前一步。

    “张冲出列！”

    唐峰忽然开口。

    后者愣了愣，然后站了出来。

    唐峰眉头微挑，“看你好像有些不服的意思，说说看你的想法吧！”

    不说还好，一提这事，张冲就一肚子的气！

    “报告连长，我没有想到你竟然会如此阴险！

    明明说让我们放松吃喝，却趁我们松懈之时，搞这一出偷袭我们！

    你这不是故意设圈套，用鸿门宴坑我们么！”

    张冲这小子还真是个愣头青。

    想都没想，就这么直接的把话说出来了。

    新兵们都为他捏了一把冷汗。

    可实际上，这话还真是所有人内心的真正想法。

    “你有病。”

    唐峰一脸认真。

    “？？”

    张冲愣了，这咋一言不合，就骂人呢！

    “我没病！”

    他梗着脑袋，怒道。

    “你有！”唐峰盯着他，“你的病根，在于你从来不相信，真的会有战争发生！”

    说罢，他命令道：“张冲入列！”

    “是！”

    后者带着疑惑，随即转身入列。

    唐峰这才开口：“不只是张冲，你们所有人都有这样的病症。”

    “在此之前，我再跟你们重新了解一下他们的身份！”

    唐峰伸手，指了指七武海等人。

    “柳小山，邓久光，这两位同志曾是海军陆战队历史上，在马尔斯国际侦察兵大赛上，成绩最好的两位！”

    “史今，伍六一，在基层部队服役多年，都是非常优秀的军人！”

    “而龙小云、马东、向羽，都有丰富的作战经验，训练有法！”

    顿了顿。

    唐峰接着说道：“这七位同志经团委大会请示，军区批准，从现在开始，借调在我们新兵连工作一段时间！”

    “他们来帮助我们进行训练改革，就是在帮我们探寻出一条，实训！实战！实练的新路子！”

    龚箭率先鼓掌，老黑等班长们跟着鼓掌。

    新兵们沉默几秒，不情不愿地鼓着掌。

    “搞什么呀，这都哪跟哪啊！”

    掌声虽说热烈，可他们的内心，一片无语。

    “同志们！”

    这还是唐峰首次称呼他们为‘同志’。

    因为，在这一刻，他是真心把所有人都当成自己的兵。

    当做是陪同自己，一起为革命事业奋斗的同行者！

    “我问问你们所有人！”

    “现在，还有谁，把每天的训练当成任务，并非真心实意，为未来可能发生的战争做好准备的，举手！”

    唐峰说完，新兵们面面相觑。

    犹豫几秒。

    李二牛、许三多、张小武率先举手。

    随后，冷锋、何晨光、张冲等人跟着举起了手。

    十个，二十个，三十个。

    直到整整七十五个新兵，都举起了手……唐峰这位微微颔首。

    “震惊啊……”

    “这是一件多么可怕的事情啊！”

    唐峰慨叹不已。

    “当危机来临之前，竟然所有人，都没有认为这是一场战争！”

    他声音猛然提高！

    “我们是一支军队，是替国家，替人民，替老百姓，替你我的父母家长，亲朋好友，守平安的一支军队！”

    “可是……”

    “这样的一支军队，在心里面，没有战争这个概念……”

    “这是一支什么样的军队？”

    唐峰加重语气，再度强调质问：“我问问你们，这到底是一支什么样的军队？”

    “不相信战争，怀疑战争……”

    “甚至，你们在心底里否定着战争！”

    他环顾着众人，痛心疾首！

    “不管是张冲，还是其他人……你们从来都没有想过，会在吃饭的时候，突然就被袭击。”

    “那么结果是什么？”

    “看看你们自己现在的样子，就知道了！”

    新兵们，被训的面红耳赤。

    本来还有些气愤的情绪，在听完唐峰的话后，反而开始寻找自身的毛病。

    “或许，你们心里可能会问：姓唐的你是不是有毛病？没事整这一出干嘛？

    故意找我们麻烦，还说一些冠冕堂皇的道理，你上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”

    唐峰自顾自的说着，自己都觉得有些好笑。

    “对，我是有病，而且病得还不轻！”

    “甚至可以说，我已经病入膏肓，无药可医！”

    唐峰自嘲笑着。

    “而这个病的名字，叫做‘和平病’！”

    所有人都静心听着。

    连龙小云等人，都豁然开朗，似乎在脑海里，打开了某种大门。

    “同志们！”

    “都这么长的时间了，东线无战事，西线无战事，南线北线中线，都无战事……”

    “和平病！”

    “在我们军人身上，都变成了毒瘤！”

    “这就是可怕的现实……”

    他喟然而叹。

    “即便你们平时训练有素，即便你们日后能在军区比武拿下奖牌，可这些，难道真的就可以了吗？”

    唐峰又问道：“而这样，就是一支能让国家能让人民，能让我们这些老百姓，都能睡安稳觉的军队了吗？！”

    沉默！

    还是沉默！

    没有人，敢站出来，保证说如此真的可以。

    “事事留余地，上阵不舍身，出击不尽力！”

    “24小时里面没有1分钟有战争的意识！”

    “日后，若是面对未来的战争，我们又该怎么打赢？”

    “别说是敌人了，就算是一群小蟊贼，我们都不一定能打得过！”

    他怒喊着，似乎实在控诉所有人的不做则。

    “而这些，就叫做和平病……”

    “这种病，是我国军人，每个人身上的毒瘤！”

    “如果不摘掉它，我们对不起国家的栽培，更对不起生我养我的老百姓！”

    “我们必须大胆的改革，因为战争，不会给我们反应的时间！”

    这一刻，唐峰振臂高呼，向着所有人宣誓着！

    “我们，是解放军最精锐的战士！”

    “我们，将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战，无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！

    “无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服！

    如果需要……我将为国捐躯！

    如果必要……请将最后一颗子弹，留给我！”

    “如果来了战争，我愿在战场上，为你们挡下所有子弹！”

    “我，时刻准备着！”

    这一刻。

    所有人被唐峰的情绪所感染。

    燃起来了！

    所有人的声音，化作同一声呼喊，他们异口同声，高呼道——

    “时刻准备着！！！！！”

    ————————

    （ps：先去觅食，后两章会晚一些~~）

    (本章完)

