
　　顾铮亲自陪着她们去买东西。

　　那些商家看到顾铮和岳灵芝，恭恭敬敬的行礼，说什么也不收他们的钱。

　　岳灵芝笑着道：“打折是可以的，但不收钱万万不可，我们绝不会开这个先例，如果不收钱，那我们去别处买。”

　　那些商家这才听从岳灵芝的话，打了最低折扣。

　　很快，马车里便装满各种年货和礼品。

　　欧阳珊也买了十几样礼品，尽是一些补身子的。

　　岳灵芝便有些奇怪：“外婆，补身子的药材不用买这么多，您暂时也用不上。”

　　欧阳珊是属于虚不受补的体质。

　　“外婆，调理身子的事交给我就行。”

　　欧阳珊将岳灵芝拉到一边，小声告诉她：“外婆是买来送人的。”

　　岳灵芝更奇怪了：“送给谁？”

　　欧阳珊眼眶湿润：“送给沈家村的老太爷和老太太，只有他们……给过你娘亲真正的关心……”

　　岳灵芝愣了一下。

　　她娘亲在沈家村的“舅舅舅妈”？

　　原主的记忆中，沈家村的“舅公舅婆”对她还是不错的，对她那个毁容的娘亲，也是极好。

　　就连那个和岳灵芝一起去京城的表舅，对她们娘俩也是好的。

　　他们当初是得了她爷爷承诺，会好好待她娘亲，才同意将她娘亲嫁过去的。

　　只不过她娘亲终究是福薄，多年来活在别人的嗤笑中，从来都没有抬起过头，一直是郁郁寡欢，能活得长命才怪。

　　“外婆想得真周到。”

　　岳灵芝拿帕子吸干欧阳珊的泪。

　　“沈家村的舅公舅婆，还有表舅表舅妈，对我和娘亲都好。”

　　“过年后，我和外婆一起去他们家做客。”

　　“好。”

　　欧阳珊用帕子抹干眼泪，嘴角扯出一丝笑。

　　她不能再哭了，会影响别人的心情。

　　不明所以的欧阳箐走过来：“你们要去哪里做客？我也要去！反正你们去哪，我也去哪，我要保护姑奶奶的安全！”

　　欧阳珊笑骂她：“放心，肯定会带你去！”

　　欧阳箐这才满意了，也不问究竟去哪里做客。

　　*

　　从樾城到清平县，坐马车要足足一天的路程。

　　顾铮他们天蒙蒙亮便出发，到达县城，已经是傍晚。

　　岳灵芝和欧阳箐全程陪着欧阳珊，一路上有说有笑。

　　可能岳灵芝一直给她喝灵泉水的缘故，欧阳珊精神极好。

　　欧阳箐搀扶着欧阳珊进了屋，打量着岳灵芝在县城的房子。

　　“你们家到处都有房子啊？”

　　京城有安乐王府，顾家村有主屋，樾城有南樾王府，县城还有四进四出的大宅子。

　　他们是生意做到哪，房子便建到哪？

　　岳灵芝嘻嘻笑：“这不是为了方便吗？再说了，我们家的房子都不大，全部加起来，都没有你们将军府大。”

　　欧阳箐哈哈笑。

　　“那倒是真的，将军府单单是练武场，就可以起几座大宅子了，不过，我不太喜欢那大的宅子，真正过日子，像你家这么大就可以了。”

　　“我也不喜欢一屋子的仆从走来走去，什么都给你做好，饭来张口，衣来伸手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十三章 生意做到哪，房子便建到哪免费阅读。https://www.23sk.com 