    酒过三巡，宴会的氛围到达顶峰。

    “哼。”

    与宴会热闹的氛围明显不符的声音，在林雷身旁响起。

    包括盖斯雷森在内的四大族长却没有敢提出异议。

    大殿之中，所有人都安静了下来，都想要明白究竟是什么事情，搞得这位他们四神兽家族如今的靠山发火。

    “府主大人，不知是我四神兽家族有何招待不周吗。”盖斯雷森笑着问道。

    贝鲁特冷寂的目光扫过全场。

    “林雷他们遇袭，敌方可是直接出动八名长老，你们四神兽家族难道就没有怀疑过他们是哪里来的情报吗。”

    贝鲁特一把将杯子重重的甩到地上：“八名长老集体出动，全部使用主神之力，我相信在座的各位都能想明白吧，这是怀着必杀的目的的，而且他们的目标这么明确，你们都没有去探查过吗？”

    随着贝鲁特的话音落地，四神兽家族众多长老们瞬间议论纷纷，盖斯雷森对着身旁的王健流露出困惑的目光。

    “王健先生，这件事情，我们家族也有过探查，可是查无可查啊，虽然这事情处处都充满着预谋，可是我们查了许久，没有一丝丝线索。”

    盖斯雷森对着王健解释着，希望王健可以帮着在贝鲁特那里说些好话，毕竟王健连那些与己无关的族人都会施手救治，盖斯雷森的心里王健算得上是超级强者里最为善良的一批了。

    “嗯，我明白你们的难处。”王健摇了摇头继续说道：“可是林雷毕竟是我的学生，这件事我会查下去的。”

    盖斯雷森无奈的叹了口气，随即就听见大殿中央，贝鲁特的惊天言论。

    “你们家族之中有叛徒。”

    此言一出，大殿之中的众多长老们一片哗然。

    “府主大人，敢问那个叛徒是谁。”白虎族长站了出来，冷厉的说到：“我四神兽家族无论是谁，只要查明是叛徒，所有分身全部处死。”

    “对，还请大人明示，这个叛徒究竟是谁。”盖斯雷森连道。

    贝鲁特神秘一笑，随即走到角落，拍了拍弗尔汗的肩膀：“我想这个叛徒应该自己站出来，毕竟这件事可是主神亲自告诉我的，对吧弗尔汗。”

    随着贝鲁特的点名，弗尔汗惊得一身冷汗，随即心中默默安慰自己，“不会的，主神怎么会亲自关注到这件事，更何况当时我分身前去告密的时候已经变幻了形态，府主一定是凑巧点到了我。”

    “府主大人，您说笑了，这个叛徒是谁，我怎么会知道。”弗尔汗站起，装作很是平静的说到。

    开玩笑，就府主与那王健先生跟林雷的关系，此刻承认，完全就是死路一条，弗尔汗明白，此刻最好的办法就是一口咬定，此事与自己无关，毕竟没有证据，相信以那两位的身份，应该不会对自己随意出手。

    “哦，你不知道吗？”贝鲁特拍了拍弗尔汗的肩膀，示意他坐下。“可是主神怎么会骗我呢，主神明明就告诉我，叛徒就是你弗尔汗啊。”

    ?大殿中喧哗，长老们都震惊，弗尔汗的脸色也黑到极致。

    而林雷心底则是错愕：“这贝鲁特大人。未免也太勇了，我只是怀疑，贝鲁特大人居然就敢扯主神的大旗。”

    一时之间林雷都不知道该说什么，什么证据都没有，贝鲁特竟然敢这么做。不过。在林雷心中，贝鲁特行事本来就很不同。

    贝鲁特走到了王健面前：“王健，接下来就麻烦你了。”

    王健默契的朝贝鲁特点了点头，走到了弗尔汗的面前。

    “你说叛徒不是你，你可否敢向至高神起誓，你没有坑害过林雷。”

    弗尔汗脸上满是恼怒之色，起身向盖斯雷森转去：“族长，我弗尔汗身为家族第三代成员，这一万余年来杀死对方七星恶魔也有两位!我儿更是在和敌人战斗中失去最强神分身，你说我叛徒?哈哈……”

    弗尔翰竟然悲愤地大笑起来。那大笑声蕴含着悲愤。令众多长老都不由地相信弗尔翰。

    很显然贝鲁特从头到尾根本就没有丝毫证据，唯一的证据就是贝鲁特口中的主神话语，而且指认出来地叛徒还是家族长老弗尔汗，如果是家族晚辈，或者是后加入家族地一些成员，长老们还相信。

    可弗尔汗，大长老地儿子!

    他们也不相信弗尔翰会是叛徒!

    “我可以保证，我儿子绝对不会是那个叛徒。”大长老怒道。

    王健呵呵一笑，双眼之中一道妖异的紫光闪过。

    弗尔汗瞬间整个人变得呆滞起来。

    大长老指着王健，半天说不出一句话。

    “迷魂，居然可以这般轻易的将弗尔汗迷魂。”

    “太过分了，就算是府主大人的朋友，也不能这般羞辱我四神兽家族。”

    大殿之内，众多长老，有惊叹王健手段惊人的，也有愤怒于王健靠着强大实力欺压四神兽家族的。

    “好了，既然王健大人已经施展了迷魂，那就看看到底是不是他吧。”盖斯雷森的话音落下，大殿之中所有人的目光都看向了弗尔汗。

    “弗尔汗，告诉我，林雷被敌方八名长老偷袭，是否是你告的密。”

    王健淡淡的说到。

    “是。”弗尔汗双目无神，不带思索的说到。

    声音在大殿之中响起，所有人在这一刻都保持着沉默，眼神之中透漏着难以置信。

    “为什么要杀林雷。”王健继续开口问到。

    “家族不公，凭什么林雷一个寸功未建的小子可以被立为少族长，一个中位神便得到了老祖宗的主神器，老祖宗的主神器应该是我的，我的......”

    话音落下，大长老瞬间来到弗尔汗头顶，一掌落下，弗尔汗神体爆裂，两颗神格漂浮了出来。

    林雷看着这一幕，即惊叹于大长老的果决，又叹服于王健的灵魂修为。

    一个七星恶魔级别的长老，瞬间迷魂，这实力还真的是可怕。

    王健走上前去，拍了拍呆滞的林雷肩膀：“好好努力，我看好你。”

