    

    第158章闹事

    这可是真正的贵人！

    不用说他们了，就连他们的主家，见到这些贵人，都是要恭恭敬敬的，他们还怎么会有什么傲气呢？

    他们这些吓人，本就是尊卑分明的，对于这些规矩十分清楚，像是被刻在了骨子里一样。

    李恪也没有在意这些。

    对于这些人的态度，他都是习惯了。

    他本就是天潢贵胄，生来身份就尊贵，自然也是被人这样恭敬着的，他已经习以为常了。

    但是别人却并不习惯这样的待遇。

    “怎么我就不能带我的护卫进去，人家就能带？你是看不起我吗？你可知道我是谁？我告诉你，你可别得罪了我，不然小爷叫你吃不了兜着走！”

    “对待人家就狗腿子一样，恭敬得不行，对我却就这样硬气了！你们这是什么态度？”

    一个有些粗的嗓子在一旁吼着。

    或许是为了表达自己的愤怒，或许是为了显示出自己的身份，或许是为了吸引别的目光，这人是扯着嗓子说话的。

    这样一来，这声音就更难听了。

    “抱歉，这位客人，你的门票是拍卖会中拍卖的门票，只能带一个随从。你只能选择一个人跟着你进去。”

    那面前的那个小厮却是神色都没有变上一丁点，十分淡定。

    他们可是自家少爷安排过来的，少爷是太子的功曹，背后还有太子撑腰，他们怕什么？

    管他是什么身份呢！

    难道还能够贵重得过太子？

    这规矩既然定下了，他们就要坚守到底！

    管他是谁！都绝对不能破例！

    而且，他与别人怎么比？

    光是看通身的气质，就能够看出差别了。

    那几位一看就不是一般人！

    他们这些在长孙府上做事的人，眼力见都还是不错的。

    既然那边的伙计对那些人那么恭敬，这就证明了他的猜测是没错的。

    不然的话，那位伙计不可能是那样的态度。

    而且，今日在酒楼的人，每个人都将这次拍卖会要注意的规矩都记清楚了，不可能出错，更不能故意放过。

    既然那边的人放行了，那就说明那是符合规矩的。

    “混蛋！你是没长眼睛吗？居然敢这么跟我说话！我今天就要教教你规矩！这长安城谁不知道我的身份？谁对着我不是恭恭敬敬的？你居然区别对待！我告诉你，你可别后悔！”

    那小厮却依旧十分的镇定，好像这人说的不是自己一样。

    也丝毫不关心这人究竟是什么身份。

    因为那对他来说其实没有什么太大的差别。

    既然给的是拍卖的门票，那就是这样的待遇。

    要是真的那么厉害，怎么不见这人拿来一张册子的门票，至少那还能够带上两个人呢！

    而且带进去的两个人都是可以领到号，可以自己参与的拍卖的。

    拍卖的门票只能够带上一个随从，那随从还只是单纯的为了照顾这些人，帮他们拿着金银等物的。

    有册子上的门票，那就可以进去的那三个人，每个人都带上两名随从。

    这加起来就是六个人了。

    虽然只有三个人可以参与拍卖。

    但可以一起见世面的名额，却是比较多的了。

    而出身皇族，那就要多谢太祖打下了江山，他们也得意沾光了。

    他们不仅可以带随从，还可以带侍卫，更可以带上好友之类的，都是没有定数的。

    这个年代都还没有什么平等的概念。

    尊卑有别才是大潮流。

    故而，这身份不一样，得到的待遇自然也不一样。

    小厮平静的表情，或许是让那人觉得这是在嘲讽自己。

    于是安人便彻底的气炸了。

    只是他还刚想闹事，李承乾看到这一幕已经双眉紧皱。

    他比出一个手势，便让身边的侍卫过去处理此事。

    那几个侍卫是刚刚将原来的那个侍卫送回宫中，便来这里等着李承乾和李恪一行嗯的。

    此时得了吩咐，便立刻走了过去。

    只是他还没有来得及处理这件事，守在这里的南衙禁卫兵，便先一步到达。

    “南衙禁卫兵在此！何人胆敢闹事？”

    南衙内府勋卫的一个郎将带领着人，直接将吵闹的那人拦了下来。

    那人本来色厉内荏，神情狰狞，想要给那个折他面子的小厮一个教训的。

    他气势汹汹的，却还没来得及教训谁，就被人给拦住了。

    他本来还想要破口大骂。

    但看到那郎将穿着甲胄，他的怒火顿时就仿佛被破了一桶的冰水，顿时熄灭了。

    他虽然一直都是个纨绔，经常混迹在长安城。

    但他之所以一直都没有出现什么大问题，是因为他欺软怕硬。

    他也是勉强能够审时度势。

    此时看到那一身甲胄、整个人威风凛凛，如同刀剑出鞘一般的凌厉的郎将，他的那些气势就都萎靡了。

    “你也不能不讲理！我就是不服他们处事不公！你们可知道我是谁？你们就算是……是……也不能……”

    他话音越来越低，最后都支支吾吾的说不出话来了。

    实在是那位郎将的气势太甚。

    特别是他想要充面子，故意那么说，反而让那位郎将更加的生气，身上的气势更甚。

    这直接逼得他都不敢说什么，也不敢再嚣张了。

    “我可不管你是什么身份的！今日这里不许人闹事！就是这么简单！你要是闹事，那我就只好惩罚一下了。”

    “闹事者，今日就别想再进入这家酒楼！今日酒楼里可是会有贵人驾临的！我可不能让你折腾出什么乱子来！”

    “你要是不想参加拍卖会了，那就回去！否则，就乖乖的遵守人家的规矩！”

    虽然那人还是很不服的，在心中也骂了这些人多管闲事，居然下自己的面子，不知好歹。

    但是他到底还是不敢开口。

    他倒是很想怼回去，但是他也知道，这可不是什么一般的衙役，这可不是他们能够得罪的。

    只是他心中到底是不忿，脸上也带出了几分。

    “哟，你还不服气是吧？”

    侍卫走过来的时候，就只看到那人被南衙禁卫兵内府郎将压制得无法反抗。

    他们也不在意自己是多走了一趟。

