    非常感谢艾泽拉斯青锋，我是一只单身汪的友情打赏！

    　　……

    　　幽暗的空间中寂静的吓人，但是现在却陡然亮起了一阵光芒，淡淡的蓝色幽光逐渐形成了一道门扉一样的存在。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲3.o︾

    　　“哇——！”

    　　伴随着少女的娇呼声，三个身影从门扉中被丢了出来。随后，门扉伴随着光芒的消失又一次悄无声息的消失了。

    　　“……”

    　　沉默，被门扉丢出来的三个人影就这样坐在地上沉默着，大眼瞪小眼的同时，少女还不忘打量着这个陌生的环境。

    　　“流云，刚刚的情况是……？”就算是跪坐在地上也是一副大和抚子模样的少女疑惑的将目光转了过来。

    　　很显然，刚刚突然被门扉吸住然后被丢出来的情况超出了她的理解范围，同时只能将问题抛给面前的少年。

    　　“好刺激啊！刚刚就好像是在科技馆玩穿梭时光一样。”

    　　脸上还带着兴奋的笑容，白发少女一把抱住身旁的黑发少女，一双蓝宝石一样的漂亮眼睛不断的的乱转着，很显然对这个陌生环境很是好奇。

    　　自从齐格飞出现以后，已经过去一个星期了。但是不知道是不是因为齐格飞出现的这个原因，琪亚娜现在可以说是热情十足的在每天训练着，而流云，每天早晨不到就被琪亚娜掀开被子拉去陪她训练。

    　　终于，就在今天，习惯性点开系统查看一下自己的积分情况，谁知道琪亚娜会挽着芽衣的手臂跑到自己的房间。c∮八c∮八c∮读c∮书，.⌒.o≈

    　　虽然知道琪亚娜她们看不到系统，但是流云下意识一哆嗦，稍微碰到了不该碰到的东西。

    　　结果大家都知道了，不知道是不是最近没去调戏系统，系统不高兴了，这次穿越根本就不是走进那个门的，而是在猝不及防的瞬间直接被吸进去的！

    　　虽然流云第一次带人穿越，但是流云严重怀疑自己会不会做第二次了。因为瞄了一眼自己的系统积分，一个大大的零孤零零的竖在那里。

    　　用系统的话来说：系统带宿主装逼带宿主飞那是应该的，宿主带人装逼带人飞是要宿主自己付账的。把积分花完买个带女朋友去异世界的往返车票，也不亏嘛。

    　　虽然说流云一直也没用积分，但是那是因为流云目前的体系已经趋于完善，近战远战对空防御治疗，但是仔细一想，积分代表了非到保底也是一把五星武器。

    　　最最关键的是，带女朋友出来玩？流云还没告白呢，芽衣还不是女朋友啊！就算是要出来培养感情，旁边带着琪亚娜这个一百多瓦的电灯泡是什么鬼啊！

    　　“唉，这里可以说是异世界，也当成是一个未知的地域，这次的事情回去以后记得对所有人保密。”揉了揉太阳穴，流云有些头疼，因为这东西实在不方便和芽衣她们解释，而且这件事情必须让她们保密。

    　　“异世界！？”和陷入沉思的芽衣不同，琪亚娜的脸上写满了兴奋二字，这种和游戏里的剧情一样的展开？对她来说这可真是太有意思了！

    　　“那我们还回得去吗？”比起琪亚娜，芽衣要冷静的多，至少芽衣现在思考的是比较实际的问题。

    　　“要待满一个月才能再一次开门，放心啦，我一直都在。”拍了拍芽衣的肩膀，流云开始打量着周围的环境。然后嘴角连连抽抽，脸色又一次黑了下来。

    　　因为这件事他第一次到这个世界，停留的地方貌似就是这里，然后自己傻乎乎的一直往下走，越走离出口越远。“算了，先回对面再说。”

    　　“流云你看，墙壁裂开了哦！”

    　　就和琪亚娜说的一样，像是被石壁孕育一般，从墙壁的裂口中出现了一群怪物。又像是刚刚诞生的婴儿一样，从墙壁中出现的怪物不断发出尖锐的嚎叫声。

    　　这就是地下城世界的特性，地下城会孕育怪物，怪物会撕裂所有的外来者，比如说现在，流云又见到了第16层的特有怪物魔狼了。

    　　“要不要去试试？”

    　　侧着头看向跃跃欲试的琪亚娜，流云开口了。也幸好琪亚娜和芽衣应该是刚刚训练回来，武器还是带在身上的，否则琪亚娜只能表演徒手毙恶狼了。

    　　这里的魔狼等级是lv.2，也就是下位冒险者所组队狩猎的地方。

    　　而琪亚娜现在的实力也有了一部分的提高，依仗试做型脉冲手qiang的火力，应该是可以轻轻松松解决对面魔狼的，难不成魔狼比期末考试模拟出来的圣殿级崩坏兽还强大？

    　　“当然要试试啦，我可是被你和班长血虐了整整一个星期啊！我现在的怒气条早就满了。”

    　　想到被血虐的那一段时间，琪亚娜流下了悔恨的眼泪，每天把流云早早闹醒的代价就是要面对流云的起床气，早知道每天找芽衣一起训练了，至少芽衣会手下留情。

    　　不过也因为这样，琪亚娜在流云和班长的身上学到了不少东西，至少在战斗中冷静了不少，没有以前那么冲动那么莽了。没办法，不冷静就是一顿毒打。

    　　只见狼群聚合在了一起，目光凶狠的盯着面前的琪亚娜。咧起嘴角，口水顺着牙缝滴落在了地上，略微蹲下身子，魔狼在观察着自己的猎物。

    　　下一刻只见魔狼的爪子在地上收了收，身子却如疾风一般窜了出来，张大嘴巴咬向琪亚娜。闪烁着寒光的獠牙，目标赫然就是琪亚娜娇嫩的脖颈。

    　　“哼！”只见琪亚娜目光一凝，轻哼了一声。脚跟一旋，而身体随之转动，纤细的腿鞭便是携带着风声，带起一股劲风狠狠的打在了魔狼的身上。

    　　轰的一声，被琪亚娜一击鞭腿抽飞的魔狼以比刚刚扑过来的速度更快的方式飞了回去，而其他魔狼在没有反应过来的瞬间被它给撞在了墙上。

    　　嗷呜了两声，其他魔狼眼中的红光更加的猩红了，撕咬猎物的冲动在它们的脑海中不断放大，刺激着它们想要不断的扑上来。

    　　“流云，不是我和你吹牛，这样的家伙我能打十个。”鼻尖翘了起来，琪亚娜扣动扳机，出膛的子弹瞬间激射而出打在了一开始攻击过来的魔狼身上。

    　　穿透力十足的子弹直接刺穿了魔狼的身体，而魔狼的身体就像掉漆一样失去了色彩化为尘土，仿佛刚刚不曾存在过一样。留下了一块拳头大小的魔晶以及一颗狼牙的掉落物品。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

