    “尖吻蝮，又称百步蛇、五步蛇，一种剧毒蛇，分布范围多在中国和越南北部，棕黑色，纹路和非赤相似，”池非迟看着服部平次，“你的猜测没错，这是人为注入毒素后伪装成被蛇咬伤，不过凶手显然不够了解，虽然叫五步蛇是取五步即死的意思，但这是夸张的说法，毒发时间没有那么快，凶手把量注入多了，至于获取蛇毒的途径……应该没人专门去买这种蛇毒，比买氰化物麻烦得多，我能想到的获取途径就是生物研究所。”

    毛利小五郎：“……”

    还真能回答上来啊……

    救护车和警方很快赶到。

    森园菊人和重松明男被担架抬出去时，门外已经汇聚了不少记者。

    “森园先生，听说您的儿子和管家都出事了，这是真的吗？”

    “请问令公子明天的婚礼会不会取消？”

    “听说令公子的公司有贿赂的嫌疑，您有没有什么想说的？跟这次的事情有关吗？”

    “请问这次的事情是人为还是意外？是不是有人故意针对森园家呢？”

    闪光灯亮成一片，目暮十三好不容易才带着警察挤进门，将门关上，松了口气。

    “我是警视厅的目暮，具体的情况我已经听说了，”目暮十三朝森园干雄打过招呼，半月眼看向毛利小五郎，“就是听这个走到哪儿都会有事件发生的瘟神说的……”

    “怎么可以说我是瘟神呢？真难听，”毛利小五郎干笑着，“应该说是事件在召唤我名侦探毛利小五郎！”

    池非迟站在餐厅门口，听到这么一句，下意识地转头，看向在现场四处转的柯南。

    确实不是瘟神，应该说是死神，而且也不是毛利小五郎，而是某个小学生。

    本来森园菊人和重松明男之间的误会解除，也达成共识取消婚礼，不会有事了才对，没想到还是出事了。

    他想答谢森园家这两天的热情款待，结果把原本的凶手和被害人一起送医院去了，还惹了一身麻烦……

    真是让人心情复杂……

    目暮十三走来后，也看到了站在餐厅门口的池非迟，“哦，池老弟，你也在啊！”

    “目暮警官。”池非迟点头。

    “你最近出现在案发现场的次数也有点多啊，虽然比不上某个瘟神，”目暮十三瞥了毛利小五郎一眼，低声道，“不过还是小心一点，别被传染到……”

    仔细想想，他最近已经在案发现场碰到池非迟好几次了，虽然出勤率不如毛利小五郎，但上次电影院事件，毛利小五郎可不在，还有一开始认识池非迟的魔术爱好者事件，毛利小五郎也只是送女儿过去，倒是池非迟一直在。

    每次一出事带队过来，总是遇到熟面孔，让他心情很复杂。

    以前的工藤新一，现在的毛利小五郎，要是再加上个池非迟……

    他都想试着把这几个家伙控制住，看看能不能降低东京的犯罪率了。

    “目暮警官……”高木涉汗着低声提醒，他们可是公职人员，怎么能迷信？

    “咳，”目暮十三干咳一声，一边往餐厅里走，一边忽略掉刚才的话题，正色问池非迟，“那么，现在情况怎么样？”

    高木涉也拿出了记事本，准备记录。

    上次他私底下问过目暮十三有关于池非迟的事，魔术爱好者事件之后，警方调查过池非迟的情况，已经确认过池非迟是否具有法律能力。

    青山第四医院给出的判断是，目前池非迟的情况，在法律上可以具备限定责任能力、行为能力。

    因为有妄想症状，不具备诉讼能力。

    至于作证能力，则要看池非迟是否出现幻听、幻视症状，服刑能力也要看情况而定。

    换了其他人，不用考虑太多，请到一边休息就行了，不过池非迟的推理、判断能力都不错，接触下来看，也没有异样，还算是靠谱……

    池非迟：“了解情况还是去找毛利先生和服部吧。”

    准备记录的高木涉：“……”

    就是懒这一点让人无奈……

    目暮十三也无语转头盯着池非迟，年轻人怎么能这么没干劲？

    “这一次的事件，我有牵扯。”池非迟解释。

    “哦？”目暮十三有些意外，不过不了解情况，也没办法多说，点了点头，选择去问服部平次。

    “目暮警官，其实你可以问我的……”毛利小五郎嘟囔着跟了上去。

    警方忙着勘察现场、检查所有人的随身物品，柯南和服部平次也在四处查看情况。

    池非迟的随身物品只有一个手机、一串钥匙、一个几何图案的钥匙挂饰，外加一条非赤……

    接受检查后，就带着非赤坐到一旁。

    “主人，我是不是闯祸了啊？”非赤看着警方忙忙碌碌，沮丧道，“要是我没跟rebeca乱跑，说不定犯人就不会用蛇毒，不会制造被蛇咬的假象，也就不会给你惹麻烦，没给你惹麻烦，你就不用坐在这儿干看着……”

    “不是你的原因。”池非迟低声道。

    非赤持续沮丧，“主人，你就别安慰我了……”

    “应该是我之前搞了点事，让对方觉得机会来了。”池非迟把自己的猜测说完。

    非赤将信将疑，难道它只是一不小心被牵扯进去了？

    池非迟继续道，“再说，要是她看到你和rebeca打架才想害人，根本来不及准备蛇毒和模拟毒蛇蛇牙的道具，所以不管你闹不闹腾，她都是要做的。”

    “也对，不过人类还真是复杂，蛇又没惹到她……”非赤委屈低下头，又很快扬起头，“她？主人你知道谁是凶手了？”

    池非迟看向正接受警方盘问的女佣，“江口幸子。”

    非赤转头看着那个四十多岁的富态女佣，有些难以置信，“咦？她跟森园菊人有仇还是跟重松明男有仇？”

    “动机我不清楚，”池非迟视线转向停在墙边的餐车上，“只知道作案手法和证据。”

    “哦，原来主人只知道……”非赤一顿，无语看池非迟，“那应该可以跟警方说了吧？有证据不是就能定罪了吗？”

    “等我成为嫌疑人再说，”池非迟低声道，“非赤，你没见过我父亲，不过大概能猜到他是什么样的人，事业对他而言很重要……”

    非赤默默听着，已经脑补了一系列的原因。

    它听过主人跟父亲打电话，关系很冷淡，不过主人还是在意家人的吧？

    主人是因为觉得父亲一直忙着事业，忽略了自己，所以才想变成嫌疑人？想让父亲担心一下？

    原来主人还有这么多愁善感又孩子气的一面，现在是不是该说点什么？

    可惜它不怎么会安慰人……

    真是好为难蛇啊。

    “要是真池集团的继承人成为了犯罪嫌疑人，对真池集团会有影响，他会生气的，”池非迟继续道，“不需要他做什么违法的事，只要让真凶判得重一点、不会被减轻刑罚或保释，那么我的目的就达到了。”

    “目、目的？”非赤懵。

    这个……好像跟它想得有点不太一样？

    “我之前很生气，”池非迟这么说着，声音和神色却依旧平静，“她不该把矛头指向你，或许在她眼里你只是动物，但在我眼里不一样，陷害你的那份罪责我会给她算上，只是我自己去走关系很麻烦，对于我父亲而言却只需要表露一个意向，那么，我只要确保我父亲有这个意向就够了。”

    非赤愣愣看着池非迟，虽然这个原因让蛇感动，但它之前好像是白纠结了。

    主人哪里是想要老爹关怀，在暗暗算计自家老爹倒是真的……

    “不过也要把握好度，这个国度继承人的地位很高，一旦传出去，精神病、犯罪嫌疑人被人联系起来，舆论压力太大，对真池集团也会有很大影响，那时候可能他就不止生真凶的气，还会生我的气，觉得我给他惹麻烦，”池非迟自顾自地分析着，“所以，最好是我被列为嫌疑人，但又很快洗清嫌疑，让他有点火，但又不至于达到愤怒的程度。”

    非赤的心态突然变得咸鱼。

    有这么个主人，还想什么？还担心什么？

    看热闹就对了！

    警方不怎么放心，还是在周围搜查了一遍有没有毒蛇，不过最终一无所获。

    “目暮警官，再找毒蛇也是浪费时间，因为毒蛇根本就不存在，”服部平次提醒，“毒液注入的剂量有很大的问题，明显是人为！”

    “可是，如果想注入毒素，就需要用类似毒蛇毒牙的东西，刺进人体并把毒素注入进去，”目暮十三提出疑问，“当时森园菊人先生坐在餐桌旁边，在他右手边的片桐枫小姐、还有上菜的女佣江口幸子女士都能避开其他人的视线做到，但重松先生进了餐厅后，就一直单独站在后方，伤口又是在小腿上，如果有人走到他面前蹲下并用东西刺他，那么他应该会发现不对劲并说出来才对，而且坐在桌子对面的你们应该也会看到吧？”

    “凶手不一定是走过去蹲下刺他，”服部平次看向餐车，“当时重松先生站在菊人先生左后方，也就是干雄老爷右手侧，在上菜的时候，餐车从干雄老爷那里开始，一路推行、上菜，要是把注射毒素的工具安装在餐车下角，路过的时候碰到，重松先生感觉到一点疼痛感，也只会以为是餐车撞到了，碍于干雄老爷在其他人说话，突然出声打断或者去蹲下撩起裤脚看小腿都不太礼貌，所以就忍了下来，等他发现疼痛剧烈的时候已经晚了，想要在餐车上动手脚，负责上那一边的菜的江口幸子女士就能做到。”

    “还有，趁着餐车过来的时候，片桐枫小姐也能弯腰假装捡东西，从桌下这一边探过手去刺到重松管家的吧？”柯南补充道。

    毛利小五郎顿时看向片桐枫，怀疑审视着，“我记得在上菜的时候，小枫小姐确实弯腰去看桌下了吧？”

