    就算是皇家的面子也是请不到的。随便拉一个出来演奏一曲都能轰动一个国！

    但现在他们这些人却是充当了婚礼的吹鼓手……

    这些人身下骑着的是雪白的飞狮，这些飞狮明显训练有素，飞的整齐划一，它们身上也是披红挂彩的，再加上它们威武雄壮的身躯，远远飞来的时候，不是一般的冲击人的眼球！

    而在这些乐手身后则是一队少年，个个剑眉星目，秀色夺人，他们的功夫显然极高，他们所乘的是仙鹤，只不过他们不是骑在仙鹤上，而是站立在上面，仙鹤翩翩而舞，他们衣袍飘飘，也扎眼的很。

    最中间则是一辆由独角兽拉着的车驾，车驾是火红色，也不知道是什么材质做成，在阳光下竟然闪着七彩的晕光。

    车驾的模样像一朵硕大的火红牡丹花，开放在空中，冲击着人们的视野。

    极华贵，极耀眼，让人看一眼就想屏住呼吸！

    而帝拂衣并没有待在车内，而是骑在那匹四蹄奔腾的雪白独角兽上，那独角兽遍体雪白的长毛，身体呈流线型，每一个线条每一块肌肉都是那么的完美！

    独角兽是这世上最有名的神兽，绝大多数只听说过，没有见过，现在他们总算看到了！

    漂亮！简直太威武漂亮了！

    那些飞狮已经很漂亮了，但和这独角兽一比，它们就成了陪衬的布景！

    独角兽昂首挺胸，一身老子天下第一，不服你们来战的气场，在飞狮群里分外鹤立鸡群。

    它绝对够扎眼了！

    但它再扎眼也比不上它的主人！

    那些飞狮和它一比像背景，它和主人一比，那也只能是背景了。

    帝拂衣今日难得地穿着一身大红！

    也摘掉了他脸上的招牌面具，露出了他的真容。

    那一身火焰般的大红穿在他身上一点也不违和，那衣服不是普通新郎官的服饰，他那一身红衣极飘极艳，衣袍鼓动如潮，翻飞如浪。

    黑发红衣，五官已经不能用俊美无匹来形容。这世上最精彩的笔墨也不足以形容他的容貌，最好的画笔也画不出他的风骨万一。

    他横笛而吹，天风吹起了他的黑发，他的红衣。那画面不是一般的冲击人心，让下面的那些百姓全部屏住了呼吸！

    不要说那些在人群中向上观望已经痴迷的女子，就连那些糙汉子看到这一幕也是看直了眼的。

    原来圣尊居然如此之美！

    怪不得他常年戴着面具，要不然他就算不凭本事手段，单凭那张脸无论走到哪里都能掀起一阵围观狂潮！

    倾慕！羡慕！

    倾慕圣尊，羡慕顾惜玖……

    这是在场的所有女子共有的情绪，无数女子羡慕顾惜玖有这样的好夫婿，无数女子觉得，不要说嫁给圣尊，就算能让他多看她们一眼，她们死也心甘了！

    四使则各骑了自己的坐骑跟在帝拂衣两侧，为他保驾护航。

    这样一队人马浩浩荡荡直接飞临大天师府上空，然后依次落地。队形依旧是整齐划一的，四周围观的百姓抽气声不绝，惊叹声不绝。

    ……

    清明了，要回家祭父，这两天更新稍慢哈。亲们见谅。

    