欧尔芬孤儿院失火一事，警方很快就介入调查，但他们给出的结论无疑是令众人失望的，几个警员抽取了火灾现场的一些易燃棉絮作为样本，推测此次火灾发生的原因是孤儿院中职员的过失。

沈芳璃显然不能接受这个结论，在她看来纵火之人就是红葩，但此人行踪诡秘，而且找不到任何有关的证据，仅凭她的言辞难以让警方信服。不过她绝不会善罢甘休，在接下来的几天内她都在思考着究竟怎样才能让红葩再度现身。

市长为抚恤孤儿院中的孩子们，将他们全都安置在了离攀狐市不远的银狐村内，村长让旅馆提供房间以供孩子们居住。学龄阶段的孩子则没有这方面的担忧，他们可以选择住校，只是周末也得呆在学校里就是了。

为了更好的照看孩子们，岚颐凡也搬到了银狐村内居住，由于灾后很多年幼的孩子需要心理辅导，以至于她没有多少闲暇时间顾及沈芳璃的生活，接下来的两周，沈芳璃和她的朋友们都是在学院中度过，偶尔也会在周末光顾一下雪鸠餐厅，品尝一下店长亲自调制的午茶。

通过多年以来的相处，沈芳璃总算是明白了曹寅天这个人，以前她总以为曹寅天是个顽固的老头子，后来才渐渐发现了他体贴的一面，作为雪鸠餐厅的店长，泡的茶口感清爽，受到顾客们的一致好评，沈芳璃非常喜欢这种带着芳草清香的茶叶，每次与朋友前来都要品上几盏。

喜爱茶道之人自然懂得如何修身养性，远观曹寅天的那一撮胡子有时会忘了他店长的身份，而误以为他是一位智者。实际上曹寅天的年龄要比看上去的年轻得多，称他为大叔也毫不为过，只是沈芳璃仍对他令自己丢掉剧团歌姬的工作耿耿于怀，叫老头子叫习惯了。

沈芳璃和她的朋友们是雪鸠餐厅的常客，同时这里也是他们聚会的主要地点，她爱吃的几个菜式都已熟记于心，上菜时根本不看服务员递过来的菜单。

不过此次光临雪鸠餐厅，由于早餐吃得过晚的缘故，沈芳璃并不感到饥饿，于是只让服务员为他们冲泡草履茶，然后就和一同前来的柳玉涵和慕云兮谈论着几天前孤儿院失火一事。

“我也赞成你的结论，但是我们要有证据，不然难以让人信服。”柳玉涵握着沈芳璃的手心道，“那天我们见到的女人确实是制造火灾的嫌疑人，可是我们根本不清楚她的下落，又如何能抓住她呢。”

“难道就这样让她逍遥法外吗？我就是咽不下这口气。”

“我看此事警方处理得太过草率，明显大有问题。”柳玉涵正想让沈芳璃冷静，慕云兮急忙插话道，“对了，那名红衣女人看起来像是与你相识，你清楚她的来历吗？”

“是啊，若是有什么线索就尽快告诉我们，大家都可以帮助你，让岚院长蒙受了那么大的损失，换作我也不会轻饶了这名纵火者。”

面对两人的疑惑，沈芳璃犹豫了一下，最终叹了口气，跟他们说出了实情。

“她名叫红葩，代号No：2，与五年前贝仑街惨案的凶手竹绿一样，都是天兆教的制裁者，直到现在我仍不清楚十年前她在秞岛上救我的意图是什么，只知道她是一名十分危险的*。”

“若此次火灾是*所为的话，就更让人难以理解，要知道天兆教从来都只是跟政府作对，怎么可能去袭击连政府都不怎么重视的孤儿院？除非……”慕云兮脑海中忽然浮现出一个念头，“他们袭击孤儿院不会是为了你吧？因为你总被他们称为圣女。”

“我不喜欢别人这么称呼我，虽然不清楚原因，但是就是觉得别扭。”沈芳璃撇了撇嘴，待两人凑近了身子后，她轻声说，“那天遇到红葩的时候，我发现了非常诡异的一件事。那就是经过了近十年的时间，红葩的容貌几乎没有变过，还是我初次见到她时的那般妩媚，按普通人来说，随着时间的流逝，人是会变老的，可是她几乎毫无变化，这究竟是怎么一回事？”

“你听说过咒法金属这种东西吗？”

“这种技术被广泛用于战争，和天兆教制裁者有什么关系。”

“关系可大了，咒法金属技术若作用人体身上，能极大的强化人类修为，甚至让人拥有不用吟唱咒文就能释放咒法的能力。”柳玉涵撑着脸说，“我从一些资料中了解到，咒法金属除了上述功能外，还能让人青春永驻，但并不是长生不死，随着时间的流逝，咒法金属人还是随着身体机能的衰竭走向死亡。”

听完了柳玉涵的描述，沈芳璃不禁道了句：“原来是这样啊，天兆教的制裁者都是一群咒法金属人，怪不得他们的修为会如此之高，普通人不知道要修行多久才能到达他们那个程度。”

“嘿！你们这帮小鬼们在谈论着什么呢？要是只喝茶不点菜的话，我岂不是要做亏本生意了吗？”

三人循声齐齐转过头，发现说话之人正是曹寅天，他把双手按在三人的桌前，脸上是一副不耐烦的表情。

“曹老头，你这是什么意思？我们聊我们的话题，你搅和什么！赶紧闪一边去，难道怕我们少了你的茶水钱不成。”

沈芳璃推着曹寅天，想要把他赶到一边去，但曹寅天抱着双手，清了清嗓子道：“你们的事我都从岚院长那里听说了，孤儿院火灾的事情的确让人痛心，我也明白其实你们心中都不好受，想要及早抓住那个犯人，但若没有周密的计划只会徒劳无功。”

“那你说我们该怎么做？我们都还只是学生，警方不可能让我们介入火灾一案的调查，而且此事他们已经定论为过失火灾，想要驳倒他们十分困难。”慕云兮向曹寅天说出了自己的想法，虽然他也十分不满警方草率的将本案了解，但是也清楚自身能力的不足。

“你们听说过冒险旅人这项职业吗？”曹寅天问话时嘴角浮现出一丝微笑。

“当然知道啊！这是中土大陆比较热门的一项职业，以帮助委托人完成任务，收取委托费用为生，冒险旅人都有属于各自的冒险团，在大城市甚至有负责管理冒险团的冒险公会。”柳玉涵清敲了敲桌子，整理了下思绪道，“就我所知大陆内最著名的要数赤之日冒险公会和绯之月冒险公会，特别是绯之月冒险公会下的绯之月冒险团更是大陆内人人皆知的英雄旅团，荧星纪元740年，绯之月冒险团阻止了至高神的灭世，拯救了世界。”

听了柳玉涵的描述，沈芳璃不禁笑了笑道：“看来你的世界史学得真不错，就连我都记不清的历史事件，你却可以详细道来，可是这对于我们有什么用呢？绯之月冒险团在隽龙联邦境内，我们总不可能千里迢迢跑去别的国家，请求他们为我们解决眼前的事件吧。”

“这个问题你大可放心，在攀狐市设有浪天冒险团的支部。”曹寅天插话道，“虽然浪天冒险团名声上比不上绯之月冒险团，但是都同属于绯之月冒险公会，相信办事效率不会差到哪里去。”

“浪天冒险团，我怎么从未听说过有这个冒险团，他们怎么会选择如此偏远的城市开设自己的支部。”

“唉！你还真是孤陋寡闻，这消息早在几年前就已是人人尽知。”面对沈芳璃的疑问，曹寅天不禁连连摇头，“支部负责人在成立之日当天还做了很多宣传，只是宣传效果没有预料中那么显著罢了。”

“那你说我们该怎么做？”

“依我看，若是你们坚持要调查孤儿院火灾的真相的话，不妨以委托人的身份将此事交由浪天冒险团处理。”曹寅天俯下了身子道，“不过支部社长的脾气有些古怪，不预先支付委托金的话，他可不会轻易地为你们办事。”

“脾气古怪的人我见多了，你不就是其中的一位吗？”沈芳璃调侃道，“不过还是谢谢你为我们指明了道路，委托金一事我们会征求岚院长的建议，其它的事你就放心吧，曹老头！”

“唉！又这样叫我，我不介意你叫我大叔，曹老头什么着实让人受不了，真服了你这丫头。”

曹寅天说着郁闷地耸了耸肩，将浪天冒险团支部的地址告诉了三人，让三人记在了一张小纸条上，然后就回到了他的工作台内，继续擦拭着他的玻璃酒杯。

“芳璃，你真的打算去找浪天冒险团为我们处理此事吗？”

“是啊！除此之外我们还能有什么办法？”沈芳璃瞥了一眼慕云兮，对他提出的问题有些不屑。

“我们芳璃决定的事岂有轻易改变的道理，我建议不妨现在就动身前往支部吧，现在时间尚早，而且今天是周末，再迟几天怕是我们要忙于学业没有空了。”

沈芳璃听从了柳玉涵的建议，在喝完了壶中的茶水之后，就到曹寅天处结了账，动身前往小纸条上记载的地址处。

