
6月13日，早晨。

“阿嚏！”

李浔睁开眼，嗓子火辣辣的，鼻子有些堵，他感冒了。

不大功夫戴盈来叫李浔上班，李浔当着戴盈面又连打了两个喷嚏，然后嗓子沙哑着和戴盈说今天就不去了。

“吃药了吗？戴盈问道。

李浔抽抽鼻子，说道：“普通感冒不用吃药的，过三五天就好了，吃药也要这么久。”

戴盈走后，李浔盖上被子接着睡。

他迷迷糊糊的就觉得房间有动静，睁开眼睛就见戴盈还在自家屋里。

李浔疑惑道：“你没去上班吗？”

戴盈找来一只碗倒上刚烧开的热水，说道：“你家里怎么连暖壶都没有？”

李浔坐起来说道：“我冬天夏天都喜欢喝冷水。”

戴盈说道：“尽量喝热水吧，喝冷水对身体不好。”

说着戴盈端着水碗来到床边，把水放在床边的柜子上，又从口袋里拿出两盒药，一盒胶囊状一盒药片。

“胶囊这个一天两次，一次一片，那个片的一天三次，一次两片，这今天不能喝酒不能吃辣。”

戴盈一边说一边把药取出递给李浔。

李浔去拿柜子上的水准备吃药。

“等一下，刚烧开的，很烫！”戴盈提醒道。

两人静静坐着，谁也不说话，过了大概五六分钟，戴盈端起碗吹了吹，递给李浔道：“好了，不烫了，吃药吧！”

李浔这才接过水碗，他先小口尝了尝，果然不烫了。

见李浔吃过药了，戴盈站起来道：“那你好好休息，我去上班了，记得多喝热水，药要按时吃。”

李浔突然抓住戴盈的手，戴盈转头看着李浔。

李浔握着戴盈的手说道：“茶几上的钥匙你拿着着，以后早晨你在叫我的时候省着站在门外等我开门。”

戴盈点了点头，抽出自己的手转身走了。

……

晚上，苏省省会某小区。

李守富下班回家，妻子正在厨房忙活，马上就要上高中的女儿李瑶则坐在客厅写作业。

李守富随便看了一眼，女儿的作业字迹工整卷面整洁，他不禁心里暗暗点头。

这几天他心情着实不错。前段时间签下的地瓜视频自制剧《反攻的号角》已经在苏省卫视黄金时段正式上线，首日收视率直接破3，达到3.2%！

这收视率就算在苏省卫视这样的全国四大卫视中都算是成绩斐然的了。

对电视台来说，收视才是硬道理，你收视上不去，又怎么会有人来你的电视台打广告出赞助费？

想起前段时间自己主张接受先网后台模式和力主黄金时段播出时，所受到的巨大阻力和非议，再看着电视剧正式上线后的出色成绩，李守富觉得自己所做的一切都是值得的。

《反攻的号角》上线前一天，苏省卫视的收视率排名为全国第六，排在他前面的分别是央视8套，央视1套，湘省卫视，浙省卫视，东方卫视，而电视剧上线当天，苏省卫视直接前进一位，超越了本来排名第5的东方卫视。

为此台长还特意把他叫道身边勉励了几句。

要说这次地瓜视频的自制剧《反攻的号角》质量是真心不错，李守富相信3.2的收视率绝不会是这部剧的最终成绩。

也许是明晚，也许就在今晚，《反攻的号角》收视率就会破3.5，苏省卫视在全国卫视的排名，还将再前进一位！

吃过晚饭，李守富坐在沙发上看新闻联播，新闻刚结束，女儿陈瑶就忙不迭的凑上来。

“爸，今晚能把遥控器给我吗？”

“功课都写完了？”李守富问道。

“写完了，全都写完了，不信我拿给你看！”李瑶连忙道。

“不用了，遥控给你吧，怎么，今晚哪个台的综艺节目要播了？《兴风作浪的姐姐》还是《明星大揭秘》？”

李瑶笑嘻嘻接过遥控，说道：“都不是，最近新出了一部剧，昨天是前两集，今天播第三第四两集，非常好看，叫《神探狄仁杰》！”

“《神探狄仁杰》？”

“没错啊，爸你怎么了？”

李守富说道：“爸知道这部《神探狄仁杰》，而且还差点就代表苏省卫视签下了这部剧。”

“说起来挺可惜的，这部剧是企鹅视频的自制剧，爸和企鹅视频的戴盈谈过，想用6000万买下这部剧的播映权，可惜对方没有答应，不然以这部剧的质量，如果放到苏省卫视来播，收视率也是有可能破三的。”

李瑶将电视换到燕省卫视，不大功夫，苍凉的主题曲响起，电视剧开始了。

李守富站起来想回书房，被女儿李瑶叫住。

“爸，你不一起看吗？这部剧真的非常非常好看！”

李守富笑道：“不了，这部剧上线前你爸就已经看完全集了。”

李瑶笑道：“那就再看一次啊，这部剧好是好，可是有些地方还是挺恐怖的，你留在这给我作伴好吗？妈妈这几天很忙没时间。”

李守富笑道：“那好吧，爸爸就陪你再看一遍！”

在今天播放的第三集，故事徐徐展开。

京城土窑中的刘金，翌阳郡主遇害案，造反名单，随着狄仁杰抽丝剥茧的分析，一个巨大阴谋渐渐露出冰山一角。

狄仁杰面圣，君臣之间特殊的默契，更是显示出狄仁杰在武则天心目中的不凡地位。

饰演狄仁杰的刘如民，和饰演武则天的吕清，两人演技不相伯仲，台词功底同样深厚。只是普普通通的聊天，偶尔涉及一点点朝堂秘闻，但就是让李瑶看的津津有味，就连早已认真看过一遍的李守富都沉浸在了剧情中。

上次看样片时，他边看脑海中边思考此剧的市场表现，最后得出的结论是电视剧质量9分，但市场表现可能只有6分。

一个大腹便便的老头子为主演的电视剧，想打过那些拥有万千粉丝的流量红花主演的热剧，不说没有一点可能，可是谁又相信这种奇迹会发生在自己身上？

所以他最终的出价是6000万元。

这次他脑海中没有任何杂念，就是单纯的看剧情，看故事，就觉得这部《神探狄仁杰》仿佛比上次看时，还要精彩上一个级别！

相比于《神探狄仁杰》的质量，这价格可能低了，但是考虑到这剧大概率的市场表现，李守富觉得自己的出价又刚刚好。

剧情继续。

突厥使团遇害于甘南道的石河川，而狄公却带着李元芳和虎敬晖直奔幽州。

对此李元芳和虎敬晖大惑不解。

狄公则笑着解释。

使节虽然是在甘南道遇害，但那其实只是敌人的疑兵，狄公又问李元芳。

“你还记得那个在绛帐县假传圣旨的千牛卫吗？那你就不应该觉得奇怪！”

李元芳反应过来，狄仁杰当时就曾说过，那人有幽州口音。

还有那些追杀狄公的人，也是幽州口音，再加上土窑之中的刘金也是在幽州被擒，凡此种种，狄公断定，幽州一定与此案有着千丝万缕的联系！

看到这里，第三集不知不觉的结束了。

李瑶深吸一口气，说道：“爸，狄仁杰好聪明，这剧很好看啊！咱们苏省卫视真该买下这部电视剧，我查查燕省卫视收视率多少了！”

如果是一般的女生，可能不会关心一部剧的收视率，也不太会查一部剧的收视率，可作为苏省卫视购片部部长的女儿，李瑶对这些可谓是驾轻就熟。

只见李瑶拿出手机一番操作，然后说道：“爸，收视率3.5，全国收视排行第4位！”

李守富听了一愣。

“女儿明明说要查燕省卫视的收视率，可是怎么来了个全国第四，还收视率3.5%？这成绩就是放到四大卫视之一的苏省卫视身上都算是值得庆贺的好成绩了，燕省卫视？这个常年收视0.5%的全国倒数第三的三线卫视？一跃升到全国正数第四？可能吗？”

随即李守富反应过来。

女儿李瑶刚刚念的，一定是苏省卫视的收视率。昨晚黄金时段，苏省卫视收视率是3.2%，全国排名第5位，随着《反攻的号角》口碑继续发酵，收视率升到3.5%，排名提高到全国第4位，不过是水到渠成的事。

想到自己主导的《反攻的号角》收视大爆，台里排名上升，李守富不禁有些自得意满。

女儿说是要查燕省卫视的收视，可先看的，依然是爸爸所在的苏省卫视的信息，都说女儿是爸爸的小棉袄，这话真是一点也不错。

这时就听李瑶接着说道：“爸，《神探狄仁杰》收视这是爆炸了，一下子干翻了四大卫视中的两个，看这架势，没准过几天能把四大卫视全都干掉！”

李守富一愣，听女儿这口气，她刚刚说的，真的是燕省卫视？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129126"  chaptername="第105章  燕省卫视，全国第四？">加入书签</a>
</div>
