    第一百一十七章

    别怪围观群众太过激动,实在是相较于去年S赛的战绩，今年三支战队实在让人太惊喜了。去年三支队伍，除了I.W战队闯入八强之外，其他两支战队在小组赛里就被淘汰。

    当时别说贴吧这些围观群众失望,就连战队粉丝都想不出什么替自家战队说话的理由。

    不仅输,而且还输地特别丑。

    至于I.W战队,他们是输给了GT战队,而且输的那场比赛,选手最起码真拼了。

    就这样,简易和王玉檀两个新人，还不是被骂得狗血淋头。

    恨不得让他们立即退出战队才好。

    不过也有人泼冷水。

    “也就是I.W战队赢了一场韩国队吧,万源输给韩国不说,TT战队这组实力最弱,这都不拿小组第一,等着遇到韩国队，被暴捶吗？”

    “bo1和bo5可不是一个比赛,别高兴太早。”

    “我发现有些人就爱唱反调来显示自己的特立独行是吧？不说别的，别人都高兴的时候,非要出来泼盆冷水。我就觉得今年LPL赛区是最有希望的一年,你能把我怎么样吧？”

    “无所谓，反正就算进了八强,到时候韩国队还不是给你整地服服帖帖。”

    “楼上有些人是韩国人的狗吗？你主子都说今年中国队很强,你在这狂吠什么？”

    周尧一边刷贴吧一边吐槽道：“你说有些人怎么就这么见不得自己队伍好？我本来是想看看贴吧是怎么夸你们的，结果居然还有人给韩国队伍说话。”

    “我看看，我看看。”王玉檀凑过去。

    等他拿起手机刷了一会，“不是很多人帮我们说话的，挺好的啊。”

    周尧看着他,感叹：“你的要求可还真是低。”

    “说真的，这个贴吧平时也是黑我们的多，可是你看看这个帖子，也就几个说风凉话，还被其他人立即教训了。”王玉檀特别看得开地说道。

    周尧对于他天真地乐观，表示十分欣赏。

    不过各大论坛除了对第一周的成绩格外惊喜之外，说得最多的还是集训事情。这次作为LPL赛区官方，为了入围S赛的三支队伍能有好成绩，找了这么一支实力强大的陪练团。这也是三支队伍能在第一周表现这么好的直接原因吧。

    所以各大论坛都对今年这个陪练团的决策，赞不绝口。

    因为第一轮小组赛，三支战队的成绩都不错，所以整个集训的酒店都洋溢着一股说不出的开心。特别是陪练团的成员，这几天简直跟过年一样。

    三个战队轮流请客，因为吃够了酒店的自助餐，干脆找了一辆大巴车，开到武汉一家著名餐厅。

    用周尧不要脸的话就是，只要能出线，请客吃饭肯定不差钱。

    于是，在所有粉丝翘首以盼之下，小组赛第二轮又开始了。

    不过第二轮的比赛可不像第一周那样混战，一天之内哪个小组都有比赛。

    在这几天休息的时候，官方就公布了第二轮的比赛方式。

    四个小组连续比赛四天，每个小组在一天内比完六场比赛。

    出线还是回家，一天之内见分晓。

    官方在公布比赛方式的时候，也公布了赛程，按照B、C、D、A这样的顺序，依次进行比赛。

    这个赛程一公布，万源战队和TT战队就先不爽了。

    林亦让皱着眉头说：“你们I.W战队是不是给主办方塞钱了？分组就让你们占了便宜，结果第二周比赛，你们还这么占便宜。”

    adc韩敏赫用不熟练地中文说：“黑幕、黑幕。”

    晓飞：“对啊，你们是不是给举办方什么好处了？”

    就连在第三天比赛的TT战队都有不满。

    谢意说：“我们原本应该在最后一天的，收官战、收官战。”

    上单Mist：“还能多训练一天。”

    至于打野小蓝在看到自己偶像的战队被纷纷围攻，小声地说：“其实我觉得我们的签运已经够好了。”

    TT战队所有人：“你闭嘴。”

    至于最先比赛的B组，因为没有中国战队，所以反而没什么人提。

    第二轮小组赛是在周四下午一点开始的。

    作为B组内一骑绝尘的GT战队，自然早已经锁定了一个八强名额。至于B组的另外三支菜鸡，大家都以为没什么悬念的时候，居然硬生生打出了高潮迭起的转折剧情。

    六局比赛下来，GT战队以完美的6：0锁定小组第一。

    至于其他三支战队，居然史无前例地打成了2：4的战绩。也就是说这三支战队都是同分，于是进入加时赛。

    最后欧洲FNC战队，成功从三支战队突围，拿下小组第二。

    成为第二支锁定八强的战队。

    而让所有人目瞪口呆的是，这支战队在首周的战绩是0-3。

    这意味着，这支战队也是首支在第一周三局比赛全输之后，还能小组出现的战队。

    就连各大网站都纷纷感慨，今天奇迹的名字叫FNC。

    于是，FNC战队也给其他战队上了一课，不到最后一分钟，鹿死谁手还真的是未知数。除了在I.W战队在第一周是3-0全胜之外，其他两支战队目前都是2-1的形式。

    特别是TT战队，他们同组中，有三支2-1的队伍。

    也许他们能以小组第一的成绩出线，也许最后那个回家的队伍，也有他们。

    这时第一轮比赛之后的喜悦已经彻底烟消云散。

    “你还不去睡觉？”林珑看着还坐在位置上的林亦让，皱了皱眉头。

    第二轮小组赛的赛程十分紧凑，今天B组刚打完，明天就轮到C组比赛。万源战队因为第一周输给韩国KSV战队，目前在小组第二。

    一旦他们真的落在了小组第二，按照八强抽签的规则，他们很可能不是遇到I.W战队就是GT战队。

    不管是哪个战队，估计都不是他们愿意提前碰到的。

    作为队内核心，林亦让的压力有多大，林珑明白。

    他摇摇头：“打完这把再睡。”

    林珑在他脑袋上揉了揉，林亦让皱眉，淡笑道：“没大没小的。”

    “林小哥哥，明天要赢啊。”她软软地说。

    这次倒是林亦让显得有点儿不耐。

    “知道了，小丫头。”

    C组的六场比赛，万源战队和KSV战队的比赛被安排在最后一场。如果双方在之前都没输，那么最后一场，万源战队还能有一争小组第一的机会。

    林珑下午的时候一直在打训练赛。

    等她训练赛结束了，C组这边已经打完4场，第五场是另外两支队伍在打，已经基本不能影响小组出线。

    万源和KSV的两场比赛都胜利赢下对手。

    也就是目前KSV以5-0的战绩排在小组第一，而万源战队则以4-1的战绩排在小组第二。

    晚上九点，最后一场比赛，正式打响。

    双方都明白这场比赛的重要性，所以现场万源战队的粉丝，在比赛一开始就扯着嗓子给自家队伍加油。毕竟小组第一和第二的差距，直接影响到能不能进四强。

    两边苦战了五十分钟，林珑手掌心早点儿被自己指甲掐破。

    要不是徐应寒及时发现，只怕等这场比赛结束，她的掌心就多了四个月牙血印。

    “再激动，也别拿自己撒气。”徐应寒直接扣住她的手掌，牢牢地握住。

    这会儿电视上，正好是一波团战，结果万源这边上单先被对面控住，血量哗啦啦地往下掉，根本扛不住对面的伤害。林亦让和小皇帝两个人赶紧在后面疯狂输出，对面打野也开始残血。

    结果最后，万源还是以1换3输掉了团战。

    林亦让和上单xiaojie疯了一样往后撤。林珑咬着牙，有些不忍再看下去。

    就在她垂头深吸了一口气的时候，旁边所有人都猛地喊了起来。

    “啊啊啊啊啊，让神这波猛啊。”

    等她抬起头再看，就发现KSV战队居然只剩下一个人。因为万源战队这边也还剩下一个上单xiaojie，他在泉水中恢复血量之后，对面也不敢再拖延，赶紧撤退。

    徐应寒知道她刚才没看见，微微笑着说：“刚才他一换三，干掉对面的中单和辅助。”

    虽然林亦让最后也被对面的中单带走，可是万源战队其他人复活的时间，可比对面足足早了四十秒左右。

    小皇帝带着剩下三个人，直奔着对面的水晶。

    GG。

    最后一波团战，在林亦让的逆天发挥下，万源战队起死回生。

    现场的解说带着微微哭腔：“这一刻，我必须要说一声，让神牛逼，咱们LPL战队牛逼。”

    粉丝疯狂的呐喊声伴随着大屏幕上水晶爆炸的画面，烙在每一个人的心上。

    如果说，昨天奇迹的名字叫FNC。

    那么今天奇迹的名字，叫林亦让。

    因为他们两支战队都是5-1的战绩，因为双方将通过一场加时赛，决出小组第一。

    这次再看的时候，林珑心底反而没什么紧张了。

    事实证明，因为上一场比赛林亦让最后的神勇发挥，整个万源战队的选手都跟打了鸡血一般，在这局刚开始，打野晓飞就频频在下路搞事情。

    小皇帝前期就拿到两个人头，建立了下路优势。

    不到四十分钟，万源战队再次推掉对面水晶。

    于是，万源战队成为第一支LPL赛区进入八强的队伍，而且他们还是以小组第一的身份，锁定了八强。

    在他们推掉水晶的时候，整个训练室都吼了起来。

    吓得几个教练赶紧从外面进来，因为这几天他们太过兴奋，都被酒店其他客人投诉过两次。

    “说真的，我现在真的要买一手梦想了。万源战队第一周小组第二都能逆袭成第一，那么其他两个第一周就是小组第一的队伍，岂不是……”

    “别别别，你这手梦想太大了。”

    “有什么不敢想的，不就是三个小组第一，LCK赛区不是经常这么强势的。凭什么咱们LPL赛区不能强势。”

    “可以，可以，看来你们真是要放飞自我，不怕毒奶了。”

    “别毒奶我I.W战队，我队所有选手都说了，尽力就好。”

    好在大部分粉丝此刻还是十分理智的。

    三个小组第一的变数太大了，这种梦想还是暂且称之为梦想好了。

    结果当第三天比赛结束的时候，TT战队力克其他三支队伍，以5-1的战绩成功小组第一出线，别说贴吧疯了，整个LPL赛区不管是解说还是选手都要疯了。

    解说明风：“开赛之前怕给选手压力，一直不敢多说。可是现在，我必须要说一句，我们LPL就是最有希望的一年。”

    解说小绿：“我知道荣耀是属于这几支战队的，可是还有更多背后默默付出的人，我也想跟你们说一声谢谢。感谢陪练团的选手，是你们放弃了自己的假期，无偿地来陪其他三支队伍训练。这一句牛逼，也有你们一份。”

    王玉檀吃夜宵的时候刷微博，边刷边无语地表示：“哎哎哎，你说这怎么回事啊，咱们战队不是还没打比赛呢，怎么他们大家都开始点评了。”

    “那是因为所有人都觉得你们能稳稳地拿下小组第一。”一旁的谢意凉凉地说道。

    王玉檀：“卧槽，那我们岂不是压力很大？”

    对于自家后知后觉地辅助，徐应寒嗤笑了一声，居然还破天荒地留下一句：“傻。”

    简易摸摸他的狗头，说道：“所以明天咱们小心点儿，到时候不是小组第一出线，今天网上讨论的有多开心，明天撕我们的时候就有多鸡血。”

    王玉檀：“……”

    显然，作为整个LPL夏季赛冠军，又是第一周三战全胜的队伍，I.W战队第二轮比赛还没开打，就已经被广大粉丝按头小组第一出线了。

    可想而知，如果他们没有拿到小组第一，就像简易说的那样。

    今天大家有多开心，明天喷他们的时候，就有多鸡血。

    第二天的比赛，他们登上大巴车的时候，众人估计还没什么感觉。只是当大巴车开到比赛场馆周围，看着早已经过来等待的粉丝，三三两两地站在不远处。

    不远处，场馆前早已经有各种小帐篷，都是卖各个队伍周边，还有赞助商产品。

    下车的时候，林珑是最后站起来的，只是她走到车门口，就看见徐应寒正站在车外。她下车的时候，他伸手握住她的手掌。

    周围早已经有粉丝在等着。

    不过粉丝也没有上前来要签名，在比赛前一般都是不允许打扰选手的。

    他们的三场比赛，分别是第二场、第四场和第六场。最后一场是和韩国AST战队的比赛，这也是绝对小组赛谁是第一的至关重要的比赛。

    第二场是跟LMS赛区战队的比赛，上周他们就轻松地赢下。

    这周依旧不例外，几乎是三十分钟，他们就兵不刃血地拿下这局。

    第三场是韩国队和LMS战队打比赛，所以I.W战队利用这个时间，迅速地调整了自己的状态。

    谁知大家正喝着奶茶时，电视上就传来水晶爆炸的画面。

    ……

    LMS赛区战队在二十三分的时候，被对面推上高地。

    以至于I.W战队拿着刚到手滚烫奶茶，还没喝上几口，就要匆匆放下，上场比赛。

    第四场是I.W战队与北美战队的比赛，这时候北美的战绩已经是1-3，他们只在LMS战队身上拿下一分。

    因为有I.W和AST这两支战队在，所以另外两支队伍出线早已经成了镜花水月。

    就在大家以为，这场比赛会没有悬念的一边倒。

    没想到一直喜欢在第二周比赛掉链子的北美大兄弟们，给所有人上了深刻的一堂课，不要嘀咕一颗想要赢的心。

    即便这场比赛胜负的意义已不大，即使赢了这场比赛，也没办法帮助他们成功出现，可是他们依旧还是想要赢。

    前五分钟，对方疯狂地在上路搞事情。

    简易自然不能眼看着吴迪被这么抓，于是双方打野都齐聚上路。

    林珑打开面板，看了一眼上面的数据，看到两边上单都闪闪发光的零补刀，登时大吃一惊，问道：“迪神，你一刀都还没补到？”

    她刚说完，下路两人也是不约而同地打开数据面板。

    登时耳机里一片死寂，显然虽然死了一次，但是已经刷过野区的简易，都觉得自家上单太惨了。

    王玉檀忍不住说：“所以这个游戏现在要改名，谁先补刀谁是狗吗？”

    “闭嘴。”徐应寒立即呵斥他。

    好在下路又是一波换血，王玉檀也没心思再开玩笑。

    等比赛进行到二十分钟的时候，他们都觉得，今天对面的北美大兄弟好像被前几天的越南大兄弟附体一样，疯狂地搞事情，一逮到机会就搞事情。

    以至于搞着搞着，林珑发现，他们已经落后七千经济。

    并不是没一次的落后都能被完美翻盘，就像是今天。北美战队似乎想要证明自己，并不是传送中的送分童子，他们也是凭着真正的实力才能走到现在的。

    他们打的特别顽强，即便最后I.W战队垂死挣扎，将比赛拖到大后期，但还是不敌对方。

    GG。

    随着现场解说恭喜北美战队的声音响起，台下的粉丝都是仰着脸，有点儿不敢相信地望着大屏幕。

    对面北美战队的选手在比赛结束的时候，跳起来欢呼，彼此拥抱。

    仿佛他们并不是仅仅是赢下了一场比赛，而是拿下整个S赛冠军。

    在和对方握手之前，I.W战队几人纷纷下台。

    回到休息室之后，鱼哥看着他们，倒是神色轻松。

    “都别紧张，再赢一把，小组赛咱们照样第一。”

    这场比赛之后，贴吧自然是爆炸了的，毕竟所有人都觉得I.W战队这个小组第一是稳的，结果到了比赛的时候才发现，没有谁是送分童子。

    如果你觉得对方是，人家啪啪啪就用自己的表现打响你。

    第五场比赛，是AST战队和北美战队的比赛，AST战队轻松赢下。

    于是网上的舆论更加紧张了。

    第一周I.W战队确实是赢下了AST战队，可是光是从今天两队的表现，AST战队的状态明显要好于I.W战队。

    “I.W战队怎么回事？连北美都输？要不是看到AST战队三十分钟就收拾了对面，我还以为北美大兄弟脱胎换骨了呢。”

    “不管怎么说，能出线就好了，三个小组第一确实不太现实。”

    “完蛋了，我昨天已经买了一手梦想，今天不会要让我失望吧。”

    “以为最稳的这个，结果是让人最担心的，寒哥、红豆爹，两位大腿，求求你们carry起来。”

    在观看直播和现场的粉丝，此时都是心急如焚。

    到最后一场比赛的时候，双方选手刚在电脑后面坐下，因为耳机还没戴上，所以粉丝齐齐喊着战队的名字，每个人都能清楚地听到。

    徐应寒安静地抬起头，缓缓地环视着场下。

    直到他戴起耳机，开口说：“好好打，咱们浪费不了机会了。”

    因为目前他们和韩国战队的积分都是4-1，所以这场就会直接决定双方最后的名次。

    赢了，就是小组第一。

    输了，只能小组第二。

    后台里，周尧一边看着电视，一边紧张地握住自己的双手。他虽然不信什么神佛，可是这会儿恨不得把各路神仙都拜了一遍。

    鱼哥看着他这模样，指了指电视说：“与其去求那些还不知道在何方的神仙，你倒不如求求咱们队里的寒神和珑神。”

    “寒神，珑妹妹，如果这场能赢，我同意你们立马结婚。”

    鱼哥转头看着他，抬手就是一巴掌，怒道：“疯了吧，就算你同意，法律也不同意啊。”

    前面比赛的人完全不知道此时后面的工作人员，已经疯到什么程度了。

    这场比赛双方打地格外小心，毕竟关系到小组第一这种生死攸关的事情。谁都不敢马虎，生怕成了战队的罪人。

    所以双方比赛一直没有拉开太大差距。

    直到二十四分钟，I.W战队突然在上路的三角草丛抓到了对面打野，而那个草丛里的眼位，AST战队一直都没发现。

    “卧槽，这个眼是谁放的？赛后我一定给你一个爱的抱抱。”简易忍不住吼道。

    因为成功抓掉对面打野，他们迅速地打掉了这条大龙。战况一下走到了对他们有利的局面。

    于是，耳机里小姑娘轻软地声音响起：“是我呀。”

    简易：“……”

    然后，他听到另一个冷漠的声音说：“还有爱的抱抱吗？”

    “没，没了，寒哥。”简易灰溜溜地盯着屏幕，再也不敢提起。

    当现场的欢呼声越来越大的时候，就连解说席上的三个解说都有点儿激动，即便离胜利只剩下一步之遥，所有人都在把那句恭喜I.W压在唇边，就这么一直等待着……

    直到真的点掉对面的水晶。

    “恭喜I.W战队，恭喜他们以小组第一的身份进入八强。”解说几乎在一瞬间就把恭喜喊出口。

    场内，欢呼雷动，偌大的灯牌就一直那么举着。

    所有人都激动地站了起来，开始高呼I.W战队。

    三个小组第一，这是除了LCK赛区之外，第二个达成如此成就的赛区。

    在这个S赛之前，他们甚至并不被自己赛区的粉丝看好。

    就连那句这是LPL赛区最有希望的一年，都只是调侃居多。

    可是这一刻，他们用实力，用行动证明，今年他们真的很有希望。

    八强抽签比赛是所有小组比赛结束之后，也就是林珑他们退场没多久之后，就开始准备着八强抽签。

    因为他们一直比赛没吃东西，所以周尧早就让人叫了披萨到后台。

    众人一边吃着披萨一边抬头看着电视。

    这次进入八强的战队，三支韩国战队、三支LPL战队，还有两支，一支是北美战队，一支是欧洲战队。

    小组第一对上小组第二，也就是说，他们肯定可以避开GT战队。

    但是也肯定有一个战队，会对上一支韩国战队。

    “现在最好的结果呢，就是CT战队和一支韩国战队打八强，然后另外一支韩国战队，我们就让给隔壁兄弟战队吧。”

    王玉檀端着可乐，看着电视说道。

    其实按照在这次比赛的规则，同一小组的两支队伍是不会在决赛之前再相遇的。所以I.W战队肯定不会再遇到AST战队，他们有33.3%的机会遇到另外一支韩国战队。

    他刚说完，台上的抽签就有了结果。

    I.W战队和万源战队作为一号种子队，被分到了上半赛区。

    GT战队和TT战队作为另外两支一号种子，被分到了下半赛区。

    接下来，就看他们抽到什么样的对手了。

    “JA战队或者FNC战队，反正随便一个，求你了。”周尧盯着抽签嘉宾手上的那支球，疯狂地默念着。

    说是默念，可是他的声音已经被整个休息室的人都听到了。

    直到抽签嘉宾加开抽签球，拿出里面的字条，对准镜头。

    JA战队的队标，就那么展露在镜头，让所有人都看见。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊，整个休息室彻底陷入疯狂，显然小组赛并不算好的签运，在这一刻得到了弥补。

    很快，所有的抽签结果都出来了，简直是几家欢喜纪家忧愁。

    I.W战队抽到了欧洲JA战队。

    万源战队抽到了北美FNC战队。

    至于另外一边，韩国GT战队对阵韩国KSV战队，TT战队则要对上另外一支韩国战队AST战队。

    所有战队启程飞往了广州，八强赛事将在广州打响。

    就在大家疯狂又乐观地表示，说不定这次咱们有三个四强呢。

    第一场八强赛事，TT战队对阵AST战队的比赛，让所有人跌破眼睛。

    因为TT战队被3：0送回家。

    韩国战队再一次让所有人明白，谁是这个游戏里的bo5之王。

