    叶君现在还不明白云海话中的意思，疑惑的看向了他。

    “叶尘怎么了，是出什么事情了吗？”

    叶君心中想到这个，可能也焦急的起来。

    “莫非你在叶尘回来之后，没有和他谈论过西方的情况吗？”

    叶君愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “原来是这样，我知道了。”

    云海摸了摸下巴，好像在思索着什么，随后转身直接离开了这里。

    叶君看这一幕，愣了一下，还想要再追问一些什么的时候，她发现云海的身影早已经消失在了他的视线之中。

    “那个家伙到底是谁？他为什么说他见过我？”

    叶君轻轻地叹了口气，现在他也想不通，到底是怎么回事。

    “莫非我们叶家？已经有其他的势力盯上了。”

    就在这个时候，叶尘突然来到了客栈之外。

    嘴里嘟囔着什么，就好像要走进去。

    叶君看着从一旁路过的叶尘突然反应了过来，来到了他的身边。

    “叶尘，我有个事情想问你。”

    叶君这么一喊，叶尘才发现叶君竟然已经来到了自己的身边。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    叶君听着叶尘的话，赶快把自己心里的疑惑说了出来。

    “叶尘我想要问一下西方那边到底发生了什么。”

    叶尘听着叶君的话，这个时候才想了起来，自己好像没有和她说关于那个地方所发生的事情。

    “原来是这个事情啊，你要是不和我说，我就忘了。”

    “我差点忘了，没有和你说过了，就是魔兽森林之中，可能封印着一个实力十分强大的家伙，你找一个机会离开这里，回叶家去吧，我明天就要去参加飞升之战了，你可以在家族之中等着我。”

    叶尘说完就要往客栈里面走去。

    但是叶君直接喊住了他，因为叶君这个时候还有一些事情，想要问问叶尘。

    “叶尘，我还有事情没说完呢，你不要走那么快。”

    叶尘听着叶君的话也停了下来轻轻的点了点头。

    “好，那你先和我说一下吧。”

    叶尘一边说一边缓缓的看向了叶君。

    “叶尘刚刚我在门口遇见了一个奇怪的人，他说他好像十分了解我们叶家。”

    “并且他还问我，你到底有没有加入我们叶家这个人你认识吗？”

    叶尘听着叶君的话，愣了一下，现在在这里认识自己的人，那真的是屈指可数，并且叶君好像见过赵满阳他们。

    “做那个人还有什么特征吗？他认识我的话，在这个城池之中还真没有几个人。”

    这个时候叶尘，突然想了起来叶君她好像来自上界。

    “那刚刚和你说话的人，是不是云海？”

    叶君听着叶尘嘴中这个奇怪的名字，缓缓地摇了摇头。

    “我还真不清楚，我从来没有听说过有这个名字的人。”

    叶君一边说一边缓缓的摇了摇头，但是叶尘这个时候已经确定了，刚刚和她交谈的这个人，很可能是云海。

    因为叶君本来就来自上界，那在这个城池之中，叶尘也就知道云海是来自上界并且还认识自己的人了。

    “那刚刚那个人去哪儿了，你知道吗？”

    叶君听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “他去东边那里了，我也不知道去哪儿了，只是去东边。”

    就在两人交谈的时候，萧研也来到了这个地方。

    “叶尘哥哥，没想到你真的回到客栈里来了，我说呢你之前突然跑到哪儿去了。”

    叶尘听着萧研的话轻咳了两声，陪笑似的看向了她。

    萧研因为离婚，叶尘现在的表情反而缓缓地看向了他面前的这个女人。

    “叶尘哥哥你面前的这个女人是什么来头。”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，赶快反应了过来，和萧研解释。

    “这个就是我之前和你说过的来自叶家的那个人啊！”

    “她就是叶君。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看着面前的叶君，轻轻地点了点头。

    “原来就是你，想要把叶尘哥哥弄到叶家去啊。”

    叶君看着自己面前的萧研，她突然感觉自己面前的这个女人有些不简单，现在就好像对自己抱有淡淡的敌意。

    “这是我的错觉吗？”

    因为叶军并没有在面前萧研的表情之中看到什么，但是她就是感到了一幕十分微小的敌意。

    “那个，我叫叶君，你是？”

    叶尘这个时候才反应过来，自己好像还没有给叶君介绍萧研。

    “这个就是，萧研，你们两个现在也算认识了有什么事情的话就慢慢说。”

    萧研听着叶尘的话缓缓地摇了摇头，她现在完全没有想和叶君交谈的想法。

    反而对一旁的叶尘想要说说什么事。

    “叶尘哥哥交谈就不必了，我现在有些话想要跟你说，你跟我来一下。”

    叶尘看着萧研的态度，心里也不敢反驳，点了点头跟在了她的身后。

    “我还是那句话，你现在最好赶快离开这里，因为飞升之战马上就要开始了，我也不会一直留在这里，话就说到这里好了。”

    叶尘最后又叮嘱了叶君一下，转身直接离开了这里。

    “好，叶尘，我知道了。”

    叶尘听着叶君的话，轻轻地点了点头，随后，叶尘的身影便消失在了叶君的眼中。

    ……

    “叶尘哥哥，你来到这里，不会就是为了和那个家伙说话吧，明明你说了要陪我一起逛街的，为什么突然又转变想法了？”

    萧研你进入房间之中，便开始对着叶尘发难，但是叶尘还真的没有什么好反驳的话。

    因为这个事情确实是他做错了。

    “没有研儿，其实我想到了一个事情，所以想要来客栈这里验证一下，但是没有想到还没有进来呢，我就遇见他了，没办法，只好和她说了一会儿话。”

    叶尘这个话确实没说错，他也没有撒谎。

    其实是因为叶君突然喊住了叶尘，叶尘才会停下的。

    “真的吗？”

    萧研心里其实并没有太过于生气，只要叶尘的认错态度好，她还是可以原谅的。

    叶尘看到萧研的样子重重的点了点头。

    

