    “当然，我告诉你程磊，我在这里的事情所有人都知道，要是我死了跟你肯定脱不了关系！”

    郭聪明靠在了椅背上，满不在乎的冷笑道。

    从进门开始我便一直仔细的注视着他，也就没有忽视他刚才的慌乱。

    本来说到家人，他还有些错乱，在提到妻子的时候，郭聪明明显松了口气。

    小四说的那件事，似乎得到了证明。

    我微微勾出，缓步走到了他的面前，双手撑在桌子上。

    “郭经理，说死实在是太严重了，我不过是个平民老百姓，连个惊世俗憾天地的爱情都没有，怎么会想到死呢？”

    话锋娓娓转变，我看着郭聪明的脸色倏然间发生了变化。

    抓住他的尾巴了！

    那个男人跟他的关系果然不一般！

    “你胡说什么呢！”

    郭聪明猛地站了起来，身板站的挺直，像是被戳中了脊梁。

    见状，我不以为然的笑了笑，扯过旁边的椅子，稳稳的坐了上去。

    “郭经理，你觉得我说得对么？对于咱们这样平凡的人来说，金钱和地位才是重要的，不然就是任人宰割的小绵羊啊。”

    注视着面前脸色难看的郭聪明，我徐徐说道。

    如他的名字一般，他是个聪明人。

    不知过了不许，郭聪明如释重负一般坐了下来，话音沉重：“我答应你。”

    一整个下午，我跟郭聪明都在办公室没有出去过。

    郭聪明将项目在这里所有的资料都搬了出来，所有的情况我也了解的差不多。

    翻阅着手中房屋预定名单，只有几页却登记了这个半个乡村的人。

    看来他们的宣传手段还是挺厉害的，竟然能鼓动一多半的人。

    夜晚降至，我捏了捏有些疼的太阳穴，开口道：“今天就到这里吧，明天在处理资金的问题，你晚上在哪休息？”

    “就在这，屋里就有床，不过这里没有东西，我出去买点吃的，程总在这等我吧，顺便看看旁边这本项目支出。”

    郭聪明伸了个懒腰，起身便往外走。

    我点头应了一下，顺着他手指的地方拿起了那本项目支出。

    按理来说这算是账本，也是项目最重要的部分，得多留心一些。

    不知不觉间，我已经看了进去，连郭聪明什么时候走的都不知道。

    “原材料支出，成本支出，劳动力支出？”

    账本上反复出现这样的名词，没有备注具体的事情，只有简单的一个代名词，钱数来来回回也对不上。

    越看越不对劲，这个账本就像，就像。

    就像临时做出来的假的一样！

    这个念头猛地闯入脑海中，我一下便站了起来。

    郭聪明是假意顺从于我，趁着我放下防备的时候跑了！

    意识到这件事，我刚要出去，却听到外面传来乱七八糟吵闹的声音。

    不等我多想，房间的门倏然被踹开，接着一大帮人涌了进来，手里拿着各种武器，锤子，棍子，铁锹。

    “就是他，他是隔壁村里派过来的人，他想把咱们村的盈利都偷走！”

    郭聪明冒了个头，朝着旁边的人便大喊起来。

    一听这话，所有人都震怒的要冲过来，口中还各种喊着。

    吵闹间，我隐约能听到一些“把他赶走！”

    “绝对不能让咱们村再穷下去了！”

    虽然不知道郭聪明在这里搞了什么鬼，但这群众基础打的还挺好。

    三言两语就能说动将近一个村的人，怪不得皇帝他们会把他一个人安置在这。

    慌乱间，我从窗户中跳了出去，身后的农民拎着武器纷纷跟了出来。

    眼瞅着后面要追上来了，我在一处空地猛地停了下来。

    “大家能不能听我说一句，我不是什么别的村的！我是郭聪明的领导，名扬集团的董事长程磊！要是出了人命，谁负责！”

    话音落下的瞬间，刚才还大喊大叫的那群人停下了手中的动作。

    左顾右看的开始议论起来，时不时的还问郭聪明，郭聪明的脑袋都要摇掉了，最后都推着中间的男人出来。

    只见男人咳嗽两声，扛着锤子大步走了过来：“你说你董事长，你就是董事长，谁能证明！这可是郭经理！名扬集团的郭经理！”

    “他是郭经理不假，但他是背叛程总的叛徒！”

    刚欲开口，身后却传来陈哥的声音，质地有声，瞬间吸引了所有人的目光。

    “这不是老陈么？他认识这个程总？”

    “难道这个真的是名扬集团的程总？”

    陈哥的出现让情形发生了改变，让我惊讶的是陈哥在这里竟然有这么高的知名度。

    “没错，郭聪明就是个叛徒，本来我安排他来负责这里的项目，谁知道他竟然敢从中偷偷用伎俩，要是我不来，你们的钱就都被他卷走了！”

    顺着陈哥的声势，我直接放下狠话，如抛出炸弹一般让面前的这帮农民都震惊的睁大了眼睛。

    一时间，也不知道是谁直接把郭聪明推了出来。

    见状，我再度开口道：“你们回家都好好看看合同，在第二页中间不起眼的位置，写着不管如何，最终房产所有权都归名扬所有，这件事要不是有人举报，连我都被蒙在鼓里啊！”

    说的我越来越激动，上去便拽住了郭聪明的衣领。

    “你到底有没有心，这里的人都淳朴老实，跟你关系还这么好，你竟然这么不知羞耻的去欺骗他们的信任！郭聪明，你是人么！”

    “是啊，程总对你这么好，你呢！忘恩负义！”

    气氛渐渐被渲染起来，陈哥更是添油加醋的骂了起来。

    本来还帮着郭聪明的那帮人全都把郭聪明都围了起来，放声臭骂。

    “郭聪明，你也就这点小聪明！太不要脸了，退钱，退钱！把我们的血汗钱都退给我们！”

    这下郭聪明栽了，不知所措的站在中间。

    一看到我，凶恶的瞪了过来：“你们找我做什么嘛！他才是名扬的董事长！你们要退钱也应该找他啊！那些合同都是他要求的，我不过是一个员工，能做什么主！”

    这个时候郭聪明倒是知道把我弄出来了，而那帮人也就真的都看向我。

    见状，我满意的笑了笑，缓步走向狼狈的郭聪明。

