    砰！

    “找死！”

    巨大的响声，响彻大殿的每一个角落，大殿下方，一众雁行门修士惊若寒蝉，瑟瑟发抖，不敢发出半点的声音。

    首座上，掌门洪道平怒目而是, 像一头愤怒的狮子，巡视自己的领地。

    空气一片死寂，

    沉重的感觉笼罩在每个人的心头。

    没有人敢说话。

    “公孙文的身份很重要，和太上老祖有着千丝万缕的关系，本座不管你们用什么办法，半月之内，一定要将那凶手带回来，千刀万剐！”

    洪道平几乎是咬着牙，森寒的声音一字一句地挤了出来, 最后在有限的大殿之内，化作整个山门都是听得到的怒吼咆哮！

    “是！”

    这一日，

    南越境内的霸主雁行门整个宗门都是动了起来。

    一个个修士从宗门之中飞出，朝着四面八方探索而去。

    作为南越境内的霸主，是为方圆上百万里地当中唯一拥有万化之境强者的宗门，其内的洞真境也是占据了八成以上。

    是以雁行门对于南越境内的统治，可以说是极为霸道。

    稍有不逊，破家灭族只是小事。

    重重压力之下，

    诸多信息不断地收集。

    开始查找凶手的逃离路线，

    同时，

    那一日朱江城内的修士, 平民，不少都是被发了狠的雁行门抓了起来。

    为了防止凶手逃跑隐匿不现身, 他们将搜捕到的十万朱江城民众聚集到一地, 并且传下去，十日之内要凶手到雁行门自首，否则会将这些人尽数斩杀, 作为给宗门亲传公孙文的陪葬！

    消息迅速传开，整个南越境都是为之轰动！

    但各方势力皆是敢怒不敢言，反而在上面的压迫之下，迅速清查外来人员，查找凶手的踪迹。

    同时有雁行门的修士四处出击，边境各大家族势力布下关卡，在整个南越境内拉下了层层严密的大网。

    定要将人找出来！

    ......

    身后发生的事，张清元暂时不得而知。

    在朱江城一件小事之后，他并没有立即离开，否则的话，区区数百上千万公里的范围，也不过是半日时间就足以跨越。

    此时此刻，

    他收敛了所有的气息，几乎是化作了凡人，

    一步一个脚印，行走在人间。

    人世间的一幕幕，皆是映照在他眼前，那道路上风餐露宿的行商, 风尘仆仆的旅者，田边辛勤劳动的老农, 城市里面的贩夫走卒......

    不同的人，不同的事物，人世间的种种，在他眼前相互交织，描绘出了一副人世间的盛大画卷！

    “无名相，众生相，天意人心，红尘滚滚.....”

    张清元心中若有所悟，

    他就如同一个透明人，行走在人世间。

    人们看不到他的存在，

    在与他身影交错的时候，不由自主地绕开。

    他的存在，

    像是独立在了整个天地之外。

    唯有心灵澄澈，在村头无忧无虑玩耍的稚子看到了他，嘟囔了一声怪人，然后撒腿抛开。

    轰！！！

    张清元脚步丈量大地，心神识海深处，却是与天地间的气机纠缠，循环波动，人世间的滚滚红尘，众生的悲欢离合，纷纷汇聚成汪洋大海，在凡人感知不到的另一重天地之外，不断冲击，引起惊涛骇浪！

    直至过了不知道多久，

    张清元迎着朝阳，来到了一座普通的山巅，铺天盖地的朝霞迎面而来，将他整个人都是渲染成了金色，沐浴上了一层金色的曦衣！

    他缓缓闭上了双眼。

    心灵在这一刻仿佛升入了无限高，无限远的苍茫大地，

    世界在拔升，

    潮汐震荡起伏，

    一种难以用言语描绘的蜕变，在他身体之内发生！

    时间飞逝，

    也不知道过了多久，

    张清元再度睁开双眼，一身气息已然是归于平凡。

    就如一个普普通通的凡人，什么也没有发生，刚才的一切都只是一场错觉。

    “没想到，只是处于一点善念，就有如此机缘。”

    “道法交织，众生之相，虚天层次的境界，算是彻底稳固了！”

    “只可惜，如此一来当初幽世的那两个杀手送来的极品灵石，也就此消耗了个一干二净。”

    张清元微微叹息，

    忽然感觉到有些无语。

    好像自从进入中洲之后，他就少有富裕过了。

    每次得到一些极品灵石，总是很快便是消耗干净。

    月光族用来描述他，那是更贴切不过了。

    不过对此，

    张清元也不是很在意就是了。

    极品灵石，没了就没了。

    总会有机会的。

    “现在的话，下一步该去哪里呢？”

    张清元负手而立，抬头望向天空，一时间竟是感受到有些茫然。

    中洲之大，广袤无比。

    来到这一片的大地，他好像也没有什么明确的目标。

    基本上是随波逐流。

    张清元记得，在云洲的时候曾经偶遇过一个叫做萧惊云的来自中洲圣地的弟子。

    对方给了自己一样信物，希望自己能够在进入中洲之后和对方一聚。

    一开始的时候张清元曾想过借此机会拜访一二，说不定还能够请教一下圣地当中的一些巨头大能。

    但是后来世事变化极快，不知不觉之间，他就已经是虚天层次了。

    而数百年过去，

    当年的萧惊云和自己也不过是有过两面之缘罢了，

    彼此之间的交情并不算是深厚。

    说不定人家早忘了呢，

    这有些冒昧。

    “罢了，想多无益。”

    “嗯，以我现在的实力，基本上处于修真界巅峰的层次，不过没有见过遁一级数的存在，尚且不确定。”

    “不过说起来，十年前玉京的那场拍卖会发生了大变，有遁一的神秘巨头出手，或许我可以去玉京看一看，观察一下那传说当中的遁一出手的痕迹，来衡量一下自己的实力层次？”

    “在这同时，若是顺路，也可以去萧惊云的那个圣地，顺带拜访一二。”

    张清元心中有了决定，

    点了点头，

    一步跨出，遁入虚空。

    不过，

    与此同时，

    映照世间滚滚红尘的心灵之光，此时传来了一道让张清元有些在意的心声怨念。

    “唉，接下来的年景难了，要是抓不到人，雁行门那些人，往常嚣张霸道惯了，也不知道会如何处置我等。”

    “真是作孽啊，十几万人，估计就这样平白无辜受到牵连，丢掉性命了......”

