    才看了头一行，季樱的眼皮子就禁不住跳了两跳。

    这骤然活泼起来的语气，断不可能出自陆星垂笔下。不说旁的，单那个“呀”，就不是他能发出来的动静。

    若换了陆星垂，大概会是怎样的语气呢？

    面孔沉静，神色疏离中透着真诚，保不齐还要一抱拳：“季三姑娘，你好。”人隔得八丈远，倒不是怕引来谁的闲话，纯粹是自个儿格外守礼，亦不愿唐突了任何人。

    季樱在脑子里勾勒出陆星垂那副形貌来，唇角不由得往上翘了一下，紧接着垂眼，继续往下看。

    “上月收到星垂寄回来的画像，今日见着他，方知那画像中的姑娘便是你，他写信与你，我便也凑个热闹，哈哈……”

    “说来这事不太妥，但事急从权，彼时也实在没了别的法子，还要谢你义气相助，今后若有见面的机会，必当面相谢。”

    “星垂说，那画像不及你本人十分之一美貌，我真的好想亲眼瞧瞧你呀~”

    “听说你父亲常年在京城。本地秋天美不胜收，何不寻个机会来逛逛？”

    左右不过是些家常话，洋洋洒洒地倒写了一大篇，同陆星垂一样，末尾处写不下，字便越来越小越来越挤，不仔细，还真有些看不清了。

    这信显然是出自于陆星垂的母亲之手，写信的习惯莫非也遗传？

    季樱看完了信，头个念头便是：替她画像的那位画师怕是要哭晕过去了……

    第二个念头：这陆夫人言语中透着股开朗健谈的劲儿，一个天真烂漫的中年妇人模样几乎跃然纸上，想来若一切顺遂，再过二十年，她二姐姐十有八九也是这情状。只是……这生动劲儿怎么偏生没半点落在陆星垂身上？

    不过，先前听说这位陆夫人生病来着，如今既然能在儿子写信时兴兴头头地掺一脚，想来，身子应当是无碍了？

    这陆星垂，眼见得是刚到了家，便急急写了信来报平安，既是已抵达了京城，再不回信便有些说不过去了，只是那一手狗爬都不如的字，如何能拿出去见人？

    季樱有些犯愁，坐在桌前琢磨了好半晌，正巧这当口，阿妙端了托盘进来，她便劈头问：“你可会写字？”

    阿妙用一种“你听听你说的是人话吗”的眼神看她一眼，根本不答话，径自将托盘里的碗往她面前一搁。

    “大房大少奶奶吩咐人送来的，说是姑娘太瘦，秋冬里，正是该好生进补的时候，往后每晚都给姑娘送夜宵来。不过是捎带手多做一碗，还请姑娘别客气推辞。”

    这当真是明晃晃地示好了。

    季樱便向那碗里看了看。

    倒也不是什么精贵少见的吃食，不过银耳红枣莲子羹而已，用料却扎实，浓厚粘稠地一大碗，吃下去只怕折腾到后半夜也未必睡得着。

    季守之和汪氏因养着孩子，院子里是安排了小厨房的，汪氏那人瞧着不显山不露水，然而为人却玲珑，这碗银耳红枣莲子羹，多半是绕过了季大夫人送到季樱跟前的。

    阿妙冷着脸，继续复述汪氏的话：“大少奶奶还说了，这吃食虽然常见，里头的用料却十足，尤其是银耳，如此品相，市面上轻易买不着，姑娘多吃些，对身子定大有裨益。”

    这话倒是真的。

    银耳这东西，说来也算不得稀罕物，榕州城内但凡有点子家底儿的人家，饭桌上实为常见。只是，同为银耳，品质差别却大得很，听说有那种特别难得的，一二十两银子才只能买到一小匣子，不可谓不珍贵。

    用料精心，这一点季樱并不怀疑，只是，汪氏还特地提上这么一句，未免就有些刻意。

    “还说明天做山药羊肉粥送来呢，补气。”

    阿妙继续面无表情地介绍汪氏小馆的菜色。

    “嗯……”

    季樱想了想，便吩咐她：“你去帮我递个话，就说大嫂嫂的心意我懂，只是夜里吃太多怕睡不着，请大嫂嫂千万不必如此辛苦，我心下过意不去的。”

    “哦。”

    阿妙闷闷地答应，顿了顿：“怕睡不着？您每日晚间坐在这屋里吭哧吭哧的可没少吃。”

    随即便带着她那一脸毫不掩饰的嘲讽往外走，到了门口又回过头：“有时候都进了被窝了还吃。”

    季樱：“……”

    反了天了吗这不是？

    “你把话给我说清楚！”

    她在后头叉腰便是一生嚷，可惜那木脸丫头压根儿当没听见，人顺顺当当地退了出去，铛地一声关上门。

    ……

    回信的事儿不能随便找个人来办，季樱最终还是求到了她四叔那儿，好说歹说，让帮忙给写了封回信。

    季渊好似也并不意外似的，对于她为何不自己写回信一事连问都没问一句，一面嫌弃她啰嗦，一面替她将回信写好，哪里用她操半点心，出门时就顺便带到驿馆寄了出去。

    他这人虽成天不着调，季樱这边的事却从不曾耽搁，自个儿忙着给写回信，另一头，将去庄子上探消息的人也选好打发了出去。

    只是，不等庄子上的消息传来，倒是另一头有了些进展。

    这日午后，季樱同季萝两个一块儿用过了午饭，原本秋乏预备睡上一会儿，阿妙冷不丁进来了，见季樱正要往床上歪，伸手便将她拽住了。

    她略有些无奈地扯住季樱的胳臂：“姑娘当心，我手劲儿大，一会儿再把你捏痛了。”

    嘴上不落忍，手里可半点没松，硬生生地拽着季樱不许她躺下去：“桑玉回来了，今儿他去了茶馆，原本只是例行逛逛，没成想中午时，正遇见那男人，在那儿撒酒疯。”

    “哎呀。”

    季樱困得厉害，根本没把她的话往心里去：“撒酒疯就撒酒疯，难不成还能撒出什么花儿——你快松开我。”

    “桑玉原也是这么想。”

    阿妙死不松手，板着脸道：“见那人颠三倒四的，看了会儿热闹便回来了。哪料到刚进家门，便瞧见大房的孔方赶着马车急吼吼地往外头去，那车上，也不知坐了谁。”

    “啊？”

    季樱顿时来了精神，再不要她拉扯，一骨碌就爬了起来：“他们走了多久了？桑玉赶车能比他们还快不？”

