    有了元保的介入，内廷府那边就乱成一团，一说要查账，谁信中没鬼？

    众人第一个想到的是他们去找太后告状，这是把容贵妃得罪了，容贵妃转过头就要收拾他们。

    但是他们可不会这样久认输，先帝在位时，也会有查账的时候，他们已经有一套熟悉的流程来应付。

    但是他们想不到的是先帝时查账不过是走个样子，这次容落歌查账却是要他们出血。

    再加上元保暗中动作，将他们原本一块铁板慢慢的分解开，话术拿人攻心为上，反正你不投靠贵妃，别人未必不会，这些年内廷府吃进去了多少好处，到时候能不能保住命两说不提，家里人怕是都要被牵连。

    在这样的情况下，怎么选择，可就是唯一的机会，错过之后可没有其他的能补的。

    元保跟着师父时安久了，拿捏人心这一套学的不能说十成十，也有七八分，狐假虎威的样子做的足足的，让内廷府的人心中七上八下，不免也会去狐疑别人会不会出卖自己投靠贵妃。

    如此一来，人心一旦互相猜疑，这铁板撬开不过是时间的问题。

    容落歌将内廷府的事情交给元保之后，就开始琢磨官造局的事情。

    在她的布局中，应该将官造局打造成后世一条完整的流水线，流水线作业最大的好处是熟能生巧，其次便是能将各部分的秘密掌握在自己手中，不会轻易被一个人掌握，进而发生泄露的可能性。

    至于泄露机密，在这里问题不是很大，最重要的还是要提高生产效率，所以流水线可以搞一搞，尤其是纸甲这个行业，技术不高，但是需要极其熟练才能加快产量。

    容落歌将生产纸甲的每一道工序都标出来，然后按照先后顺序一一列出来，尽量做到每一道工序用时最短，能最快让大家提高速度。

    这样一条后世惯用的生产套路，在现在这个手艺人吃饭，以自己手艺为荣的时空，想要推举不容易，但是在官造局却不同，因为官造局是朝廷的，让你做什么便做什么。

    而且，这个手艺也不是抢夺别人的，而是一门全新的制甲办法，所以大家应该不会抵触，推广起来比较容易。

    容落歌写写画画半天，累得不行，眼睛看什么都是重影，脑子也有些嗡嗡的，只得放下笔去休息一会儿。

    这段日子绷得太紧了，寒星澜作为皇帝不容易，起得比鸡早，睡得比狗晚，其实她也相差无几，大哥不要笑二哥。

    她倒头就睡昏昏沉沉的，寒星澜回来时她还在睡，这样的情况很是罕见，就把融心二人叫来询问怎么回事。

    融心就忙回道：“今儿个一早太后娘娘就让贵妃娘娘去福宁宫走了一趟，回来后娘娘又处置内廷府的事情，处置完后也没歇着便进了书房，在书房带了大半天出来倒头就睡了。奴婢们想要请太医，但是娘娘不许。”

    寒星澜伸手覆上容落歌的额头，感觉到有些发热，便立刻让人去请太医。

    太医来的很快，与陛下见过礼，便立刻上前给容贵妃诊脉。

    融心落下帐子，又用帕子覆在手腕，太医这才上前将手指搭在容贵妃的腕间。

    寒星澜有些着急的盯着太医，一会又看看容落歌，她一向身强体健，很少会有这样疲劳的时候。

    过了一会儿，就看到太医起身，满脸笑容的对着他说道：“恭喜陛下，贵妃娘娘这是有了。”

    寒星澜一愣，有了？

    自从先帝驾崩之后他们便没有同房过，寒星澜的脑子转的飞快，那就是驾崩之前有的，算算日子得一个半月以上。

    正这样想着，就听着太医说道：“贵妃娘娘这一胎还未足两月，要注意休息，不能太过操劳。”

    寒星澜的眼睛不由的就落在容落歌的肚子上，心里有些遗憾，要是他登基之前查出来就好了，这样的话就能封她为后，但是算算时间那时候孩子尚不足一月，确实查不出来。

    但是，现在他也很高兴，这下好了，落歌总不用一直担心她自己能不能生这个问题了。

    太医看着陛下如此高兴，越发肯定容贵妃的地位十分稳固，又认真开了保胎的方子，还叮嘱宫人要注意饮食。

    皇帝微微颔首，道：“贵妃这是头一胎，你们一定要好好地伺候着。”

    因为还在丧期不好表现得太过于高兴，皇帝将自己的情绪压一压，坐在榻前看着还在沉睡的容落歌。

    太医退下前不经意的抬头看了一眼，就看到陛下正握着荣贵妃的手凝视着她，他忙低下头不敢再看，赶紧倒退出去。

    太医拿着厚厚的赏赐出了玉照宫，心里琢磨着，这一位要是头一胎生下皇子，便是陛下的皇长子，以后的位置就算是真的稳固了。

    朝臣对容贵妃最大的诟病不就是进东宫最早却无所出吗？

    现在容贵妃有了，不知道那些人又会是什么嘴脸。

    容落歌睁开眼睛，就看到寒星澜正坐在榻边看着她笑，她下意识的摸摸脸，寒星澜一看就更乐了。

    容落歌不明所以就要撑着手臂坐起身来，寒星澜一见忙伸手把她扶起来。

    容落歌一看一头雾水的看着对方，“你这是怎么了？”

    好端端的有点渗人。

    寒星澜嘴角的笑容越来越大，将她拥入怀中，在她耳边轻轻说道：“可不是要小心些，你现在可是双身子的人。”

    容落歌一愣，双身子？

    “我怀孕了？”容落歌没什么感觉，这段日子从先帝驾崩到她进后宫接手这些事情，就感觉时间像流水一样，她压根就没感觉到自己肚子里有了一个小生命。

    寒星澜点点头，轻轻松开她，笑着说道：“是啊，咱们俩都是糊涂人。”

    容落歌还有点不太真实的感觉，看着自己的肚子，“我也没想到，这段日子太忙了。”

    葵水不规律这种事情在后世也常发生，有时候提前有时延后，她这个月葵水没来，她也没放在心上，谁知道会是怀孕了。

    容落歌抬头就对上寒星澜温柔的眼神凝视着她，看着他眼中毫不遮掩的开心，她不由得跟着笑了起来。

