    “你还记得，你答应我的事情吗？”

    乔安冷着脸，看到商怀柔就直入主题，就是想让商怀柔帮着自己做事。

    “记得。”商怀柔坐了下来，也是面无表情地回答着。

    “我要让你帮我办一件事。”

    商绾绾腹中的孩子，像是一根刺，已经扎了乔安太久了。

    乔安这次无论如何，都要赌一把，将这个孩子彻底弄掉……

    “你说吧。”商怀柔也不知道是怎么了，格外听话的样子。

    “我会想办法约出来商绾绾，到时候你需要想办法将她弄倒……”

    乔安的眼里闪过一丝狠厉。

    “我不管你用任何方法，只要能给商绾绾重创，能弄掉她肚子里的孩子就行！”

    乔安已经没有心思去详细地计划了，认为此事不能再拖延下去。

    反正商怀柔有把柄被她抓着，这件事情就交给商怀柔去做即可。

    成与不成，都与自己没关系。

    “若是又出现像上次补品一样的状况呢？”

    商怀柔反问道，孤注一掷未尝不可，怕就怕再次失败。

    “这就看你自己的本事了，上次补品我安排得那么详密，不还是你自己本事不够？没说服她？她要是喝了那人参，只怕那孩子早就不在了……”

    乔安早就想责骂一顿商怀柔办事不利了。

    今天正好心情不好，就直接将这些事情说出来了。

    “可我不想做这种害人的事情……”

    商怀柔突然像变了一个人，开始义正言辞道了。

    “嗬？商怀柔你是不是忘了，还有什么把柄在我手里呢？”

    乔安冷嗤一声，商怀柔什么时候变得这么深明大义了。

    还不想做害人的事情。

    她害人的事情还做得不够少吗？

    “那我也不想与你这样的人同流合污，你不就是想当季总的未婚妻吗？自己能力不行，想起害人的手段了？”

    商怀柔家里已经成那样了，她此时也什么都不怕了，直接怒斥着乔安。

    “你以为你自己就高贵到哪里去了？我看，你是真的想让那些照片都流传出去吧！”

    乔安气不打一处来，这个商怀柔，还有什么资格在这儿叫嚣？

    “比起这个呢？”

    商怀柔突然狡诈地一笑，摁了一下手机录音的播放键。

    “你还记得，你答应我的事情吗？”

    ……

    “我不管你用任何方法，只要能给商绾绾重创，能弄掉她肚子里的孩子就行！”

    ……

    “这就看你自己的本事了，上次补品我安排得那么详密，不还是你自己本事不够？没说服她？她要是喝了那人参，只怕那孩子早就不在了……”

    ……

    手机里，都是乔安说话的声音，原来，商怀柔将刚刚的对话都录下来了。

    “你……”乔安怒目圆睁，想要喊人来抢商怀柔的手机。

    “别白费力气了，我早就传到云文件里备份了……”

    商怀柔冷嗤一声，她可不想再被乔安束缚着了。

    “那我也可以现在就把你那些的照片都传出去……”

    乔安也开始威胁着商怀柔。

    “我家都快没了，我还怕这个吗？”

    商怀柔此刻却是异常淡然，直视着乔安，又像是嘲笑她的不自量力。

    比起公司破产，家破人散，区区几张不入眼的照片被传了出去，又能怎么样呢？

    她商怀柔还有什么不能失去的？

    乔安听到这里，也瞬间慌了一下，因为商怀柔现在的眼神，异常陌生。

    没有害怕，没有畏惧，只有冷漠。

    “怎么，你又开始威胁我了？”乔安瞪了瞪眼，想要挣扎一下。

    “最好不要逼我太过，大不了我们就弄个身败名裂，到时候大家鱼死网破，谁也别想好过？这段录音，加上我前段时间收集的证据，就是最好的武器！”

    商怀柔毫不畏惧，若是季商尧知道乔安抱着这样的心思。

    莫说乔安了，乔家只怕都会受到牵连。

    “你……”乔安一时间被噎得说不出来话，心里也有点慌乱了。

    “乔小姐，我也不为难你，我恨商绾绾，但是我是真的走投无路了，商氏集团若是真的破产了，我也不会让你好过！”

    言外之意，商怀柔就是在说，要让乔安帮一下商氏集团。

    “商怀柔！你就不怕……”

    乔安还是想威胁商怀柔，可是真的想不到更好的办法，只能怒目圆睁地看着商怀柔。

    “怎么？莫非你还想杀了我？”

    商怀柔凑近乔安，眼神猩红，语气也极为怪异。

    “……”

    乔安看着商怀柔这种几近绝望的眼神，真有点浑身不舒服。

    她只能点了点头，先同意帮商家一把。

    毕竟这件事情，若是真的让季商尧知道了，乔安真怕自己会吃不了兜着走。

    ……

    不过与此同时，商宏博那边也去行动了。

    商氏集团毕竟也有自己的心血，他不能眼睁睁地看着商氏集团走向覆灭。

    因为不好意思当面跟商绾绾说，商宏博就给她发了一个信息。

    大致是要跟商绾绾谈论一下，继承公司的事情。

    继承公司？

    商绾绾愣了一下，给父亲打了一个电话。

    “你说的继承公司，是什么意思？”商绾绾好奇地问了一句。

    商氏集团毕竟是爷爷打下的江山，看到这里，商绾绾还是有些动容的。

    于是就对这件事起了兴趣。

    “绾绾啊，爸爸已经是筋疲力尽了，一生也只有你们两个女儿，和商怀柔比起来呢，明显你能力更强一些……”

    商宏博那边的语气疲惫不已，好像是一夜间苍老了许多。

    “所以，爸爸打算将公司继承给你，也是希望你能够挽救一下公司……”

    “我？”商绾绾被商宏博这突如其来的话语弄得有些突兀。

    怎么突然就让自己来继承公司了呢？

    “毕竟商氏集团也是家族的事业，爸爸也不希望毁在我手里……”

    商宏博几乎是用恳求的语气，在央求商绾绾了。

    “我考虑一下……”

    商绾绾听商宏博说的逼真，但心里其实不是很确定。

    毕竟她对运营公司的事情，可谓是一无所知……

    “好，你考虑好了，就来联系我。”

