    “老毛体温下降了！”

    “做保暖升温处理。”于瑾边缝合边对婵夏说。

    失血过多引发休克和体温下降，及时输血还要保证温暖。

    婵夏将车内的火炉点的更旺些，又给老毛腿加了层被。

    彩凝的血输到老毛体内，时间一点点过去。

    于瑾处理完老毛身上所有伤口，剩下的交给婵夏善后。

    师徒二人忙活了一路，老毛的脉搏稳定下来了，身体也渐渐恢复了温度。

    只是人还昏迷不醒，婵夏忙的时候还不觉得累，等都弄完了靠在车上，就觉得胳膊都抬不起来了。

    外面天色破晓，人马进了城。

    晨曦穿透了蒙蒙的夜色，婵夏掀开帘子，正看着银白的曙光撒在千家万户的屋脊上，想着过去一天的惊心动魄，莫名的痛快。

    “师父，天亮了吧？”

    这大地黑了太久，恶人猖狂肆虐，也该亮了。

    “嗯，你做的很好。”于瑾揉揉她的头发，“回去给你加鸡腿。”

    坏人的赶尽杀绝都没能让婵夏掉半点泪，于瑾的认同却让她湿了眼眶。

    “嗯！”婵夏用力点头，等把于瑭绳之以法后，她一定要大吃一顿。

    胜利在望，被认可的婵夏眼泪不争气地落下，她怕于瑾笑她孩子气，忙用手抹掉。

    彩凝输血后迷迷糊糊睡着了，听到婵夏和于瑾对话，她缓缓睁眼，正看到婵夏在那抹眼泪。

    彩凝骤然清醒，腾地坐起来，看着躺在她边上闭着眼的老毛，颤抖地探向他的脸，难道，老毛已经——？！

    一定是的！

    否则夏姑娘哭什么？！

    “老毛！你醒醒！”彩凝喊道。

    于瑾正在给婵夏轻拭泪水的手一顿。

    “他没——喏！”

    于瑾把婵夏的嘴捂住，拽着她出马车。

    “你干嘛让彩凝担心？我跟她说明白去。”婵夏抬腿就要迈。

    于瑾把她拖走。

    “你那智商都长在吃和赚钱上了。”

    丫头智商过人这毋庸置疑，法医那套理论如此复杂她也学的风生水起。

    就一涉及到感情，迟钝的跟什么似的。

    “老毛！你不能死！你死了我怎么办！”

    彩凝哭的声嘶力竭。

    “你听！她都哭成这样了！我都没听彩凝那么伤心过！不行，我得上去！”

    “你给我下来！”

    于瑾为了不让她跑去当电灯泡，索性将她扛在肩头带走。

    这造型！

    比那个抱着的还影响形象，婵夏手刨脚蹬。

    “你放我下来！我大小也是个百户！我得注意我在兄弟们之间的形象！！！”

    “不，你不只是百户那么简单。”于瑾扛着婵夏把她扔任天堂上。

    “啥？”

    “你还是小心肝。”

    婵夏凌乱，这？！

    众暗卫茫然地看着他们冷面督主扛着婵夏上马，又茫然地听督主叫婵夏小心肝，更茫然地看着俩人同乘一匹马飞驰而去。

    “我看到了什么？”暗卫一傻傻地问。

    “不，你没看到。我也没看到。”暗卫二答。

    看了不该看的就要忘掉，除非不想要眼睛了。

    “老毛！你说过要娶我的！你活过来我就答应你！”

    俩暗卫又是一激灵。对视一眼，这声音...？！

    听着好像彩统领啊？

    “你听到了吗？”

    “不，我没听到，你也没听到。”

    听到不该听到的，耳朵也会没！

    “真想不到，彩统领竟然也有这么温柔的一面，我差点忘了她是个女人...”

    “不，你该说，她也不像男人...”

    彩凝就不像人，没有一丁点的人气，总是冷冰冰的。

    “...你舌头也不想要了？”

    好吧，就当没听过。

    婵夏被于瑾搂在怀里，一路朝着督主府奔去。

    此时城内街上已经有百姓走动，骏马过市，想不引起注意都难。

    婵夏恨不得把头扎进他的怀里，这也太显眼了。

    “你就是挡着脸，他们也知道你是小心肝。”

    婵夏羞愤欲绝，抓着头发崩溃道:

    “我就说不要让彩凝随便乱起名字的！”

    “你起的也没比她好在哪里。”于瑾冷漠道出实情。

    “你们胡编乱造时，可有想过现在，嗯？”

    “...”并没有！

    “可我们写那个，也就是为了造势，方便查案么。”她小小声反驳。

    她也没想过他会入戏太深啊！

    “毁人清誉，是要负责的。”

    “？？？您一个公公要什么清誉？真要说毁清誉，那也是毁我的清誉啊！”

    婵夏为他的无耻深感到痛心。

    她以前咋没发现他还有这死不要脸颠倒黑白的能耐呢！

    “别以为我不知道你的企图！”

    “哦？我有什么企图，嗯？”

    婵夏眯眼冷笑，自认早就看穿了一切。

    “你就是想扣我赏银，对不对？我这次也算是立功了，总得给我些赏银吧？你想缩减厂卫开支，扣我赏银！”

    真相只有一个！婵夏觉得自己破案了。

    耳畔传来他无奈的叹息，是他暗示的不够明显，还是她过于迟钝。

    “赏银我不会扣你。”

    “谢督主！督主您老人家光芒万丈，比天上的朝霞还耀眼，滋润着大地苍生，我三生有幸——”

    “我就没打算给你赏银。查案本就是你分内之事。”

    “...？！”婵夏惊愕地张大嘴，简直不敢相信自己听到了什么。

    “于铁蛋你伤不伤良心？我是倒了八辈子血霉才认识你这么个抠搜的！！你连徒弟的赏银都克扣，你这样会失去我的！”

    有求于人时，管人家叫督主。

    听到没钱，马上叫人家于铁蛋。

    “这个钱又不是让你出，国库拨银，你在那抠搜对你有啥好处？”

    好处就是看着她急得小脸通红。

    丫头一着急，小嘴会嘟起来，眼睛也会瞪圆，看着神采奕奕特别可爱。

    “修府不用钱吗？手里没钱，你没儿没女就一个我，我还那么能吃，你拿啥养老？等有天我要是不干这个百户，我还能当仵作做个稳婆，你能干啥？你就不想想容休后的事？”

    花无百日红人无千日好，帝王的恩情都是镜花水月，风光时不为归隐做准备，还等着以后带她讨饭不成？！

    婵夏越说越气，最后上拳头锤他。

    “我不管！你不给我银子，以后就别想吃我做的饭！”

    “馋猫啊...只是个徒弟，就想管我的账是不够的。”

