    石国，皇都

    “不出来？”

    虚空之中，小魔女婠婠冰冷的看向了一处，那里有一道身影在蜷缩着。

    “哼！”

    一声冷喝，就见小魔女婠婠一伸手，吞天魔功运转，洞开虚空，将武王直接吸了过来。

    “嘶！”

    一时间，注意着这一幕的众人倒吸一口凉气。

    恐怖，太恐怖了！

    不可一世的武王，现在就仿佛对方手中的小鸡一般。

    “前辈，我没有得罪过前辈，这一定是别人的诬陷！”

    看着转瞬间，就被对方擒拿，武王也顾不上风度了。

    对方的修为之强，简直不可想象。

    在对方面前，自己仿佛一个婴儿一般。

    目光悄悄的看了小魔女婠婠和江玉燕两人一眼。

    这两人，他不认识，更不会得罪对方。

    “哼，误会？”

    小魔女婠婠冷言一声，一挥手，就见漫天的魔气汹涌，在虚空之中推出一道道虚影。

    虚影的内容，赫然是当初武王府内的一幕。

    如此的一幕，在皇都上空上演。

    整个武王府内，无数知道这一事之人，尽数都惊呆了，随后一股难以言喻的恐惧，蔓延全身。

    石府之内，数位老人看着虚空中的一幕幕，顿时眼中泪水婆娑。

    “哈哈，老天开眼！”

    “报应，这是报应来了！”

    “当年之事，我对不起石子陵夫妻二人啊！”

    “…………”

    一道道爽朗笑声响起，笑声之中，有着愧疚和一丝解脱。

    随后几道身影皆是直奔城门而去。

    而与此同时，石府之内，其余人的脸色，则是惨白无比。

    “怎么可能，她们是为了当年之事来的？”

    一位妇人此刻看着漫天的吞天魔气，眼中有着难以置信之色。

    她怎么也没有想到。

    当年之事，居然会引来如此一幕。

    皇都上空，当年之事，一幕幕上演，整个皇都之内，无数生灵皆是明白了。

    “混账，你居然是如此之人！”

    就在虚影结束之时，一道怒喝之声响起。

    随后就见石皇拖着疲惫的身躯赶了过来。

    此刻的石皇，眼中满是怒火的看着武王，口中直接怒喝了起来。

    “亏我看错了你，竟然让你残害了我石国天骄！”

    石皇一副痛心疾首的模样，言罢就对着武王动起了手。

    经历了小魔女婠婠的吞天魔功。

    石皇知道，今天要是不能让对方满意。

    这石国怕是要完了。

    正因为这个，石皇只能先一步出手，灭了武王府，估计才能让对方息怒。

    “等等，此事与我无关，都是那贱妇所为！”

    看着石皇对着自己动手，武王不由惊呼而道。

    当然，他的话语，不是对石皇说的。

    而是对小魔女婠婠两人说的。

    毕竟，这两人才是掌握着生死。

    “哼，不急！”

    小魔女婠婠一挥手，石皇再度停滞在了虚空，无法动弹分毫。

    本想着戴罪立功的石皇，顿时脸色一苦。

    一双眼眸喷火一般的看向了武王。

    你这孙子，坑死我了！

    居然惹了这等大能，还好意思舔着脸活着！

    而武王被如此看着，内心很是苦涩。

    当年之事，他自然知道。

    可是他绝对不能承认。

    否则他就完了。

    不由的，武王想到了那贱妇。

    都是因为她，才有今天之事。

    “小石头，告诉姐姐，这些人该如何处置！”

    看着皇都被吞天魔气笼罩，小魔女婠婠开口询问了起来。

    这一次，她为了小石头而来。

    这些人的处置，自然是由小石头来决定。

    “如果不开心，这这些人就都杀了吧！”一旁的江玉燕平静的开口而道，“或者就把石国抹平了！”

    “咕噜………”

    听着小魔女婠婠和江玉燕的话语，被禁锢的两人咽了咽口水。

    可怕，太可怕了！

    不过两人的目光，不由投向了小石头。

    现在他们的生死，可就在一个孩子的身上了。

    被众人目光注视着，小石头一时间心情很是复杂。

    他还只是个孩子，还没有想过，现在就来面对这样的事情。

    “不着急，你可以慢慢想！”

    就在小石头思考之时，虚空再度被撕裂，叶凡等人的身影到来。

    到来的叶凡，目光看了一眼武王府，直接一挥手，数十道身影直接出现在了虚空之上。

    为首的一人，不是别人，正是重瞳者石毅！

    随着石毅等人的出现，场中的氛围顿时变的凝重了起来。

    小魔女婠婠更是不悦的看向了叶凡。

    她都准备直接灭杀这些人了。

    叶凡何必再把这些人拉到小石头面前来。

    “该他经历的，他终究要经历的！”

    叶凡语重心长的暗暗传音而道，目光看着小石头的神色，有了几分转变。

    “你………”

    小魔女婠婠气急，但却是没法反驳。

    这的确是小石头该经历的。

    “小哥哥，我们又见面了！”

    看着面前的重瞳者石毅，小石头的眼中有着怒火，但也很是复杂。

    虽然小石头还只是孩子，但他也恨对方。

    为何，要如此的对他。

    “没有想到你没死，还有了这等力量！”

    纵然面对绝境，石毅依然强撑着，一双重瞳看向了小石头。

    “区区一块至尊骨，真的值得吗？”

    在聊天群里待的时间长了，区区一块至尊骨，小石头真的没看在眼中。

    比至尊骨宝贵的仙王骨，他都在祭祀的视频里看到过。

    “值得，只恨当初没有杀了你！”

    冰冷的目光，没有丝毫的忏悔，有的只有无尽的杀意。

    石毅的话语刚刚道出，双腿就是应声而碎。

    巨大的疼痛袭来，令的石毅当场跪了下来。

    “毅儿！”

    身后的妇人大惊，随后一双眼眸怨恨的看向了小魔女婠婠等人。

    “你们等着，我雨族不会放过你们的！”

    妇人口中大喝而出，但随后就直接被吞天魔气给泯灭了。

    “哼，雨族吗？找死！”

    小魔女婠婠一声冷笑，目光看向了上方。

    而一旁被禁锢的武王和石皇都是对视了一眼。

    果然是贱妇，简直就是坑人。

    到现在，都没搞明白局势啊！

    坑了他们两个还不算！

    这是打算把雨神都给坑下来了啊！

    不由的，两人对于雨神暗暗同情了起来。

    而与此同时，雨神感受到了莫大的危机来临。

    奇怪，我闭关在，怎么会有危险来临？

