    

    第二天，也就是周六的中午，破浪号进入一个港口进行补给。

    在餐厅用过午餐后，西法来到船长室，敲门进屋。

    在自己的办公室里，肯.安格斯正站在窗户旁边，看着水手忙碌地将补给物资搬上破浪号。在他的桌子上，西法看到了一个杯子，那里面是深红色的液体，它散发着微光，像是翻滚的岩浆。

    西法对它一点也不陌生，知道那是‘纵火家’魔药。

    “你的魔药已经调制好了，喝吧，我在这里看着。如果你有什么事，我可以及时干涉。”船长转过身，对西法示意道。

    西法点了点头，走过去，拿起那杯魔药。

    虽然注视者已经告诉过他，再喝一杯魔药也不会当场失控，只是事到临头，西法还是有一些紧张。但落在肯的眼中，却觉得很正常，每个升华者在晋升的时候都会觉得紧张，他也不例外。

    调整一番后，西法仰起头，缓缓喝下了这杯魔药。

    不知道是否因为已经喝过一杯的缘故，这杯魔药喝下去后，西法并末觉得有什么不对劲，充其量只是精神有点恍惚，但凭借冥想，他很快调整过来。

    “怎么样？”船长问道。

    西法装模作样地闭上眼睛，像是在感受新的力量，感受脑海里多出来的知识，然后抬起手。

    呼~

    手掌上霍然腾起橘红色的烈焰。

    肯笑了起来：“很好，你成功晋升。那样的话，你可以滚了。”

    西法张开双眼，收起火焰道：“我还需要一两天的时间，来熟悉‘纵火家’的力量，之后就会展开行动。”

    “对了船长，我们现在的位置是？”

    肯.安格斯随意地吐出一个单词：“班西港。”

    “哦，原来是班西港，船长，那我.........”西法突然表情僵顿，接着叫起来，“船长，你说是哪？班西港？你确定是班西港？”

    肯上下打量着他：“没错啊，是班西港，有什么不对吗？你没事吧？”

    不对！

    太不对了！

    班西港可是很危险的啊，不止一个注视者说过，不要在这个海岛逗留！

    “我，我没事。”西法强做镇定，“那我现在就下船了，希望下次见到你的时候，我已经是‘黄金梦想号’上的一员，再见，船长阁下。”

    一边说，一边往大门退去。说到最后一个字的时候，西法非但走出大门，而且把船长室的门顺手关上。

    肯摸着自己的宽下巴道：“这小子，走得那么急干什么？”

    蹬蹬蹬。

    提着一个十分普通的皮革手提箱，西法踏上了班西港码头的地面，此时的他已经脱掉了黑马甲黑长裤和条纹衬衣。他披着一条深色有浅灰条纹的带帽斗蓬，里面是深蓝色上衣搭配橙黄色短裤，脚下穿的也不是皮鞋而是方头的短靴。

    肩上还跨着一个背包，左轮则插在腰侧，戴着一顶草帽的他，看上去像是一个冒险家。

    西法下船后，目标明确，径直往港口的船务公司走去，直接进入售票大厅，要了一张前往达米尔港的船票后，就在等候区坐了下来。

    注视者说过，班西港在晚上才变得危险，现在才是中午，而两个钟头之后就可以上船。也就是说，我能够在日落前离开，所以也没有什么需要担心的。

    西法逐渐放松下来，然后思考加入‘黄金梦想号’的事情。

    如果只是上船卧底个一两天，那么我可以考虑戴上‘千面旅人’，以一张陌生人的脸孔加入冰山中将。我甚至可以用魔术指环，扯线木偶冒充‘占卜家’途径的非凡者。

    但从船长的口气看来，我估计得在‘黄金梦想号’上呆上一段时间，所以不能戴着‘千面旅人’，那样会让我彻底迷失。

    这样一来，那我只能用本来的样子加入冰山中将了，船长说可以不择手段，只要能够取得那位海盗将军的信任，甚至可以出卖他......

    嘿，认真想一想，可以操作的空间挺大的嘛。

    我可以继续使用‘雷利’这个名字，至于身份，一个曾经在海盗船上呆过的‘纵火家’，一个当过海盗但其实更向往冒险家生活的男人就很不错。

    对了，我可以把那个从无名荒岛上获得的指南针带在身边，以加强我这个冒险家的说服力，毕竟那个指南针，可能指向某处宝藏。

    如果是宝藏的话，说不定可以和那位女将军找到共同话题.......

    身份可以就这样确定下来，但还要考虑人设.......

    这时，西法感觉到有视线在自己身上游戈，他克制住回望的冲动，等这道视线离开了，他才看了过去。

    他看到一位女性，年龄不大，二十多岁的样子。橘黄色的头发扎出两条马尾，穿着深棕色的外套，外套有许多口袋，能够收纳不少东西。她长相比较普通，脸上有些雀斑，正跟自己的同伴在聊着什么，表情兴奋，眼中有光芒闪烁，让西法读出了‘期待’、‘憧憬’这样的字眼。

    她的同伴有两个，都是男人，正跟她聊天的，是一个三十出头的男子。身材均称，着红色长衣，里面是白色衬衣，却搭配一条深色短裤，露出两条毛腿。

    另一个却是个壮汉，身材高大，已经是十月的天，却仅穿着一件黑色的大衣，露出结实的胸膛，和六块线条清晰的腹肌。

    这三人身上都带有武器，那位双马尾小姐还拿出一张航海图在指指点点，看上去，他们是真正的冒险家。

    之前双马尾小姐会注意自己，应该以为自己也是冒险家，所以多看了两眼吧......西法收回视线，笑了笑，用自己才听得到的声音说道：“可惜，我不是。”

    “我只是一个卧底。”

    傍晚6点，西法踏上了达米尔港的码头，深深感到一阵放心。

    “先找旅馆落榻，然后去酒吧打听消息，明天搜集木乃伊粉末，我就差这种材料，把‘怨恨手杖’创造出来后，就开始丰满‘雷利先生’的人生吧。”

    在港口附近找了一间还算不错的旅馆，丢下行李后，西法在旅馆侍者的介绍下，来到港口附近一家酒吧。

    “飞鱼与酒...”西法摇摇头，“这名字起得有够随便的啊。”        

