    虽是紧张难免，晴空还是遵从自己的承诺，戴上头纱遮面，准备好进入誓约塔内，做好自己最后一次的替身扮演。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还差两刻钟就到子时，前来接应的侍从敲响了公主寝室的门，这时站在屋里珠光宝气的“公主”只有晴空一人，而真正的瓦妮莎公主早已在半个时辰前离开了自己的房间。

    ［大概是为了避嫌，也是为了能平安地度过这一个订婚大典成礼的夜晚吧。］晴空如此认为。

    －

    为了避免露出马脚，晴空一再提醒自己不可出任何的话语声，所有的应答都用点头和手势表示。当然，接应的侍从本就不多话，这样的应对已是足够。

    于是，跟着两位侍女、两位侍卫的脚步来到塔下，精美的坐轿早已在门口等候，还有轿后的两排几十位金甲卫士。

    踏上坐轿，在兵位的护送下，一路向着王城最深处行进。大约一刻钟之后，队伍停在了一座连山的高塔之下。此塔塔身为白玉石构建，混以黑石装饰的飞檐棱角，透着圣神大殿同样的神圣意味。

    －

    走下轿子，两个护卫为“公主殿下”推开了雕刻着飞龙升天图案的厚重黑石大门——“公主殿下，誓约塔内为禁地，唯有王族可进，接下来的上塔之路就只能由您自己走了。”一侧的守卫如此说。

    假扮的公主轻轻点头一下，拖着华丽的紫裙长尾，步伐坚定地向着高塔之内走去。

    当晴空的身影完全地没入了誓约塔地上那精美神秘的宗教图腾之内，她身后的黑石大门也轰然地被侍卫们关了起来。

    －

    誓约塔的一楼大堂是一个四面雕刻着圣神教义和圣图的空旷圆形房间，地板上几道圆轮之内描绘的图腾散着若隐若现的金色光芒，是这个室内唯一的光亮来源，将四面的壁绘衬得愈感神秘。

    从从大门走入，正对着的是唯一通向上层的螺旋楼梯入口。晴空走上一阶，向上看了眼，顿觉头晕……［这特么也太高了吧！］她内心暗骂。脚上穿的水晶鞋足有十厘米高，虽然是在游戏里，不论穿什么鞋子都能健步如飞，但是这么高的楼层、这么多阶的楼梯，走得再快也要小半个时辰才能至顶吧，脚不累心也累啊……

    ［反正到了时间也要跟公主换回来，干脆就留在一楼打酱油到天亮吧。］晴空如此想着，一屁股坐在第一阶的楼梯上，用双臂撑住脑袋，纠结起来。

    －

    时间就在晴空无聊的纠结中流逝。她坐着、躺着、仰着，她在楼梯上，地板上，靠墙的位置换了不知道多少个姿势，还是懒着不愿意向上爬，只盼着时间早点过去，真正的公主殿下早点过来换回自己的身份，直到——

    安静无声四面似乎传来了一阵骚动，这响动来自塔外。

    晴空一下子立起了身子，向楼梯上方跑去几步，她怕的是，如果塔门被人推开，被人现她根本没有上到塔顶房间诵经，那……她假扮的身份会不会就此被人揭穿？

    还来不及担心更多，塔外的骚动声响却越来越接近了，晴空的心慌也愈加厉害起来。她不得不双手提起厚重的裙摆，迈开长腿，快步向塔顶跑去！

    －

    向上跑了或许有十几圈螺旋楼梯，晴空仿佛听到塔下石门被推开的声响，虽不确定，也不免内心咯噔了一下。

    ［今夜难道真有刺客前来刺杀公主？……］晴空本不相信那套“誓约塔诵经之时为刺客最后机会”的说辞，只是为了给瓦妮莎公主心理安慰才答应前来替身，所以并没有做好应对刺杀的准备……此刻，她唯一的想法就是跑，不停地跑——跑向顶层，再想对策。

    塔下似乎真地传来了攀爬楼梯的脚步声，虽然轻微，但并不遥远，让晴空的心慌更加剧烈，脚步加，狂奔起来——

    头顶的楼梯螺旋圈数越来越少，最高处的房间也越来越近……晴空并没有想好到了最高处又能如何应对刺客，但却莫名地感到那是跑到那里才能找到救命稻草，于是，脑袋空白间，顶层房间入口的白玉石门出现在了眼前。

    －

    毫不犹豫地双手使力推开大门，眼前的景象让女孩一下子呆楞在了原地，晴天霹雳般地被定在了原地，不可思议地，毫无道理地——

    她看到了被吊在圣神雕像前面的……约翰尼亲王的尸体……

    －

    双脚一阵软，晴空一屁股坐在了地面上，完全不明白究竟生了何事……

    这时，一道熟悉的声音从她的身后传来——“晴空？晴空！快站起来！没有时间了！”

    晴空转头，只见雷欧利亚的身影不知何时出现，一把将她从地上捞了起来：“我惊动了塔边的侍卫，王族指派的追兵或许就快上塔来，我们得赶紧从这里脱身！”

    晴空总算回过了一些神来，这时，她也清晰地听到塔底似乎传来的越来越近的骚动声响。

    “我不知道生了什么……”她惊慌地看向雷欧利亚。

    “我懂，这是个圈套。”雷欧利亚安抚地摸摸她的头，重复说道，“我们已经没有时间了，必须赶紧离开这里。”

    “如何离开？……”整个塔看起来只有塔底那唯一的出入口，这个顶层的房间除了正对的圣神雕像之外，便是一圈彩色玻璃构建的条形窗户，没有出口。

    身后的响动越来越清晰地可以听出金属铠甲摩擦的脚步声。雷欧利亚赶紧拉着晴空进入顶层的房间，将门关牢，然后抓住女孩的肩膀对她说道：“不要怕，相信我。”

    话毕，他就一把拉过女孩，来到一扇窗户面前，并拔出长剑，将玻璃击个粉碎。塔外的劲风一下子吹来，将晴空的面纱都吹起揭开。

    “这是要干什么？”晴空的脸色一下子变的毫无血色，不用看，她也能感受到这塔的高度，和掉下必然粉身碎骨的状态……“你不是……要跳下去吧？”女孩不敢相信地问。

    “对。”雷欧利亚一把将女孩拉进，“这是现在唯一的办法了。”

    晴空还在犹豫着，可门外的响动似乎已经不远——那扇白玉造的石门“咔”地一声向内展开那一瞬间，雷欧利亚一把拦腰抱起了女孩，向着窗外一跃而去……(未完待续。)