    第134章 想明抢楚老爷子的东西？？【求订阅~！】

    黄小厨走进楚老爷子的房间，来到客厅里，一眼就看到了那个竖立着的很有年代感的古木柜子。

    黄小厨走到近前，用手打开柜子。果然如楚老爷子说的那般，他一眼就看到了柜子里的那个棋盘和围棋罐。

    黄小厨用手拿起围棋盘和围棋罐，将它们用手托起来，小心翼翼地拿了出来。

    结果还是一个不小心，黄小厨拿棋盘的同时，将柜子里的一摞厚厚的泛黄的纸张给带出来，洒在了地上。

    黄小厨连忙放下手里的棋盘和围棋罐，将地上的纸张给捡起来。

    他弯腰低下头先将自己脚边的那一摞写满英文和画着图画的纸张给捡了起来，同时，黄小厨还好奇地看了一眼，楚老爷子随便放在柜子里的这些纸到底上面密密麻麻写满了什么？

    黄小厨这一眼看下去，突然目光被吸引住了。

    “同一类生物有着共同的祖先，由此可知，人类与猿类有共同的祖先。”

    黄小厨面容朝下的瞳孔突然猛然收缩！

    “这是！！？？”

    黄小厨不敢置信地又随手拿起另外一张泛黄的纸张，仔细一看：

    “在同一种群中的个体存在着变异，那些具有能适应环境的有利变异的个体将存活下来，并繁殖后代，不具有有利变异的个体就被淘汰。”

    这下，黄小厨突然瞪大了双眼！！

    他望着地上散落的这些泛黄纸张，想起楚老爷子之前的种种事迹，心里突然有了一个极其骇然的猜测！！

    这难道是达尔文的《物种起源》遗失的原稿？？

    我的天呐！！

    黄小厨彻底被他心里这个大胆荒诞的想法给吓傻眼了！

    他连忙将地上的这些“金贵无比”的纸张给捡了起来，同时，他在捡的过程中，也越来越确信这些纸上记载着的，就是《物种起源》那本书里的内容！！

    黄小厨端起棋盘，并且拿了一摞能证明这是《物种起源》一书的泛黄纸张，整个人满脸激动，快步走出了楚老爷子的房间。

    凉亭里。

    楚雨晴、杨咪、何老师看到快步如飞地走了过来的黄小厨，纷纷忍不住好奇黄老师这是怎么了？

    何老师还笑着跟楚雨晴和身边坐着的大秘密，开玩笑道：“黄老师瞧着脸色不对劲啊！不会是又发现什么老祖宗的什么宝贝了吧？这可不像是平日里那个沉着冷静、机智多谋的黄老师啊！”

    彭彭跟子枫妹妹也跟着满脸好奇地点头，表示认同。

    这时。

    黄小厨也走到了凉亭里，黄小厨喘着粗气，将手中的棋盘和围棋罐放到了宽大的石桌上。

    “老祖宗，您要的棋盘来了！”

    楚珏点了点头。

    黄小厨拿起棋盘上的这摞泛黄的纸，尽量让自己的语气听起来平静一些，问道：“老祖宗，我刚才拿棋盘的时候，看到您棋盘下面，还有这样的好几摞纸，看起来足足有上千张之多。”

    说到这里，黄小厨忍不住目光紧紧盯着楚老爷子的眼睛，声音都在发颤，小心翼翼地问道：

    “老祖宗，我能问一下，您这东西是哪来的吗？？”

    直播间里。

    原本还都在闲聊的网友们，见到黄小厨突然慌慌张张的走了过来，拿着一摞纸好像非常激动的样子，顿时热议了起来。

    ：“黄小厨老师手里拿着的那些老纸，到底是什么东西啊？”

    ：“黄老师突然这么激动，该不会是又发现了楚老爷子地什么大秘密吧？”

    ：“有网友看懂了这些纸上写的是啥吗？”

    ：“我看到了一小段内容，但不敢相信这纸上的内容是不是跟我想到的那部著作有什么联系。”

    ：“楼上的，我也想到了一部人类历史上的伟大著作！”

    ：“我靠！！不会吧！？？不会真的是那部著作吧？”

    凉亭里。

    楚珏听到黄小厨的话，看着这些早已泛黄了，很有年代感的老纸，语气平常道：

    “这是我认识的一个西方小朋友，在要出版一本书之前，特意给我发过来看看，说是非常感谢我对他写这本书提供的灵感和帮助。”

    黄小厨不敢置信的问道：“老祖宗，您说的这位朋友叫什么名字啊？”

    楚珏想了想，说道：“我一直称呼他达尔文。”

    当楚珏平淡说出这个名字后，不光是黄小厨，旁边原本说笑着的何老师、杨咪、彭彭、子枫妹妹等人，都是忽然瞪大了双眼！身子猛然一震！！

    他们都被刚刚楚老爷子嘴里的话，给震惊到了！！

    一位西方叫达尔文的小朋友？给楚老爷子发过来的一本著作的初稿？？

    他们看着黄小厨手里的这摞颜色早已泛黄、明显很有年代感的纸张，都猜测到了这是哪本著作了！

    此刻，他们也在心里理解了刚才黄小厨为何那么失态、急色匆匆地跑过来了！

    要是刚才换做是他们的话，估计也不会比黄小厨镇定多少！

    因为，黄小厨手里的这摞泛黄老纸上面记载的，可是一部人类历史上伟大的著作啊！

    直播间里。

    这时，已经有不少网友通过楚老爷子的话，猜测到了黄小厨手里拿着的这些泛黄老纸到底代表着什么了！

    ：“这是达尔文给楚老爷子发过来的，看来真是那本世界名著了！”

    ：“听楚老爷子话里的意思，感情是达尔文在创作《物种起源》的时候，楚老爷子还给过达尔文一些帮助和启发？”

    ：“我人傻了！先是梵高大师、然后是泰戈尔大师、诺贝尔、尼采、雨果、贝多芬，我就想知道，楚老爷子身上到底还有多少不为人知的秘密啊！芒果TV能不能专门出一档节目，专门曝光楚老爷子传奇过往的，节目名字我都替你们想好了！就叫《楚老爷子那些年那些事》！绝对大火！”

    ：“同求！！我也太好奇楚老爷子了！总感觉这位宝藏老爷子身上的秘密，越曝光越多！”

    楚珏看了眼呆立的黄小厨，继续说道：“其实在这些纸张里面，还有一封达尔文写给我的信，看来你并没有发现。”

    黄小厨闻言一愣！

    他确实是没注意这件事，他只是把地上的这一摞纸张给捡起来，拿了一部分，就匆匆忙忙跑过来找楚老爷子确认了，他还真没想到楚老爷子那里还有达尔文地信。

    黄小厨有些意动和好奇，著名的世界生物学家达尔文大师，又会给楚老爷子写一封什么样的信呢？

    诺贝尔和贝多芬大师留给楚老爷子的绝笔信，他事后在晚上休息之前，直播间里关播后，都已经在微薄上看过了。

    实话实说，那两封世界著名名人留给楚老爷子的信，给他带来的心灵冲击和震撼非常大！

    黄小厨忍不住问道：“老祖宗，我能将那封信拿出来，给大家看看吗？”

    楚珏没太在意，随口道：“你要是不嫌麻烦，再多跑一趟腿，你就去拿吧。”

    黄小厨一听这话，连忙说道：“谢谢老祖宗！我不怕麻烦！！”

    说完，就又往楚老爷子的房子走去。

    那可是世界著名生物学家达尔文写给楚老爷子的信啊！别说是这一小段路程了，就算是让他围着院子走上个十圈八圈的，为了满足内心的好奇，他也不嫌麻烦啊！

    黄小厨去拿达尔文的那封信去了，凉亭里，何老师平复好激荡的心情后，忍不住问道：“老祖宗，您刚才说，您当初给过达尔文一些帮助和灵感启发，您老也研究过生物学吗？”

    楚珏听小何这个问题问的不错，便道：“我曾经有个朋友在这方面有过很深刻的一些研究，我见达尔文这小朋友不错，就将这些经验都传授给他了。”

    楚珏说的这个朋友，其实是昆仑山结界里的一处御灵、御兽宗门遗迹当中的核心传承记载，有着很多这方面的尝试和研究。

    很快。

    黄小厨满脸激动地拿着一个很有年代感、已经完全泛黄了的信封，走了过来。

    他兴奋的看着楚珏，道：“老祖宗，您看看是这封信吗？我找到了！”

    这时，凉亭里所有人的目光都看向这封泛黄信封。

    楚珏轻轻扫了一眼，点了点头。

    黄小厨满脸期待神色，忍不住又问了一遍：“老祖宗，那我打开了啊？”

    楚珏没好气道：“看封信也这么磨磨唧唧的，又不是啥大事！”

    凉亭里，除了一生之中也非常传奇，见惯风浪的孙老爷子，其他人听到楚老爷子的话，都忍不住一阵无奈苦笑！！

    这还不算大事啊！

    黄小厨屏住呼吸，小心翼翼地打开信封，生怕这封著名生物学家达尔文写给楚老爷子的信，被他一个不小心再给撕了。

    当信封打开，黄小厨从其中取出一页信纸后，他低头看了个大概，然后就交到了何老师手上，苦笑着说道：“朗读这方面是你的拿手好戏，还是你来吧！”

    何老师先是低头看了一遍这张信纸上的内容，然后这才对着众人读了出来：

    “亲爱的楚。

    我实在是太高兴了！

    我们一起研究过的那些东西，终于可以出版了！

    感谢您对我的帮助，若是没有您的那些经验，这本书也就不会出现。

    您是一个伟大的人，我也尊重您的意见，不会在这本书里提起您任何的名字。

    最后，

    愿您可以保佑上帝！”

    这是一封很简短的信，但是，当何老师读完之后，杨咪、彭彭、子枫妹妹目瞪口呆地看着楚老爷子，大脑有那么一瞬间，一片空白！

    直播间里。

    刚刚还单纯以为楚老爷子只不过是小小给过达尔文一些帮助的网友们，听到何老师读了这封信里的内容后，也都惊呆了！

    ：“听达尔文信里的意思是，《物种起源》是楚老爷子跟达尔文一起创作的？？”

    ：“卧槽了！！楚老爷子也参与研究过《物种起源》的内容？”

    ：“难道只有我注意到了那封信的最后一句话吗？这好像是第三次出现‘愿您保佑上帝’这句话了，为啥这三位认识楚老爷子的世界名人，都对楚老爷子说了这句话，难道真的是写信时的语病？用错了单词的先后顺序？？”

    《向往的生活》节目直播间里发生的事，也被一些网友们录屏上传到了国外的视频网站上面。

    现在，楚老爷子的视频渐渐在国外的视频网站上面开始火起来了，已经完全不输国内小电影的人气了，有些网友发现了这个商机，抢着上传有足够吸引力的楚老爷子的视频。

    这段视频评论里，已经有了不少外国网友的留言。

    ：“这位老爷子太厉害了！《物种起源》竟然也有他的功劳！”

    ：“真的很难相信，原本以为丢失的达尔文的《物种起源》原稿，竟然还有一份在华夏人手里！请把达尔文的原稿还给我们国家博物馆！”

    ：“这是一份伟大著作的手写原稿，这也是人类历史上的一座丰碑！这是我们国家的文明宝物，请把我们国家的东西还回来！”

    这段视频评论里，越来越多的人都在要求视频中的楚老爷子将达尔文唯一存世的这份原稿，还给达尔文博物馆。

    华夏。

    当天夜里。

    也是达尔文博物馆所在地的中午时分，达尔文博物馆官方在推特上发表了一条声明强烈谴责！

    他们谴责并要求视频中的那位老爷子归还属于他们达尔文博物馆的镇馆之宝，达尔文先生的著作《物种起源》的唯一存世原稿！

    夜里。

    得知这个消息的华夏网友们，对于达尔文博物馆的这一骇人听闻地无耻行为，简直惊呆了！！

    微薄上，这件事刚传到国内，就在网上热议起来。

    ：“达尔文博物馆还能不能再不要脸一点？？这就是傲慢的洋人吗？”

    ：“这明明就是人楚老爷子的东西，达尔文博物馆脑子让驴给踢了？连客套一下都不客套，直接就明抢？？”

    ：“我今天总算是见识到了什么叫傲慢的洋人了！人达尔文先生送給楚老爷子这份原稿，是为了对楚老爷子表达谢意的，而你们现在直接想明抢了？？”

    桃源村。

    蘑菇屋里。

    已经关了直播，准备休息的黄小厨、何老师、彭彭，在休息之前，看到这条微薄后，也气坏了！！

    ?  ?第二更~。感谢书友们的推荐票和月票~。谢谢大家的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

