    8月11日，老史密斯与小飞鞋一家同机离开天朝，细数观看2008奥运的各国首脑，小飞鞋一家和史密斯一家可以说是留天朝时间最长的了。从8月8日开幕式到8月11日，为期四天的奥运之旅可谓创下本届奥运会各国领导人观战的最长时间记录。

    这在很多人看来这是天美关系的新注脚，当然，这两天美国媒体充斥有关天朝的报道，大到国家大事，小到京城的小吃，连篇累牍。

    并且与以往大为不同的是，差不多超过半数以上都是正面报道——要知道除了以色列，美国对所有国家的报道都是负面居多包括他们自己的。

    天朝自然也就不例外了，更何况意识形态下，正常年景风调雨顺也九成都是负面的。顺便说一句，当然，美国媒体赞扬的基本都是个人，因为与个人的美德与勇敢相比，国家通常比较坏。

    更有意思的是，虽然小飞鞋一家在天朝的奥运之行十分受关注，但是在美国，却已经很少能够在电视上看到关于他的新闻了，除了奥运就是奥黑牛和麦凯恩的竞选广告，这不得不说人没走，已经茶凉，也难怪小飞鞋一脸的轻松无所谓，什么事情都不关心的享受奥运度假时间。

    上午送完老史密斯和奶奶，在国家游泳中心，看完男子4x100米接力决赛，见证称霸泳坛的飞鱼张狂的肆意怒吼，继续向他的八金之路前行。

    安迪拉着一袭青花连衣裙，迈着一双修长的大白tui的伊凡娜在保镖们的开路下走出游泳中心，周围是不断闪烁的闪光灯，以及各种各样的问题，当然，提问的主要对象是伊凡娜，对于安迪的niao性，几天下来，这些记者们也有所了解。

    再说，美丽，优雅，身材火辣的伊凡娜更加上镜，也似乎更加受欢迎，有她一张照片，不但能够增加新闻的点击量，还能增加一些销量，这种被媒体追逐的生活，伊凡娜自然是在熟悉不过，招牌式的迷人甜笑，红chun贝齿，和安迪十指紧扣，边向前走着，边有选择的回答着一些问题。

    倒是没有什么不开眼的记者，用查理兹塞隆的事情来挑衅伊凡娜，毕竟这些记者也得吃饭，希望能够从这对即使在天朝也备受瞩目的男女身上拿到更多的新闻。

    坐进车里，关上车门，看着车窗外还在追逐的记者，伊凡娜摘下太阳镜，甩了甩头发笑道：“天朝记者的素质还是挺高的。。。”

    安迪不由嗤笑，挑眉看着伊凡娜，“全世界的记者都一样，不过，谁让你熊大呢！你现在可是走红天朝网络，啧啧，死宅们还不知道在家怎么tian屏。。。”

    “啪！”

    伊凡娜嗔怒的打掉安迪没轻没重的禄山之爪，嘟嘴娇嗔道：“真是讨厌！”

    “呵呵，好，我讨厌。”安迪伸手揽过伊凡娜的肩膀，往自己怀里紧了紧，轻抚着她的白皙胳膊说道：“下午我就要开始恢复训练了，不能陪你了，让艾蜜莉陪着你和我妈她们一起游览一下京城吧。”

    “嗯，你就不用管我们了，我们已经规划好了，下午会去秀水街看看。。。”伊凡娜靠在安迪的肩头，柔声说道。

    “哎，这次奥运会的风头让飞鱼那个家伙全部抢去了，啧啧，还真是有点不爽呢！”安迪的双眼微眯，闪动着厉芒，虽然他知道这次之所以游泳项目这么疯狂，除了飞鱼本身的实力外，还有鲨皮泳衣和国家游泳中心场馆的因素在其中，要知道，水立方的池深多了一米，水面阻力可是小了很多。不然的话，奥运会记录不可能像个婊砸一样，这么随便的就被人屮来屮去。

    伊凡娜仰起头看着自家男友认真起来的表情，不由笑眼如月的柔声说道：“那就让世人见识一下你‘Ares安迪’的实力！”

    “呵呵。”安迪低头和伊凡娜四目对视，脸上露出无比自信的微笑，和仰起脸来的女友亲了下后说道：“你会看到的！”

    “砰！砰！砰！”

    什刹海体校的训练馆内，站在角落里的几名体校工作人员有些咋舌的看着场中擂台上随着安迪每次挥拳落在陪练员身上的厚重护垫，就让陪练员身体后退，面露痛苦的暴力场面。

    “真是个变tai。。。”

    “确实，我有点怀疑他真的是91公斤级的运动员吗？这也太灵活了。”

    体校工作人员面色凝重的小声嘀咕着，内心中都是想到了一个问题，如果天朝的91公斤级的运动员碰上这位超级富豪，能撑住几回合。。。

    不是他们想灭自己的威风，涨他人的志气，问题是他们看完安迪的训练后，就根本不相信有人能赢这个家伙的可能。

    不带拳套，一拳能把沙袋打的横飞起来，拳速更是快的要命，脚步灵活的像只猴子，最关键的还是体能，耐力，尼玛，已经一个半小时的高强度训练了，身上的汗水让安迪散发着一股油光，黑色的短裤早就湿透了，依然还在进行着锻炼，简直就是头野兽。

    双臂环抱，脸上露出淡笑的老教练阿里克谢看着眼中带着专注，锐利目光，全身散发出锋芒的弟子，他终于放下心来了，他虽然不知道因为什么，让安迪提前进入了竞技状态，但是这无疑是他乐见其成的。

    “stop!”

    “停，停。。。不行了，换人，老板，我真顶不住了，虽然被打的不痛，但是被拳震的太难受了。”龇牙咧嘴，完全被汗水打湿的保镖急忙举手，边喊着边后退到缆绳处，气喘吁吁的面色大变的说道，开始往下脱装备，要逃离擂台。

    “下一个！”

    安迪并没有停下，而是在擂台上不断的跳动脚步，脸上的不带一丝多余表情的冷声喊道，任由汗水甩散在擂台上，跳动着脚步，双拳在虚空中不断飞快的挥动。

    “嘶——”

    脱下一身护具的保镖，龇牙咧嘴的倒吸一口凉气，看着依然活力满满的老板，心下吐槽了句‘变tai’后，直接靠在擂台边坐下，抱着运动饮料喝了起来。

    “我来吧！”

    看着几个面露苦笑的保镖，肯尼没好气的脱掉身上的T恤，一身犹如铁打的肌肉，实在是让人咋舌。

    “肯尼，你直接带拳套，上来和我打一场！”安迪双眼一亮，对正在让其他人帮着穿护具的肯尼说道。

    肯尼的脸不由一黑，嘴角不自然的抽了抽，苦笑着摇头，看向擂台上正跟个猴子一样来回蹦跶的老板说道：“老板，我的是格斗术，不是拳击。。。”

    “甭管那么多。”

    。。。。。。

    “呼——呼——”

    安迪头顶盖着毛巾，低着头，任由汗水不断的滴落在地板上，坐在休息凳上，大口呼吸着，一旁是同样汗水淋漓，有些气喘，抱着运动饮料补充水分的肯尼。

    “我说，你的坑击打能力也太变态了吧！”安迪抓下毛巾，有些龇牙咧嘴的冲肯尼说道，刚刚的对练，他自认为能够让肯尼打不到自己，屮蛋的是，肯尼硬抗着一拳换一拳，他又不是超人，这种以伤换伤的打法，自然也躲不过去。

    “你别怪他，这是我的主意，要知道你的力量天赋和技术特点现在已经不是什么秘密了，你不会以为其他国家的教练不研究对付你的办法吧？你以为你的对手们遇到你还会用常规打法和你对战？

    你本来就没有进行过抗击打的专项训练，在这一方面你有巨大的缺陷，不过你的力量和超强的反应速度，弥补了这个不足，虽然咱们的对手们不知道，但是他们未必不会孤注一掷的进行比赛准备，毕竟他们自己也知道实力悬殊，遇到你绝对会拼一把。。。”

    听到教练的话，安迪露出一口大白牙笑道：“呵呵，放心吧教练，他们没机会的，这一次我要玩个大的！”