    现在，李小山也没想到，任颖颖抽空就给李小山，转过来了一个亿，这是任颖颖攒的零花钱啊。

    这三年来，任颖颖每个月，就有着三四百万的零花钱，这是她的妈妈，她的姑姑，她的爸爸叔叔伯伯等等。

    总之，七大姑八大姨，没事了给任颖颖的零花钱，这些零花钱，就是让任颖颖，随随便便花的。

    什么香水啦，奢侈品了，化妆品了，名牌衣服，名牌包包了等等，随便随便的买的，简直是不需要任颖颖担心花钱。

    只是，任颖颖将这些钱赞起来，本来，这些钱任颖颖也打算，用在了桃花山的建设上的。

    只是，当初，任颖颖的爷爷，也不允许任颖颖，花自己的零花钱来建设桃花山，发展桃花山。

    因为，这样根本无法展现出来了，任颖颖的这个能力了。

    “哥，你怎么了？你这是发呆了啊！？”现在，李小云也没想到，哥哥李小山要在桃花山，建造一座现代化的医院。

    这要花多少钱啊！？

    那个时候，两位嫂子，别和李小山闹起来了矛盾啊，因为，李小云也不知道，到时候哥哥要亏损多少钱。

    要是亏损的钱太多了，无论是王欣然，或者，还是林雪玲，谁也可能就不喜欢李小山了啊。

    这一点，李小云深深的替哥哥李小山担心啊。

    这可是关系到了，哥哥李小山一辈子幸运的事情啊，幸福的事情啊，要是这样不行了，李小云也知道，哥哥李小山可能一辈子也无法翻身了。

    李小山也明白，这是自己的妹妹李小云关心自己，同时，李小云也不知道，李小山这边的安排。

    “好了好了，小云，你就不要操心这些了，你和亚楠，就好好上学就行了，你们毕业，起码也得四五年吧。”

    “四五年之后，咱们桃花山，肯定发生翻天覆地的变化啊，那个时候，你就知道了，哥哥这是不是吹牛了啊。”

    “好了，你现在和亚楠，先上楼去吧，我和马老师，还有一些事情，需要再次商量商量啊，对了，你见到了韩小莹姐姐吗！？”

    这个时候。

    李小山询问着李小云，李小山也明白，自己的妹妹，估计还不知道李小山多么富有，李小山根本就不是什么小白脸。

    李小山也不是吃软饭的啊。

    李小山这是凭着自己的真实的本领。

    马春燕也说了，让李小云和张亚楠，先上仙女湖大酒店的五楼去吧，李小山和马春燕，则是再过几分钟就到了。

    现在，马春燕也按照李小山的安排，联系了一下柳梁莹。

    谁知道，这一联系，马春燕也是高兴起来，原来，这一次，柳梁莹也已经到达了桃花山了。

    大约十分钟，她就可以来到了桃花山。

    “什么，十分钟之后，就来桃花山了，好好好，我的天啊，这一次，柳院长那可是来救我了啊。”

    “哈哈哈。”

    “好好好。这一次，简直是瞌睡遇到了枕头啊，马老师，怎么样，这一位柳院长，要不要这些筑基丹！？”

    现在，李小山也高兴起来了，柳梁莹居然也来桃花山了，要和李小山，商讨桃花山医院的建设。

    甚至，柳梁莹也表示，不需要李小山出钱就行了，只要李小山每年，给他们圣龙医院，提供这些筑基丹等等就行了。

    “小山，柳梁莹也是十分惊讶，你上上个星期，半个月前，这才给他们提供了筑基丹，现在，你居然又可以提供三十多颗筑基丹。”

    “柳梁莹表示，她也十分的高兴，你的这些筑基丹，她是有多少要多少啊，而且，绝对绝对不还价啊。”

    “小山，我也调查了啊，你的这些筑基丹，一颗效果堪比两颗，这可是非常非常了不得啊，这一次，柳梁莹就是为了这些筑基丹而来，想要和你签署一个合同，一年向他们圣龙医院，提供一百颗筑基丹。只要你可以坚持五年，那么，圣龙医院就将向你，免费建造一座，现代化的医院。无论是在那里。”

    这个时候。

    马春燕老师也是说道，李小山也没想到，柳梁莹这一次，居然这么厉害，可以一年需要一百多颗筑基丹！？

    这！？

    按照现在的这个价格，一颗就一千万，一百颗岂不是十个亿吗！？而且，这还是想合作五年之久。

    要是这样，李小山稍微计算了一下，最多，李小山忙碌一个月，只要有着充足的材料，区区一百颗，完全不成任何的问题啊。

    这可是长期的合作。

    “马老师，这，这，一颗筑基丹一千多万，他们会不会亏啊！？”此时，李小山还是多多少少，替柳梁莹这边，替圣龙医院有一些担心啊，因为，李小山还是感觉，这种筑基丹，还是太贵了啊。

    不过，现在，李小山还是需要这些筑基丹。

    “啊！？贵！？”

    “小山，你可知道，你的这些筑基丹，一颗可以堪比两三颗啊，普普通通的筑基丹，一颗也需要一千万一颗啊！？这一千万，不需要什么贡献值，则是以金币金钱为代价啊，你可知道，普普通通的筑基丹，拿到了地下，拿到了黑市之中，一颗也需要一千二三百万之多啊！？”

    “你的这些筑基丹，起码一颗抵得上两颗的效果，这简直是一颗可以卖一千七八百万啊，现在，圣龙医院就是这样卖的，他们卖的越多，那可是赚的越多啊，小山，这一点，你就不要担心，圣龙医院赔钱了啊。他们要是赔钱，还和你合作什么啊！？这一次，柳梁莹也是想要和你长期合作啊！？”

    这个时候，马春燕老师再次说道。

    片刻。李小山和马春燕，前往了任颖颖位于了仙女湖大酒店的四楼办公室，等待一下柳梁莹。

    现在，李小山也明白，柳梁莹简直是成为了，李小山的这个财神爷了，李小山的女财神爷了。

    “小山，柳梁莹也说了，为了和你长期合作，她希望你以后，挂名成为了，石城圣龙医院的副院长。”

    “你可以不去石城圣龙医院，但是，这个工资，那可是年薪千万啊，这样一来，她和你就可以长期合作了啊。”

    “同时，那个时候，柳梁莹也好和你的合作，更进一步，将桃花山医院，建造建设好了啊。怎么样，小山！？”

    这个时候。

    李小山坐在了任颖颖，位于了仙女湖大酒店的四楼办公室，李小山也来过好几次这里，现在，任颖颖一心扎根桃花山的建设，所以，这里倒是一个很好的办公的地点了，比在桃花山那边安排好的好好了。

    什么！？

    李小山也没想到，现在，柳梁莹还是提议，李小山担任了，这个圣龙医院的副院长之一。

    马春燕告诉了李小山，石城圣龙医院这边，一共有着六位副院长，目前，这才有着三个左右啊。

    圣龙医院的这副院长，可不是谁想当就可以当得，起码，需要经过了圣龙医院的长期评价才行。

    这一次。

    李小山居然可以直接成为了，石城圣龙医院的副院长。

    “我的天啊，马老师，你说这个石城圣龙医院的副院长，一年的年薪就一千多万啊，这，这，我岂不是躺着也可以赚这么多钱吗！？这，这，这有点不合适吧！？”

    现在，李小山也没想到，李小山赚着圣龙医院的钱，现在，柳梁莹还非得将李小山，邀请加入了石城圣龙医院。

    这样一来，李小山的地位，简直是火箭一样起飞了啊。

    而且，圣龙医院的这个副院长，马春燕老师也说了，底薪就是上千万起步，李小山可以去，也可以不去。

    只要李小山挂着这个名就行了。

    “小山，你就放心吧，你恐怕不知道，你和圣龙医院，就是石城这边的分部，合作的燃脂丹，他们一年就可以赚好几个亿啊，所以，他们给你一千多万的年薪，柳梁莹还担心给少了，你不来当啊。”

    “所以嘛！？你就不要推托了啊，这种好事，那可是打着灯笼都不好找啊。”

    “既然这样，那就长期合作吧，况且，柳梁莹这一次，其实，那也是代表着，圣龙医院总部和你合作啊！？”

    马春燕老师，再次说道。

    李小山一听，李小山也点点头，既然是这样，那就这样吧，反正，只要柳梁莹不后悔就行了。

    大约五分钟之后，李小山和马春燕老师也得到了消息，原来，现在，王胜军和冯冉冉，也已经抵达了桃花山了。

    他们这一次前来，那也是全力支持李小山的，无论是如何，王胜军和冯冉冉，那可是李小山的岳父和岳母。

    尤其，现在，王胜军和冯冉冉也已经下定决心了，要支持李小山，而且，还是无条件的支持李小山。

    至于，林雪玲和王欣然，大约中午才可以前来桃花山，目前，林雪玲和王欣然，还在县医院做着一些检查。

    “这，老丈人和丈母娘这边，那就不要花钱了吧，他们君威药业，这也才刚刚扭转了亏损啊。”

    “马老师，既然，柳梁莹院长答应了，随着我继续合作筑基丹，那么，我将这些筑基丹出售了，起码可以拿到了三个亿，再加上那些先天丹，不下八千多万吧。”

    “既然，这一次，随着柳梁莹院长合作这么愉快，你就告诉一下柳梁莹院长吧，我要送给了柳梁莹院长，四颗长生果。”

    “这就当我，感谢感谢柳梁莹院长，这一位活财神啊。哈哈哈哈哈哈……”现在，李小山也下了决心了。

    王胜军，冯冉冉这边的君威药业，李小山暂时不动，可以动用了，圣龙医院的这些资金了。

    马春燕也表示，现在，柳梁莹就可以将这些，谈好的丹药的价格，直接打给了李小山，供李小山随便用。

    这一下。

    那可是三四亿的收入了。

    李小山也没想到，这一下，柳梁莹简直成为了自己的活财神，而且，还是一位女财神。

    “什么！？”

    “小山，你要送柳梁莹，四颗长生果！？”

    “这。这，这……小山，其实，这种长生果，我感觉比筑基丹还昂贵吧，筑基丹最多是修行者用的，但是，华夏之中，这种修行者最多十来万啊，但是，要是这种长生丹出现了，那可是非同寻常啊。”

    “小山，这个还是以后，慢慢再出售！？”

    此时。

    马春燕不由得说道，同时，马春燕和李小山也看着仙女湖大酒店下方的广场，原来，这个时候，柳梁莹已经前来了。

    圣龙医院的车队，那也是浩浩荡荡的抵达了桃花山仙女湖，这一次，柳梁莹不但来了，还给李小山这边，带来了起码七个医生护士了。

    这些医生和护士，正好，可以支援支援，李小山的诊所，让李小山的诊所，再次崛起起来了。

