
　　随着蓝小布身周道韵越来越清晰，无穷气运席卷过来。

　　可是在这无穷无尽席卷过来的气运之下，蓝小布竟然不知道如何重新育出自己的大道。

　　道韵越来越清晰，是因为蓝小布面临着育道，无穷无尽的气运席卷过来，是蓝小布重育大道的锲机。一切都有了，可他的大道却开始停滞。

　　这一刻蓝小布明白了是怎么回事，他舍弃了之前的长生追求，重新孕育天地规则，准备证自身之道。

　　可他的自身之道就是长生，而他又舍弃了长生追求，这是一个矛盾的道言，让他如何去孕育大道？

　　如果再这样下去，他的道韵会崩溃，他的肉身也会随着道韵崩溃，彻底消涅在浩瀚宇宙之间。

　　不对，他舍弃的是之前的长生大道，舍弃的是为了长生大道，可以放弃一切的那种大道之心，并不是不要长生。他之前的长生大道是为了长生而长生，因为遇见了穆倾婷，让他明悟了自己大道的错误，明悟了自己大道走进了一个黑胡同。

　　长生大道不是要让一切都为这个让路，生命中有些东西无法割舍也不能割舍。一旦割舍了这些，人岂不是成了一个大道机器？他有血有肉，有爱恨情仇，可以品知酸甜苦辣。

　　心在前，道在后。

　　这才是真正的大道。

　　蓝小布刚刚明悟这个道理，就感知到所在虚空中的气运已聚集到了极致。不仅如此，地球上的一切都开始枯萎，似乎随时都要溃散掉。

　　蓝小布大惊，这是他席卷了地球的气运？继续这样下去，地球会因为他而崩溃。他岂能剥夺地球的气运和生机？不但不能剥夺，他还应该将生机和气运回馈给地球。

　　“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生……”

　　天和地不为了自己的生存而自然地运行着，所以能够长久生存。他应该也是一样，他不能因为长生而去剥夺其余所在的气运，更何况是母星？

　　心在前，道在后，这是他刚刚明悟的长生大道。不，从现在开始他不再是追求长生大道。他也不能和其余证道者一般，去剥夺地球甚至是一切地方的气运。若是有获取，他必须要回馈。

　　他要凝炼属于自己的气运，用自己的气运去构筑长生道则。若是有一天，他的气运不能构筑长生道则，那他就舍弃长生。

　　从今天开始，他的一切大道都是心在前，而后其余。

　　“我蓝小布之道，以自身凝聚气运！”

　　“我蓝小布之道，以气运孕育道则！”

　　“我蓝小布之道，心在前，道在后！”

　　“气运之道，育！”

　　最初修炼的明明是长生大道，现在孕育出来后却是自身凝聚气运，以气运凝炼道则，构筑自身气运之道。可是蓝小布没有半点后悔，随着道言发出，道心更是坚固。

　　轰！无穷气运再也不是被席卷过来的态势，而是开始以蓝小布为中心，被凝炼出来，然后慢慢的扩散开去。

　　这一刻蓝小布可以感知到自己的大道开始有了雏形，道韵却不断孕育出自身气运道则，就好像有一颗嫩芽在萌发一般，带着勃勃生机。

　　蓝小布曾经育神过，却从未和现在这般感受如此直观。这绝对不是重新育道如此简单，而是和他的道言有关。

　　一株淡金色的嫩芽出现在蓝小布的识海深处，嫩芽就好像刚刚萌发出来，气运环绕不息，带着一种永生的道则气息。

　　同一时间，已经开始灰败的地球，似乎再次被浇灌了无穷生机，气运不断的渗透进来。

　　地球的天地元气开始爆发，即将枯萎死去的青植开始萌芽，更多的寻常草植开始蜕变，部分甚至开始变异成了灵草……

　　轰轰轰！伴随着雷鸣之音，一道道雷弧轰落下来，蓝小布动也不动，他任凭这些雷劫弧轰在自己的身上。

　　尽管他不明白为什么自己在低级位面也有育神雷劫，但他不会让这些雷劫有丝毫泄露到地球去。他一个育神的雷劫，地球承受不住。

　　一条条极品神灵脉被蓝小布抓出来，神灵气息在蓝小布身周形成了清晰的神源纹。蓝小布的修为也在这个时候疯狂上涨，育神境、天神境，神君境……

　　当蓝小布跨入神君二层后，他的修为才停止了飞速上涨。

　　蓝小布一张手，一道玄奥的道纹出现在虚空之中，在这一道道纹之下，时间似乎都停滞了，一切时空都在他的掌控之下。

　　“谢谢你了，关欢大哥。”蓝小布吸了口气，对这浩瀚虚空说了一句。

　　他斩去了在天街广场感悟的时间道则，他斩去了神君境界。

　　现在他重新育道后，短时间内就再次恢复了自己的修为，来到了神君境界，而且还是神君二层。不仅如此，他抬手挥出的时间规则早已和天街广场上的小时间规则毫无关系。

　　这属于他自己感悟的时间规则，契合宇宙大道。

　　不破不立，也许这才是他大道中的一线生机，这一线生机被他抓住了。

　　在跨入神君四层后，蓝小布清晰感知到识海中原本那一株淡金色的嫩芽已有了一尺高，赫然成了一株小树。在这一株淡金色的小树周围，气运不断流转。回馈地球的生机气运，就是这一株小树扩散出来的。

　　蓝小布一张手，这一株淡金色的小树就出现在了他的手心。

　　“从今天开始，你就是气运之树。”蓝小布看着手心这一株生机勃勃，气运环绕的小树，心里有一种激动和喜悦。

　　在创造长生诀之时，他就想要走出一条自己的修炼大道。直到今天，他斩掉了原来的大道，重新育神成功，并且有了一株气运之树，才真正步入了关欢大哥说的大道之路。

　　他不需要和别人一般，为了证道，疯狂剥夺一切星球和界域的生机气运。不仅不需要如此，他还可以随时让气运反还给浩瀚宇宙。

　　这才是他蓝小布的道！

　　“非以其无私耶？故能成其私。”

　　正是因为他的无私，才能成就自身气运之道，才会凝炼出属于自己的气运之树。

　　气运之树再次回到了识海，蓝小布手一卷，那一堆神灵脉被他收起来。

　　……

　　穆倾婷担忧的看着浩瀚虚空，她清晰的看见蓝小布一脚从虚空跨出，然后消失不见。哪怕她是一个金丹修士，这种情景依然是让她难以自己。她怀疑蓝小布是一个真正想仙人。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是数天过去，地球就开始渗透出死灰气息，一切都显得灰败起来，似乎要走进末日一般，这让穆倾婷有些担忧，她怀疑这一切都和蓝小布有关系。

　　尽管在她心里，蓝小布的地位和师父苏岑一般，可她依然是不希望地球的出事和蓝小布有关系。

　　好在这种情形并没有持续多久，浩瀚无边的生机气息就反馈回来。哪怕穆倾婷没有修炼，也可以清晰的感受到自己的修为在迅速的稳固。不仅如此，她开始感知到地球的元气越来越浓郁，一切都越来越稳固一般。

　　穆倾婷握紧拳头，她肯定，这也和蓝小布有关系。

　　……

　　大西洋深海的一处荒岛上。

　　一道道雷弧轰在一名褐衣男子身上，每次雷劫弧落下，这褐衣男子的气息就上涨一分。当最后一波雷劫弧落下后，这褐衣男子甚至连身上的伤势都没有处理，就这样站在原地狂笑，“哈哈哈……”

　　一名中年男子赶紧上前一施礼，“恭喜宗主跨入真神境，恐怕宗主是地球上唯一一个真神境强者，从现在开始，我四海道宗将重洗地球的秩序。”

　　褐衣男子随手给自己换了一套衣服，这才说道，“唯一倒不是，邛长河应该早已跨入此境界了。正旗，我闭关的这段时间你也辛苦了。我也没有想到，地球居然会突然落下如此浓郁的元气，甚至大道规则也清晰无比，否则我绝对不能从虚神境中期跨入真神境。你这次回来肯定是有什么事情吧？你尽管说。”

　　这褐衣男子正是地球五大宗门之一四海道宗的宗主，毕须百，他刚刚渡劫跨入真神境。而为他护法的却是四海道宗的副宗主，费正旗。因为蓝小布的事情，费正旗一直是忧心忡忡。只是宗主在闭关，他没有办法报告这件事罢了。

　　“是。”费正旗应了一声后，将梁溪市的事情说了出来，不仅如此，他还提到了津城的沉渊地下拳场被毁，地下拳场的老板扈元镇被杀。

　　“扈元镇？”毕须百一皱眉，这个名字怎么有些熟悉？

　　费正旗连忙说道，“扈元镇是甄汀的亲传弟子，只是资质一般，为人也不是特别勤奋，修为一直不见多少长进，所以开了一家娱乐城。”

　　听到甄汀的亲传弟子，毕须百的脸色阴沉下来。甄汀是他的弟子，虽然陨落在了昆仑山，可欺人却欺到了他四海道宗毕须百的头上，简直不知死活。

　　不过更让毕须百挂念的是七阵门的那两件防御法宝，两件防御法宝居然可以让两个只有筑灵境的修士抵挡数万妖兽组成的兽潮，这绝对不是什么寻常宝物。

　　“走，先去七阵门将那两件防御宝物拿来再说。”毕须百说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七三章 心在前道在后免费阅读。https://xs.23sk.com 