    

    “一个烂仔也是很值钱的。”杜正辉放低手枪，转头望向地面：“他就是一个突破口，可以挖出义海飞麟一群烂仔！”

    “小子，我话你听，别管你跟边个混的，现在你身上着家伙，照今夜的阵仗，轻轻关你十几年……”杜正辉将武器顺势插回枪袋，蹲下身，一边说话，一边摸索小马衣物：“识趣的话……”

    “唰！”杜正辉脸色猛地煞白，停住手，抬头望向李勇力：“阿力，这烂仔未带家伙！”

    “嗯？”李勇力眼神骤变，瞳孔猛缩，紧张道：“杜sir！”

    海岸线。

    B组警长樊国荣双手持枪，带着组员飞速压上，手指飞速扣下板机。

    AB两组警员左右合拢，火力凶猛，瞬间便将大蕉等五名胜和仔压下海岸。

    大蕉几人枪法一般，交火片刻，便丢下两具尸体，退到偷渡船内，汇着七名黄面肌瘦，骨相似猴，叽里呱啦的越南仔门，试图乘偷渡船撤离尖沙咀码头。

    “哒哒哒。”海面上。

    水艇的螺旋桨，发动机噪音响起。

    一艘水警巡逻船，带着五艘冲锋艇，沿着海面向岸边合拢…

    大蕉眼前跑路无望，干脆放下枪，下令让马仔投降，马仔们胆气散尽，只得遵从大佬吩咐，一个接一个放低枪口，可偷渡船上的越南仔们却压根不听大蕉指挥，开始抱团独立作战。他们面对海警冲锋艇的喇叭警告，拆开甲板一扇木板，搬出几条AK步枪，套上弹匣，举枪面对冲锋艇“哒哒哒”进行一阵凶猛扫射。

    此刻，偷渡船完全暴露在巡逻船探照灯下，五艘冲锋艇上的水警，手持冲锋枪，穿着防弹背心立即趴下……

    “哒哒哒。”冲锋艇马上从五个方向对偷渡船进行射击，期间船仓内又爆发短促的内讧交火，当冲锋艇消灭偷渡船上的抵抗力量，一名名警员开始登船以后，方发现偷渡船内的人员已经一个不剩，且查获一批非法军火，以及两百多万非法资金。

    这次警队针对尖沙咀胜和仔们行动大获成功，将胜和社危险的暴力反击扼杀在萌芽当中，同时消灭一队越南跨境的职业枪手，成功维持香江社会局面稳定，可码头公路边，有一些警员却要沾上麻烦！

    “先带上车！扣回警署连夜审讯！”杜正辉咬咬牙，按下决心道：“不要让其它组的人知道，争取一个晚上审出东西，只要能挖开他的嘴，我们便是胜利！”

    杜正辉站在一辆警车旁，低头点上一支烟，吸着烟，咬咬牙道：“一个烂仔而已！”

    “不要客气！”

    杜正辉背影被月光拉得很长，不似人形。

    “杜sir，违例的，小心内部调查科找麻烦……”C组警员虎头仔站在旁边，目露忧心。

    杜正辉沉下脸，喝道：“兄弟重要警例重要？我们都知道那是一个通风报信的烂仔，难道能让一个烂仔毁掉阿力的前途？”

    “阿力每次做事都冲在最前面！知唔知阿力救过你几次？今夜加把劲，挖出口供，半点事都无，妈的。”杜正辉狠狠砸下烟蒂：“我非得清他一顿O记全餐！让他张嘴！”

    虎头仔点点头，不再言语，上前拍拍李勇力的肩膀，便同李勇力一起上前，拉起中枪的小马，架起塞进警车后座，小马望见警员们脸色阴沉的表情，感觉跟平时的阿sir有些不同，连忙张口道：“我中枪了，我要叫医生，阿sir，我要叫医生！”

    “叫医生？”杜正辉坐上副驾驶，拉起安全带扣好，扭头凶光毕现：“今夜，你叫天叫地都无用！”

    “乖乖说清楚再去医院。”

    “撕拉！”李勇力在扶手箱取出一圈胶布，扯出一片，用嘴咬下，转身贴在小马嘴上，拍拍小马的脸蛋，出声讲道：“该你说话的时候再说话，到时候好好说，知道乜？”

    警车后排，小马嘴巴贴着胶布，双手背拷手铐，眼神里流露出深深的恐惧，一路呜咽挣扎，车上一干警员抽着香烟，冷眼相对，气氛极其的阴森……

    这夜，O记在尖沙咀市场，码头都有行动，整个O记注定非常忙碌。

    黄志明在搞定海鲜市场的火拼以后，处理八十几个马仔，一直处理到早上六点，六点钟，他刚刚回到办公室坐下，架起两只腿，将一份文件夹盖在脸上，眯着眼睛打算小憩片刻，叮叮叮，办公室电话铃突然又响起。

    黄志明接到洗国成的电话，嗯嗯两声，突然表情骤变，困意扫光，挂断电话后，便站起身走出办公室，迈步走向审讯室的方向，在走廊正好撞到端着咖啡杯，满脸疲惫，出来加水的杜正辉。

    “阿辉，跟我过来聊聊。”黄志明语气不变地讲道，杜正辉眼神闪烁，语气有些心虚：“好啊，黄sir。”

    黄志明将杜正辉一路带到走廊，再走入楼梯间，将安全通道的门锁上，方才望向杜正辉问道：“阿辉，你知道自己在做什么吗？”

    杜正辉脸色僵硬，举起咖啡杯，饮下一口咖啡，出声讲道：“我只想救我的伙计！”

    “警队是讲法制的地方，你现在的做法，不是在救你伙计，是在害你的伙计！”黄志明掷地有声地瞪起眼睛：“你知不知道，太子宾手下的四大天王，状师昌昨夜在总署大厅守了一个通宵，专门在等他们公司的小马。”

    黄志明撩起袖口，看一眼表：“现在才早上六点，大sir便打电话给我，可想而知，事情捅到上面了。”

    “你让阿力做好准备吧，一个人扛总比两个人落水好，马上去放人，知道吗！”

    “不行，我跟阿力每天烧同一柱香拜关公，点解能让他一个人扛？”杜正辉叫道：“为一个烂仔为什么要牺牲一个好警察！”

    “烂仔，你有证据吗？”黄志明冷笑一声：“没有证据，别人可是义海公司的员工，合法纳税市民。”

    “人人都知道他是一个烂仔，专门到海边通风的，有人走漏消息，警署有卧底！”杜正辉瞪起眼睛，上前一步，双手攥起黄志明的衣领：“是不是你走露了消息！明王？还是七哥！！！”

    “你为什么一定要帮古惑仔讲话，黄sir？？？”杜正辉咬着牙，瞠目瞪向黄志明：“你回警署以后，到底有没有把伙计当成兄弟！别以为我们不知道，你还养着大佬的儿子！”

    杜正辉一夜未睡的眼眶，乌青似鬼，眼角挂满血丝。

    黄志明作为长官被杜正辉抓着衣领却没有反抗，先前正气凛然的脸色中浮现失落的颓败，张张嘴吧。

    “阿辉。”

    “我是为你好，警队里，不能踩线，不能用兄弟！”

    “为什么烂仔们可以有兄弟，帮兄弟做事，我们连兄弟都不如？这件事情，我要帮兄弟扛！”

    “香江警队里不是只有法例的，我们也是人，我们有老婆孩子要养的啊！”杜正辉咆哮如雷：“你看阿力，他去年刚升警长，老婆带着孩子，好不容易从离岛乡下搬到市区，小孩走尽关心才进的圣保罗小学，点解能停职！点解能停职？”

    “你告诉我！”

    “我怎么面对阿力？”

    “你只是一个督察。”黄志明说的很无力。

    “妈的，我TM真的只是个督察，我要是一哥，轮到得你跟我放屁？”

    “太子宾上个月才给警队捐钱……”

    “扑他阿母！”

    “有钱真的大晒啊！”

    黄志明深吸口气：“我回到警队的第一天起，大sir就这样跟我说。”

    “做一个警察，不能讲义气。”

    “扑他阿母！”

    “我就是要讲义气！！！”

    “黄sir，杜sir，人我放走了，所有事情我来扛。”这时，李勇力一身疲惫，眼神坚定，推开楼梯间的门，裤腿上还有昨夜的泥土：“这件事情本身就是我的错，一个晚上的时间，我什么都没问出来，我认栽。”

    杜正辉转身望见李勇力：“阿力！”

    “一个人就想扛下全部？郭sir，警队不是江湖规矩的地方吧？”第二天，上午，张国宾坐在公共关系科的沙发座椅上，穿着一身西装弯腰端起茶杯，面无表情的质问道：“郭sir，我想要的不多，只是想替我的员工要一个公道！”

    “你有没有什么问题？”

    “呵呵呵。”郭伟明穿着一身警司级白制服，坐在沙发旁，满脸讨好的笑容，轻声宽慰道：“张生，你放心，我们一定坚定地支持你！”

    “香江警队，讲的是法律，你有什么不满的地方，尽量提出来。”

    “首先，我代表O记向您表示最深诚的道歉。”洗国成坐在客座，一样穿着警司制服，肩上扛着风车，面对一位江湖大佬，却讲姿态摆到最低，诚心说道：“希望张先生能不计前嫌，继续保持对警方的信任。”

    “我一向非常相信你们警队，否则谁会嫌钱烫手，捐出来给别人花？是希望警队能为香江做贡献，把公正，廉洁，法治排在第一位。”

    “而不是开枪打伤一位去海边看涨潮的小员工，你知道我的员工上班有多努力吗？”

