    “师姐，你怎么了？”玉流侧着头问愣住的浮若，刚刚还跟自己斗嘴的师姐，此时却一言不发，和平时故作冷漠不同，玉流能感觉师姐这是真的在沉思。

    “今日你留在这代我处理事务，我带落月回偃月峰，有事莫给我传信，自己解决。”浮若燃了手中的纸，起身行至落月面前，一把摄住她的手腕，对着玉流交代一句，便带着落月瞬移回偃月峰了。

    “你现在运转炼气法诀。”浮若没有给落月时间，将她带回自己洞府后，便设了结界，让她演示一遍修炼的问题。

    浮若每次都将自己的话，用灵力显现成文字，浮现在落月眼前。

    落月也知师父心急，便立刻盘腿坐在了蒲团上，闭眼抬手，运转炼气法诀，肉眼可见的周围的灵气全部奔涌而来。

    灵气入体，可是便转瞬即逝，正常这么多灵气足够一举突破壁垒，到达炼气境，成为修士才对。

    浮若面上惊疑，她想了很久，小徒儿这样的情况，她自修炼以来从未听说过，即便是无法修炼的凡人也与她情况不同，凡人是根本无法引气入体，没有灵根也感受不到灵气所在。

    难道是跟她的天生灵体有关，毕竟不是常人，自然不能以常理度之。

    “你除了感受不到炼气境的壁垒，灵气入体时可还有旁的感受？”

    落月见到师父这一问，仔细回想自己的感受，总结下来就是：“灵气入体，会感到愉悦，但并不会持久，彷佛这点灵气不够。”

    浮若猜想，会不会是经脉异于常人，比如格外宽阔？

    “为师用灵力探你经脉，你试试引气带着为师游走经脉。”

    落月点点头，又一次引气入体，还是众多灵气奔涌入她体内，她试着操控灵气，却发现灵气消散太快，这时浮若盘坐于她身后，将灵力运于手掌，以手相推，将灵力送入她体内。

    灵力入体便失去控制，浮若也有些慌乱，她试着再送些灵力，发现还是热包子打狗有去无回，便连忙撤走手掌，她有预感，自己就算散尽全身灵力也无济于事，落月的身体似乎是个无底洞，这情况太特殊了，她没有能力解决。

    “你先休息，为师去功法殿一趟，你等为师找到合适你的功法再开始修炼吧！”浮若匆匆离去，让落月陷入自责，都怪自己不争气，害师父这样操心。

    偃月仙宗的功法殿，原本正躺在躺椅的弟子，突然感受到一股灵力波动，却不见人影，正觉奇怪呢，下一刻便被一股灵力推出了功法殿，一同被赶出来的还有那些为宗门做了贡献的弟子，有宗门贡献值的弟子可以用贡献值兑换新的功法书，所以功法殿人不算太多。

    “怎么回事？”

    “你可见到方才的人影了？”

    “是谁？”

    正在众弟子议论纷纷之时，功法殿长老传音出来，让他们今日先回自己居室，功法殿暂时关闭。

    “走吧！”

    “唉？到底是为何关闭？”

    “谁知道呢？”

    很快这一消息传至整个宗门，得了消息的雁书急匆匆过来和落月八卦。

    红雪煮了雪莲子，用红泥小炉煨着，正飘着香，落月右手托腮，在沐星树下思考着什么，便被雁书一顿咋咋唬唬的打乱了思绪。

    “雁师兄，你来的正好，快哄哄我家小姐吧！”白云心思简单，看见雁书便将心中所想说了出来。

    红雪笑着冲雁书行了礼，便拉着白云去一边编灵藤，小姐要卖这些沐星果，普通的容器都不如这灵藤编的篮子好。

    “落月师妹怎么了？”雁书有些担心的问道。

    “小姐一直在发呆，眉头紧皱。”白云手上干着活也不忘搭话。

    “师妹，有何烦心事不妨跟师兄说说，我方才听说，今日功法殿将众弟子皆赶了出来，那和黄峰的影善师兄还被摔了一跤。”雁书说完自己先捂着肚子大笑，平日里影善在众弟子中修为最高，又是大长老首徒，为人端正，很少能看见他出丑。

    “师妹你怎么了？”雁书见自己说完，师妹表情更严肃了，似乎眉头也皱的更紧些了。

    “我没事，师兄雪莲子你代我喝了吧！”不想让身边的人和她一起烦忧，落月便写了这句话，雁书急忙抢过笔来，写到：“一起。”

    落月点点头，其实修仙之人不宜食太多凡间之食，但雪莲子这等有灵气的东西自是无碍。

    “师兄，你是何境界？”落月忍不住好奇。

    雁书终于找到机会显摆自己了，便详细的向她介绍起宗门内弟子们的修为情况。

    “宗门长老大多金丹境，掌门是元婴境，四大宗门情况基本相同，太上长老是元婴境到渡劫境都有，但太上长老们一般很少出现，具体修为也不好说。弟子们修为最高的是金丹初期，不过这是青云门大师兄宿明的修为，我们偃月仙宗修为最高的是影善大师兄，只有筑基中期，也因此我们宗门在四大宗门里实力靠后，其他两大宗门的弟子，都有筑基后期修为。”写完才发现自己跑题了，不过见师妹看的仔细，便又埋头开始写。

    “你雁师兄我，如今是筑基初期修为，宗内排名前十，也是内门十大弟子之一。外门弟子五十岁内，修为达到炼气十层便可升为内门弟子。”

    “师兄多少岁？”落月知修仙界动辄百岁，修仙者也大多服过定颜丹，因此不能以容貌定年岁，说不准翩翩少年郎便是几百岁的老怪物呢！

    “师兄自然是资质过人，不到五十岁便筑基了，我只是比影善师兄晚入门十余年，否则必不会输他。”雁书愤愤的想，再过十余年，自己定然可以突破筑基中期修为。

    落月目瞪口呆，所以这看起来十七八岁的少年郎师兄，其实年龄都可以做她爷爷了？好在修仙之人不中年岁，不然自己真的压力太大了。

    “我师父多大？”落月不禁猜测，师父这样的窈窕佳人，该不会就是几百岁的老怪物吧？

    “宗主？她是修炼天才啊！当初二十多岁便筑基了，六十几岁便结丹，一百多岁便成元婴，是四大宗门最年轻的宗主了。”

    果然，师父这样的天才，也要一百年才能修成元婴，自己要用多少年，才能完成娘亲的遗愿，找到爹爹？落月不禁有些泄气，修仙路漫漫，自己百年之后再找到爹爹又有何意义？可是不修仙，自己又该做什么？更何况，自己已然拜入宗门，还有爷爷的仇未报，再加上师父，师门长辈，师兄们对自己这般好，若不能好好修炼，如何回报他们？不行，我必须好好修炼，落月又一次坚定了自己的信念。

    功法殿中，浮若和周师姐埋头找了一通古籍，终于找到了，有关天生灵体的记载。

    “掌门师妹，这本《修士大观》上说天生灵体，只是修炼没有瓶颈，吸收灵气比常人要快，功法上并没有什么不同啊？”

    浮若看着自己手上的这本《灵气玄黄录》，上面说的和师姐那本差不多，难道落月不是天生灵体？

    摇摇头，她很快否定了这一猜想，当日众宗门皆在场，众目睽睽之下，不可能出错。

    “周师姐，这功法殿可有久远些的天生灵体修炼过的功法？”

    周师姐闻言想到了三楼书架上那块玉简，是五百年前宗门中一个天生灵体的弟子，也就是当时的宗主练过的《星辰百变六道轮回功法》。

    她连忙将之取来，不知道此法能否帮到小师侄。

    “这本功法？可是玉清真人结丹后却弃了此功法，换了《无上玄功》，可见此功法不妥。”

    “可是师侄现在炼气都难，结丹的事，日后再说吧！”

    浮若迟疑的接过《星辰百变六道轮回功法》，也对，至少先让落月修炼，大不了结丹后也换《无上玄功》便是。

    总算是有点突破口了，她这才带着玉简回到偃月峰，不知不觉已经月挂高空了，她放轻手脚进了徒儿的洞府，见她果然睡着了，便打算放下玉简便走。

    “嗯？你……”她的衣袂被徒儿的小手紧紧拽着，知道自己吵醒徒儿了，她便又坐回榻上，伸手摸摸徒儿的小脑袋，跟徒儿简单说了自己查的结果，并把那块玉简放到落月的小手上。

    落月连忙坐起身，将玉简抵于额上，很快此功法便进入自己神识之中。

    “你试试运转此功法，为师帮你护法。”师父用灵气写的字刚一消散，落月便按照《星辰百变六道轮回功法》尝试修炼。

    “星辰之力，游于四肢，沉于丹田，引月之灵，合虚为实，盈满经脉，成修者之境界，炼气成！”随着这一段口诀，落月明显感觉，这一次引气入体的灵气，与平时不同，带着些寒凉之意，也不再入体便消散，似乎真的跟着自己的指引，落于丹田了，一个小周天过后，她感觉自己可以运转那些灵气了。

