    与今天来的潘多拉星的神舟文明不同，这些合众国人早在十年前就来到这了。

    他们虽然来得早，但是却不能代表地球，因为他们只是一个公司，以一个资本代理人帕克为主导，雇佣了一批在米军退役上校迈尔斯指挥下的雇佣兵，来到潘多拉星球挖超导矿石。一种一千克就是卖两千万的稀有超导矿石。

    如果雇佣兵是强硬的武力派的话，格蕾丝博士就是怀柔派，相当于受到资本资助的科学家，她不仅是‘阿凡达’这个结合体的始作俑者，也是殖民潘多拉的首席科学家。

    但其实格蕾丝博士的目的只是为了探索世界，追求科学真理。十年前来到这的时候就是她用阿凡达开始接触纳威人，然后在这里开办学校，教授纳威人英语。

    所以有一部分纳威人其实是会讲英语的。

    至于格蕾丝博士当时如何跟纳威人交流，那肯定是从数学开始了。

    众所周知，纳威人只有四根手指，双手就是八根手指，这意味这纳威人是算术跟人类不同，人类拥有十根手指，所以在计数的时候自然的就形成了十进制，而纳威人的算术当然是八进制。

    那么这时候就有人在想了，在我们十进制中，10+10=20这没错，但是放到纳威人那里们10+10等于多少呢。

    很多人就想了，八进制嘛，0写到7，到8就不是8 了，而是10。咦...那十加十岂不是变成八加八了，那就十六了。显然这是错滴，因为我们说的10在纳威人数字里其实是12，如果他们也用阿拉伯数字的话。这时候就有人想到纳威人的十加十就是12+12等于24，这看起来没错，但其实也只是表象而已。

    因为纳威人这里的24表示的就是我们的20，所以不论是什么进制，一加一永远等于二，十加十也拥有是二十。只是表述也写法不同而已，大自然岂能容你乱来。

    如果用另一套表述就容易理解多了，比如用ABCDEFG来表示1到7，0大家都是0，然后纳威人的8就应该表示为A0，9就是AA，10就是AB，所以10+10就是AB+AB，就等于BD。这时候如果你在地上弄20块石头，然后用这套‘数字’表示过去的话，第二十块石头就是BD。

    所以不论什么语言什么进制，数学都是宇宙通用的语言，这也是跨文明物种沟通的基础，当时的格蕾丝博士或是最早一批人就是这么开始跟纳威人沟通，然后慢慢的了解他们的语言的。

    刚开始肯定是十分困难的，但是正所谓前人种树后人乘凉。

    有时候前面的人种树越辛苦，后人乘凉就越痛快。

    比如眼前这位名叫奈蒂莉特丝卡哈莫阿伊特的纳威人，还有她前面的阿凡达，两者都是乘凉的后人之一。

    “去选择属于自己的伊卡兰吧，你得用心去感受。如果它选择了你，记住...动作要快！你只有一次机会，杰克。”

    奈特莉左手扶着峭壁，右手手指张开搭在前面这个同样拥有蓝色皮肤的‘阿凡达’肩膀上，同时她尾巴微微向右翘起保持平衡，脖子稍微前倾，一口流利的英语脱口而出。

    “我怎么知道它选择了我？”被叫做杰克的阿凡达问道。

    用纳威人与人类基因结合培育出来的阿凡达同样拥有致密的骨骼还高大三米的身高，这个星球上的生物大多都是皮糙肉厚骨骼致密，这在一个重力比地球还低的星球上出现简直不可思议。

    重力越小生物长得越高大这很对，但是同时骨骼应该也越稀松才对，然而这里却不是这样，也许这正是潘多拉星的特别之处吧。

    奈特莉回答：“它会试图杀了你。”

    杰克动了动蓝色的耳朵微微一笑：“还真是明显！”

    说完话，杰克便从几乎裸奔的身体不知何处掏出了一条软鞭，然后五指握住一端轻轻向下甩了一下，接着他便将软便甩起了风火轮，向迅雷翼兽群步步紧逼。

    很显然，双腿残疾的杰克所控制的阿凡达已经适应了纳威人的生活，现在正纳威人部落酋长之女奈特莉的指导下抓属于自己的飞行座骑。

    这种名为迅雷翼兽的生物是潘多拉星的神奇生物之一，它有着像蜥蜴一样的鲜艳外皮，翼展达12米，是翼兽中最特长于飞行的种类，它的胸部向前突出，进化出类似鸟类的龙骨结构!每对翼有三个可以独立活动的半透明翼膜，这种翼膜轻薄且坚固，使它们能够极其灵活的在飞行时下降和上升！

    其胸腔前长有一对呼吸孔，这对呼吸孔不但能给飞行时提供大量的空气，也像喷气式战斗机的发动机进水口一样，能快速的冷却身体。

    杰克摇着绳子用野兽般的嘶吼跟这种被纳威人成为伊卡兰的迅雷翼兽对吼起来，像极了相互喷口气。

    他这一阵龇牙咧嘴引得迅雷翼兽纷纷从巢穴飞向天空或者向后飞去，捕捉行动开始了。

    杰克眼疾手快一甩绳索套住了翼兽的嘴巴，然后迅速跨上其脖子，紧接着便以西班牙斗牛士的姿势跟这只翼兽较劲，上下翻腾一会之后，杰克一时不备被翼兽甩向山崖，还在陆战队出身的他反应迅速一把抓住了悬崖边上的蔓藤。

    引得跟着一起爬上悬浮山的纳威人战士苏泰等人一阵大笑。

    终于，杰克双腿加紧拥有迅雷翼龙的脖子，双手分别抓住自己头发尾部的神经末梢接口跟翼龙头部触须末端的神经末梢接口链接。

    这下子迅雷翼龙终于安静了下来。

    而这一幕却被对面悬浮山上的岳原舟跟文莽看得一清二楚。

    这时候文莽所有所思，一会之后他扭头对旁边的岳原舟说道：“这翼龙前大翅和后小翅组合看起来有点像战斗机呀，真是神奇！”

    这里只有看风景二人组了，其他人都没他们那么闲，都各忙各的去了。

    “你想弄一头玩玩？”岳原舟扭头瞅了一眼这个元星号舰长，然后用手向对面山头指了指说道：“还真有点像，这种迅雷翼龙头部两侧拥有两个神经usb接口，说明还是双人坐骑呢，你弄一头过去跟你老婆比翼双飞啊！”

    神特么比翼双飞……神经usb接口，文莽现在想说一句你跟阿追才需要比翼双飞。只是这种话他也只是心里想想，说出来是不可能的，作为元星号舰长的他虽然跟岳原舟很熟但是领导还是领导。

    “那我弄一头试试？”文莽似乎很意动，他说的问句其实岳原舟听得出来已经可以不用带问号了。

    “看你表演！”岳原舟想知道没有神经usb接口的文莽打算如何做。

    而就在他们说话的时候，阿凡达杰克已经通过神经链接把刚刚自己的迅雷翼龙安抚下来。

    其他迅雷翼龙也早已因为他的捕捉行动而做鸟兽散，唯独剩下几只还停在他们前后靠里的位置观望。

    征服了迅雷翼龙的杰克半蹲在翼龙身上，面露自信的笑容看向与其一同上来的奈蒂莉，然后将目光扫向苏泰等三人，配合他刚才与翼龙搏斗的场景，给人一种勇士征服巨龙的感觉。

    这时候跟着苏泰一起上到悬浮山的两个纳威人似乎也感受到了杰克的那种勇者气息，于是便情不自禁的举臂呐喊起来：“呜呜呜哟哟哟……”

    很快他们的声音被苏泰一个眼神的吓了回去。

    就在杰克和奈蒂莉用卡姿兰大眼睛看着对方相视一笑，然后准备纵龙跃下悬浮山的时候。忽然看到听到苏泰大喊一声：“快看，那是什么！？”

    苏泰话音未落，他们就看到一道残影从远处迅速掠近。在他们还没明白是怎么回事的时候，这道残影一个急刹车稳稳的停在杰克前方五六米处，这残影是谁自然不必多说。

    就在装逼犯文莽停稳之时，前方山头忽然传来一声巨响。这是之前文莽突破音速形成的音爆，声音比他晚一步传到此处。

    于是一声巨响过后，紧接着就是一阵狂风席卷而来，吹得定在空中纹丝不动的文莽之衣角猎猎作响。引得奈蒂莉和普泰都不得不压低身体免费被风吹走，杰克反应迅速立刻通过神经usb接口让他座下的迅雷翼龙使劲抓住地面。

    狂风伴随着几声迅雷翼龙也就是纳威人说都伊卡兰吼叫停了下来。

    这时候文莽文舰长微微一笑抬手对这几个三米高的蓝精灵打招呼：“你们好呀，我也来抓一头伊卡兰玩玩！”

    文莽说都是中文，说完之后他才发现这些人听不懂，于是他摇摇头，觉得先不理他们，先捉一头伊卡兰再说。

    文莽丝毫不担心自己没有神经神经usb接口而控制不了伊卡兰，反而他觉得伊卡兰头部那两条神经usb正好可以当缰绳使用。

    紧接着，还惊魂未定以为是做梦看到飞人的杰克看到了目瞪口呆的一幕。

    他看到这个忽然出现而且不需要戴任何氧气设备的人一个加速从他头顶掠过，这个人冲到原本躲在山崖内测的伊卡兰之后直接一把抓住一头伊卡兰那厚实的下巴。

    杰克看到了一只巨的伊卡兰在挣扎，这个人类捉住一头比他数十倍的伊卡兰。

    这头名为伊卡兰的迅雷翼龙在他的手里不断挣扎，时而展开巨大的双翼扑腾想要飞起，时而想用身下的两只巨抓撕碎这个人类，但毫无作用。

    嘶吼的声音从伊卡兰嘴巴里传出，没一会，嘶吼就变成了悲鸣。因为这头伊卡兰每次嘶吼，文莽都觉得有一阵口气向他飘来，于是只要这头伊卡兰嘶吼一次，他就给它来一拳。

    终于被揍了三十来拳之后，有些轻微脑震荡的伊卡兰终于认清了一个现实，那就是自己竟然干不过这个小不点。

    文莽看到这头野兽已经服软，便翻身上跃，部就像古代士兵驾车一样站在伊卡兰背上，再一把抓住它头部两侧的神经usb接口当缰绳使用。

    “驾驾驾！走走走……”

    伊卡兰被催促的走了两步之后，文莽便向后拉了一把这两条‘缰绳’口中喊道：“余……余……”

    拉得伊卡兰一阵低鸣之后他又开始抖动右手边的‘缰绳’开始训练它转向。

    杰克：“噢买噶！”

    奈蒂莉：“这……这这！我的天呀……”

    苏泰和两名随同的纳威人战士从头到尾睁大嘴巴，卡姿兰大眼睛透露着一股不可思议的神色。

    这是人类！！这黑发黑眸的怎么长得和跟之前那批人不一样……

