    “水君，雷公，炎帝？”

    “人类？”

    ......

    空气中弥漫着一种尴尬的氛围，林渊也没想到，一转个身，竟然撞见了凤王麾下大名鼎鼎的三圣兽。

    而作为三圣兽族群的水君炎帝和雷公也没有想到，居然有人类在毫无防备的情况下深入了凤王圣居。

    林渊看着三个缓缓朝着他接近的三圣兽，嘴角不禁抽了抽。

    他能明显感受到，这三只宝可梦，并非担任神职的圣兽，但是他怎么也想不到这常磐森林居然有三圣兽居住。

    “等等！等等！”

    林渊连忙开口，但是面对步步逼近的三圣兽，林渊还是无奈的抛出了自己的精灵球。

    这一下，局面瞬间冷静了下来。

    三只如同霸王君主一般的宝可梦站在它们身前，很难不让人冷静。

    尤其是，作为圣兽族群，它们能够轻易感知到三霸王的实力。

    “这特么压迫力比圣兽（族长）都大了吧。”

    三圣兽们面面相觑，没办法，实力注定了层次的差别。

    三霸王虽然不属于神圣族群，但本身的实力已经超乎想象，自然而然给它们的压迫力也难以想象。

    尤其是喷火龙，当他被召唤出来，看到面前的三只宝可梦时，眼中已经迸发出战意了。

    尽管未曾见过，但是源自血脉中的记忆告诉他，眼前的三只宝可梦属于神圣族群。

    宝可梦中的神圣族群与人类之中的贵族一般，而神圣族群是囊括了几乎所有的神兽幻兽。

    水箭龟缩着脑袋，眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎又找到新的玩具了一般。

    妙蛙花待在林渊的脚边，没有林渊的命令，他甚至动都不愿意动。

    “你们几位误会了，我不是来找事的。”

    林渊连忙开口，尽管没见到凤王，但是见到三圣兽也是一件很不错的事情。

    唯一有点可惜的是，这三只三圣兽，并非担负神职的圣兽。

    三圣兽们看了看自己，又看了看林渊，此刻，一步进不得，一步退不得。

    退，那是侮辱了凤王卫队的称号，但进一步，没人保证对面的三霸王不会动手。

    “.......”

    “事情就是这样哒。”

    清泉湖边，林渊费尽力气解释了自己为何会来到常磐森林的深处。

    在三圣兽目瞪口呆的目光下，林渊放出自己的气息。

    那是源自开天辟地时的古老，那是统御万千生物的尊贵，那是平衡所有一切的舒绵，那是支配一切的霸道，那是天地权柄皆在我身的决绝。

    三圣兽缓缓抬起头，在一片特殊气息的引导下，仿佛见到两道身影。

    “啪！”

    林渊双手一拍，将三只走神的圣兽拉了回来。

    “现在，你们可以告诉我凤王在哪吗？”

    林渊的言辞很恳切，当然，如果你忽视那三只站在林渊背后仿佛一堵铁墙一般的宝可梦之后，你就会这么觉得。

    然而，三圣兽稍微思考了一下，齐齐甩头。

    林渊眉头一皱，不过很快水君就开口了。

    “不是我们不想告诉你，只是我们都不知道凤王冕下去哪了。”

    飘逸的水君走到林渊的面前，它并未撒谎。

    那凤王是什么人啊？乃是一级神祇，司掌生命与火焰之神灵。

    关于凤王，人类社会有许多猜想，有说凤王慈爱善良，不会让悲剧发生在自己面前，毕竟传说中的三圣兽就是凤王在离开成都之前复活的。

    但又有说凤王脾气暴躁，是个实打实的狠人，据说有人曾试图捕获凤王，结果被凤王一场大火烧的连渣滓都不剩下。

    至于现实里凤王到底是什么脾气，三圣兽表示一无所知。

    别看三圣兽虽然有着凤王护卫队的称呼，但是实际上人家就是凤王的下属，别说在宝可梦这个阶级等级严重的地方，你平时能打探到自己上司的隐秘么？

    凤王去了哪，这恐怕只有凤王自己知道，毕竟作为一级神祇，凤王实力强大，祂爱去哪去哪。

    林渊没有找到也是很正常的事情。

    哪怕是社会进步到如今，人类有能力拿利益诱惑大多数宝可梦，但神兽依然在这个世界占据十分重要的位置。

    如果不是宝可梦世界未曾建立什么大统一王朝，说不定宝可梦对于神兽的忠诚比人类多得多。

    尽管没有见到凤王，但是有三圣兽还是好的，特别是三圣兽齐出。

    稍微跟三圣兽谈了一会儿之后，林渊也打算离开了。

    毕竟正主都不在，就看见几个看门的小弟。

    身负神职的圣兽一般都是神龙见首不见尾，但不是神职的神兽其实也就那样。

    神兽之所以被称呼为传说中的宝可梦，不就是因为实力强大数量稀少么。

    即使把神圣族群算进去，恐怕也比不了一些宝可梦的族群。

    神兽们因为担负规则，护卫天地，因此受到世界的祝福，毕竟是在人家手下干事的。

    这使得神兽们的种族值潜力极高，除了少数宝可梦能够媲美之外，神兽就是站立在世界最顶尖那一撮的。

    但是，这里就要说到了。

    为什么绝大多数的宝可梦都愿意与人类缔结羁绊，甚至神兽宝可梦们也会选择值得信赖的训练家并且跟随他们。

    最主要的原因还是因为训练家们可以缩短宝可梦成长起来的时间。

    你别看现在的那些神灵多强多强，你忽略了人家的成长历史啊。

    我们都知道，宝可梦与人类不同，人类一生也就差不多百年，还是运气极好。

    大多数宝可梦都拥有比人类长久的生命。

    就拿龙族来说，这个种族历来是强大的象征，并且大多数准神宝可梦也都出身自龙族。

    龙族的寿命十分漫长，长到你训练家可能都没了，龙族都还没进入壮年。

    可是十分神奇的是，宝可梦在训练家的帮助下能够在极快的时间内变强。

    就拿大木博士的快龙来说，人家跟着大木博士到现在都还没有四十年呢，结果实力已经站在大多数宝可梦的前头了。

    自然情况下，宝可梦想要变强是需要耗费大量时间的。

    神兽们能那么强大，人家活了多久，你活了多久？

