    

    第773章一回生，二回熟

    觉得自己的脸面被程氏败光，再这样下去，他迟早被人笑死。

    与其让程氏这婆娘胡作非为，不如他来当家，来管好程氏。大儿子给把银子给他，说明他还是认他这个当爹的。

    其实吧，铁全富骨子里还是有些自私，自我为中心，不侵占他的利益，凭着心中那份愧欠，他可以对程氏好，就连程氏煮毒肉毒害自己的二个儿女，他由始至终都没舍得骂一句，仍然好喝好吃伺候。

    一旦侵占他应有的利益，他就翻脸无情，对程氏一翻暴打。

    邓家四女到来，害得他肉吃少许多，被迫回铁家，被自己老娘骂一个晚上，原来那房间早已冷炕，连被子都没有，他将就一个晚上已经够憋屈，早早去砍柴，回来以为有热饭时，结果看到二个不相干的人，家里一点吃食都不给他留。

    想着二个不相干的人仍在自己家里逛，程氏那婆娘不伺候他，跑去伺候别人，他哪受得了，大男人主义立刻占领上风，只想狠狠把程氏收拾一顿！！

    以往休书老挂在口中，现在又提休书，程氏不服软也得服软！

    休书，牵制程氏十几年的一张簿纸，比任何法宝都有用。

    “阿富，不能啊，我程家……”被铁全富暴打一翻的程氏终于安份低头，但是送邓嫣然姐妹俩离开，她不能应，好不容易程家人才有机会回来，她不能放弃。

    铁全富伸腿又是一脚，把程氏再度踹回溪水里，“再啰嗦，我立刻让人写休书！！回去！！”

    “……”

    程氏再不甘愿，也只能把未洗完的衣衫胡乱洗二下，拧干装回筐子，挑回去，铁全富没看她，起身往自己家的玉米地走去。

    “哈哈……”

    铁全富夫妻走后，溪边的老太太，半大不小的女娃子爆笑起来，看到铁全富把程氏打得那么惨，个个当大戏看。

    程氏家有二个如花似玉的姑娘，全村人都知道，这二个人还是程氏那边的亲戚，不少人在猜测那个叫嫣然的八成想打三十公子的主意，不然哪能天天提着瓜子去村口打听三十公子的事情，大姑娘家也不嫌燥得慌？

    对此，村里不少待嫁的姑娘轻蔑不已：三十公子？哪有一介凡夫俗女能削想的？他都来村里这么久，谁能跟他说过话？人还没走近，就被人家护卫一脚踹得老远。

    之前铁若水不是削想过吗？

    未成妓之前，她盛装打扮几次，也没见她有进展。

    铁大光媳妇他们帮长念家浇地，她们都没能和三十公子说过话，郡首大人来，也得弯腰，这个嫣然算哪根葱？！

    镇上来的又如何？

    为此，溪边的小媳妇八卦地问二丫，“二丫，你们和长念关系这么好，你们有没有和三十公子说过话？”

    想到三十公子那张生人勿近的脸，二丫打个冷颤，“哪能说话，远远看到三十公子，我腿儿就打颤，眼睛扫过来，我全身发冷，每每匆忙问候后，还不是有多快跑多快。再说三十公子身边有护卫，我哪能近身去和他说话。”

    “胆小鬼！换成我，肯定就不走，一回生，二回熟！”

    “呸！你还想熟，人家护卫早就扔你出去！！摔成王八……”

    溪边吵吵闹闹，说笑闹成一团，程氏顶着猪头脸，挑着未洗的衣衫往回走，引起不少人注目。

    “婶子。”

    邓嫣然见程氏挑衣服回来，施施然起来，行礼问好。

    “嫣然，婶子有事，出去一下。”程氏顾不上邓嫣然，放下筐子，急连出去，铁全富连休书都搬出来，她能不急吗？

    儿女不理她，如果铁全富再不要她，她真的无处可去，她下半辈子怎么办？

    所以她的目标是铁若水，去求铁若水，让她授受邓嫣然姐妹俩搬过去住。那边房子多，肯定能住。

    在溪边看一场戏的来弟抢先一步跑回去打小报告，“姑娘，铁全富把程氏给打，就用膝盖顶在溪水里打，打得她哎哟、哎哟地叫唤，铁全富还说：老子给你几分脸色，就想骑老子头上！！老子一纸休书休弃你！！”

    铁若水听到来弟学舌，开心吃吃直笑，“我大伯总算把他的夫纲振起来，和往日一样，收拾起程氏，半点不留情。”

    在铁家，铁全富打程氏戏码，她亦看到不少。

    “姑娘，后来铁全富还说：赶紧回去给老子做午膳，家里那二个女子，你在我回去之前送走，不然，老子就休弃你，让你滚回程家去！！”来弟尽责把自己听到的话全说给铁若水听。

    “姑娘，程氏可能会求到姑娘这边来。”一旁的招弟担忧道，家里若住进二个陌生人，姑娘自是不愿。

    “不是可能，是一定会。看吧，不到二刻钟，她一定会求上门来。”铁若水肯定道，过一会儿，眼里闪过狡猾的光芒，她道，“招弟，让马夫备车，来弟去让若霜来一趟，立刻。快速收拾，引弟也一块走，我们全部去郡里小住，把门户锁好。快，都动起来。”

    一声令下，铁若水宅子所有人员全行动起来，收拾的收拾，套马的套马，收拾厨房的收拾厨房。

    来弟跑得快，很快就把若霜拉来。

    “若霜，我有事要出去几天，我每天给你二十枚铜板，你帮我打猪草喂猪，鸡食，在院子摘点青菜切碎和玉米粒拌一起。就是猪草费些时间。”

    “可是奶奶那边……”若霜对二十枚铜板很心动，但是奶奶不会让她白过来帮忙的，家里有不少的活计。

    “这样吧，我给你三十文，你回去就说我花每天给十文钱你让你帮忙照看家里家禽几天，你自留二十文，你现在回去和李氏说，看她应不应？”

    “哎。”若霜应下，匆忙往家里跑，没多久又跑回来，激动冲着铁若水点头。

    “先付五天，从下午开始。这是五十文。你的我回来再给你，省得老妖婆搜你身。”

    有私房银子赚，若霜肯定答应，还可以借着帮若水姐姐做活，把自己弟弟拉出来。

