    陆邵钦望着二人的背影。

    米国异域风情的街道的路灯，洒下淡淡的暖光，照在他们二人的头顶，让他们之间的气氛显得如此和谐和融洽。

    如果这是一对路人，那么陆邵钦一定会羡慕他们，甚至觉得这幅画面无比美好。

    可是那是他的阿宴，对他头也不回，却对别的男人笑靥如花。

    那画面太刺眼，刺得他的心肝脾肺肾跟着都一起疼起来。

    他不想任由他们越走越远，所以拖着疲惫的身躯，就在身后远远地跟着。

    忽然，一辆车朝着男人疾驰而来，喇叭声嘟嘟嘟地震天响起。

    陆邵钦朝后一躲，车辆呼啸而去，正好压在水洼上，溅了男人一身的污渍。

    他的心里又气又急，忍不住哼了一声。

    宴九黎回过头，正看见他一身狼狈地站在路边，神情懊恼得仿佛一个委屈得吃不到糖的孩子。

    她叹了口气：“那个……我去给他送点纸巾吧。”

    “好。”顾星辞隐忍着，却还是点了点头，声音一如既往的温柔。

    宴九黎走过去，却见陆邵钦懊恼地扯着自己被污水溅脏的衣服，低着头，不说话，也不看她。

    “擦一擦吧。”

    宴九黎从包里拿出纸巾，递到他面前。

    然而，男人依旧低着头，没有理会她。

    宴九黎又将手中的纸巾递过去一点：“擦擦吧。”

    陆邵钦抬眸，看了她一眼，又低下头，没有搭话。

    宴九黎索性抬手，将他的手拉过去，把纸巾往他手上一塞，转身要走。

    陆邵钦没忍住，伸手想要拉住她。

    却在碰到女人手心温度的那一刻，停下来，有些不知所措地缩回了手。

    “谢谢。”

    他抿唇，用一种格外委屈的声音道。

    “不客气。”

    “阿宴，你还是关心我的，对不对。”

    “是。我还关心你。”

    宴九黎不确定对方要干什么，索性站着，想要将话说清楚。

    “那你刚刚，不要我，还想赶我回去。”

    陆邵钦抬眸，用哀怨的眼神瞟了眼马路对面的顾星辞，哼道：“你还要跟着别的男人走。”

    “陆邵钦，我跟顾星辞走，是因为他的母亲得了绝症，不久于人事。身为晚辈，我理应去看看她。”

    宴九黎解释道。

    “那也不用走得这么急吧。”

    陆邵钦撇着头，声音却低下去：“说到底，你还是更加关心顾星辞，是不是？”

    “在你心里，他的地位已经超过我了。”

    “我和顾星辞只是朋友。”宴九黎道。

    “真的吗？”

    陆邵钦的眼神，一瞬间亮起来。

    “嗯。”

    宴九黎点点头，随即，她看见陆邵钦期盼的眼神，顿了一下，又道：“你也是朋友。”

    陆邵钦：“！！！”

    那原本亮起来的眼眸，因为宴九黎的一句话，瞬间又“啪”地一下暗下去，他的一颗心几乎跌落谷底。

    “不对，你是我老婆。”

    他喃喃，不知是说给自己听，还是说给对方听。

    “顾妈妈的情况真的很紧急，我要走了。”宴九黎开口。

    “你走吧。”

    陆邵钦闷声道。

    “那你自己擦一擦身体。”

    “不擦，反正脏死了也没人管。”陆邵钦赌气说着。

    宴九黎：“……”

    她就不该管他。

    算了……

    她叹了口气：“爱擦不擦吧。”

    说罢，她直接转身，不再理会他。

    陆邵钦气急，自己为了她横跨了半个地球，伤口都要崩裂了，还为了她搞得一身狼狈。

    结果倒好，对方不但一点也不担心自己，反而就要将自己丢在这异国他乡。

    就在这时，他看到宴九黎和顾星辞上了路边的一辆车。

    他再忍不住，直接叫了一辆车，示意司机跟上。

    宴九黎在后视镜中看到了他的举动，无奈地摇摇头。

    “看来，他还是很关心你。”

    顾星辞坐在她身边，幽幽地开口。

    宴九黎不知道该说什么，只能苦笑一下。

    顾星辞见状，也没有多问，从身后拿出之前买的礼盒和糕点。

    “你准备得这么齐全啊？”

    宴九黎咋舌。

    “没什么。”顾星辞望着她的眼眸，多想告诉她，如果可以，我真希望这一刻，你真的是我的未婚妻。

    可惜，她爱的人，自始至终都不是他。

    他所能做的，只有默默守在她身边，在她需要的任何时候，都站在她这边。

    二人很快到了医院，宴九黎闭眼深呼吸，拉着顾星辞朝着顾母的病房走去，尽量忽略身后的小尾巴。

    推开病房大门，里面的设备异常齐全，房间也很豪华。

    可惜，其中却弥漫着一股死气沉沉的气息。

    病床上的女人，瘦弱得只剩下一把骨头，在仪器滴滴作响的间隙听到了门口的动静，伸长了脖子，想要像外面望过来。

    “妈，您别动。”

    顾星辞急忙上前，将女人扶了起来，给她的背后放上枕头，让她靠得舒服点。

    “星辞……”

    女人伸出手，颤颤巍巍地想要抚摸男人的脸颊，却仿佛用尽力气，指尖才能勉强触碰到。

    顾星辞一把抓住女人的手，道：“妈，我带阿黎来看你了。”

    “阿黎……哎，好……好阿黎……”

    女人艰难地，一点点地将头转向宴九黎的方向。

    宴九黎快步走到女人床前，半跪下来，让女人方便触摸她的脸颊。

    “好孩子……”

    病魔将女人折磨得形容枯槁，但她的眼神，却因为见到了宴九黎，难得地亮了几分。

    她微笑着，慢慢伸手，握住宴九黎的手，然后将它一点点放在顾星辞的手中。

    “我知道……我时日不多了。我年轻的时候……不懂事，狠心抛弃了星星父子……咳咳咳……”

    女人艰难的，一字一字地开口，可是每说一个字，都忍不住咳嗽一阵。

    宴九黎却没有任何不耐，没有被抓住的手半搂着女人，一下一下给她顺着气。

    女人咳了一阵，似乎又有了些许力气，抬眸望着他们二人，脸上露出欣喜的笑容。

    “我此生最大的遗憾，就是没有看着星星长大，但是，我知道你是个好女孩，能看到你和星星在一起，我……咳咳，我就安心了。”

    她说着，眼里渐渐有了些许希望，她望着宴九黎，开口问道：“你真的愿意，嫁给我们家星星吗？”

    “我愿意，我愿意的。”

    宴九黎握着女人的手，尽管是撒谎，可是能够让女人走得安心一些，她愿意撒这个善意的谎言。

    女人点点头，眼眶渐渐湿了：“那我能不能……再提一个小小的要求。”

    “阿姨您说。”

    “你能不能……像星星一样，叫我一声妈？”

    宴九黎看见女人虚弱的模样，忽然想到自己年幼时，就因病去世的母亲。

    她在病床上，也是那般虚弱地伸出手，望着自己的眼中带着泪花。

    她情不自禁地喊出来：“妈……”

    随即，她听见门响，转头，陆邵钦推门而入。

