    对于“九天”的出现，通天老妪并不惊奇，仿佛一切都已知晓。

    她直视着“九天”，眼底尽是冷嘲。

    “本不愿出世，但我后世古武怎可欺？”

    九天缓步而来，每一步都令人觉得揪心，因为这位老人只有一脚一手，半偏身躯像是经历了残酷的风雨，显得有些破烂。

    “藏头露尾多少年了？”

    通天半仙讥笑道：“我通天阁找你多少年了，现今终于肯出现了吗？”

    “是啊，藏了多少岁月了？”

    九天脸上燃着淡笑：“我自己都不记得了。”

    “当初，我九兄弟屠你通仙阁多少武仙，杀你十二半仙，可惜最终都不曾灭了你们！”

    九天叹息一声，对当年之事耿耿于怀，心中悲愤。

    因为当年的九位兄弟，如今仅剩他一人了。

    整整三十万岁月啊。

    他一直在等！等后世古武的出现。

    因为他不敢出面，通仙阁人物这些年一直在找他，一旦被发现后果不堪设想。

    他不是没有想过亲自教授一些天骄，发展古武。

    但考虑通仙阁太危险，他还是放弃了这个念头。

    因为他觉得自己已经是古武最后的火种了。

    如果可以苟着，等他伤势痊愈，那一切未必就不可以重来。

    可惜。

    这些年他伤势越来越重，也变得越来越老迈，有些事情已经有心无力了。

    他闭关很多年，直到两年前才苏醒。

    而等其醒来后，便发生这个世界变了，一个可怕的势力出现了。

    它是逆神！当逆神打出古武旗帜，燃放意志时，九天脸上老泪纵横。

    他曾以为古武真的灰暗了，难以再现辉煌，可那只是他以为。

    古武不曾灰暗！当他们这些老辈疲倦了落血了老迈了，这些青年撑起了逆神，扛起了古武大旗。

    谁说古武没有了希望？

    他在逆神身上看到了与众不同的豪情。

    而且。

    他也从中看出了逆神的意图，逆神从一开始的目标就不是神天域，一直在努力，一直在变强，即便是到了武仙这个程度，依旧在努力。

    这显然不是为了神天域。

    那么，就是为了更强的目标。

    要么是通仙阁，要么便是真仙！本质是相同的。

    屠仙！正如当初的他们一般。

    所以，他来了。

    尽管只有一脚一手，尽管实力大不如前，尽管老迈了，但他依旧义无反顾而来。

    即便战死沙场，即便陨落于尘埃中。

    此战，他都要来。

    因为，逆神才是古武最后的火种。

    “老匹夫，可惜你命不久矣！”

    通天半仙脸色阴冷，当初的事情的确令其惶恐，神域九天如傲月当空，将通仙阁十几位半仙杀得泣血悲剧。

    通仙阁陨落十二半仙，神域九天亦陨落了八半仙。

    就半仙来说，通仙阁死伤更多，但就整体来说，神域九天更凄惨，只因整个古武都被屠戮了，只有第九天活了下来。

    仅剩一手一脚的苟活！这是极其凄凉的故事！但即便是这般，通仙阁更名通天阁后，依旧对第九天极其警惕，一位半仙如果真的发狠，足以将通天阁后辈全部屠戮了。

    只要没有步入半仙境界，便皆是第九天刀俎上的鱼肉。

    这可相当危险了。

    然而。

    任凭通天阁使出什么手段，却依旧没有找出第九天的下落。

    但。

    逆神的出现则让他们看到了契机，因为逆神属于古武。

    他们曾一度怀疑逆神便是第九天麾下势力，是其精心培养出来的古武后辈，可后来发现，并不是这么回事。

    逆神的风格与当初的神域完全不同。

    他们前期是真的很苟啊！他们后期也相当苟！但。

    逆神刚起来的时候，是真的很刚，这一点与当初的神域又是相同的。

    “久不久不要紧，要紧的是我死前一定会拖着你一起死！”

    第九天冷淡的说道。

    当他出世的那一刻，便意味着很难活下来了。

    不过，他要拖着通天老妪一起死，这般才值得。

    “哈哈！”

    通天老妪仰天大笑，声音嘶哑，带着浓浓的颤音：“第九天，枉你聪明一世，可如今却白痴到这个程度。”

    “你当真觉得我们是为了逆神而来吗？”

    此话落地，第九天微微变色。

    “想要续接断路，踏足古今一步，你古武何等妖孽，可从古至今，却没有一人可迈出此步。”

    “是你们不够惊才绝艳吗？”

    “神域九天如傲月当空，但曾有更优秀的古武人物，他们都曾踏足了这一步吧？”

    “最终的结局如何？”

    这是古武的悲痛。

    真正惊才绝艳的人物，尽皆踏出了这一步，但很可惜没有一人可以成功，都陨落于续路途中。

    神域九天虽然是古武那个时代的领军人物灵魂人物，但他们并非是古武最优秀的天骄。

    第九天知道。

    在神域九天上，还有“五域”，号称最惊才绝艳的古武天骄。

    然而。

    “五域”最终并没有出现于那场决战中，他们甚至名不经传，远没有神域九天这般名气。

    究其原因便是续路！古武史上最惊才绝艳的天骄莫不曾踏出这一步，尽皆无疾而终。

    续接断路便是古武的悲壮史。

    叶魔女、凌清等人的脸色皆变了，他们先前并没有预想过问题会严重到这个程度，凌风说得很轻巧，用“谈笑风生”来形容，但真相往往要残酷的多。

    凌风不说，那是因为他不敢说。

    可如今通天老妪的话则点醒了她们。

    续接断路，倘若真的这般容易，又怎会让古武先辈们飞蛾扑火？

    神域九天能够傲视当空，那是因为他们不够资格踏足那一步。

    但就是这般。

    神域九天都是半仙人物，可想而知，那些有资格续接断路的人物有多么惊才绝艳了。

    凌风优秀吗？

    古今第一人！当然，这表现于至尊、神帝、古贤几个境界，但到了武仙则不同了。

    即便是古今第一，就一定能够闯过生死，迈出那一步吗？

    叶魔女微眯着眼睛，望向万物树与古刃。

    “看不透！”

    万物树很直接的说道：“自那一刻起，我们便与凌风切开了联系，感知不出他此刻的状态。”

    “他没有沿用古人的路，而是另辟蹊径，但结局如何，我们感知不出。”

    古刃叹息说道。

    叶魔女、凌清等人的脸色瞬间便惨白起来。

    她们太轻视了。

    古武优势很多，自古而来，惊才绝艳的人物何其多？

    凌风与她们不过是有幸成为其中一员而已。

    而且。

    迈出这一步，仅靠天赋与实力便够了吗？

    事情没有她们想象的这么简单，而是相当复杂与危险。

    “天变，那是自然反应而已！”

    通天老妪讥笑道：“自古而来，那条断路就不可能被续接，可笑的是你们竟然如飞蛾扑火！”

    “只有仙道才是第一道！”

    “我们真正的意图是你！”

    “借他续接断路，将你引出，进而一网打尽！”

    这才是通天阁的终极意图。

    区区逆神的威胁，还真不被半仙放在眼里，而终极威胁则是第九天。

    “有点意思！”

    第九天淡笑了一声，说道：“没想到我这把快要埋入土里的老骨头，还能够得到你们这般重视。”

    “所以，你死得很值得！”

    “不！”

    第九天傲然而笑道：“拖着你们一起死才值得！”

    说完。

    他便轰向了通天老妪。

    仙道规则与法则颤鸣，天地动荡，可怕的天威将整个虚空都掀翻了，哪怕是叶魔女、凌清等人都寒毛倒竖。

    那是仙威！宛若真仙降临！“撤回来！”

    叶魔女手执裁决神力，脸色凝重的说道。

    逆神众瞬间撤回，而叶魔女则以裁决神力撑起了防御，尽力遏制仙威。

    这是一场大决战。

    通天老妪催动仙塔，硬撼第九天。

    双方打得地动山摇，整个逆神山都出现了巨大裂缝，想要从中撕裂一般。

    无数生物哀鸣，吓得直哆嗦，匍匐于地。

    仙威浩荡，击破万重天。

    笼罩于逆神后山的五十座古杀阵，顷刻间瓦解，涟漪都不曾激荡而出。

    裁决神力的光雨都被削弱了，点点飘散。

    叶魔女大口喷血，大步后退。

    凌清、烛龙等闪电激发出大道天威，推向叶魔女，一同助力，以防被破开。

    轰隆！就在这时，两位人物联袂而来，一同轰向了第九天。

    “五十万年前的故事，当该落幕！”

    如洪钟一般的声音于虚空中炸响，两位人物闪电间便落在了逆神山上，爆发出滔天巨威，仙光朦胧，展现出这两位人物的与众不同。

    通天阁半仙！而且，是两位！他们没有让通天老妪独挑，一同杀落下来，天威激荡，全面镇压第九天。

    “该死！”

    叶魔女、凌清等人眼睛都是一片腥红，杀意滔天。

    “你们速速后退，我来相助前辈！”

    叶魔女杀气惊天，她手执裁决神力，可匹敌通天阁半仙，要下场一战。

    “莫要涉足，此战属于我！”

    第九天大喝一声，不愿逆神做无畏的牺牲，即便叶魔女手执裁决神力，但在真正的半仙面前，依旧如土鸡瓦狗。

    “努力活着！”

    第九天说完，直接撕裂虚空，进入无尽墟天中决战，他不愿毁掉逆神山，始终对逆神充满希望。

    

