    林伊在科沃待了三天，给所有媒体上演了一场大戏，然后自己也跟着看了场大戏的序幕。

    那天，Z源能公司18号枢纽区的几位负责人，果真一气之下就起诉了16号矿区的林伊等人。林伊这边，以塞巴斯蒂安为代表的16号矿区，当下就应诉了，同时也反起诉Z源能公司，指出对方在16号矿区暗设迷幻源能场，导致矿区的7名矿工遇难。

    随后塞巴斯蒂安向所有相关人员开放矿区接受检查，并要求18号矿区也要接受专业检查。

    之前，18号源能管道枢纽区严防死守，就是不让任何一位不是他们那一方的人进去。现在却连出昏招，自己搬起石头砸自己的脚，这样正式的起诉，对方接招，那检查就不可避免。而且，这种情况下，前来检查的专业人员，塞巴斯蒂安要求从外地调派，并且人员名单设为机密。这等于切断了双方私下安排的所有可能，极大的保证了审查的公正。

    16号矿区不怕查，但18号源能管道枢纽区，是绝不能让真正的审查人员进去的。若真被查的话，就不止16号矿区相关的事，曲江，人口贩卖……等一系列的事，都有可能被揪出来！

    更何况，Z源能公司后来又发现，18号枢纽区的源数据被盗了！但他们居然查不出来，是被谁盗走的。

    但毫无疑问，这对Z源能公司而言，是个即将发生灾难的预警。

    Z源能公司总部为了补救，也为了尽快甩掉种种麻烦，查清这件事，直接撤去了18号枢纽区那几位负责人的职务，并将他们丢出去顶雷。同时做出公开声明，18号枢纽区和16号矿区的矛盾，以及因矛盾而发生的一切不愉快事件，都是那几位高管瞒着公司的私下做出的决定，然后Z源能公司提出撤诉。

    但在塞巴斯蒂安强烈要求下，Z源能公司的撤诉请求被驳回。Z源能公司再次提出撤诉，并要求私下协商，塞巴斯蒂安再次拒绝……

    这件事随之而来的各种变化，反转，惊掉了无数人的眼珠子，媒体简直应接不暇。

    而林伊那种自带引力的效应，以及数百万基因锁携带者，早就自发变成了她的后援队，所以那几天，网上就跟下油锅一样热闹。她后援队的那些人，在“基因锁项目”被正式提出之前，大部分人都无法在现实中找到合适自己的位置。所以基本上，他们都只生活在网络中，因此一个个在网上的战斗力都超强。

    这件事爆开后，都不用陈伍和马六怎么引导，他们就已经把攻和防做得有模有样，Z源能公司请来的水军，以及想要带节奏的那些媒体，在一波波自带干粮的野战队面前，溃不成军。

    对于网上发生的一切，卫煊等人都异常兴奋，唐石一却并不意外，很早以前，他就说过，他会给她打造出一支军队，无需授意，他们就会为她发声……因为他们很清楚，是谁给了他们希望。实际上，他们不是在为她发声，而是在为自己发声。

    这个世界，需要有他们的声音，他们要让世界知道他们的存在。

    唐石一随便打开几个网页，现在“基因病患者”这个词，已经变得有些陌生了，也不再能刺伤那些人了。“基因锁携带者”直接替代了它，并且它的所有者，从以前的自卑脆弱变成了自信和骄傲，即便很多很多人还未解锁，但他们也一样为自己感到骄傲，并对自己的人生充满了期待。

    那些人，一改曾经好死不如赖活着的颓废，不知不觉间，变成了斗志昂扬，最充满活力的一个群体。

    这样的改变，仅仅就用了两三年的时间！

    肖院长的“基因锁项目”的出现，自然是最重要，也是最主要的原因。但是，身体的改变，身体素质的提升，不等于人的意识也可以跟着顺利转变过去。

    “基因病患者”这个意识，植入在人类的脑海里，已有数百年。

    肖院长的研究成果，只能改变他们的身体，却不能改变他们已经现成的意识，和对自我的认知。

    只有她，在“基因锁项目”还没有任何消息出来之前，就以一种及其粗暴，蛮不讲理的方式打破了所有人的认知，一路高歌猛进地进入大众视野。从不隐瞒，也从不回避自己是“基因病患者”，但也从不认为拥有这种基因的自己，和别人有什么不同，要真有什么不同，那也是自认比所有人都厉害，而且是超级无敌厉害的那种。

    她总是和超级基因打擂台，和最优秀的超级基因打擂台，从来都不按常理出牌，在节目中大放光彩。她的那些言语，那些行为，那些自以为是，在那些人心里埋下了一颗种子。

    “基因锁项目”的问世，就是浇在他们心里的一滴甘露，他们心中的种子瞬间发芽了！

    一切都刚刚好。

    看着这些事，都朝着自己理想的方向发展着，唐石一宽心之余，难得生出几分感概，只是不等他这点感概升华，他就听到外面有人哼着“我能我能我就是能”的旋律。

    队歌，卫煊已经学会唱了，还带着大卫一起学，两人天天在他耳边嚎个不停！只是唐石一，姜樱，还有艾伦死活都不开口唱，林伊就吩咐阿元，只要是空闲时间，就把这歌放出来当背景音乐。

    姜樱胖揍了林伊几次后，受不了魔音轰炸，直接跑外勤去了。

    艾伦戴起了智能隔音耳塞，耳塞被卫煊偷了两次后，两人今天终于约打了一架。唐石一走过去是，两人都已经打得鼻青脸肿的，林伊还在一旁放着背景乐给他们助兴。

    唐石一：“……”

    他刚刚真是想多了，实在是最近忙晕了，还差点儿就感动了。

    林伊看他过来，立马问：“唐，来来来，队歌你会唱了吗？”

    唐石一：“你在这边的事都处理好了，你们下午就回学校。”

    林伊有些意外：“这么快？才待了三天，还什么事都没发生呢。”

    唐石一扶了扶眼镜：“接下来这边就没你什么事了，你早点回去吧，肖院长也好安心。”

    林伊：“行吧，那爵星的时间你定了吗？”

