
　　第427章你们竟然想到我舅妈？

　　“那我可以！”

　　王露和苏笑笑几乎异口同声的喊了出来。

　　“不可以。”宋晚摆了摆食指，“你们俩，我把你们当朋友，你们竟然想当我舅妈？”

　　“开玩笑。”王露哈哈笑道：“我能接受的年龄，最多五岁，超过五岁的，不在我考虑范围内。”

　　“年轻人，你太嫩了。”苏笑笑拍了拍她的肩膀道：“等你遇到钟意的人，所有的条件都将不存在。”

　　王露轻嗤，“嘁～你也才比我大几个月，说的跟你很懂似的。”

　　“嗯哼，那个……”

　　苏笑笑理了理头发，对王露笑道：“露露啊，有件事儿，我得和你坦白一下。”

　　“什么事儿？”王露狐疑地看着她。

　　宋晚也好奇的挑了下眉。

　　苏笑笑轻咳一声，说：“就是……前两天，我在奶茶店兼职的时候，一个大二的学长跟我表白了。”

　　王露：“……你接受了？”23sk.Com

　　苏笑笑：“还没，不过，我决定今晚就给他答复。”

　　“你这女人……”

　　王露捂着胸口，表情泫然欲泣道：“说好一起单身到毕业，你却背叛了我，我要杀了你！”

　　苏笑笑说出来，证明她的答案已经是肯定。

　　王露将东西塞进周洁莹怀中，然后朝苏笑笑扑了过去。

　　不一会儿，两人顿时闹作一团。

　　宋晚和江春月笑着上前将二人拉开，周洁莹则在一旁大笑。

　　“要不，你去找舅舅吧。”苏笑笑喘着气道：“做人要有理想，等你嫁给舅舅，我们都得喊你一声舅妈呢。”

　　“我才不要！”王露冷哼，“我才十七，可不想被你们喊老了。”

　　宋晚替自家舅舅解释道：“我舅舅虽然二十七，但看起来像二十出头，很帅的。”

　　“我不信。”王露道：“除非你上照片。”

　　宋晚忽然想起，前几天回去的时候，许霆裕被柳沁抓来跟她们拍合照的照片。

　　“我找找。”

　　她记得柳沁和许曼珍当时都发了朋友圈的。

　　在许曼珍的朋友圈翻了一会儿，宋晚终于找到了那张照片。

　　她递给几人看，“喏，这就是我舅舅。”

　　“艹！”

　　几人同时咽了下口水，周洁莹玩笑道：“晚晚，要不，我和寒哥商量商量，来当你舅妈？”

　　“寒哥？”

　　宋晚似笑非笑道：“你俩关系突飞猛进啊。”

　　周洁莹脸红了红，“应该的嘛。”

　　“晚晚。”王露眼睛亮晶晶的看着宋晚道：“我突然觉得，男人大点都没关系的，十岁也不是不可以。”

　　苏笑笑从旁边抽了一张纸递给她，“咱先把口水擦擦。”

　　“你才流口水。”王露将纸推了回去，再次看向宋晚问：“这人真是咱们舅舅？”

　　“嗯！”宋晚笑着点头。

　　“那个……”

　　王露理了理头发，站直身子，笑容含蓄地问：“你瞧我这样的，咱们舅舅喜不喜欢我这类的？”

　　“不知道。”宋晚摇头，“没问过，要不，我帮你问问？”

　　王露立即收起笑脸，紧张道：“我开玩笑的，你可别问啊。”

　　一出手就是二十套八千多护肤品的大佬，哪里是她能肖想的？

　　她也就开个玩笑而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第427章 你们竟然想到我舅妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 