    第419章 419。一个人的“帝国”

    在帕特农后山闭关足足一个多月的时间，曹乐便是顺势突破了火系超阶的境界。

    没错，如今的他，已经是三系超阶的法师了。

    甚至，火系的星宫也已经可以完成了。

    成功突破到了新的境界，他并没有就此离开，当然了，突破召唤系是没什么机会了，毕竟，召唤系前不久的时候，才刚刚高阶第三级。

    而他之所以选择继续留在这里的原因，则是因为，他的暗影系，也有了突破的迹象...

    恰巧今天便是跨越到暗影系第二级的时候。

    超阶暗影系第二级。

    到达超阶之后，每提升一级，那都是有着极大不同的，比如他的境界，不只是增强了暗影系的技能。同时，他发现那消失的影煞王似乎并不是真的消失了。因为伴随自己一直走来的影仆、影将、影统领、甚至是影君主其实就是它的新生！

    虽然它和自己是生命相连的关系，可为了保险起见，曹乐想着要用第二契约给它留下一个烙印。

    但尴尬的是，这玩意和自己属于一体，根本没有办法契约...

    最终，他也就放弃了。

    影煞王身体上，还有着自己的烙印了，到时候看它新生之后，是什么情况，在做决断好了....

    ...

    曹乐一出关，便是来到了阿帕丝所在的住处。

    看着许久不见的阿帕丝，本来曹乐觉得自己出关了，她不得激动的给自己一个拥抱什么的？

    可是，事与愿违，自己出关出现在她面前的时候，这个小蛇婆娘，竟然只是扫了眼，就继续美容觉了....

    “？？？”

    “嘿，我找暴脾气！！”

    一看阿帕丝都这么飘了，曹乐哪里能忍？

    但还不等他动手，阿帕丝便道：“你要是打我的话，从今天开始我就和你分房！或者我以后就进入契约空间，打死都不出来。”

    听她这一说，曹乐的手停在了半空之中，一时间还真没有落下来。

    主要是她的语气里有着一些怨念，就好像受了委屈的小媳妇一样。这可爱的小模样，实在是让曹乐无法下手打她...

    “你这是怎么了，我有那里招你惹你了？”曹乐不解的问道。

    “你个混蛋去哪里了，我都已经被关在这个破山里待了两个月之久了！！！”阿帕丝暴怒的说道。

    “你难道就没有发现我有什么变化？”曹乐反问道。

    听他这么一说，阿帕丝才微微的冷静了下来，忽然发现，曹乐还真的是有些变化！

    似乎是...变强了许多？

    “你又突破了？”阿帕丝好奇道。

    “嗯，之前不久刚刚突破到了火系高阶，顺带着还又提升了暗影系的一级。”

    对于阿帕丝，曹乐当然是没什么好隐瞒的，这是属于自己真正亲密的另一半了。

    他们两个之间，命都是绑在一起的。谁都可能会背叛他什么的，但唯独阿帕丝不会这么做，这是曹乐可以肯定的。

    所以，和她之间，他当然没有必要隐瞒任何事情。

    “你还真的是个怪物...”阿帕丝张了张嘴，愣愣的说道。

    “所以，你现在可以相信我了吧？”曹乐笑着说道。

    之前说自己是画大饼，那现在了？

    这才多久，他就又有了新的提升！

    还能说自己是画大饼？

    “呵呵...”

    阿帕丝的确是惊讶曹乐晋级的速度，但还是冷笑了一声：“你不会觉得，自己境界高，就能解决我的麻烦吧？”

    “现在的确还不行，但总有可以的时候。”

    “你一个人，难不成还想要挑衅整个美杜莎部落？”阿帕丝很是傲气的解说道：“你可知道，除了美杜莎之外，还有着多少的附庸部落？”

    “你不就是想说，我一个人没办法和你们一个堪比帝国的美杜莎相提并论呗？”

    “可为什么时候说，我是一个人了？”

    曹乐话落的同时，亡君们的魂影都是浮现在了他的身后。

    虽然它们没有出现，但是阿帕丝却是看了一个清清楚楚...

    “这...”

    当发现曹乐身后这些亡君，饶是高傲的阿帕丝也是愣住了！

    这么多的亡灵君主？？

    甚至有两个境界还和她相差不多。

    甚至...还有着两个亡君的境界，竟然都有一种压制她的感觉了！！

    让阿帕丝见识了一下，亡君的魂影就直接消失了。

    “都跟你说了，我能帮你，就真的能帮助你。它们每一个手下，都有着数万的亡灵大军，而伴随着我的境界提升，复苏的亡灵大军只会越来越多。”曹乐接着胡扯的说道。

    其实亡灵大军的唤醒还是有着限制的...

    只是，阿帕丝又不知道，现在忽悠就是了。

    然而曹乐并不知道的是，他确实没有发挥出阎罗魔铠套装真正的威力，什么时候他能真的爆发出其中的威力话，他才将能得到真正的大魏国力...

    “你就是一个怪物...”阿帕丝沉默了片刻，最终才是说道。

    她也在人类世界待过很久的时间，强大的魔法师也是遇到过不少。但是像曹乐这般违背常理强大的法师，那绝对是头一个！

    “什么怪物，你们妖魔的数量不是数不胜数么？我既然自己一个人不能杀到完，当然是需要选择一个可以让妖魔帝国畏惧的魔法之路行走了。”

    “说起来，这些天我闭关的时候，还在次元世界待了许久了。”

    曹乐笑了笑，接着又道：“带你去认识一个新的伙伴咋样？”

    从最初修炼的时候，曹乐的想法，只是一个人强大，那就是最强大的。

    但是经历了几次真正的战斗之后，他才是发现，数量多在这个世界，才是真理！

    即便是他要是独自面对一个妖魔部落，那都有可能活活被堆死。

    那些君主、帝王的强大，不就是因为炮灰足够么？

    加上之后他觉醒了召唤系，又研究了自己暗影系的超然力，便是有了一个想法。

    那就是，自己或许一个人就可以制造一个妖魔帝国！

    而且，还是行走的妖魔帝国，有着黑暗位面的妖兵，有着亡兵，再加上召唤系次元之中唤来的妖群...啧啧，那又会是怎样的惊心动魄了！

    这两个月闭关的同时，他时常会去召唤位面的大陆上...

    ....

    (本章完)

