    孙丘脸色微变，惊怒道：“苏老板，你不是说这件事过去了么，我已经跟你认错了，是我一时粗心，让我的宠兽受伤了。

    我实在没办法，才想到来找您索赔的，你替我治疗好我的宠兽，我很感激你，如果你想要医药费的话，我回去筹到钱就马上给你送来！”

    “这么说，你是铁了心咬死不说么？”

    苏平轻笑。

    如果换做之前，他还会估量下这番话的真假，但现在却不同了。

    找他来索赔，只为讹点钱？

    听上去是没什么问题，但别忘了，他店外有炼狱烛龙兽看守，又跟非凡宠兽店竞争，傻子都知道，他这店有后台有背景，不好招惹。

    别说来找他讹诈索赔了，就算他店里真的理亏，出了培育事故，别人来找他也得犹豫一下，生怕他不承认。

    “你们唐家有什么逼供的酷刑没？”苏平转头对一旁的唐如烟问道。

    唐如烟挑眉，瞥了一眼这孙丘，淡然道：“当然有，即便是死人，都能让他开口，要我来露两手么？”

    “行，那就交给你了，到画卷秘境去处理吧。”苏平笑道。

    “好。”唐如烟答应。

    她正在这店憋得慌呢，难得能找来一个出气的家伙，她已经手痒难耐了。

    孙丘看见这对男女旁若无人的样子，眼中露出惊恐之色，忍不住道：“在光天化日之下，你们莫非想要杀人不成？我已经说实话了，为什么不相信我？”

    “有些钱不是那么好拿的。”苏平偏头看着他，道：“你似乎忘记了，封号级有生杀大权，即便在这里杀了你，又能如何？”

    孙丘一怔。

    想到先前被能量控制在半空中的情景，他背上冷汗涔涔而下，这店内有封号级强者坐镇的话，杀了他的确也就杀了。

    一句冒犯，就足以治他死罪！

    “给你三秒钟考虑。”

    苏平缓缓竖起一根手指。

    孙丘两腿微微哆嗦，看到苏平接连竖起的第二根手指，他眼中的挣扎之色更明显，等看到苏平竖起第三根手指时，他终于承受不住压力，如完事儿了一样虚脱地道：“我说，我全都说……”

    正揉捏着手指，准备上前制服他的唐如烟，闻言顿时撇嘴，没想到这家伙这么没骨气，才这么点压力就招供了，她都还没过上手瘾呢！

    “说！”

    苏平猛地喝斥。

    一声断喝，让刚刚心神放松的孙丘，顿时又紧张了起来，他吞咽了一下口水，看到苏平眼中毫不掩饰的杀意，颤声道：“是，是柳家让我来的，你们跟非凡宠兽店竞争，这非凡宠兽店是柳家的企业，你们碰了他们的利益，他们想要你们店破产关门！”

    苏平挑眉，真是柳家？

    他没有立刻相信，而是问道：“说说完整计划。”

    孙丘脸色微变，犹豫了一下，还是将事情娓娓道出。

    原来，他在苏平店里购买了服务不久，就被柳家找上门，答应只要他事成之后，会给他巨额赔偿，让他污蔑苏平的店，破坏苏平店里的名誉。

    而那只极光灵狐，自然也是柳家出手，帮他注射了最新研制的毒素药剂，使得战力大幅度衰退，而且再不治疗的话，身体将会慢慢腐烂而死。

    在事成之后，他将会得到一只更强悍，血统更高的宠兽作为补偿。

    在种种诱惑和条件下，他答应了下来，所以就有今天这一幕。

    ……

    苏平听完他的话，陷入沉思。

    过了片刻，他问道：“指使你的人，叫什么？”

    孙丘摇头道：“不知道，对方戴着口罩，我连脸都没看清。”

    苏平挑眉。

    旁边的唐如烟揉捏着手指，对苏平道：“我怀疑他在撒谎，要不要先动刑了再说。”

    苏平瞥了她一眼，没理她。

    另一边的乔安娜却走了过来，脸色淡然，道：“你要是真想知道真相的话，我可以用神魂炼狱法，烧烤他的灵魂，从里面翻找他的记忆，到时什么都知道了。”

    苏平挑眉，能直接搜魂？

    “那有什么后遗症么？”

    “轻则痴呆，重则暴毙，而且有一些概率反噬，不过以这种低等蝼蚁的意念，想反噬我还差了几百万年。”乔安娜淡然道。

    苏平松了口气，多看了她两眼，倒没想到她居然会主动帮自己，道：“那就交给你了，还是小心点为好。”

    乔安娜“嗯”了一声，她之所以会主动帮苏平，也是先前获得20点员工积分的缘故，她已经意识到，自己跟苏平绑在一条船上，也跟这家店铺的利益牢牢结合在一起，对这家店有益处的事，对她也有好处。

    而且，等积攒到200员工积分的话，她就能被评为优秀员工，可以申请去任意世界了，其中就有她最想要去的太古神界。

    她想要试试看，主动出手，能不能得到员工积分奖励，即便不能，至少将来苏平不会在员工积分上，给她克扣。

    “你，你想干嘛？”

    孙丘看到乔安娜走近，不由得紧张起来，先前这少女随手治好极光灵狐的事，给他印象极其深刻，对这少女十分忌惮。

    吱！

    忽然，一道雪白的身影闪烁而出，跳跃到孙丘面前。

    是那只极光灵狐。

    它四肢踏地，身体弓起，像进入战斗状态，龇牙咧嘴地看着乔安娜，一双银色的狐眼中充满敌意。

    乔安娜和唐如烟都是怔住，没想到这关键时候，这只极光灵狐居然会跳出来。

    苏平也是看得一愣，心中忽然泛起波动，脸色愈发难看和冰冷了。

    吱吱！

    极光灵狐冲乔安娜低吼，示威性地让她不要靠近。

    它知道，这个女孩刚刚救了它，但此时此刻，它感受到这少女，对它的主人有威胁，也感受到主人惊恐的情绪，以及对它的传召。

    只要主人有需要，它就会在。

    因为主人，就是它的唯一！

    乔安娜反应过来之后，眉头皱起，身体一晃，瞬移而动，猛地出现在极光灵狐面前，一道神力封印顺着手掌拍打在它的额头上，极光灵狐刚要挣扎，双眼忽然充满倦意，瞬间昏迷了过去。

    孙丘被乔安娜的瞬移吓得一跳，瞳孔收缩到极点。

    他虽然自身实力不强，但对一些战宠师的常识还是知道的，如果说‘御空’是封号级的专属能力，那么瞬移……这可是传奇级的专属能力啊！！

    虽然一些宠兽也能领悟瞬移，但宠兽领悟的，称之为秘技！

    他从未听说过，哪个人类能够在传奇以外的境界，领悟瞬移这样的技能！

    啪！

    陡然间，先前在休息椅上的苏平，身体瞬息间暴掠过来，出现在一脸惊愕的孙丘面前，抬手狠狠甩出。

    一个响亮的巴掌声出现，鲜红的手指烙在孙丘的脸上，将他嘴里打得鲜血溢出。

    “对你来说，宠兽有很多只。”

    “但对它们来说，你是它们世界里的唯一。”

    “你背叛了它，它依然为你战斗，你可以做任何龌龊肮脏的事情，但最不该背叛，你最亲密的战友！”

    苏平的心情前所未有的愤怒，他手里接过许许多多的宠兽，自己也有宠兽，他在无数次的战斗中，能深刻体会到，宠兽对主人那种全心全意的付出。

    宠兽不是工具，是伙伴，也是战友，当它愿意为你付出一切，包括生命时，它就是你的家人！

    感受到苏平的震怒，旁边的唐如烟有些惊讶，也安静了下来，没再插话调侃了。

    乔安娜看了苏平一眼，没说什么，将手里的极光灵狐放下，转而抓住孙丘的胳膊，全身神力笼罩而出，凝聚着金色神辉的指尖，轻轻按在了他的额头上。

    许久。

    当神力收敛，乔安娜浑身的金光也渐渐消散，她松开了手，孙丘的表情有些呆滞，似乎陷入在迷茫当中。

    乔安娜转头看向苏平，道：“我把记忆传给你。”

    “传？”

    苏平正在疑惑，下一刻忽然感觉脑海中浮现出一段记忆片段，他看到了孙丘，也看到了其他的人，很快，他看到了孙丘跟一个中年人的交易。

    “这是……周家？”

    交易中，对方并没有像孙丘说的，戴着口罩，而是露出了脸孔，而且言语中也透露出了自己的身份，不是柳家，竟然是周家！

    通过二人交流，这孙丘竟是这位周家人指使，过来挑唆的，甚至为了防止事情暴露，还做了第二手准备，让孙丘指控是柳家的派遣！

    苏平脸色阴沉下来，没想到一个柳家不够，现在还来一个周家。

    要不是乔安娜帮忙，只怕他真要被当枪使。

    “你们在店里，我们出去一趟。”深吸了口气，苏平冷声道。

    乔安娜一愣，道：“你去哪？”

    “冤有头债有主，刚好今天是休息日，我去把事情解决了。”苏平说道。

    旁边的唐如烟也意识到事情不对，不禁问道：“你要去找这人背后的指使者？这人是你们基地市的大家族吧，你这样一个人，是不是有点太危险了？”

    “什么时候，你也会关心我的安全了？”苏平转头看了她一眼。

    唐如烟一愣，脸颊微红，怒道：“谁关心你安全了，我是怕你死了，我在画卷里，没人再找得到我了。”

    苏平轻哼一声，没再理她，将寄养位里修炼的小骷髅叫了出来，随口抖开画卷秘宝，让唐如烟进去。

    “那这个人怎么办？”旁边的乔安娜指向那孙丘。

    苏平看了一眼，手掌一甩。

    嘭！

    一股巨力猛然爆发，撞击在后者的身体上，狂暴的巨力撞击这孙丘的脑袋，后者迷惘的双眼瞬间暴凸出来，从眼眶中挤出，紧接着整个脑袋和身体同时炸裂！

    一掌打爆！

    鲜血溅射，乔安娜身上自动有护盾，抵挡住了。

    “系统，卫生就交给你收拾了。”苏平瞥了眼地上的尸体和血迹，眼中毫无情感，这样的人不配拥有宠兽，系统不愿意斩断他跟宠兽的羁绊，那就他来！

    这就是他的办法！

    人死了，羁绊自然也就没了，那只极光灵狐，也就成了无主之宠。

    旁边的唐如烟看到这暴力一幕，微微张嘴，有些错愕，她又看了苏平两眼，这次没再抱怨多说什么了，乖乖钻到了画卷里。

    苏平等她进入画卷后，将画卷收起，随即划开宠兽空间，将小跑到身边来的小骷髅，收入了进去。

    “店你看着，我去去就回。”苏平交代道。

