    

    感觉到卫宗的反击越来越弱，叶玄心中也越发欣喜了起来。

    他感觉自己已经胜券在握了。

    “你的拳头就这点力气吗？”叶玄看着在他拳头底下苦苦支撑着的卫宗，张狂大笑道：“你不是说要打死我吗，就这点实力，你能打死谁？”

    “卫宗危险了呀……”

    观战众人心中同时冒出了这种想法，明眼人都能看出来，在叶玄的如同连珠炮一般的攻击之下，卫宗已经渐渐支撑不住了，距离彻底败亡，也只是时间问题而已。

    “师弟，你怎么看？”

    上方，巴子明轻声开口，他脸色依旧如常，看不出他的心思。

    南宫雨星皱起眉头，紧紧盯着下方正在激战的两人，眼睛中闪烁起了妖异的光芒。

    “不好说，乍一看卫宗是落入了下风，但是……他虽然看起来难以招架，但是出招依旧从容，动作也是有条不紊，看不出一点慌张的样子……这很反常……”

    果然，就在南宫雨星话音落下，叶玄大笑一声，重重一拳将卫宗逼到了生死台的一角。

    接着，他高高扬起了拳头，霎时间，紫红色雷霆疯狂挥舞，都在往他的拳头之上汇聚。短短的一瞬，叶玄的拳头已经亮堂到了极致，闪烁着紫红的光芒，如同一颗小太阳一般。

    “不跟你玩了，去死吧！”

    伴随着叶玄的冷笑声，他的拳头朝着卫宗狠狠砸了下去。

    轰！

    狂暴的紫色雷电瞬间爆发开来，围观众人直接闭上了眼睛，他们有的是不忍看卫宗被打死，但是更多的则是……这紫色光芒太耀眼了。

    轰隆隆！

    雷霆之声震颤不休，闪电不断跳跃，叶玄的身前更是化作了一团雷海。

    只是卫宗……却不见了！

    “怎么回事？难道卫宗被叶玄一击，直接击成了碎片，蒸发了？”

    有人瞪大了眼睛，猜测道。

    很明显，并不是这样，因为就在下一刻，叶玄突然一口鲜血狂喷而出。

    “噗！”

    叶玄身子猛地躬了下去，喷出一口血雾。

    而卫宗的身影，也缓缓从叶玄身后出现。

    原来，在刚才叶玄蓄力一击的时候，他空门大开，暴露出了自己身体上的破绽。卫宗自然不会放过，于是身体一矮躲过了叶玄的攻击。接着，卫宗手臂之上肌肉鼓荡，一招早已准备好的三连击狠狠轰在了叶玄身后的破绽之上，将其击伤。

    叶玄不是蠢货，他自然知道自己最后一招空门大开，破绽不小，但是他太自信了，以为凭借着玄冥密雷的削弱，卫宗已经没有多少反击之力了，根本伤不到他。但是他没想到，卫宗之前的不敌都是装出来的，为的，就是这一个机会！

    “你怎么可能没事！”

    一口鲜血喷出之后，叶玄不可思议道。

    卫宗没有直接回答，而是嗤笑了一声，缓缓道：“叶玄，没有人告诉过你，不管什么时候，都不要把自身的破绽暴露在敌人面前吗？”

    说着，他缓缓低下头，看着吐血不已的叶玄。

    突如其来的反转，让众人都惊呼出了声，原本他们以为卫宗死定了，但是没想到只是一刹那之后，卫宗居然反客为主了起来。

    “咳咳咳……”

    重重咳嗽了几声，叶玄缓缓直起腰来。看向卫宗的眼神，如同一只恶狼一般。

    “卫宗，很好，你很好！”舔了舔嘴角的血沫，叶玄脸色有些扭曲：“多少年了，能将我伤到这个地步的，你还是第一个。我之前就以为我足够重视你了，没想到还是小看了你的实力。但是接下来……卫宗，你不会再有机会了。”

    “这么多年来，能够逼我使出全部实力的，你还是第一个！就算是死，你也足以自傲了！”

    “呵呵，我倒想看看你全部的实力……”

    轻笑一声，卫宗缓缓道。

    不过，虽然卫宗脸上还带着笑容，但是脸色却一点点变得严肃了起来。就在叶玄话音落下之后，一股股恐怖的气息从他的身上散发而出。

    “这是……”

    感受到一点点从叶玄体内活跃起来的那东西，卫宗眉头猛地皱了起来。

    “居然是上古雷神血脉，这叶玄藏得好深！”

    南宫雨星一把握住了椅子上的扶手，连手指都有些颤抖。

    这次，就连巴子明脸色都变得有些难看了起来。

    “是我疏忽了，没想到他居然还隐藏着这样的底牌！”上古雷神这种血脉一旦隐藏起来，不主动激发的话，是几乎不会被察觉的。但是如果像巴子明这个级别的强者去主动探查，还是有着很大的几率发现这一点的。

    但很可惜……对于叶玄，巴子明并没有太上心，这也是为什么他说自己疏忽了。

    这两人都脸色难看，更不用说赵淳风了，在叶玄激活雷神血脉的那一刻，赵淳风更是急得跳脚。

    “雷神血脉，居然是上古雷神血脉！！这还怎么打？怎么办，怎么办……”但是下一刻，急得团团转的赵淳风又冷静了下来，他挠挠头道：“不对啊，怎么时空之轮没有给我预警？难道徒儿能够应付的了？”

    虽然不明白，但他还是选择相信时空之轮，暂时冷静了下来。

    而此时的生死台上，已经完全化作了雷霆的炼狱。伴随着雷霆血脉的一点点复苏，方圆数百里的天空都阴暗了下来，无穷无尽乌云汇聚。在轰隆隆的低沉声音之中，电弧不断闪烁，雷霆狂舞一般，一道又一道爆裂的闪电降落下来，劈在生死台之上。

    而卫宗，在雷霆的洗礼之下，只能勉强靠在生死台的一角。

    “不过是有着一丝血脉而已……”卫宗眼眸深幽，上古雷神，这算得上是纪元开辟之初第一批修炼的修士，后来掌控雷霆大道，被人尊称为雷神。

    上古雷神虽然已经归墟良久，但是他的一丝血脉，依然有着不可思议的威力。

    轰！

    一道粗壮的雷霆重重轰在了叶玄身上，叶玄猛地张开手臂，接收这雷霆的洗礼。

    无穷无尽的雷霆从叶玄七窍中喷发出来，叶玄整个人轰然一震。下一刻，一道强悍到了极致的气息缓缓出现在了他的身上。

    叶玄，终于完全激发了自己体内的血脉。

