    贾诩面色微变，他马上意识到了楚锋的用意，也明白了自己计策里面的漏洞。

    反应过来后他立即道：“臣考虑不周，还请陛下责罚。”

    “无须自责，朕知道你也是为了王国。”

    楚锋对贾诩的能力没有半点怀疑。

    至于贾诩刚提出的计策，他心中其实也明白，并非是贾诩没意识到现在出兵的问题，而是在听闻戮圣楼帮助楚逍后，贾诩忌惮戮圣楼的存在，所以才会给出那样建议。

    而楚锋因为要完成任务，所以非常注重能不能击杀楚逍。

    为此，在刚刚和白起回来的路上他就已经想过这些。

    非常明白现在出兵会面临的问题。

    贾诩闻言松了口气，好在陛下大度，没有责罚自己。

    不过随即心中也是苦笑，自己这是怎么了？怎么听见一个戮圣楼的名字，居然就乱了分寸。

    陛下身为一国之主，肩负一国国运，在面对戮圣楼都没有半点的慌乱，自己又岂能拖了陛下的后腿？

    想到这些，贾诩立即就陷入了沉思，希望能想出一个破局之策。

    稍作沉思火，贾诩提议道：“陛下，既然如此，臣认为可以下令给赵云将军，令他加速行军速度，尽早赶到沛阜城，封锁楚逍后撤的路线！”

    楚锋点点头，道：“朕也是这样想的，必须得拿下沛阜城才能防止楚逍逃窜！”

    楚逍现在的局面很尴尬，他面对自己大军进攻，正面抵抗，除非是戮圣楼鼎力相助，或者能撤退的并方向不多。

    往北不用说，要面对的是望南城，除非找死，或者就不会这样走。

    往东前往东境，要直接遇上赵云大军，即使是避开了，进入到了东境，也会被蒙恬堵截。

    往西进入西境也是一条路，但如今西境军团主将暂且没有消息，并没有过多表态，楚逍如果前往万一被西境军团主将拿下直接献给皇帝当做大功一件，那楚逍哭的地方都没有了。

    因此，楚逍唯一能撤退的地方只能是往南，靠近南炎王国，说不定凭借他天将的实力，在其对南炎王国宣誓效忠后，说不定会给他一条活路。

    这也基本上就是楚逍唯一能撤退的路。

    而楚逍的大本营位南泗城，南泗城城墙高厚，且布置有地级上品的护城大阵，防御力极强。

    但这南泗城却是南境的中心城，且是处于绝对中心的那种，距离南炎王国距离都非常远。

    中途就有不少城池，而沛阜城地形特殊，是南泗城通往南境边关的必经之城。

    拿下沛阜城就能将楚逍剩下的势力彻底堵死在南境。

    至于他本人更不用担心，只需要让西门吹雪时和锦衣卫密探时刻盯着南泗城，避免楚逍通过武道修为逃走即可。

    届时，楚逍就只能是被困死在南泗城。

    但这关键就是，必须得拿下沛阜城！

    “不过……”

    稍作停顿，楚锋轻叹一声，道：“可惜没有神行符箓，如今赵云大军距离沛阜城还有十日左右的路程！”

    之前楚锋命令赵云从沧云城进入到南境后，就直接领兵前往沛阜城，但沛阜城距离沧云城距离很远，即使是赵云急行军也至少需要十五日的时间。

    根据昨日赵云传回的消息，他大军距离沛阜城还需要十日左右的时间。

    也正是考虑到这点，所以楚锋给白起十日时间让他重组南境军团，一方面是白起麾下有足够的军队，另一方面则是为了等待赵云的就位。

    贾诩闻言也是苦笑连连。

    神行符箓虽然是好东西，但炼制神行符箓所需要的主材料千年遁空木太过珍贵稀少。

    即使是如今大苍王国多番战胜得到了不少战利品，但别说是千年遁空木，就算是普通的遁空木也是一截都没见到。

    “罢了，此事也急不得。”

    楚锋轻叹一声，道：“一步步慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。”

    “陛下，道理臣也明白，可戮圣楼……”

    贾诩脸上的苦涩更甚，道：“虽然锦衣卫资料库中对戮圣楼的记载少之又少，但臣之前也听闻过这个组织，是不下于东州不下于三大王朝超级势力，他们若是真的要帮助楚逍，我们的麻烦可就大了。”

    “大不到哪里去！”

    楚锋眼中泛着寒光，道：“他戮圣楼再怎么厉害也不可能在短短十日内就天降神兵让楚逍麾下有数十万，甚至百万的精锐以及圣级武将。”

    “只要没有这些，就算是他圣者降临，面对白起的圣将军阵也得退避三舍！”

    这也是楚锋为什么会让白起现在组建南境军团的原因之一。

    圣将军阵的强大即使是圣者也得小心应对。

    “陛下所言甚是，有白将军的圣将军阵在，我们确实是还占据着优势。”

    “不过……”

    稍作停顿，贾诩道：“陛下，臣认为不管十日之后白起将军新组建的南境军团战斗力如何，只要赵云将军拿下了沛阜城，我们就必须出兵了，绝不能给楚逍更多的时间准备。”

    贾诩还是忌惮戮圣楼。

    楚锋点点头，道：“这是当然，只要赵云大军到位，望南城就必须进攻南泗城！”

    虽然有白起在楚锋对戮圣楼没有什么惧怕，但不管怎么说也是东州的第一杀手组织，由不得他不上心。

    更别说是这戮圣楼莫名其妙的对楚逍帮助，更是让楚锋忌惮。

    “不过……”

    稍作停顿，楚锋看着贾诩命令道：“文和，你下去后立即让锦衣卫密探各方面查探楚逍的底细，朕要弄清楚绝煞楼为何会莫名其妙的帮他，为此甚至不惜派出两个宗师境武者！”

    “还有，想办法弄清楚戮圣楼护楼者和普通杀手的区别。”

    影十尘特殊的护楼者身份让他还是有些忌惮。

    “臣领命。”

    贾诩立即领命下去。

    “对了……”

    贾诩临走时，楚锋再次开口，道：“你让锦衣卫去安琥泽先锋大军提供的俘虏中帮朕找一个人，他叫秦琼，是安琥泽先锋大军中的万夫长。”

    楚锋可没忘记之前召唤出的这位大唐名将，秦琼秦叔宝。

    系统对他的身份设定就是安琥泽降兵之一，还是万夫长。

