    “我就是觉得你变了，对虎子也挺好的，既然咱俩都结了，那就凑活过吧，就像你说的，离了的话，家里就不好交代。”

    宋云华边说边一直瞅江陶，看她什么反应，他总觉得自己有可能说的会让她生气，很明显，她应该不是想听这个，可她要的答案自己现在不确定，实在给不了。

    江陶的确想听的不是这个，不过宋云华这么说也不让她意外，他就是这种性子，不会骗人，也不会撒谎，怎么想的就会怎么说。

    宋云华见江陶没啥表情，也不说话，不由问道：“姜桃，你生气啦？”

    “没有。”江陶笑了下，反问到宋云华：“你怕我生气，还是怕我撒泼？”

    宋云华聪明的没回答，只是说：“快过年了，一家人和和睦睦的好，家和万事兴。”

    “噗——哼！”江陶探身过来，伸手捏了捏宋云华的脸：“宋云华，没想到你还挺可爱的哈。”

    宋云华拽下江陶的手，耳尖有些泛红，恼羞成怒：“瞎说啥！”

    “咋啦？你就是挺可爱的。”

    “一大男人…可爱啥？”

    “大男人咋就不能可爱啦？”江陶朝宋云华摇了摇手指：“宋云华同志，你这属于刻板印象，可不好哦。”

    宋云华说不过江陶：“好男不跟女斗！”

    “不是你不斗，是你斗不过！”

    “不跟你说了。”

    宋云华转身就要躺下，江陶拽住了他：“嗳，还没说完呐，你这就要临阵脱逃？”

    “谁临阵脱逃？”

    “你！”江陶指向宋云华。

    “还说啥？”

    “自然是接着说咱俩！”江陶跪坐起身，盯着宋云华的眼睛，眼神灼亮：“宋云华，我喜欢你，你喜欢我不？”

    “你！”宋云华大脑一片空白，他定定看着面前的小女人，心跳的飞快，她知不知道她在说啥，这种话她咋能这么脸不红气不喘的就说出来！

    “我知道你现在回答不了我，那个期限不变，还是一年，一年后你给我答案，行不？这个时间足够长了，你要是还想不明白，你就是个棒槌！”

    江陶笑着反手指了指自己：“宋云华，我吧，不想要那种搭伙过日子的婚姻，这两个陌生人，若是不相爱，余生几十年怎么能过的下去？

    所以我的丈夫必须是我所爱，也必须爱我！

    目前我做到了一半，就等你那一半了。

    你放心，若是一年后，你还是无法接受我，无法真的喜欢我，那我们就去办手续。

    以后还有那么长，真没必要浪费在不合适的人身上，你说，是吧？”

    宋云华怔怔的看着江陶，晕黄的灯光给她镀了一圈光晕，让她看上去是那么的耀眼，又好似那么的遥远跟陌生。

    “你是谁？你不是姜桃。”

    “我是姜桃。”江陶的目光慢慢下移，一直到看向自己的膝盖，然后抬起头看向宋云华，展开自己的双手，笑问他：“我哪里不是姜桃了？”

    宋云华蹙眉：“你的确还是姜桃的样子，可我很确定你不是姜桃。一个人咋可能短时间内变化这么大？”

    “咋就不可能？”江陶双手抱臂：“人在受了极大刺激后，就有可能。”

    “你受了啥刺激啦？我离开的那两天到底发生了啥事？”这个让宋云华百思不得其解。

    “等你真的能接受我的时候我就告诉你，若是不能，那咱俩以后就是陌路人，你也没必要知道。”江陶打了个哈欠，慢慢躺了下去：“不早了，早点睡吧，明天还得早起呐，晚安。”

    “嗳！”

    宋云华忍不住想要拉住江陶，江陶用胳膊肘半撑着身子：“嗯？还有事？”

    见江陶真的挺困，宋云华收回了手：“……没事，睡吧。”

    其实他有很多话想说，想问，可实在太多了，反而一股脑都涌到嘴边，却不知该说什么好了。

    算了，这种事急不得，慢慢来吧，他俩总会说清楚的。

    江陶躺好闭上了眼睛，又打了一个哈欠：“好，你拉下灯。”

    “嗯。”

    宋云华见虎子把小胳膊伸了出来，给他放回到了被子里，又看向江陶，见她呼吸均匀，应该是睡着了。

    手握拳又松开，又握住，挣扎了两下后，一边观察着江陶的反应，一边慢慢把手伸了过去，轻柔的给她掖了掖肩膀处的被子，刚想收回来，手一把被抓住。

    一抬眸，撞进了一双盛满笑意的晶亮眼眸中。

    宋云华心头一惊，有种做坏事被抓住的感觉，不自然的错开目光，垂眸看向床面：“我……风大，没盖好，肩膀容易受风。”

    感觉到江陶把他手拽的更紧，宋云华看向她，就见她坐起身，眉头紧蹙，目光定格在他手上的伤疤上。

    宋云华手上大大小小的疤不少，但其中手心上的一条却极为刺眼，从虎口贯穿到另一边的掌根处，很深，皮肉都外翻了出来。

    这一看就是刀伤。

    “这是刚才弄的？”江陶看向宋云华，虽说是在问他，但语气却是肯定的。

    江陶眼中的心疼让宋云华心中暖呼呼的，但同时又让他有些不自在，尤其是手上温软的触感，莫名的让他觉得又烫又痒，忍不住想要抽回手：“没事，只是小伤，几天就好了。”

    “什么小伤？”江陶一用力，将宋云华的手拽了回来，将他的手掌掰平，抬头瞪了他一眼：“别躲，我好好看看！”

    “宋云华，你是不是傻？受伤不说瞒着就算了，你还洗什么衣服，洗什么碗啊？你看看你这伤口都溃了！咋地，不嫌疼，非得烂了才歇心啊！我真怀疑你是咋活到这么大的？”

    江陶生气的下床，找来药跟纱布，一边给宋云华上药包扎，一边骂他。

    宋云华摸了摸鼻子，挨骂了意外心情还挺好，他果然是傻了。

    “姜桃，谢谢。”

    “生气，不想理你。”江陶把药放了，回到床上，指着宋云华：“宋云华，我告诉你，仅此一次！若是下次你再像这样受了伤瞒着我，把我当外人，你看我咋收拾你！”

