    “什、什么！”

    因为大小不合适，派蒙只能拿着镜片，看向喂鸽子的提米。

    透过镜片，提米身边出现的是一个高大的遗迹守卫。

    “哦？真叫人意外。”

    温迪讶然的接过镜片，看着提米身边的幻想朋友。

    “提米的幻想朋友，竟然是遗迹守卫…不敢相信…这就是心灵上的巨人吗？”

    派蒙将双手放在嘴边，做出了害怕的样子。

    “呜呜…好可怕，会被攻击吗？”

    “哈哈，要放弃和提米小朋友的交流吗？”

    温迪看着派蒙的怂样，笑着说。

    “唔唔，我们还是不要打扰提米了吧？”

    派蒙躲在荧的身后，把镜片交给了法玛斯。

    “派蒙，现在不应该说你的名言了吗？”

    法玛斯没有使用镜片，只是看着唯唯诺诺的小派蒙。

    “我？我该说什么名言。”

    “前面的蛆…”

    “啊啊～法玛斯住口！”

    听见法玛斯的话，派蒙立刻叫嚷起来，刚刚的害怕抛在了一边。

    “果然，一定要给你起一个难听的外号！”

    “就叫…臭保底人！”

    派蒙得意洋洋的插着腰，丝毫没有感觉到法玛斯逐渐危险起来的眼神。

    “你刚刚，说什么？”

    法玛斯微笑着，盯着派蒙，但想要杀人的眼神，怎么都掩饰不了。

    “唔…臭保底…”

    感觉到了法玛斯危险的眼神，派蒙躲在荧的背后，小声的说：“原来法玛斯和荧睡觉的时候，说的梦话就是什么‘保底保底’之类的嘛…”

    当派蒙还在解释的时候，法玛斯终于忍不住，一道巨大的火焰长枪在背后凝聚，渐渐成型。

    天空中，火元素开始弥漫，引起了巡逻的西风骑士团的注意。

    “派蒙！欧吃矛！”

    看着巨大的长枪落下，派蒙紧张的闭上了眼睛。

    当然。

    长枪不会落下，就在西风骑士团的人匆匆赶来时，法玛斯已经挥挥手，散去了天空中的火元素仿佛一切都没有发生。

    “西风骑士团巡逻！刚刚这里有大量的火元素聚集，发生什么事了？”

    两个身穿制式铠甲的西风骑士匆匆赶来，正是守在城门口的劳伦斯和斯万。

    “完全没事。”

    法玛斯已经趁机抓过了派蒙，搓着她的脑袋。

    “唔…不要…喘不过气了…”

    被法玛斯揉着脑袋的派蒙抓住他的手指，使劲儿的想要挣脱，小脸涨得通红。

    “错了没？”

    当着西风骑士团的面，法玛斯捏住了派蒙的小鼻子。

    “呜呜…错了，要不行了……”

    脸颊被法玛斯捏着，喘不过气的派蒙只好求饶。

    闻言，看着派蒙挣扎的样子，担心她窒息的法玛斯放开了手。

    只是一瞬间，派蒙立刻飞扑到了荧的怀里，死死的抓住荧的衣领，转过头，对着法玛斯做了个鬼脸。

    “知道了吧，法玛斯可是很冷酷的人呢？”

    温迪笑着，看着趁机在荧的胸口摸来摸去，占着便宜的派蒙。

    “走吧，我们上艾琳那里看看，如果要找到大人和小孩的分届，也许渴望加入骑士团的艾琳是最好的对象吧？”

    说完，温迪向着西风骑士团走去。

    “卖唱的…等等…”

    在荧的怀里享受了一波洗面奶后，小派蒙再次元气满满的复活，飞在空中。

    几人一起向艾琳的方向前进。

    而一脸懵的劳伦斯和斯万，看着远去的荣誉骑士，只能摇摇头，回到自己的岗位上。

    ——————————————

    “风压剑！”

    伴随着金发少女的一声娇喝，骑士训练用木剑在空中划出一道优雅的弧线。

    “唉，果然还是用不出来吗...”

    看着自己软弱无力的剑技，艾琳顿时陷入了失落，她仰慕着西风骑士团代理团长琴大人的英姿，拼尽全力地去追赶她的步伐，可自己的天赋...唉。

    “如果是琴大人，会怎么做呢？”

    在艾琳努力训练时，法玛斯一行人已经拿着幻想朋友镜片，躲在远处，悄悄观察着艾琳。

    “艾琳的旁边…是琴团长！难道说，艾琳的幻想朋友是琴团长？”

    透过镜片，派蒙在艾琳的身边，看见了一个英姿飒爽的幻想琴团长。

    “这不是艾琳吗，在这里唉声叹气地做什么？”

    荧和温迪同时走上前，和努力练习的艾琳打招呼。

    “啊，是荣誉骑士大人！还有，两位陌生人…早上好！”

    虽然不认识法玛斯和温迪，但既然是和荣誉骑士前辈一起，艾琳也自然将两人当作了骑士团的骑士。

    “你一直在这里练剑吗？”

    派蒙转头，看向被艾琳劈开的路障。

    “是啊，今天听斯坦利先生说了他的冒险经历，太精彩了！听得我心潮澎湃。我希望自己有朝一日，也能成为斯坦利先生那样优秀的人。”

    艾琳的眼中露出憧憬的神色，盯着自己幻想朋友的位置。

    “是为了跟琴团长并肩作战吗？”

    荧好奇的问。

    “我、我当然是想成为骑士的啦！要是能跟琴团长一起去冒险…就更好了。”

    “为了下一次的骑士选拔，我正在努力地锻炼呢！唔...不过我没有琴大人那样的力量……”

    提到琴团长，艾琳的脸腾的一下红了。

    看着面前的荧还有两位似乎是骑士团的前辈，艾琳突然升起了请教的心思。

    “荣誉骑士大人，如果可以的话，请陪我做一次剑术练习…可以吗？”

    艾琳对着荧，郑重的发出了邀请。

    “剑术…练习吗？”

    荧显得一脸为难的样子，她的剑术是在诸多旅行中练就的，要让她搏杀还行，但要她教一个即将进行骑士考试的少女……

    看着眼前的少女对荧投来期待的目光，以及荧一脸为难的样子，法玛斯的嘴角不自觉地勾起一道危险的弧度。

    “要不，让我来教你吧。”

    法玛斯右手隔空探出，从空气中抽出一把火红的长枪。

    一股迫害的气息从法玛斯的身上冒出。

    ——————————————

    PS：感谢喜欢看小说的路人的500点币打赏、光辉的迪迦4000点币打赏！皮卡丘使用了万雷天牢引、书友544353的1500点币打赏、Oo月亮之上oO的1000点币打赏！

    松下冉冉子、光辉的迪迦、请保持沉默、书友544353、皮卡丘使用了万雷天牢引大佬们的一张月票！

    为大佬们加更！qwq

