    不过，办法虽然在那里，但自从太古武道诞生以来，人族能够做到这一点的，除了三皇五帝之外，也没别的人了。

    一万年的时间，想要修成大罗道尊的境界，还是太难了点。

    自洪荒天地开辟至今，除了天生就是大罗道尊的先天神圣之外，还没听说过有谁用了一万年，就成就了大罗道尊的境界。

    三皇五帝，那是例外！

    大罗金仙易成，可大罗道尊却难以证就，这需要漫长的岁月去沉淀。

    但姜尘却有把握在万年之内修成大罗道尊的境界，完成那足以比肩三皇五帝的壮举。

    因为，他有道鉴！

    道鉴能吞噬的，不止是力量，任何概念上存在的事物，它都能吞噬，包括知识、记忆、大道感悟等等。

    刚才，那黑衣老者被道鉴吞噬之后，关于他的一切，都被道鉴反馈给了姜尘，成为了他成长的资粮。

    就是为此，姜尘才有把握在万年内修成大罗道尊。

    仅是靠着他自己的努力，那别说是一万年了，就是十万年，他也修不成大罗道尊的境界。

    可有了道鉴就不同了，他可以以此掠夺别人的力量，从而化作自己的底蕴，好让自己以最快的速度成长起来。

    劫掠天地而肥自身，万年的时间足够姜尘成长到大罗道尊的地步了。

    ……

    …………

    “始皇竟然陨落了！”

    消化完那黑衣老者的记忆，姜尘忍不住震惊道。

    从那人的记忆之中，他得知了他不在的这段时间里，咸阳城中发生的变故。

    始皇陨落了！

    就在不久之前，死于天罚之下！

    这个消息对于姜尘来说，不亚于晴天霹雳。

    无敌如始皇，人族仅次于三皇五帝的帝皇，其一身实力在人族气运的加持下，不说是天下无敌，那也是不弱于寻常准圣了。

    如此人物，绝不会轻易的死于天罚之下。

    这里面，一定有问题！

    而且，始皇才刚刚陨落，就有一大批的仙人突然出现，杀向那些正陷入震惊之中的人族高手们，对他们举起了屠刀。

    看那架势，显然是早有预谋。

    想到这里姜尘不由打了个寒颤，他好像明白了些什么。

    这是一场针对人族的阴谋，有人不愿看到人族太强，故此趁着这个千载难逢的机会，将齐聚在咸阳城的人族高手们一网打尽。

    只有这些人族高手们都死了，那人族的实力一定会降至冰点。

    这一点，从那黑衣老者的来历上就能得到证实。

    从那人的记忆之中，姜尘明确的看到，他就是奉着某位无上存在的命令，前来咸阳城袭杀人族高手的。

    ……

    始皇本以为自己能够逆天，但他还是低估了幕后之人的力量。

    所以，不但他死了，就连那被他召集而来的人族高手们，也要为他陪葬。

    “走！”

    想明白这些，姜尘几乎是毫不犹豫的就往与咸阳城相反的方向逃去。

    洪荒之中，能够击杀始皇的，也就只有圣人和一些传说中的的大神通者了。而这些人，毫无疑问，都是姜尘目前招惹不得的。

    因此，咸阳城是不能去了，那里估计已经成了一片绝地。

    以姜尘不过先天境的修为，莫说是走进去了，怕是刚到那里就会莫名其妙的丢了性命。

    轰隆隆！

    姜尘不过才刚跑出百里，就听到远方大地传来的轰鸣声。回头看去，却是咸阳城在晃动片刻之后，整个的朝地下陷去，很快的就不见了踪影

    刷……

    就在咸阳城即将陷下去的时候，那城里忽然冲出来了几十道虹光，向着远方遁去。仔细看去，还可以看到虹光里面的人影。

    这是城内仅存的高手，不愿与咸阳城一同陪葬。故此，在其即将沉入地下的那一刻，拼命逃了出来。

    大战至今，还能活下来的，绝对都是高手中的高手。所以，他们的速度很快，转瞬间，便是百里的距离。

    那些高手在逃出咸阳城后，便四散开来，向着四面八方飞起。

    好巧不巧的，其中一道赤色的虹光目标恰好就是姜尘逃窜的方向，且很快的，就来到了他的面前。

    这道赤色虹光如此醒目，姜尘自然在第一时间就发现了他。

    不过，在看到这道虹光之后，姜尘非但没有半分的紧张，反而露出了一副如释重负般的表情。

    赤色虹光的主人，不是别人，正是带他来到咸阳城的族中长辈——姜家老祖姜子轩！

    “老祖，我在这里！”

    眼看着那道虹光就要从他身边路过，姜尘连忙大声喊道。

    “嗯？”

    “是小尘子？”

    “你怎么跑到这里来了，还突破到了先天境界？”

    一把捞起姜尘，姜子轩打量了他一眼，有些疑惑的问道。

    他还记得，姜尘离开咸阳城的时候，不过才初入后天的境界。怎么才一段时间没见，他就晋级到了先天境界，且还蜕变成了太阳神体。

    莫非……

    心中有了猜测，姜子轩一脸紧张的望向了姜尘。

    对于自己的变化，姜尘早就想好了合适的理由。

    因此，面对姜子轩的询问时，他很自然的回答道：“我在骊山游玩的时候，意外得到了一些机缘，觉醒了部分血脉。”

    说着，姜尘激发了太阳神体的部分威能，就见一轮大日的虚影，环绕在他的身边。

    大日虚影环绕，正是太阳神体的标志！

    看到这一幕，姜子轩暗道一声：“果然！”

    他们所在的姜家，是上古炎帝的后裔。而炎帝就是神农，人族三皇五帝中的地皇。同时，他也是帝俊太一之后，洪荒新的太阳神。

    换而言之，就是姜家的体内流淌着太阳神的血脉。

    而这，也是姜尘对大日金乌念念不忘的原因之一。太阳神的后裔与大日金乌，岂不是绝配？

    同样的，他身体上的变化，完全可以推脱到觉醒血脉的头上。

    姜家传承了这么长的时间，血脉觉醒的例子太多了，这种情况也不是没有发生过。出现在姜尘的身上，也不稀奇。

    另外，关于太古武道的记载，都埋葬在过往的岁月之中了，可姜尘依然能寻到太古武道的修炼法门，这自然与姜家脱不了关系。

    也就唯有像姜家这种传承古老，几乎贯穿了整部人族古史的家族，方才有着关于太古武道的记载，并存有完整的传承。

