    

    等毛利小五郎和柯南赶到传来枪声的地方，在车库看到两人，这两人发现毛利大叔和柯南随便开了几枪，然后坐上车子直接逃走。

    “该死，运钞车被抢了！还有有人中弹！”毛利小五郎看着车库里脸色铁青，而柯南则是捂着屁股刚才要不是毛利小五郎把他拽回去说不定他会中弹。

    只不过用的力气太大了让柯南一个屁股蹲坐在地上。

    柯南怀念起了小兰的怀抱，如果是小兰一定会揪着自己的领子把自己抱在怀里。

    小兰和南无空慢悠悠的赶到，当他们看到毛利小五郎的时候，毛利小五郎正在报警。

    再加上银行的报警，十亿元被抢，警察出警的速度极快，而且也锁定了运钞车得位置在一个河边，办事相当效率。

    只不过当目暮警官赶到得时候，运钞车早就空无一物了。

    “毛利老弟，你确定你看到抢匪了？”目暮警官问道。

    “他们带着头套，手里有枪，我赶到的时候，他们看到了我还对我的位置开枪，然后开车就跑了。”毛利大叔说道。

    “原来如此，太危险了，下次不要这么冲动了。”目暮警官松了口气，随后又颇为无奈的说道：“说起来最近遇到你总是没什么好事，你是不是被死神附体了啊，毛利老弟。”

    “怎么可能嘛，目暮警官，别开玩笑了。”毛利小五郎恬不知耻的笑着，要不是最近遇到的案件很多他还赚不了那么多钱呢。

    几分钟后，医院传来消息那两个中弹的保安全都无一幸免，死掉了。

    银行这边也告诉南无空，一亿日元恐怕今天是无法交给他了，南无空只能让他们筹钱，毕竟樱花庄翻新是需要很大一笔钱的，内部设施基本上要全部更换。

    建筑材料全部换新要最好得，外边还是保持原来的模样，格局也是原来那班，之前已经花了两千万，在投入一些就差不多了。

    再加上公司要启动新项目也需要几千万，这个新项目完全由他个人投资，赚到的钱自然也都是他的。

    银行里，那个招呼南无空的经历跟南无空拼命道歉之后离开，转过头就去训斥广田雅美了，因为银行遭遇抢劫的时候她不在，因为只有半个小时的休息时间，她超出了很多所以被训斥了之后还要加班一个小时。

    南无空看着那边矮个子经历训斥高个子美女，这一幕相当滑稽。

    他知道广田雅美之前去做什么了，其实不就是抢个银行多大点事啊，要是放在主世界他的领地，广田雅美一个人就能创造出上亿日元的价值。

    目暮警官让毛利大叔做个笔录，南无空则是在一旁无聊的玩着手机，小兰和柯南也在他身边坐着。

    广田雅美看了看那边坐着的南无空，感觉很对不起他，明明人家今天是来取钱的自己还要了签名，性格也很好非常平易近人，可是自己今天注定要耽误他的事情了。

    这时，她的手机里收到一条短信，广田雅美看了一眼手机，是她的那些同伙发来的短信。

    “已经脱离，完成。”

    广田雅美去了一趟厕所，在厕所中确认没人之后，她播出电话，没有备注只是一个号码。

    “喂，任务已经完成，希望你们能说到做到。”

    电话里面传来一个非常冷的声音：“我知道了。”然后电话挂断。

    电话那头，琴酒将手机放在桌上，重新拿起酒杯。

    “大哥，有任务？”伏特加问道。

    明明已经处于漆黑的环境他却还带着墨镜。

    “宫野明美，她的任务已经完成了。”琴酒冷笑着。

    “没想到计划提前一个月竟然还能成功。”伏特加有些惊讶。

    “早就有准备成功是必然的，更何况她的目的是那个女人。”

    “要不是上次的据点被毁我们也不会这么缺钱。”伏特加喝了一口酒。

    “哼，一定和那个男人有关，只是他背后的人到底是谁？一直也调查不清楚，情报部真是越来越蠢了。”琴酒一想起来那件事就一阵火大，连带着自家组织的情报部门都怪上了。

    “而且还和霓虹两个大财团有所关联，真是恐怖啊。”伏特加摇摇头，他就是霓虹人知道两大财团的力量。        

