    方云已不是第一次进入地底了。吞噬阴魔、煞魔，然后碾压的能力，无比的熟悉。只要不是意志力很强在阴魔，不管多少，方云都能瞬间镇压，碾碎了。唯一的消耗，就是精神力量而已。

    这名煞魔君王，明显把方云当作，初次进入地底的人类武者。却不知道，方云经过这段时间的地底锻炼，不论是精神力量还是意志力，都要比普通精魄期武者强上许多！

    二万头煞魔，这个数目虽然比较大，但消耗的精神力，却完全在方云的承受范围之内。唯一的代价是，原本方云计划深入到六十层左右，而现在不得不缩短为五十层左右！

    “轰！”

    一声巨响，方云变化的金甲神灵，和煞魔君王变化的巨大妖魔，眨眼间，狠狠对拼了数十记。两人依旧是不分上下。

    方云是因为碾压二万阴魔损耗了精神力，而煞魔君王则是因为损失了二万煞魔，威力减少了不少。

    “哼！就凭你的这点道行，想收拾我还差了点！没有万全的把握，我以为我会吞掉你的二万煞魔？”

    方云二话不说，突然一拳轰入煞魔君王，所化妖魔的胸膛，同时无形无质的精神力，顺着拳头，猛然暴炸开来。只听砰的一声，这具大妖魔的半个胸膛炸裂开来，数万的煞魔惨号着飞了出去。

    更多的煞魔，看到方云如此凶悍，纷纷惊叫逃跑。这具庞大的妖魔顿时崩溃开来。一个个内脏、血管，肌肉，全部掉落下来。半空中，就分解成无数蚂蚁一样的煞魔，纷纷四散逃走。

    煞魔们一逃走，在这头巨大妖魔的心脏位置，立即露出一张宝座来。在这张宝座上，一名华服紫冠，手握权杖，打扮像人类君王的煞魔，正大声咆哮着：

    “你们这些该死的，回来，都给我回来……”

    但众妖魔，谁都没有理会它，一个个疯狂的嚎叫着：

    “逃啊，快逃啊！二万煞魔都炸不死他！太强大了！……”

    “……这个人类的意志太可怕了，我们这么多煞魔，组成战船都打不过他。现在就更不是对手了……”

    “跑吧，再不跑，大王就要把我们送给这个人类了……”

    ……这些地底的煞魔，显然没法和大周朝训练有素的军队相比。一被方云轰破胸膛，马上军心就散了。一个个尖叫着，疯狂逃命，怎么也拉不回。

    “你们这些卑贱的东西，我要把你们吞了！”

    煞魔君王出恐怖的威胁。

    看到眼前这一幕，方云先是一怔，接着冷笑起来：

    “你还是先担心一下自已吧！”

    说罢，巨大的手掌立即伸了出去，抓向煞魔君王。

    原本凶神恶煞的煞魔君王，听到这声冷笑，全身一僵，立即摆手道：

    “误会，全都是误会！……”

    方云冷笑不理。

    “四万，我再给你四万煞魔……，不，十万……”煞魔君王道。

    “二万煞魔对我来说，已经足够了。现在，我对你这个煞魔君王非常感兴趣！”

    声音一落，方云就抓了过去。

    “啊！——”煞魔君王出一声尖叫，双手猛的在宝座上一拍，立即行走如飞，化为一道长虹破空飞去。

    “你逃得了吗？”

    方云冷哼一声，大手一捞，立即把这名煞魔君王抓入掌心，镇压到了身体里面。

    统率几十万煞魔，化成巨大战船、妖魔是一回事；独自为战又是另一回事。没有了几十万煞魔的配合和掩饰，煞魔君王完全没法和方云抗衡。

    和对付第一名煞魔将领不同，方云最开始的时侯，是抱着一种漫不经心的态度。但他现在存了心思，要捕捉这名煞魔君王，立即又不一样了。

    单个的煞魔，还没有强大到，能和人类武者平分秋色的地步！

    “误会啊，这是误会……，不要杀我，只要你放我出去，我立即做你的仆人，替你统率煞魔大军！”

    感受到方云在碾碎它的意念，煞魔君王惊慌的叫起来。

    听到煞魔君王的这个提议，方云心中微微一动，不过很快就抹去了这个念头。地下世界足足有七十二层，而每一层空间的煞魔也是无穷无尽。方云并没有心思，在煞魔的世界里争霸。而且，为奴做仆这种誓言，对于煞魔来说，也实在是太没有约束力了。

    “我现在，只对你的记忆感兴趣！”

    说完这句，方云将自已的全部的意识力量，凝聚到一块，然后狠狠的碾压了过去。只听得一声惨叫，煞魔君王爆成了一团惨白的雾气，立即就被方云吸收了。

    “原来他们是这样的冲击地变级的！”

    这头煞魔君王活得时间还比较长，从它的记忆里，方云现，其他的精魄武者，在冲击地变级时，都是闪电般穿梭来去，根本不会像自已这样，在每一层停留那么久。

    冲击地变级的武者，有强有弱。强一点的，直接穿过煞魔的国度，就过去了。弱一点的，就被煞魔吞噬掉。连他们的记忆，也被煞魔们吸收了。

    方云这才知道，为什么煞魔们居然知道建立国度。原来，是吸收了人类武者的记忆，才演变而来的。

    “这些煞魔，还保留着‘兀那’这种说法。这是中古时代的词法，看来，这些地底的煞魔曾经吞噬过中古时代的武者，吸收并继承了他们的记忆。”

    方云心中想道。

    不过，煞魔君王统率几十万妖魔，化成战船、巨大妖魔的秘法，却并非得自人类。方云从它的记忆里得知，这似乎是一种极久远的本能。煞魔中，一旦诞生煞魔君王，便会自动苏醒这种本能。

    而这种关于统御煞魔的记忆，似乎要比‘兀那’，这种传承自中古人类武者的记忆，还要远久、漫长的多。几乎可以说是极其古老。

    “地底煞魔，似乎另有来历。和阴魔，似乎不太一样……”

    方云感受到这段记忆，心中若有所思。

    “嗡！”

    就在这时，一股冥冥的力量，穿越一层层地底世界，进入到方云脑海里。方云整个身躯震颤起来。

    武者的英魄和肉身之间，有一股极其玄妙的感应和联系。只要当肉身受到惊扰时，英魄才会接受到这种震动。

    “不好，有人动了我的肉身！”

    方云这一惊可非同小可，他已经派了风雷散人和邪君，守护自已的肉身。以两人的能耐，都护不住自已，让人惊扰到自已的肉身。对方的实力，可见非常强大。

    方云猛的出一声长啸，化为一条长龙，心急火燎的往肉身赶去。

    砰！砰！砰！

    一连冲过四十多层地底光膜，方云闪电射的穿过玄关，回到了自已的体内。消灭了尾随在自已身后，混水摸鱼的几千阴魔。方云霍的睁开眼来。

    与方云意料中的不同，风雷散人和邪君就站在不远处。两人没有受到任何惊扰。

    方云刚刚吸了口气，立即就感到，脚下的大地在剧烈的震动着。那种感觉，就仿佛是站在某个大船的甲板上，随着海涛起伏的海面一起颠簸。他这才知道，刚刚那股震动感，并不是修练的时侯，肉身被人攻击了，而是脚下的大地在震动。

    “快逃啊！……”

    “呜，娘亲，娘亲，……”

    “稳住阵脚……，破神弩射！……”

    “怪物，好大的怪物，逃跑……”…………一阵嘈杂的声音汹涌的灌入耳中，方云霍的推开营帐，走到外面。黑夜中的安芸城，一片混乱，大火熊熊燃烧，一股股带着硫磺气息的黄烟，在空气里四处飘荡。各种哭喊声，怒骂声，尖叫声，咳嗽声从四面八方传来。

    在安芸城内的西边，方云终于见到了这一切混乱的来源。一团滚滚的黄雾氲氤在半空中，带着硫磺味的雾气中，一头几千丈高的怪物，在其中若隐若现。

    这头怪物极为庞大，四条腿就像四根巨大的柱子，矗立在大地上。它每走一步，整个安芸城的地面，都重重的颤动一下。

    看清楚这头凶兽的样子，方云倒抽了一口气：“上古凶兽蜚！”

    这头怪物，和方云在《上古经注》中看到的描绘一模一样：牛一样的外形，头部逞白色，其余部分则是褐色的毛。它有一颗极邪恶的眼睛，就长在额头中央。

    当它呼吸的时侯，天地狂风大作，风中有雷霆的声音。

    隔得远远的，方云就感觉到一股狂暴和愤怒的气息，从这头上古凶兽身上散出出来。——这头凶兽，非常危险！

    “破神弩方阵，准备，上弦！——”

    周昕的声音从黑夜中传来，他就在距离这头凶兽不远的地方，指挥大军，用破神弩对付这头蜚。

    “周昕，撤退，立即撤退！——”

    方云的声音响彻云霄。他只瞧了一眼，就知道这头凶兽，不是自已这点人，可以对付的。周昕这么做，只会激怒它！

    他能感觉得到，这头凶兽已完全失去了理智。

    听到方云的声音，破神弩方阵呆了呆。

    “还愣着干什么？退！”

    方云咆哮道。

    众人回过神来，立即向后暴喝。

    “吼！”

    就在这个时侯，蜚似乎也被这种搔痒式的攻击激怒了，大脚一踏，立即向着周昕所在的方阵踏落下来。整个大地都在震动，许多人呆了。这个时侯逃，已经晚了点。

    “偃月阵！”

    方云的咆哮声响彻四方。几乎是本能的，周昕所在的方阵，立即摆出了偃月阵。

    “轰隆！”

    山峰般的牛蹄，踏落在周昕的弩阵方阵中。蹄子边缘，几乎是擦着一圈大周甲士落下。众人额头，冷汗唰一下就流出来了！

    （未完待续）

