    

    第334章你妹子夫妻俩四年前就死了

    等谢春哭完，谢春夫妻、二位舅母和四姐弟聊些家常，大部分是问四姐弟的生活，怕刺激老太爷，铁三柱夫妻卖奴的事情，一字不敢提，只说四姐弟跟爷爷奶奶过活、衣食无忧。

    谢春夫妻见四姐弟养得白白净净，尤其二个小的，胖胖的，肉肉的，想必四姐弟在家里的日子不差，谢春夫妻哪里想到他看到的并不是全部，四姐弟白白净净和铁家没有一文铜板的关系。

    呆半个时辰，长念四姐弟提出告别。

    “长念，这是二十两。你外祖父那事，朝廷每个月补发十五两银子，你舅舅不在，由我这个老骨头去领，这银子你拿着，以后领了，我存着，过年，你再来拿。这银子自己留着傍身，预防万一。”

    谢春拿出一包银子递给长念，“你爹娘不在，家里孙辈成员多，你爷爷奶奶不一定时时看着你们。”

    长念把手里的银子推回去，“大外祖父，银子你拿着吧。我不需要，我姐弟生活很好，家人很爱护我们。”

    六奶奶一家，大山哥他们对他们姐弟极好。

    “爹，你老别替长念姐弟担心，你瞧，他们姐弟哪个不比我们家的小子养得白净，这衣衫没有几两做不来吧？”

    谢田的媳妇看着自己公爹手上的银袋子，恨不得去抢回来。

    二十两，一大家子，好几个月的收入，家里孩子越来越大，需要建房，娶媳妇，样样都要花银子，好不容易每个月能去官府领十五两银子，进自己家的口袋，哪能轻易给他人。

    “谢田家的，没你说话的份！！出去！！”谢春老爷子严厉大骂一声，骂得谢田媳妇不甘心闭嘴，狠瞪长念姐弟一眼，退了二步，却也没出屋。

    “长念，你别理她，拎不清的人。这银子原本就是你外祖父的，你二位舅舅，你娘不在，这银子理应由你姐弟来拿。”谢春回复和蔼的脸孔，慈祥对长念道。

    长念对此，坦然对谢春道，“大外祖父，如堂二舅母说的，真不用替我姐弟担心，我姐弟生活很好。我姐弟得走了，三十大哥在巷子口等着。”

    “你这孩子！你大哥一起来的，乍不请他一起进来坐坐呢？吃顿膳食再走。”谢春媳妇一听乍跳起来，迈着年迈上步伐往外冲。

    “大外祖母，不用麻烦。”长念急急拉住谢春媳妇，扶着她坐在椅子上，“他病了，不宜见风出来见客，你别介意，晚上要赶在承恩郡落脚，明年过年，我姐弟再过来看你们，到时怎么吃都行。”

    谢春夫妻得知他们是随别人的车队回来，挽留不住，给长念塞上几把自家冬天晒的菜干，二老依依不舍把四姐弟送出家门，送长念四姐弟上马车，并告诉长念，若他们舅舅回来，一定让他们去山中村看望。

    四姐弟随着太叔延他们离开，谢冬四个富贵外孙的事情很快在镇上传开。

    到傍晚，出去做工的人回来，原本一家子吃晚膳的时间，谢春家却传求饶声连连，大人小孩哭嚎连连，谢春一把年纪，手里拿大拇指粗的木棍用尽全身力量打在谢田身上，边打边骂，“八王盖子，还敢回来说阿禾生孩子，正在月子回不来！你狗娘的，你妹子夫妻俩四年前就死了，她去哪里做月子？！你们夫妻丧尽天良……”

    谢春心头的火快要窜到发顶，谢田一回来，谢春二话不说就让二个儿子把谢田死死按住，打起来，一点都不留情面！

    他怎么就生个没良心的儿子！！

    想到谢禾夫妻早在四年前离世，想到自己因谢田的话把侄女夫妻俩骂得体无完肤，他觉得羞愧，觉得没脸！！

    谢田最终打得下不来床！

    连夜请谢田媳妇父母过来，四个亲家在屋里密说小半天，最后谢田媳妇被父母带回，还没回到家门，老二口就随手拿着扫把往自己女儿身上招呼。

    往死里打！

    他们在亲家面前无地自容，他们闺女做这些事，真不是人！！

    亲家给银子，给路费闺女夫妻俩去叫堂妹回来，一来一回要十几天，结果小俩口没去，直接到隔壁镇住客栈，天天去戏园子看戏，十几天后回来说谎骗人。

    那个堂妹好好的，还好说，问题四年前，夫妻俩人就没了，因为那堂妹没有回来，亲家在自己弟弟牌位前大骂自己侄女，侄女婿，四个外孙过来，刚进门就让谢春劈头盖脸破口大骂，骂得三个小委屈大哭。

    这不，谎言全破了。

    银树的情绪来得快，去得也快，从大外祖父家出来，平静如初，和长念照顾银枝、银雪，做个好哥哥。

    天气好，三小只跟初十他们骑马，三只狗跟着马车背后跑，马车里只有太叔延和长念二人。

    二人坐靠在一起，惬意地看书，各看各的，长念偏爱一些游记，每每看到好玩的，搞笑的句子分享给身边的太叔延。

    太叔延陪她笑，陪她闹，陪她讨论不合理的地方。

    马车内气氛融洽。

    “三十。”外面初三从车窗外递给太叔延一小圆纸圈。

    太叔延接过，越看越欢喜，连坐在他对面的长念都能感觉到他的喜悦，不由好奇地问，“遇到什么好事了？把你乐成这般？”

    这样乐的太叔延，她真的第一次见。

    连眉梢都染上喜悦，乐得眼睛弯得月芽儿。

    “找到炎灵花。”

    “炎灵花？”

    长念难以置信地看向他，“在哪找到？”

    月灵花在山中村后面那一大群山中找到，他们猜测那大群山中，应该有双灵花的种子，只要找到双灵花种子移植北方，效率更快。

    这次回来，太叔延他们打算札在山里，他和长念四姐弟说好，有空到山中村找他们用膳。

    “在府里。”太叔延把手上的张纸递给长念，“全真道长已经赶回去，这信是全真道长写的，不会错。”

    长念看到纸上写道，“半月湖边找到炎灵花，需将炎灵花移植北山，等待开花，速归。”

