    星期二早上，张卫国起床的第一件事情就是去系统签到。

    “签到第四天，恭喜宿主获得40点积分！”系统道。

    张卫国立刻进入系统商城，看看兑换什么物品。

    逛了一大圈，张卫国最后把所有积分兑换了一张自行车车票。

    在计划经济时代，不管买什么东西都需要票，如果没有票，有钱也买不到自己想要的东西。

    而且，每一张票都有明确的来历，是无法伪造的。

    如果实在要买的话，可以去鸽子市场碰碰运气。

    系统给的这张自行车车票，是通过合法渠道弄来的，不是凭空捏造的。

    理由是张卫国他老爹因工伤事故死亡，张卫国又没对象，厂里为了照顾他，才把自行车车票分给他一张。

    当然了，这件事情系统做了工作，红星轧钢厂的领导才会把票分一张给张卫国。

    在整个红星四合院里，只有三位大爷和放映员许大茂有自行车。

    在六十年代拥有一辆自行车，是一件挺有面子的事情。

    张卫国赶忙算了一下，他现在全部的家当有277.6毛钱。

    其中大部分是父亲工伤去世，厂里给的150块钱抚恤金。

    买一部永久牌自行车要168块钱，买了还剩109.6元。

    虽然存款不是很多了，但是马上就要发工资了，再加上又有系统，张卫国根本不用发愁钱的事情。

    张卫国决定，下午就去买自行车，心里非常开心。

    到时候他有车有房，又拿下一级工程师这个美差，一个有四十五块钱，妥妥的青年才俊，不愁找不到媳妇。

    秦淮茹算什么，张卫国可以找一个比她还漂亮的。

    张卫国下午请了假，坐公交车到供销社买自行车。

    自行车有三个牌子，价格也不一样，张卫国选了最贵的永久牌，虽然有些心疼钱，但是也很值得！

    在红星四合院里，张卫国的自行车是最好的。

    自行车有现货，交了钱打了钢印，就骑着车回四合院了。

    张卫国猛踩踏板，一路飞奔，意气风发，许多路人纷纷向他投来羡慕的目光。

    “这小伙子厉害，年纪轻轻的，就买了自行车，还是永久牌的！”

    “哇，好帅啊，真的很让人心动！”

    “有车就是不一样，真神气！”

    下午六点钟左右，张卫国骑着自行车回到红星四合院。

    张卫国扛着他的二八大杠，走进院子，街坊邻居看到后，都纷纷围拢过来了。

    “呦，是永久牌的唉，肯定很贵吧？张哥这是发大财了？”

    “哎呦，一声不吭就买自行车了，真是一鸣惊人！”

    “张哥，能借我骑一下吗？给我过过瘾！”

    “张卫国，你这是永久牌的吧，是我们院里最好的车！”

    “我也想买一辆这样的，骑出去倍有面，可惜钱不够，票也难弄啊！”

    ……

    众人围着张卫国，问东问西。

    贾张氏在屋里听到外面很吵，以为发生什么事了，就打开门出来看。

    当她看到张卫国买了自行车，心里很不得劲儿！

    在一边酸溜溜地道：“不就是一辆破自行车嘛，有什么好得瑟的！”

    贾东旭附和道：“就是，有什么了不起的，有本事买辆小汽车，那我就服你！”

    张卫国听到贾张氏母子在说他，但他当作没听到。

    不过，看到他们一副酸溜溜的样子，张卫国心里十分开心。

    就喜欢你一副看我不爽，又干不掉我的样子。

    这时，许大茂下班回来，看到张卫国崭新的永久牌自行车，瞬间觉得自己旧的凤凰牌自行车不香了。

    他嫉妒地道：“哎呦，我说张卫国，没有想到你这穷鬼也买自行车了，该不会是借钱买的吧，这人呐，没那个本事就别打肿脸充胖子！”

    张卫国望着许大茂的裤裆，笑道：“许大茂，你还是关心关心你自己吧！”

    围观的邻居听到这句话后，都哈哈大笑起来。

    许大茂被张卫国戳到了痛处，气急败坏地道：“老子好得很！”

    说罢，许大茂灰灰溜溜地跑了。

    张卫国和许大茂是一起长大的，脱裤子的恶作剧没少搞

    张卫国本不想揭许大茂的短，外人很少知道这件事情。

    但是，许大茂不要脸来招惹张卫国，就别怪张卫国对他不客气，以牙还牙。

    刘海忠从屋里出来，抱着手一副高高在上地模样，道：“张卫国，你的车票哪里来的？”

    张卫国没好气道：“我捡来的，我偷来的，我骗来的，你管的着吗？”

    刘海忠被呛着了，气急败坏地道：“你怎么跟领导说话的，真是没大没小，小心我告你不服组织安排，明天开除你！”

    张卫国直接怼回去：“你二车间的主任，爪子伸得到一车间吗？”

    “想吓唬我张卫国，没门！”

    刘海忠气得上气不接下气，厉声道：“张卫国，你给我等着，以后有你好受的！”

    张卫国冷哼一声道：“等着就等着，我还怕你不成！”

    说罢，张卫国扛着自行车高兴地走了。

    在报名的第三天，青年工程师培训名额已经公布出来了。

    这次一共选了十二个人，张卫国就是其中之一！

    另外，刘光天和贾东旭也进入该名单了。

    贾东旭也塞了大红包，心疼了好久！

    不过，这十二个人还要通过两项考核，才能成为一级工程师。

    如果理论基础知识不过关，没有能力处理工作中出现的问题，还是会被踢出名单的。

    红星轧钢厂请来一名高级工程师来给他们培训，为期一个月。

    开始是学习理论基础知识，之后再去工作中学习和实践。

    课堂设在红星轧钢厂的会议室，老师上午讲课，下午自学，消化知识点。

    张卫国坐在最后排，刘光天和贾东旭两人坐在前排，不时交头接耳，也不知道在说着什么。

    刘光天小声地道：“老旭，最近这个张卫国咋咋呼呼的，目中无人，迟早把咱红星四合院搅得鸡飞狗跳！”

    贾东旭道：“是啊，不就是一辆破自行车，看把他得瑟的，要是给他考上一级工程师，那还不得上天啊！”

