
　　众人皆以为这只是件小事，贾宝玉还是个孩子，不过是看着好看的丫头喜欢罢了，没有上升到兄弟间争女人的地步。

　　直到看见贾琏闻言之后，半日没有回应贾母的话，心中这才咯噔一声。

　　贾母其实也不想开这个口的，她毕竟是有身份有地位的人，又讲体面，说出去的话，轻易也是不愿意收回来的。

　　早在贾琏没回来之前，贾宝玉就向她撒娇要过晴雯了，她一直没答应，只拿话敷衍着。

　　只是被贾宝玉缠了几次，看着贾宝玉乖巧的模样，实在不忍心让他不高兴，心中这才松动了。

　　反正人还没有交到贾琏的手里，倒也不算什么。

　　方才贾宝玉到她耳边，说的是，琏二哥哥已经有了一个那样好的丫鬟了，就将晴雯给他嘛，一人一个刚刚好……

　　贾母这才决心替贾宝玉开口。

　　“你可不要觉得我说话不算话，实在你是知道的，我是拿你宝兄弟没法的人，他又是个倔脾气。你要是觉得吃亏，我另外补偿你。我这屋里不拘什么，你看上了，尽管开口便是。”

　　贾母盯着贾琏，真的有些不高兴了，莫非，贾琏为了一个丫头连她的话都不听了？

　　贾母的话，也令其他觉得贾母偏心的人都理解起来。小孩子任性些，看见好的东西就想要，贾母不好驳回，只好用别的东西与贾琏换。

　　这已经很照顾贾琏了，毕竟，贾母话里的意思，大概是她身边的那些大丫鬟都可以随便挑的。贾琏向来是务实的人，与其与贾宝玉争一个没长开的小丫头，惹贾母不高兴，不如挑一个大些的回去放屋里，岂不正好？

　　王熙凤也怕贾琏一时脑抽风，赶忙笑道：“瞧老太太说的，我虽然不至于和一个小丫头计较，到底老太太是向着我们，为了我们好呢。既如此，我就代他答应老祖宗，晴雯那小丫头，还是给宝兄弟吧，正好他们小孩子一处好玩。

　　不过老祖宗可不能说话不算话，我倒是很瞧得上您这屋里的几样东西，以前一直没敢动心思，今儿老祖宗既说了这话，我可就不客气了……”

　　王熙凤当然有私心，不想让晴雯进她的门。但是更多的，她还是怕贾琏开罪贾母，要是那样，之前贾琏费尽心思做的那些讨好家里人的事，岂不是全白费了？

　　却听贾琏语气不善道：“老祖宗和我说话，你插什么嘴，回去。”

　　这一下，众人更紧张了。以前她们只看见琏二奶奶大声和琏二爷说话，琏二爷都笑嘻嘻的，何曾见琏二爷呵斥过琏二奶奶？这岂不是违反常理？

　　连王熙凤都愣了愣，但是却没有像旁人以为的那般反唇相讥，反而盯了贾琏两秒，扯了扯嘴角，一哼声退了开去。

　　贾琏终于正面迎向贾母，看她老人家炯炯有神的目光，心里忽然想起贾赦来。天籁小说网

　　也难怪贾赦抱怨贾母偏心了，这老太太虽然自己行事立身都很正，但是这偏心的毛病，确实得治一治。

　　他摇了摇头，对贾母道：“老祖宗就别说什么补偿不补偿的了，人本来就是您赏给孙儿的，就算您老人家想要回去，也不过是一句话的事，孙儿岂有违逆的道理？”

　　贾母便笑了起来，她就知道，贾琏是个明白事理的人，再不会为这点小事闹得大家不愉快。

　　却听贾琏又道：“不过，这其中要是扯上宝兄弟，只怕就不是那么回事了……”

　　贾琏说着，转身看向了一脸希冀神色的贾宝玉。

　　二宝啊二宝，原本看在你无甚坏心，结局又那般悲凉的情况下，还对你有些同情心，但是你如今既然摸到我头上来了，就别怪以后哥哥也不讲情面。

　　“要是孙儿记得不错，当日老祖宗给人的时候，可是说好的填补孙儿内帏的亏损，要把晴雯给孙儿做侍妾的。如今中途被宝兄弟要了去，这只怕不妥。

　　我固然是愿意让出人来的，只怕别人听说，还以为宝兄弟仗着长辈的宠爱，谋夺兄长屋里的侍妾呢，这对宝兄弟的名声，可是不好。

　　要是这样的风声再传到老爷的耳朵里，只怕老爷还不知会气成什么样呢。”

　　贾琏这话说的朗朗大声，所有人都能听见。

　　并没有人觉得贾琏说的不对。要不是有这个顾虑，贾母才不会犹豫这么久。

　　但是她思前想后，觉得也并没有多大一回事，毕竟人一直在她手里，只要贾琏不纠缠，这么小一件事谁会在意？

　　如今贾琏既这么说，只怕他是不愿意让出人来的，这倒是令贾母感觉棘手起来。

　　虽然她真要强逼贾琏屈服，贾琏最后也不敢多说什么，只怕家里的和气也就没有了。下人们也会传她的闲话，这是她不乐意看到的。

　　却见贾琏又对贾宝玉道：“不过嘛，这件事说起来，其实也就我们两兄弟之间的事，若是我们兄弟之间两厢情愿，你愿意给，我愿意收，那旁人也就说不得什么了。

　　是吧，宝兄弟？”

　　贾宝玉此时也觉得不好意思，他还不知道晴雯已经是贾琏名义上的侍妾了，只以为是个丫头，才仗着宠爱硬要。

　　所以面对贾琏，难免觉有些不好意思，“琏二哥，我……”

　　贾母此时也不说话了，她看出来了，贾琏有自己的主意。

　　果然，贾琏挥手制止了贾宝玉的话，笑道：“哥哥让着弟弟，本来就是天经地义的事，既然你诚心想要，我还能不给你？

　　不过你也不能让我太吃亏了，咱们好说好商量，也免得旁人说你占我便宜。

　　这样吧，你把你屋里的袭人给哥哥，我就把晴雯给你，如何？”

　　贾琏这话一说，贾母和王夫人都有点坐不太住了。

　　特别是王夫人，她本来不知道这件事，也觉得贾母太宠溺贾宝玉了，这样的事传出去，确实对贾宝玉的名声不太好。

　　如今听贾琏讨要袭人，更是不同意。

　　她可是看着袭人挺好的，至少比晴雯好得多。她最讨厌妖精似的人物，那晴雯虽然年纪还小，但是眉眼模样，行事做派，简直和当年的赵姨娘有的一拼！要是用袭人去换一个这样的人在贾宝玉屋里，只怕她呕都呕死了。

　　关键是，旁人还会觉得是贾琏大方，让着兄弟了。

　　贾琏眼角余光瞥见王夫人等的神色，笑了笑，继续给贾宝玉挖坑：“怎么样宝兄弟？你也知道，当初老祖宗可是拿三个一等大丫鬟让我挑我没挑，最后点名要的晴雯。

　　我可是忍痛割爱了，你想想，晴雯是不是比袭人生的好，怎么说你也不亏不是？”

　　贾宝玉本来就是因为晴雯生的好才想讨到自己身边的，此时一听贾琏这般说，知道不付出代价是拿不走人的，立马点头：“好，我答应你……”

　　小孩子哪会那么多权衡利弊，虽然他觉得袭人也挺好的，但是比起晴雯还是不如。

　　贾琏笑了起来，看向边上站着的袭人，小丫头明显有被伤到，毕竟贾宝玉答应了贾琏，就说明他认可贾琏的话，她比不上晴雯。

　　想来小姑娘的自尊心有些受伤。但是她却很懂事，只是抬头看了一眼，就重新低了头去。

　　倒是袭人边上的晴雯，很有些张牙舞爪的气愤模样，显然是对于贾琏两兄弟把她当做货物交换来交换去很是生气。

　　若不是在场的都是她惹不起的人，她都要跳出来骂人了。

　　“胡闹~！”

　　贾母终于不忍心看着贾琏欺负小孩子了。

　　袭人能以小小年纪拿一两银子的月钱，就说明她在贾母的眼中值这个价，哪是一个才刚进府一年不到的小丫头可以相比的？

　　她们可不是只看重容貌的人！

　　袭人就是挑遍两府，也再难找出第二个这般忠心懂事的了，这也是贾母特意把她调到贾宝玉屋里使唤的原因，因为放心。

　　说了贾宝玉两句，贾母深深看了贾琏一眼。

　　若不是误会的话，她觉得，自家这个孙儿的城府见长的厉害啊！

　　她作为家里的老祖宗，就算晴雯原本不是她的人，她想要一个丫头，也是很容易的，满府里谁敢不听她的话？

　　但是贾琏呢，他似乎也明白这个道理，所以一开始就没有打算触怒她。

　　他先说的什么，老祖宗想要，就是一句话的事，连补偿也不用。初时还真以为他这么想的，后来才明白，这不过是他的计策之一。

　　这么说，只是为了避免和她起冲突，或者说，是给她老人家一个台阶下！

　　然后，果断将矛盾转移到同辈之间，转移到他和贾宝玉两兄弟之间。

　　他何等大度，自己亲口点名要的人，说让就让了，只是提出一个别让他太吃亏的理由，让所有人都觉得贾琏是个明理、懂事，一点错处都没有的人。

　　转头就提出交换袭人？

　　他必是笃定自己和宝玉她娘都不可能同意拿袭人换晴雯的。

　　见贾母盯着他，贾琏也不坐着了，站起来躬身道：“老祖宗若是觉得这样也不妥，那就算了吧，孙儿连袭人也不要了，两个都给宝兄弟吧。”

　　贾琏说的挺诚恳的，一点也瞧不出说反话的意思，但越是这样，大家越觉得难受。

　　老太太，真的太偏心了。

　　其中感受最深的就是黛玉了，她还没有习惯这种以贾宝玉为中心的生活模式。

　　她很不能理解，为什么好端端的，贾宝玉就要和贾琏抢丫鬟，而琏二哥哥只能一退再退？

　　难道这个家里，真的只有宝二哥哥是宝贝疙瘩，其他人，都必须让着他，不管是比他小的自己，还是比他大的琏二哥哥？

　　黛玉对贾宝玉第一印象其实还是不错的，但是很显然，比起千里下江南吊唁她母亲，又体贴细心的照顾了她三个多月的贾琏，贾宝玉屁都不是。

　　但就是贾宝玉，她才刚来，就把她和贾琏一起欺负了一遍！黛玉现在只觉得贾宝玉就是林娇娇一流的人，令人讨厌。

　　贾母经事几十年，自然明白其他人此时的想法。

　　此时她要是进一步，必会让人觉得她太宠贾宝玉，太过于偏心，也会让贾琏寒心。

　　退一步，贾琏早给她搭好了台阶，她可以不伤体面的回去。

　　她忽然觉得，这几年自己真的是老了，不问家事，连自家大孙子长成什么样，都没太关注。

　　若是她的猜测没错，贾琏真有这样的心计，将来，只怕这个家迟早要他来说了算……

　　唉，到了那时，自己早都入土了，还操心那么多作甚。

　　因摆摆手，道：“罢了，这件事就作罢了吧。好了宝玉，不准再闹了，赶明儿我另外挑一个好的丫头服侍你，就别听他的了。你说说你，袭人好歹服侍你这么久了，你说拿去换别人就去，也不想想会不会伤了人家的心？”

　　贾母笑着点了一指贾宝玉额头，就算是把这件事混过去了。

　　贾宝玉平时自诩闺中密友，是最照顾女儿家心思的人，此时听贾母一说也后悔不该胡乱答应贾琏。二则也因为没有要到晴雯而不好意思，就埋头进贾母的怀里，装作鸵鸟不出来。

　　贾琏适时拱手拜道：“老祖宗英明。”

　　贾母呵呵一声，怨气满满，“你饭也吃了，茶也喝了，我也就不留你了，你且去吧。把你家的好丫头也带去，好好的放在屋里，免得再有别的人见了眼气！”

　　贾琏知道贾母心里有气，也就不再逗留，告辞一声，又对着边上明显看起来不太聪明的晴雯一招手，就转身出了茶厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第48章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 