    “老师，好像确实有敌对忍者，不过他们似乎不想打。”

    夕日红很疑惑。

    这些敌对忍者，似乎没打算跟木叶接战，第七班进一步，他们就退几步，一直在避让，根本不想跟第七班遇上。

    “你们拿着苦无和情报卷轴。”

    京一将飞雷神苦无交给阿斯玛，“这是水门前辈的飞雷神术式，你们找水门汇合，把情报卷轴交给水门前辈，我去前边看看。”

    “老师，不然你带着，好歹能让水门老师支援您……”

    阿斯玛有点担心。

    京一自己上，万一遇上危险咋办？

    “没关系，我只是去搜集情报，打不过能跑。”

    京一拍了拍他的肩膀，而后瞬身术往前赶去。

    前方。

    波风水门自然也感知到那些忍者的存在，如果只有他和卡卡西二人，他肯定会冲上去一看究竟。

    可现场除了他俩，还有带土和琳。

    带土、琳是新人，无法应对复杂的战场环境，他衡量一番，最后没有独自前去探查状况。

    “老师，要不我去看看。”

    卡卡西低声问道。

    他是中忍。

    实力上，除了波风水门，小队中以他为最。

    “我们的任务是帮村子清剿盗匪，这批忍者跟我们无关，还是不要节外生枝。”

    水门摇摇头。

    正此时。

    他脸上浮现一丝错愕。

    这是？

    自己的飞雷神术式。

    他落地，以感知术探查四周状况，随后脸上浮现一丝喜色。

    “老师，出什么事了？”

    琳也发现了不对。

    从刚才开始，波风水门和卡卡西似乎表情分外凝重。

    “没事，有另一班在向我们靠拢，如果猜得没错应该是第一班，他们带了我的特制苦无，应该是支援我们的。”

    波风水门松了口气。

    京一来了！

    而且。

    从京一和其余三人的位置看，他们做出了分兵的决策，由一人去探查忍者状况，而其余人则找他们说明状况。

    这样他就不必纠结要不要去查探的问题了。

    “啊？为什么他们会来支援我们，难道我们的任务难度很高吗？”

    带土一脸茫然。

    “等他们来就知道了。”

    波风水门没有解释，因为他也不知道这批忍者的来历，否则也不至于小心翼翼不敢往前。

    不一会儿。

    阿斯玛三人到来。

    “水门老师，我们奉村子之命前来驰援，告知您川之国的状况，这是情报卷轴。”

    阿斯玛递上有封印术封印的卷轴。

    波风水门没有多说，这种封印，潜在含义就是——这情报很重要，很可能影响木叶的战局。

    他马上以解印术打开封印。

    只是一眼，水门脸上顿时浮现凝重之色。

    “雨隐村！”

    桔梗山之战，风之国损失惨重，跟木叶签订诸多条约，根本不可能到川之国活动。

    对方大概率是雨之国的。

    第二次忍界大战，雨隐村损失惨重，可有半藏在，它就是五大忍村外的第一忍村。

    这就是半神的分量。

    波风水门将情报卷轴收起来，脑中浮现忍界当前的战局势态，将村子的状况猜了个七七八八，思索片刻后说：“京一去前边了？”

    “是，老师要去探查情况，吩咐我们跟您一起行动，听从您的安排。”

    夕日红说道。

    “好，情况特殊，我们先去任务地点，确认盗匪实力后再做下一步计划。”

    川之国的任务，先前由风之国把控，此次战争结束后，被划分到木叶这边，非到万不得已水门不想放弃。

    至于前方那些忍者。

    他暂时只能选择相信京一的能力。

    ……

    没有下忍拖后腿，京一速度飞快，没多久就赶上那批忍者。

    这些忍者充满雨隐村特色。

    身份基本无疑了。

    京一追击，他们后撤，两边速度都快——这意味着，对方发现了自己的行踪。

    这波遇上高手了！

    他越发小心。

    “不知道是谁带队，有两个人没动，是打算断后吗？”

    京一皱眉。

    在后头追击同时，用查克拉感知小心探查四周，避免自己中陷阱。

    他靠近了位置，发现两个查克拉个体所在是一株其貌不扬的树，但仔细看，可以看出这棵树是用忍术伪造的。

    小南！

    京一瞬间明白。

    他眼睛微眯，假装没看到。

    往前蹿了几步。

    忽地无数叶片飞舞，四面八方，如浪潮一般往他卷来。

    京一发现。

    这些纸叶子虽然很多很锋利，但里边没夹杂起爆符——小南留手了。

    不过。

    即便留手，顶多也不伤他性命。

    京一迅速结印。

    眨眼间，四周水壁升起。

    “上忍，起爆符掩护，我们走！”

    弥彦一见状况不对，立刻带小南走。

    木叶忍者。

    而且。

    看这水遁威力，至少是精英上忍！

    他们虽然不至于过于惧怕，但并不想跟京一交锋。

    这也是弥彦不让长门代替他留下的原因——长门无法辨认局势，万一伤到木叶忍者可就说不清了。

    然而。

    下一刻，一条水龙咆哮而来，直接将起爆符冲散，卷着它们往小南、弥彦而来。

    水龙弹之术！

    “好快！”

    弥彦脸色一变。

    他也是水遁忍者，很清楚水龙弹之术的结印有多难，可京一却眨眼就成了。

    这是改良过的术！

    “我挡住它。”

    小南栖身的树木粉碎，化成无数折纸，最后形成一面盾牌。

    水龙弹威力惊人，但层层纸盾下，冲击力逐渐抵消。

    可是。

    一道剑光闪过。

    纸盾瞬间斩碎，下一刻，他们看到一道人影落在前方，手中拿着一把雷光闪烁的剑，一头银发分外瞩目。

    “波风水门？不对，波风水门是金发，你是谁？”

    好快！

    弥彦是第二次如此惊叹。

    第一次震惊于京一的结印速度，可这回，却是惊讶于瞬身术的速度。

    木叶除了波风水门，竟还有速度这么快的上忍。

    “木叶上忍，神田京一。你们是谁，为什么进入川之国？”

    京一故作严肃。

    他自然知道对方身份，但是，该有的形式还是得有。

    弥彦手中冒汗。

    以自己跟小南的速度，根本跑不过对方，而对方的实力目前只是崭露一角，说实话，即便跟小南联手，他也没十足把战胜。

    除非把长门叫回来。

    可真打到生死战，对双方都没好处。

    他心思急转，想了许久，最后开口说道：“我们是雨隐村忍者，来川之国并无冒犯木叶之意，只是想肃清川之国作乱的盗匪。”

