    “萧萧，前面就是我们要去的地方了！”

    风珞情指着前面的山顶，从这里看去可以看到山顶有一个缺口，像是能通往某个地方。

    自从他们对付了穆逑以后，后面剑都城的人看到他们也不再为难。

    加上凤歌知道地方在哪里，他们就这一样一路畅通无阻走到了这里！

    这种感觉，简直不要太好！

    萧沐凌看着不远处的山顶，身侧手掌慢慢凝聚武灵元力。

    力量波动散开，四周依然一片平静，再也感受不到白天刚进来的那股波动之力。

    错觉？

    不可能啊。

    那波动力量传来的方向就是这里，如果是错觉的话，那就不可能走到这里。

    “萧萧！”

    风珞情突然从后面凑过来，萧沐凌立即回神，手上力量凝聚，朝着后面打了过去！

    看到落下的掌力，风珞情赶紧双手格挡在前！

    “萧萧！”

    手中力量消散，萧沐凌看着风珞情皱了皱眉头。

    “你能不能不从后面出现？”萧沐凌收回手，双手交叉胸前，看着风珞情有些无语。

    他都已经试过，从她后面出现，她就会出手。

    一次两次她可以收手，加上现在实力不强，等以后她真的不确定会不会伤他。

    “我这不是想让你习惯嘛。”

    风珞情讪讪收回手，一脸无奈。

    没办法啊，他估计萧萧就一直这样了。

    她真是时刻有着提防警惕，刚刚明明看到她在想事情，就想要试试，结果还是不行。

    难道这世上，就没有人能从萧萧后面靠近？

    凤歌看到风珞情的举动，也觉得无语。

    叹了口气，他缓缓开口，“不知道风公子愿不愿意去我们扶云宗所在的地方，估计现在大部分到了的势力都在那。”

    他就别闹了，也不看看现在是什么时候。

    风家，居然有个这么闹腾的，第一次知道。

    “好啊！”风珞情一阵点头。

    他是自己来的，可能比萧萧知道的东西多一点，但是待遇就跟平常人一样。

    凤歌又摇了摇头，既然是风家的人，完全可以用风家公子的身份，他偏偏自己走到这里。

    “萧萧姑娘，走吧。”

    凤歌看向萧沐凌，指着左手边的方向。

    那个地方，就是那把剑所在地方的入口，不过他要先去找扶云宗的人。

    估计现在也没有几个人先进去，每一年都是剑都城的人进去以后，他们才敢进入。

    第一年有人先进去，结果那些先进去的人，就再也没有出来过。

    从此以后，进那个地方他们都会等剑都城的人先进去，尽管会有损伤，但不至于全军覆没。

    他们往左手边树林走去，萧沐凌看向前面，她在这里就能够感觉到强者之力压迫而来。

    不用说也知道，这树林之中隐藏了多少高手在其中。

    走过树林，篝火点燃，所有人都围着前面篝火，难得和谐的坐在一起。

    萧沐凌看着篝火前的身影，目光在那中间的白衣男人身上停留一秒，随即便移开看向别的方向。

    赤圣楼的人第一时间注意到萧沐凌，为首的那位宿番长老眯起双眼。

    是她！

    她一个小丫头，竟然走到了这里！

    感觉到赤圣楼众人的注视，萧沐凌直接无视掉他们。

    对于他们，她根本不在意，再来杀了就是，没有必要纠结那么多。

    她点了点人数，大概有五十个那么多。

    进来的人将近千人，可是能够走到这里的竟然才五十左右，这比例真够大的。

    “领长！”

    扶云宗的人看到凤歌，纷纷走了过来，他们身上都带着伤，情况看上去比凤歌好点。

    萧沐凌若有所思看着他们，凤歌说他们找到了地方，才被伤成这样。

    难道那个入口，他们已经进去过一次？

    进去过一次受了这么重的伤，现在还想进去一次，这把剑对他们来说看来还挺重要。

    “都没事吧？素素呢？”

    凤歌在他们之间扫视一圈，没有看到要找的人，眉头紧皱。

    几个人相视一看，一脸为难。

    “我们没找到师姐。”

    他们不知道师姐去了哪，师姐也没去他们约定好的地方等他们。

    如果不是看到时间差不多了，估计他们还会在那等。

    风珞情走到萧沐凌身边，见她沉默不语看着在场的众人，他压低声音，就他们两个能投听到。

    “萧萧，你看，他们是扶云宗的人，凤歌是扶云宗第三号人物，围着分割的四个人，你别看他们这么狼狈，其实都是长的还可以，当然，不如我。”

    风珞情说完轻咳一声，扬了扬脖子。

    萧沐凌无声看向他，看到他自恋模样，无奈一笑。

    “继续说吧。”

    风珞情告诉她，这里来的是哪些势力的人，这个真是要谢谢他。

    “那边的，赤圣楼的长老，是赤圣楼……六大长老之一，你不用理他，他特别小心眼。”

    这人就没有什么好理的，更何况萧萧跟赤圣楼之间还有点恩怨。

    萧沐凌看了一眼宿番，刚到这里的时候，就是他一直盯着她看。

    “再来那边，他们是焚斗门的人，那个看上去有点稳重的男人叫乔必。”

    乔必，有点耳熟。

    萧沐凌顺着他指着的方向看过去，熟悉身影映入眼帘，她眼中划过了然。

    就说怎么听着耳熟，原来是他们。

    “对了，你别理沈小碧，她是焚斗门门主的女儿从小骄纵惯了。”

    “的确是作死。”萧沐凌看了一眼乔必身边的少女，话语冷漠。

    啊？

    风珞情看过来，这话什么意思？

    “再来是他们……”

    风珞情一个个介绍，这五十个人有十几个势力，每一个势力到这里的人，不过才那么几个人。

    除了赤圣楼，还有焚斗门，其它势力风珞情基本上一笔带过。

    萧沐凌看着他们身上的力量气息，也明白，他们的确没有什么可在意。

    “最后，就是他，就不用我说了吧？”

    风珞情看着萧沐凌，指着人群中央坐着的白衣男人——洛玄霜！

    洛玄霜，她应该认识到不能再认识。

    萧沐凌扫视了一眼，冷淡应道：“嗯。”

    “师兄，是她！”

    尖锐骄纵的声音穿透寂静夜色，两道身影在篝火旁霍然站起！

