    青州城，东郊，秦府。

    “什么！你说什么，小姐要亲自去炎族？”

    林蔓儿第一时间得知，不由大吃一惊。

    “小姐，你还是放心不下孟公子？孟公子不是由他爹平西侯在保护吗，而且炎族是孟公子娘的族人，也不会伤害到孟公子。”

    林蔓儿有些不可思议，堂堂禹州圣教圣女，平日里，在圣教中，是众星捧月的存在，现在倒好，来到了青州，居然充当了孟公子的贴好护卫了！

    唉，不知道圣教圣主知道了，作何感想！

    “小姐要是去炎族，我也要伺候小姐！蔓儿舍不得离开小姐！小姐不能没人照顾！而且小姐的远古赤狰的血脉之力还没有炼化大成境界，万一被反噬……有蔓儿在，也好有个照应……”

    林蔓儿从小就伺候秦素瑶，一时间还真舍不得，而想到在炎龙山脉，凶妖四伏，万一小姐真的动用远古赤狰血脉之力，危机就难以估量了！

    “可是，蔓儿，炎族距离青州，千里迢迢，你能吃苦吗？”

    秦素瑶凝视着林蔓儿，反而关心地问道。

    “小姐，这是什么话，小姐都能吃的苦，我蔓儿还能吃不下？再说，万一小姐遇到了孟公子，整个人又酥了，我又不在身边，怎么办？”

    提到人酥了，秦素瑶双颊顿时一红，微微一笑，随即，将她从黑旗门死侍口中的话说了出来。

    “原来如此，小姐是因为黑旗门……那蔓儿必须要去了！两个人至少也有个照应！”

    秦素瑶点点头道，“也好，蔓儿，吩咐妙美人，暗中监视黑旗门一切动静，尤其暗中追查云澜之的踪迹！我已经让阎罗用圣女令调动圣教暗部，争取在平西侯回青州城之前，一网打尽！”

    不过，目前对于秦素瑶最为重要的人，就是那隐藏在青州城中黑旗阁阁老云澜之！

    “是，小姐，我这就去办。我们明天就出发炎族！”

    “不！”

    秦素瑶十分笃定道，“你回来，我们就出发。”

    ……………………

    炎族，西南边。

    崖峰险峻，从崖顶一道千丈的瀑布，飞流直下。

    场面十分壮观。

    而崖边，一动二层楼阁，名为“观瀑斋”，矗立此地。

    这观瀑斋本来是族长元金沙闭关，提升灵气修为的静修之地。

    但是自从八年前，一次外出狩猎遇到了孤女，月融儿，就将她带回炎族收养。

    后来发现她是修炼炎族功法的天才少女，于是就将他的静修之地，给月融儿居住。

    而月融儿也不负众望，短短八年时间，就通过炎族功法，修炼到了灵境化灵期，而且已经到了虚境虚印期的门槛。

    如果不是每次尝试突破虚境的时候，忽然就晕厥过去，那么，月融儿或许在一年前，就已经突破到虚境了！

    此刻，观瀑斋里，孟星河端坐在桌子旁，而对面则是月融儿。

    月融儿拿出了炎族的一卷炼气法门《炎诀》，将人体经络图一一展示，而且经脉运行也向孟星河讲解。

    “星河哥哥，在修炼《炎诀》的时候，这里要特别注意，就是这里……”

    随即，月融儿用手指着《炎诀》上一副人体经络图，沿着炎诀法门催动的方向，不过，当她的手，指到神阙、气海、关元、曲骨等等穴位的时候，忽然俏脸微微一红。

    虽然经过半天的了解，孟星河和月融儿已经熟络，以兄妹相称呼。

    但是看着人体的穴位讲解，尤其是男女有别的穴位，月融儿还是有些害羞。

    不过，她偷偷瞄了一眼孟星河。

    好在孟星河眼神似乎停留在《炎诀》之上，并没有发现，于是继续讲解。

    “星河哥哥，明白了吗？”

    月融儿讲解一会儿后，眨巴了一下长长的睫毛，略带异域风情的眸子炯炯有神望着孟星河。

    不知怎么回事，她总觉得孟星河，有哪里不一样。

    但是具体哪里？

    明面上是生得俊，但是骨子里，她的直觉认为，不单单生得俊！而且奇怪的是，她居然觉得孟星河对她而言，有种与生俱来的熟络！

    似乎哪里，他和她是一样的！

    就是这样的直觉，月融儿从心底觉得孟星河跟她很亲切！

    “嗯。”

    孟星河听得津津有味，点点头。

    “星河哥哥，那你修炼《炎诀》给我看看？”

    月融儿很有兴致，是该检测刚才讲解的结果了。

    “星河哥哥，你第一次修炼《炎诀》，一定要慢点，不能入错了经脉了。”

    月融儿认真眨巴眸子道。

    孟星河将《炎诀》法门一一催动，不多时，便依照月融儿讲解的经脉线路，一一开脉，然后将天地灵气纳入经脉之中。

    “呼！”

    片刻后，孟星河伸出掌心，一道微红的火焰，便生成一道火焰气漩，凝结在他的掌心之中。

    月融儿看着这一幕，傻眼了。

    “星河哥哥，你不是说你是气境修为吗？怎么都能凝结气漩了？难道你突破道丹境化漩期了？”

    月融儿俏目圆睁，更让人心生怜爱。

    有这么一个妹妹真不错！

    “嗯。”

    孟星河点头。

    “这……星河哥哥，你这是……天才啊！”

    月融儿瞠目结舌道，“我才讲了一遍，你也只是修炼了一遍，就从气境突破到丹境了？”

    “融儿妹妹讲解的很透彻，一听就懂。都是融儿妹妹的功劳。”

    孟星河微微一笑。

    “那继续吧……既然星河哥哥是修炼《炎诀》的天才，那就不能浪费这天才了……怪不得西单族老说，你的脉象跟我一样适合修炼炎族功法，一点也不假。”

    月融儿心中格外激动，不知道为什么，看到星河哥哥能够突破，她也开心不得了。

    “不了，融儿妹妹，今天你也讲解辛苦了，也该歇歇了……不过，我有个问题，早就想问融儿妹妹了。”

    孟星河忽然将手心的火焰气漩收敛起来，嗯了一声，寻思片刻，问道，

    “融儿妹妹，你知道我娘现在身在何处吗？虽然炎族有族规，不让我爹带走我娘，但是总归，让我爹跟我娘见上一面，这样分开，连见上一面也不行，这……也太不近人情了。”

    孟星河本来这些话，想要跟外公元金沙说，但是后来因为虎丘王乌昆下了挑战令的事情，给耽搁了。

    现在正好，毕竟月融儿在炎族生活了将近八年时间了。

    “星河哥哥，这个我真不知道，我也从来没有见过姑姑，也没有听说过有个姑姑。”

    月融儿迟疑道。

    “这就奇怪了，我娘好端端的一个人，怎么就没听说过没见过呢？”

    这很不对劲。

    刚才从元昊跟舅舅元珞聊天就发现了这个不对劲。

    “难不成，把我娘给藏起来了？”

    孟星河越想越是离谱。

    “哦，对了，我想起来了。”

    月融儿听到“藏起来”三个字，忽然幡然醒悟。

    “我听族长爷爷说过，凡是违反了族规的人，都要关禁闭思过……姑姑，会不会一直被族长爷爷关了禁闭在思过？”

    “关禁闭，在思过？”

    孟星河心中一动，“融儿妹妹，你知道关禁闭思过的地点在哪里吗？”

