    渡口上，风吹得人瑟瑟。

    温冯站在一旁，翘首张望。

    南来北往的旅人和渡口谋生的脚夫，把这一带涌得极具人气。

    若不全神贯注，想找人，可不是什么易事。

    好在，温冯只需要盯着官船码头，这里比前头那民用的，还是空上一些。

    算算日程，三夫人他们这两天就该到了。

    只是京城已经落了三场雪了，不晓得有没有影响到北上的河道，耽误了行程。

    温冯便依着桂老夫人的意思，提前在渡口处候着，安排好车马，免得妇孺一下船，没有人照顾。

    这是温冯等的第三天了。

    遥遥的，河道上过来了一条船。

    从外形看，是他们江南人的造船风格。

    这船并不大，在水面上的船舱只一层，甲板上，几个船娘在准备靠岸。

    温冯定睛看了看，上头还有一年轻女子，裹着斗篷，戴着帽子，帽檐遮住了脸，看不清楚模样。

    船又近了。

    另有两个少年人上了甲板，与那女子说着什么。

    温冯这下看清楚了，那一高一矮两少年，正是温珉和温章。

    年轻女子，定然是温鸢了。

    可算是等来了。

    温冯大幅度挥舞手臂，待温珉看到了他，他又赶紧比划了一番，去叫安排好的人手。

    船舶靠岸，脚夫们把箱笼抬上马车，一一固定好。

    温冯给主子们行了礼，待一切处置好之后，往城里赶。

    关城门前，众人抵达了燕子胡同。

    曹氏迎了出来，握着安氏的手好一通问候，亲热得不得了。

    “老夫人在里头候着，”曹氏挽着安氏进去，低声道，“三弟妹，这宅子小，住不开，得委屈你们去外头住，就在隔壁胡同里，我让人收拾干净了，就几步路，还望将就将就。”

    安氏笑道：“听二嫂安排的。”

    说完，她也暗暗松了一口气。

    出去住，哪里是委屈、将就，分明是再好不过了。

    桂老夫人进京这小一年，真是安氏成亲十多年里，最开心自在的一年了。

    珉哥儿和章哥儿去了书院，温子览在明州任上，偌大的定安侯府，只她和鸢姐儿两个人。

    不用伺候婆母，不用应对人情。

    天呐，逍遥日子！

    只可惜，才逍遥了不足一年，就被叫进京里来了。

    先前能装病拖延，这一回，安氏不能不来。

    宴姐儿出阁、又是高嫁，章哥儿说什么都必须来，安氏难道能放心这么孩子一人入京？

    好在，两个孩子还得念书，顶多过完年，就能回临安去。

    京城再好，也没有现在的临安好。

    不过，能够不住在一个宅子来，亦算好事。

    内院里，桂老夫人盘腿坐在罗汉床上，看着被曹氏引进来的众人。

    安氏带头问安。

    老夫人扫了她一眼，没理会，只把两个孙儿叫到跟前，询问功课。

    安氏巴不得老夫人不理她，往边上一站，全当没有自己这个人。

    温鸢去找温宴。

    姐妹四个都聚在西跨院里。

    温宴的喜服就挂在屋内，精致华美。

    温鸢被吸引了目光，根本挪不开眼：“我能摸一摸吗？”

    “回头还得穿呢，”温宴笑了起来，“有什么不能摸的。”

    温鸢也笑，指腹轻轻抚过衣裳，绸缎丝滑，刺绣精致，放在一旁的凤冠上，珍珠颗颗圆润饱满。

    “看着就羡慕，”温鸢道，“姑娘家都喜欢好衣裳，尤其是喜服，一辈子就穿这么一回。我当时那身，也很好看。”

    嫁妆给不了丰厚的，但桂老夫人主动给请了临安城数一数二的绣娘。

    这也可以理解。

    陪嫁多少，除了展现在外头的几样，余下的得看册子才晓得。

    可喜服却是宾客们都能看到的。

    桂老夫人好脸面，自是不会在这上头扣扣搜搜。

    温鸢回忆着，道：“喜服很好，就是我嫁的那男人很不怎么样！”

    当然，男人不好，也不妨碍她欣赏喜服。

    突然就提起了阮孟骋，温宴几个皆是一愣。

    温鸢倒是大大方方，重新坐下，道：“信上说，他跌河里死了？”

    温慧与温婧不知那些内情，温宴不想当着她们的面细说那些纠葛，只悄悄捏了捏温鸢的掌心。

    她清楚温鸢的脾气。

    大姐从来只想听真话。

    温鸢面上半点不漏，心里依然有了答案。

    不是跌河里，那就是被人推河里了。

    阮执把阮陈氏摁死在盆里后扔下水，阮孟骋又是如此结果，也许，这就是冥冥之中的天意吧。

    “不说他了，好日子，不提那晦气人，”温鸢的情绪丝毫不受影响，笑盈盈与妹妹们说话，“嫁衣肯定穿得上，但嫁人还是得看准，三妹就看得准准的。”

    温宴莞尔，论做人明确、做事果决，还是她大姐。

    说到衣裳，温慧就不得不夸自家手艺了。

    她兴致勃勃给温鸢介绍，怎么给猫儿狗儿量身、定款式、做成衣。

    温鸢听得很有兴趣，还让温宴把黑檀儿的几身衣裳拿出来看，一双眼睛晶亮晶亮的，口中赞叹不断。

    夸她们有想法，夸她们有手艺。

    以前只知道二妹女红不错，四妹擅长画技，却从来没有想过，这两样技艺可以有这样的用途。

    夸的人真情实感，说的人更添兴致，根本停不下来。

    温宴笑着给她们煮茶、添茶，自己一口一口抿。

    果然，话题愉悦，茶水都更加清甜。

    她泡的茶，太好喝了。

    温章来看温宴。

    温鸢一手挽着温慧，一手挽了温婧：“不是说，还有好多画卷吗？走走走，带我去看看。”

    三人兴高采烈地走了，给这对姐弟说话腾地方。

    温宴看着温章，身后比划了一下：“长高了。”

    温章笑容腼腆，换了声“阿姐”。

    温宴又道：“正是长身体的时候，章哥儿往后，能长得这般高。”

    她依旧记得，章哥儿后来窜个头了，比她高上很多，只是后来，他站不起来……

    “信里说，你在临安一切安好，”温宴道，“我最喜欢看你的信了，反反复复看，你再写得长一些、厚一些，我都看不厌。”

    温章笑道：“阿姐也一样，你什么都得写。”

    不能只报喜、不报忧，姐弟两人，都是一样的心情。

