    张晨呆呆地坐在那里，直等到赵志刚进来，才醒悟过来，张晨问：“你看我是不是退步了？”

    　　赵志刚被张晨这句没头没脑的话问得莫名其妙，赵志刚问：“你说什么？”

    　　“赵志刚，我问你，我是不是退步了？”张晨说，“是不是已经不再像是刚开始的时候，那么努力了？”

    　　赵志刚想了想，和张晨说：“不是，你是更像老板了。”

    　　“哦，怎么说？”张晨问。

    　　“你现在到厂里来，就是这样，东看看西看看，转一圈然后走了，好像就是来完成你老板的任务的，不了解你的新工人都问老工人，我们老板是不是很神气，老工人和他们说，才没有，老板人很好的，以前还经常烧菜给我们吃，和我们一起干活，新工人都不相信。”

    　　赵志刚说着，张晨这才想起来，自己在工厂里，怎么感觉冰火两重天，有很亲热地叫着自己老板的，张晨回过头去，看到的肯定是老工人，张晨也能叫出她或他的名字，会站住或者走过去，和她或他开一两句玩笑。

    　　还有很多的工人，看到他就绕着走，他去食堂吃饭，坐下来，边上都是工人，有工人会端着碗，坐到他对面来，问他，自己家里带来的辣酱，老板你要不要？

    　　一听这话，张晨就知道是老工人，张晨以前吃饭，是会到处要辣酱吃的，谁家里带来的辣酱好吃，张晨还会直接叫她，快点快点，快去把你辣酱拿点给我吃吃。

    　　还有工人看到他，就赶紧转过头去，当没看到，或者埋下头，匆匆吃自己的，有时候张晨还感觉到奇怪，原来，自己在工人眼里，已经有了这么大的差别。

    　　“还有呢？”张晨问赵志刚。

    　　“还有就是，你现在在厂里，看到生产任务再急，你好像也不急了，原来你在厂里，看到后道忙，你会去帮忙包装，没人订扣子，你自己会坐到钉扣机前面去，到裁床，拉布的人不够，你会去帮忙拉布，反正活很紧张的时候，你会一直到这批活干完，才放心地离开。”

    　　“好还是不好？”张晨问。

    　　“也好也不好，好是你和工人的距离拉近了。”

    　　赵志刚说，张晨想起了那天和小武一起吃饭时，刘立杆说起的那个吴起的故事，这么说自己那时候像个吴起。

    　　“不好是，感觉有些太随便了，工人都不怕你，不像个老板，现在新工人都怕你，你要是在哪个工人身后站着，看她干活，那工人心里会慌，会做错。”

    　　赵志刚说，张晨想到，自己现在更像个帝王，有威严了，或者说是，像“宁见阎王，莫碰老王”，以治军纪律严明著称的王耀武，但是不是徒有其表的王耀武，张晨自己也不知道。

    　　“你再说说，我现在怎么样？”张晨和赵志刚说。

    　　“现在，你只会问问，然后说抓紧抓紧，你自己就回办公室了，过了一会，你有什么事，就走了，好像这批活，即使赶不出来，也没有关系。”赵志刚说。

    　　“你他妈的，我那是对你信任，知道你肯定会赶出来的。”张晨骂道。

    　　“是也不是，其实，你在厂里，就是坐不住，你算算你现在在厂里的时间，是不是越来越少了？”

    　　张晨哑口无言，他想辩解说，自己原来住在这边上，当然在这里时间多，又想辩解，原来设计中心在这里，自己当然在这里时间多。

    　　但张晨什么都没有说，他觉得自己说什么，理由都是苍白的，赵志刚至少有一句戳中了他的要害，那就是说他在厂里坐不住。

    　　这个，还真是这样，很多时候，明明体育场路也没有什么事，但张晨就是会从三堡急急往那边赶，就是没事，他好像坐也愿意坐在那边的办公室。

    　　再算算时间，也还真是这样，他现在在三堡厂里，很少有待过两个小时以上的，从最开始的整天泡在厂里，到后来每天晚上，肯定会待在厂里，再到每天一定要来厂里两次，一次，两天一次，现在基本是三四天来一次。

    　　不过，说实话，张晨感到，现在让他每天来一次厂里，在这里坐几个小时，那也只是坐而已，他还真的没有什么事，厂里一切正常，越正常的企业，好像越不需要老板，只有那种天天到处出问题的企业，才需要老板亲赴火线，四处灭火。

    　　是不是这样，张晨也不知道。

    　　“那你说说，到底哪样好？”张晨有点糊涂了，问赵志刚。

    　　赵志刚叹了口气说：“工厂大了，再让你像以前那样，也做不到，做到你也会累死，这里的事我会管的，管不好，你找我一个人问罪就是。”

    　　“那我需要干什么？”

    　　“你上点心就是。”

    　　“上点心就是？什么意思。”

    　　“你知不知道厂里现在生产任务很紧，到处都在催货？”赵志刚问。

    　　“你他妈的，我要找你来，就是要谈这事。”

    　　赵志刚嘻嘻笑着，哦，你准备谈什么？

    　　“你是个死人啊，任务紧你不懂扩大生产，不会招人？”张晨骂道。

    　　赵志刚不响，盯着他看，张晨被他看毛了，说，好好，我知道我和你说过，今年要严格控制招人，但这不是计划赶不上变化？而且，赵志刚，你他妈的不要以为我不知道，你还是在招。

    　　“招了二十多个而已。”赵志刚说，“都是老工人的亲戚，为了照顾他们才招的。”

    　　“好好，那你说说，你现在为什么又不招了？”

    　　“老板，你真的想不起来了？”

    　　“想什么想，说！”

    　　“招人的事，我已经给你打过两次电话了。”

    　　“你给我打过电话了？”张晨奇道。

    　　“一次你在喝酒，我打给你，和你说现在厂里任务很紧，你说知道了知道了，等我明天到厂里再说。”赵志刚说，“结果你过了两天才来，你来了，我不在，我回来了，你已经走了。”

    　　这个电话，张晨彻底想不起来了。

    　　“还有一次呢？”张晨问。

    　　“还有一次，你在南京，我打你电话的时候，你和我说，好好，我回去就去厂里，我们商量这个事情。”赵志刚说。

    　　这个电话，张晨依稀有些印象，赵志刚打来的时候，自己正看着外面的玄武湖，心里烦着呢。

    　　“老板，你南京回来几天了？不知道我都在等你？你电话里要是和我说，你安排吧，我就开始招了，你和我说等你来商量，我不等你可以吗？我都已经准备你今天不来，我明天去体育场路找你了。”赵志刚说。

    　　这他妈的，张晨明白了，赵志刚说让自己上点心是什么意思。

    　　“你不知道，我那是口头禅，随口说说的？”张晨骂道。

    　　“你是老板，你随口说说，在我这里就是圣旨，你不知道？”

    　　赵志刚看了看张晨，张晨愣在那里，赵志刚笑道，不过，你放心吧，老板，我等不住了，已经下定决心先斩后奏，要杀要剐由你了，我昨天就通知下面工人，让他们通知他们的老乡亲戚，想来我们厂里的就抓紧机会来，今天傍晚，第一批就会到了。

    　　老板，我们现在是不是可以商量招工的事了？赵志刚问。

    　　赵志刚看着张晨乐，张晨骂道，你他妈的赵志刚，看我不军法处置。

    　　赵志刚说：“好啊，那你先把军法拿出来，你有吗，老板？”

    　　张晨又愣在了那里。

    　　很多的事情，就这样悄悄地在起变化，你以为什么都没有变的时候，其实一切都在变，公司和工厂的规模，在慢慢地变大，你以为还是原来的那个工厂和公司，但是，你不管是到厂里，还是在下面市场，还是到店里，每一个地方的人你都已经认不全了。

    　　新面孔越来越多，说明你的规模在越来越大。

    　　不仅是公司和工厂的规模，人也在变，这是让张晨感到欣慰的，赵志刚不再是那个害羞的裁缝，葛玲现在也可以挑大梁了，而谭淑珍，更像是一个合格的管理者，而不是那个站在樟树和桕子树之间，咿咿呀呀吊嗓子的剧团花旦了。

    　　自己呢，用赵志刚的话说，是越来越像老板了，到底好还是不好，赵志刚说不清，张晨自己也想不清，吴起可以带兵打仗，屡战屡胜，王耀武也可以带兵打仗，屡战屡胜，到底谁的方法更好，张晨也想不清楚。

    　　但有一点是肯定的，那就是赵志刚说的，你要上点心，上点心的意思就是，想不清楚的时候也要去想，想的结果，可能还是不一定会把事想清楚，但在想的过程当中，你上心了，就会发现很多的问题。

    　　谭大哥有一句话说的很好，他说哪个公司不是一条血路杀出来的，张晨觉得自己曾经是，自己夏天大太阳下，和赵志刚踩着三轮车，去王海鸟那里拉面料时，曾经是。

    　　自己每天早上天还没亮，就比鸡还得起早，去赵志刚那里拿衣服，把一捆捆的衣服绑在自行车上，然后拼命往市场赶的时候，曾经是。

    　　而现在，肯定不是，现在自己太舒适了，舒适的人是会杀出一条血路，还是会倒在路上……？

    　　张晨开着车，一边开一边想着，“砰”地一声，他撞车了，前面红灯，他追尾了一辆金杯面包车，好在他到路口，已经下意识地减速了。

    　　前面的司机和他都下了车，其他的车，从他们身边绕了过去。

    　　前面的司机一脸怒容，下车很想好好理论理论的，没想到张晨看到他就摆了摆手说：

    　　“我的错我的错，对不起，在想事，没有注意。”

    　　司机的怒火顿时消了，嘀咕道：“开着车还想事，多危险，要是撞到人呢。”

    　　“对对，你说的对，是我的错，开着车，就不应该胡思乱想。”

    　　司机点点头，走过去看看自己的车，损失不大，好像就尾灯外面的有机玻璃撞碎了，他走回驾驶室，打开双跳，走回来看看，里面都没坏，就是外面有机玻璃灯罩破了。

    　　“多少钱，我赔你。”张晨说。

    　　司机想了想，说：“也不讹你，给四百吧。”

    　　其实还是开高了，换个灯罩，一百来块够了，他等着张晨还会还价，把钱还到三百，他也可以接受，没想到张晨从屁股兜里，掏出钱包，拿了四百就递给他。

    　　对方太爽快，司机倒怀疑了，问：“你是不是没有驾照，怕交警来啊？”

    　　“有有，驾照在车上，我去拿给你看。”张晨赶紧说。

    　　司机嘀咕了一句：“有没有关我屁事。”

    　　他转身上车，启动车子走了，张晨弯腰从驾驶座中间的斗里，找出驾驶证，想了想，还把行驶证也找了出来，转过身，那辆车却已经不见了。

    　　张晨摇了摇头。

    　　：。：

