    第268章 广成子的“连环计”，主动送上番天印（求订阅支持。）

    殷郊，因为姬昌提前了六年多难满，殷郊自也依旧是十四岁，同时也已是早被交代好。

    而广成子以为已经教好了殷郊，却不知殷郊从来就没有相信其说的任何一句话，但若比阴险的话，显然依旧不是广成子对手。

    于是闻听。

    殷郊也立刻咬牙切齿恨道：“弟子虽是殷受之子，实与妲己为仇。父王反信奸言，诛妻杀子，母死无辜，此恨时时在心，刻刻挂念，不能有忘。

    今日老师大舍慈悲，发付弟子，敢不前往，以图报效，真空生于天地间也。”

    广成子闻听，也老脸再次和蔼道：“你且去桃源洞外狮子崖前，寻了兵器来，我传你些道术，你好下山。”

    殷郊闻听，直接便恭敬出洞府。

    但不知道的紧接洞内一闪，便又出现太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人几个老杂毛。

    普贤真人也不由老眼阴阴一闪道：“若是将这殷郊变化成雷震子模样，想那秦天道人说不定就会现身，到时我等众道友联手之下，当可将其制服。”

    广成子也一捋白须道：“此二子为那殷受之子，当可引处那秦天道人。先将其变作雷震子模样，过后再与其番天印破那汜水关，其若是反叛师门，我等杀其却也就有了因果。”

    太乙真人同样慈眉善目一捋白须道：“我等如此（阴险卑鄙）连环计，算计杀此殷受二子，当定可将那秦天道人引出。”

    灵宝大法师也不由提醒一句道：“只是不可让这番天印落入那秦天道人之手。”

    广成子淡淡道：“无妨。山下燃灯道兄已安排好了人，自有人看着此殷郊，到时其却是破了汜水关，那秦天道人当就会现身。

    若是不破，反用来对我教下西岐，我等却也就有了因果杀其，到时杀了这殷受二子，那秦天道人当也会现身。”

    文殊广法天尊默然不动声色：‘几位道兄怕是都忘了，那秦天道人却是洪荒第一阴人，我等虽在此算计，只怕那秦天道人比我等更阴险。

    但愿那秦天道人，当也不可能想到我等如此算计，不过是那秦天道人比我等更阴险而已，就是不知那秦天道人，又是否在算计我等众道兄？

    不过既然大道金榜将其曝光出来，其当也不敢再频繁现身。’

    九仙山狮子崖。

    只见一座石桥南畔，很快殷郊便寻到一洞府，然而不想打开洞府门，里边却正站着一人，正是一直负责联系保护自己的袁洪将军。

    袁洪也直接不由一龇牙，吩咐道：‘殿下，此为一张隐身符，你且隐身下回朝歌吧，接下来自有我变化你应付那广成子。’

    殷郊也微激动紧张一礼道：“多谢袁将军。”

    只见洞府内，正有一张石桌，但原本石桌上却被广成子放了六枚‘仙豆’，秦天却清楚记得后世记载，殷郊就是吃了那六枚仙豆，结果便变成了雷震子的模样。

    即雷震子形象为：面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙。

    殷郊吃完仙豆之后为：面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，且眉心还有多出一只暴眼，同时又三头六臂！即长出三个雷震子脑袋。

    而秦天吩咐的，就是叫袁洪变化雷震子模样，只是变成一张蓝靛脸，同时眉心再多一只眼睛，然后三头六臂形象去见那广成子就行了。

    于是紧接。

    殷郊无声无息下山回朝歌。

    袁洪也变化一个三头六臂雷震子蓝靛脸，从洞府内走出，一脸‘沮丧’的返回洞府。

    只见洞府门口，广成子眼见也直接拍掌笑道：“奇哉！奇哉！仁君有德，天生异人。”

    那武王姬发乃是仁君，因为那武王姬发仁君有德，所以才天生如此‘异人’。

    袁洪完全变化了雷震子三个脑袋，也赶忙恭敬一礼跟着进洞。

    同时袁洪心中也是忍不住震惊激动，那位洪荒第一阴人的秦天道人，大王的师尊，更是洪荒第一悟性之人，吩咐的又岂会有错？

    不想自己竟有机会听那秦天道人的吩咐，此广成子要知道已进了秦天道人老师的坑里，不知心里又会是如何感觉？难道这广成子，真会给自己什么法宝？山下还有人在等着自己？

    结果还不等心念电转完，广成子便取出三件法宝，双手都不禁微不可察的微微颤抖，只见正是一件小印，跟秦天道人老师吩咐的一样。

    那秦天道人老师说只要那小印即可，但其他也都一起拿着，只是要小心那山下等着几人，说是那阐教副教主燃灯道人琉璃灯的灯芯所化形来的。

    番天印、落魄钟、雌雄剑，秦天想要的却就只有一个番天印！

    只见广成子将三件法宝递出，却又眉头一皱犹豫道：“徒弟，我有一事对你说。吾将此宝尽付与你，你须得顺天应人，东进五关，辅周武，兴吊民伐罪之师，不可改了念头，心下狐疑，有犯天谴，那时悔之晚矣。

    你须先对我起一誓，若是有负师命，当受犁锄之厄。”

    袁洪立刻义正言辞道：“老师之言差矣！西岐武王乃明德圣君，吾父荒淫昏虐，弟子岂会错认，有辜师训？弟子如今日前言，当受犁锄之厄。”

    终于广成子满意点点头道：“那好，你去罢。”

    结果袁洪刚一离开。

    一旁几个老杂毛却又一闪而现道：“这殷郊若破汜水关，那秦天道人想必就会现身。若是反了道兄之命，我等再将其围杀，那秦天道人亦必会现身，可以让众道兄准备了。”

    同一时间袁洪下九仙山。

    很快便就见一座高山，也忍不住激动心念电转：‘那广成子，竟还真跟秦天道人老师说的一样，给了自己这番天印法宝！

    秦天道人老师说，自己从这山上过时，这前方山上当还会有锣响，然后吸引自己下去，西方正有那燃灯道人琉璃灯的灯芯化形之人等着自己，不会真有一声锣响吧？’

    袁洪不动声色，驾土遁往汜水关飞去，对于前方的高山则看都不看一眼。

    然而不想眼看就要经过高山时，突然高山上便一声锣响，瞬间袁洪心中也再忍不住激动紧张一跳：‘秦天道人老师竟说的如此准！难怪秦天道人老师能是（洪荒第一阴人）。’

    于是也不动声色便‘好奇’向着下方山上落去。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

