    “不管怎么说，还真是各种意义上都规格之外的计划。”

    确认了‘命运’骨架的设计打造交由天工负责，期待着未来究竟会诞生一架强大到何种程度的机体，

    导师把那块空晶收起，一手撑在腰间的语气难得不再那么沉声平静。

    白发白须工整、一身科研白衣整洁的身影，施密特甚至已经开始认真思考后续事项的自言自语：

    “不过这样的机体完成之后它的武装部分要怎么办，考虑设计目的和龙型结构的作战方式，目前已知的最终伟力级别武器都不适合，”

    “不，参考耶梦加得的武器系统，在‘爪’和‘牙’的部分开发进一步增强近战威力的特殊武装，针对护盾立场的破坏或者幽能干扰，”

    “头部整体搭载专门强化极致破坏力的战略级武器，不需要担心自身受损的话，甚至可以在咬住目标后...”

    看着导师对全新领域的机体已经兴趣浓厚，想着要给‘命运’装上点什么厉害玩意好的热切模样，

    方然听着他自言自语的内容越来越汗颜。

    不是...导师听你这口气，

    为什么就直接奔着和其他最终伟力或者大规模战场作战去了...

    对于施密特一心这只想着开发出更强大机能，而且只管造，至于被谁用在哪怎么用完全不关心的甩手做派印象极深，

    方然忍不住悄悄碰了碰克里姆，一脸复杂无语的小声问道：

    “那个导师一直是这个样子么...”

    “嗯，一直是。”

    明白他指的是什么，克里姆略微无奈苦笑的点头。

    “总之它重铸中的这一环，子夜会负责打造完善。”

    天工粗沉的声音一哼，语气中不容置疑，如一块磐石立在地上的沉稳身形透露出胸有成竹，

    “既然这部分已经确定，接下来该考虑其他事情了，喂！臭小子！”

    然后他不怒自威的双眼看向方然，一声粗犷大喝喊的方然下意识大声答应：

    “在！”

    “器形之外，重铸其他的必须要素是什么？”

    “(ˉ?ˉ；)额...”

    被看自己格外不爽的天工前辈再次盯住，方然一时音调拉长的没声，

    此刻他心情就像是混进了一场自己屁也不了解的讲座，然后被台上德高望重的老教授无情点名的叫起来回答问题，

    那种慌张、那种忐忑，那种尴尬的不知所措，

    我相信有过类似经历的人懂的都懂。

    “其他必须的要素...”

    试图拖延时间中方然疯狂冷汗，玲给他的那一个多T的目录他一个字都没看，欲哭无泪的想着为什么要问他，

    但回想模拟场景当时的状况，想着众人让‘命运’动起来的助力...

    “那个...电源？”

    想起当时负责供能的人，脑海里闪过青柠的身影，方然不知怎么的就下意识蹦出了这个词，

    天工重重的哼了一声，一幅‘勉强算你小子还有脑子’的模样。

    “准确来说，是能量源和运作能量源的整套能量系统。”

    这时已经暂停下规划思考，把刚才的想法记录，施密特声音重回原样的淡声开口，

    “系统的话无需担心，从‘最终统治’出现开始到现在，基于超大型机甲的能量系统已经趋于完善，”

    “只需要重新配合机体形态，调整参数设置，应该就能正常搭建并使用了。”

    “所以需要解决的是能量源的问题么...”

    正长长松了口气心想逃过一劫的方然，听到黎泽这么沉思的低声念道。

    作为以十万吨为计量单位的最终伟力，想要将其运转并使用搭载的大量武装，所需要的能量是一个相当庞大的程度，

    因此，唯一的方法就是‘分出’驾驶者一半的能量值，

    作为名为最终伟力这种能力的核心供给，并辅以幽能当做搭载武装和其他部分的能量来源。

    玲曾经借给方然的‘游夜核心’就是这种事物，

    但方然可没有，他现在才不过五千多的魔能值上限还是翻倍过的，距离真正至少两万起步的A级上位还差得远，

    清楚这一点，黎泽一时皱眉的思考其他方案，

    但是就在这时，导师仿佛早就想好的声音沉淡响起。

    “能量源的话，他身上现在不就有么。”

    听到他这么说，注意到他的视线，其他人一时都是转过目光，

    看向方然。

    “你是说...”

    天工粗眉皱起，最先明白过来的微微惊异。

    看着所有人都突然看向自己，方然顿时奇怪自己身上哪有什么能量源，然后微微一愣，才一下子想到答案，

    他身上的确有能当做能量源的东西，

    外载核心。

    诶，但导师是怎么知道的！？

    想到答案瞬间，顿时也不解的想到这一点，作为子夜机密，应该不会有人告知他外载核心的存在，

    那就只能是...

    方然想起了模拟场景中他‘无限’激活的状态，面色逐渐惊奇无语了起来。

    不是吧，光靠那样就能分析出来了么...

    “但是导师，”

    略微沉思了一下，并未试图隐瞒外载核心的存在，黎泽只是提出问题所在。

    “外载核心并不是真正意义上参加者的能量值，它的稳定强度还停留在试验品阶段，即使空晶打造的机体不惧负荷，”

    “但最终伟力这种级别的高强度运作，它会先一步崩毁瓦解。”

    作为外载核心的理论开发者，黎泽再清楚不过它无法用于打造最终伟力，因为本身就做为科技者，

    他不是没有试想过这种用途，但很遗憾，似乎是本身就已经很出格的外载核心，

    没有媲美‘游夜核心’那样无论怎么使用都坚不可摧的强度。

    “没错，最重要的问题，即使再怎么抬高容器之量，”

    而作为真正帮黎泽打造出这种事物的人，天工也是看向施密特的开口：

    “最多也不过五千，这已经是舍弃稳定性的极限了，但据我所知，你们这些家伙打造的那些机甲所需求的至少是两倍之数。”

    质也不强，量也不够，

    “很简单，稳定性只需要降低容量就好，至于单体容量不够...”

    面对这样的问题，施密特没有任何担心，真的就如同早就想好了一切，单片眼镜后他视线抬起。

    “那就用整体数量弥补。”

    抬手划出一个大屏幕的投影界面，微蓝光芒组成的层层虚拟映像上，

    是图形、数据、模型各种资料极尽庞杂繁复的设计图！

    一瞬间，方然甚至感觉自己迷失在数据的蓝色海洋，理解不了眼前一层层界面上的资料是什么意思，

    他只看见中央有着九个空缺位置装置的虚拟模型，

    主界面上标注着这份设计资料的英文名称，

    Eternal system

    ——永恒系统。

