    （恭喜这位书友真厉害成为本书新盟主，感恩涕零!）

    在场几十个人，大概都属于这个世界金字塔尖的人物了。

    几个超脱势力的主人，还有他们的传人，以及最聪明的人都在这里了。

    沈浪不知道这些人谁是谁。

    也没有人为他介绍。

    沈浪的到来没有引起任何人的注意，包括宁寒公主在内，她甚至头都没有抬起来过。

    沈浪大概注意到，整个天涯海阁大概来八九个人左右。

    祝玉音并不在，显然以她的身份并不够资格出现在这个地方。

    “你们在这等着。”宪堂的孔长老道。

    然后沈浪和吴荼子就留在原地，孔长老前去禀报。

    那人就是浮屠山的主人？显得非常年轻啊。

    孔长老禀报之后，那人朝着沈浪望来一眼，然后点了点头。

    片刻后，孔长老走了过来道：“你就在这里解吧，可以拿一张纸，一张笔。”

    沈浪心中冷笑。

    这群超脱势力的人都是这般高高在上，藐视众生的吗？

    不过想想也正常，在这些超脱势力看来，他们是先进文明的代言人，而沈浪只是土著的代表。

    如果表现得礼贤下士倒仿佛是虚伪了。

    想要这些人相信沈浪可以解开这个四色定理？

    那就是对他们自己世界观的颠覆。

    在场这几十个人都觉得自己是这个世界最智慧绝顶之人。他们已经耗费了半年多时间都没有解开，更何况沈浪这么一个区区土著呢？

    沈浪这样的天才他们见得多了。

    稍稍看了这一道题都觉得简单，觉得自己能够解答。

    太肤浅了。

    真正深入之后，你就知道会有多难了。

    浮屠山主人的意思是，给你一张纸，你埋头在边上一起解，然后知难而退，自己离去吧。

    这已经是给吴荼子的面子了，否则你沈浪根本连踏上这个岛屿的资格都没有。

    至于对沈浪能够解开这个千年难题？浮屠山主人压根就没有想过。

    但沈浪哪有这个功夫瞎耽误。此时距离木兰生机耗竭的最后期限只有几天时间了。

    他必须在半个时辰内就解答这个难题开启上古遗迹入口。

    吴荼子见之问道：“沈浪，这个地图你可看清楚了？”

    沈浪道：“看清楚了。”

    吴荼子道：“你确定能解？”

    沈浪道：“当然能解，两刻钟内就能解完，否则就将我碎尸万段。”

    吴荼子点了点头，然后她再也不需要孔长老做传声筒，直接朝着浮屠山主人走去。

    孔长老阻拦。

    “走开！”吴荼子寒声道。

    孔长老面色一变，但在场毕竟那么多人，不能让其他势力的人看到浮屠山内的不团结，于是他让开了去路。

    吴荼子来到浮屠山主人道：“山长，沈浪他能够解开这个难题，两刻钟内就能完成！”

    这话一出，浮屠山主人眉头皱了皱。

    “让他在边上自己试吧，解出来了再说。”

    吴荼子道：“他直接要去地图星球上试！”

    让沈浪在纸上完成这个难题，然后再交给浮屠山的人？

    他才不干。

    这样太不风光，太不装逼打脸了。

    这就相当于某个学生有了一个超级牛逼的发现，写了一篇论文在世界顶级杂志《自然》上发表，结果这篇论文先交给了导师，发表出来了之后作者就变成了导师的名字。

    听到吴荼子的话后，浮屠山主人一愕。

    这沈浪这么不知道天高地厚吗？

    你现在可是代表我浮屠山出手的，你这一上去如果没有完成，岂不是丢了我浮屠山的人吗？

    “不行！”浮屠山主人道：“兔子，你好不容易收了一个徒弟我很高兴。不管他使了什么手段让你这么护着他，但若再这么不懂事，就让他离开。”

    浮屠山主人真的生气了。

    这是什么场合？

    你沈浪以为你是谁？

    把再越国撒泼的那一套也用在了这里？

    你以为我是宁元宪，会这么纵容你？

    吴荼子道：“两刻钟内，如果沈浪完成不了这个难题，开启不了这个入口，我辞去花木堂长老之位，我说到做到。当然你不答应的话，我也直接辞去花木堂长老之位。”

    这话一出，浮屠山主人一惊。

    沈浪这个小白脸使了什么手段啊？竟然让吴荼子这般神魂颠倒？

    其实，上去试试也无所谓。

    失败了，也不影响的，丢失丢面子而已。

    开始一个月内，几大势力轮流上去试了好多次了。

    只不过后来发现太难了，也就不上去丢人了。

    自己先埋头解答，全部解答完毕，再上去试吧。

    浮屠山主人道：“兔子，我可以让他试试。但在两刻钟内他完不成的话，你就将他逐出师门，我浮屠山不要这种弟子。”

    吴荼子点了点头，然后她朝着沈浪招了招手道：“你来。”

    沈浪走了过去。

    吴荼子视在场所有人如同无物，提着沈浪的身体，轻飘飘地望巨人雕像身上攀登。

    很快，两个人就爬上了巨人的两支大手。

    “沈浪，两刻钟，如果你解不开的话，我辞去花木堂长老之位，并且将你逐出师门。”

    吴荼子也算是另外一种无知者无惧了。

    她压根就不了解这道题有多么难，甚至完全没有兴趣了解。

    她的人生信条就是，不要怂，就是干。

    沈浪点头道：“没有问题！”

    浮屠山主人没有说话，旁边的孔长老直接点燃了一炷香。

    这柱香烧完后，就是半个小时。

    浮屠山主人道：“诸位师兄，这位沈浪此时是我浮屠山的弟子！”

    他没有再多说半句话。

    但在场都是绝顶高手。

    刚才吴荼子和沈浪的对话，他们都已经听到了。

    所有人都只有一个反应。

    又来了一个大言不惭的天才！

    浮屠山又临时收了一个弟子。

    这种情况大家已经毫不奇怪了，因为过去半年内，发生了很多次。

    几大超脱势力慢世界寻找天才来解答这道题。

    比如宁寒公主还代表着天涯海阁找过沈浪呢。

    当然了，他找沈浪的最重要原因还是阻止他参与越国夺嫡之事。

    很多外援天才一开始看到这个题目，感觉很简单，我轻而易举就能完成。

    沈浪说两刻钟，还有其他更傲的天才，直接喊一刻钟。

    大家已经见惯不惯了，像沈浪这些不知道天高地厚的土著天才，如同坐井观天的青蛙一般。

    通过这些外援天才的表现，几大超脱势力一致肯定。

    这个世界真正聪明绝顶的人都在几大超脱势力之内，因为大家受的是上古高等文明的熏陶，和这些土著完全不可同日而语。

    所以稍稍看了沈浪一眼之后，在场所有人便没有理会，继续埋头解答。

    不能把时间浪费在这种坐井观天者身上。

    出丑又有什么好看的？

    包括宁寒公主在内。

    她对沈浪的智慧是有所了解的，甚至了解得还很深。

    毕竟沈浪可是解答过天涯海阁放出去的超级难题，而且还有一个天残棋局。

    但是……

    但是那一道超级难题对于宁寒来说根本就不是问题，祝柠也在很短时间内解答出来了。

    而那个天残棋局？

    非常不好意思，这个棋局就是宁寒和另外一个天涯海阁长老琢磨出来的。

    所以在智慧上，她依旧是藐视沈浪的。

    沈浪此人就算再聪明，但毕竟没有受过高等文明的教育，依旧属于蛮荒土著。

    而眼前这个上古遗迹入口的四色定理难题，绝对不是异想天开就能够解开的，更不是灵机一动就能豁然开朗。

    它需要大量的计算，需要整个天才大脑疯狂地运转。

    所以之前沈浪去找过她，解答这个千古难题换《血经》，被宁寒拒绝了。

    一是因为宁寒的傲慢，我们天涯海阁不妥协，既然把你沈浪列为不欢迎来往对象，那就绝对不会为了任何利益而改变自己的立场。

    二是宁寒在智慧上的自负。

    像沈浪这种天才她见得多了，如今说出两刻钟内要解答出这个难题，更加证明了他的肤浅。

    所以在所有人眼中，沈浪的这次挑战如同其他土著天才一样都是小丑行径。

    只不过没有人会笑话他，这群人都是金字塔尖的人，怎么可能会公然嘲笑人，岂不是显得太肤浅了吗？

    彻底无视便是了。

    ……………………

    这里好高啊。

    沈浪此时站在巨人的双手上。

    这双大手足足有几十平方米。

    巨手捧着的这个星球，直径两米左右。

    沈浪仔细观察这星球。

    不是地球，甚至也不是这个世界。

    很陌生的星球地图。

    检查了两遍之后！

    沈浪不由得叹为观止。

    真是牛逼啊。

    这个星球上地图的布置，简直是将四色定理的难度放大到了极致。

    整整几百个不规则的板块，有些板块互相深入，互相交融。

    完全不像是正常地图。

    太诡异了。

    完成了这个星球上的涂色，虽然不能说完全证明了四色猜想，但也几乎完成了99.9999%了。

    接下来，沈浪就要用四种颜色分别涂上这个星球地图的每一个板块。

    绝对不能用第五种颜色。

    而且任何相邻的板块，都要是不同的颜色。

    这看上去真的很容易，仿佛小学生都能完成。

    但真正开始操作的时候，简直让人绝望。

    尤其是眼前这幅星球地图，完全是为了这个定理而制定的。

    整整几百个板块地图交叉纵横。

    也就是说总共会超过上百亿个排列组合，但只有一种是正确的。

    所以这几大超脱势力想要彻底证明四色猜想的话，几十年都不够。但想要完成这个星球的涂色，沈浪大概想了一下，集结几百人来演算，用排除法几年之内或许能够完成。

    如果没有智脑，让沈浪来做呢？

    或许需要十年吧，甚至更久。

    但是在1976年两台计算机用了1200个小时。

    而沈浪的智脑运算速度是那两台电脑的几千万倍都不止了。

    所以，他将这个难题输入了智脑之内。

    仅仅几秒钟时间！

    答案出来了！

    几百亿的运算，对于智脑来说完全是小意思。

    接下来，沈浪拿起大毛笔开始涂色。

    这四支大毛笔就在巨人的手上。

    分别是黄，蓝，红，绿四色。

    不需要沾颜料，这大笔本身带有颜色。

    而且用什么颜色的笔涂在星球板块上，就直接显示出什么颜色来。

    这真是有些稀奇啊，仿佛是一种磁场反应一般。

    沈浪开始涂地图板块。

    仅仅涂了一个。

    吴荼子看不过去了，太挫了，太慢了！

    几百个板块呢，都按照沈浪这么慢的速度，两刻钟都未必够。

    她直接夺过大笔。

    “什么颜色，你说我涂！”

    “黄！”

    “蓝！”

    “绿！”

    “蓝！”

    沈浪拿出了一面镜子，反射阳光照射在星球的某个具体板块上，然后说出应该涂的颜色。

    吴荼子武功就是高，动作就是快。

    每一个板块一秒钟都不需要。

    而且移动速度快得如同鬼影一般。

    短短三分钟后！

    竟然就涂满了一半。

    此时，在场一半人抬起头来。

    因为他们发现，至少到现在为止，沈浪的解答都是对的。

    判断对错非常简单。

    只要看任何相邻板块是不是不同颜色，但总共颜色不超过四种便是了。

    有人看就好！

    默默装逼多无聊。

    沈浪俊美无匹的面孔显得更加冷酷了。

    站在巨人之手，背着双手，一副高等人教你们这些低等种族做人的架势。

    他这装逼的样子，让下面的人有一个共同的念头。

    想要弄死他！

    沈浪继续，吴荼子继*******钟都不停留。

    沈浪动口，吴荼子动手。

    …………

    又过了三分钟后！

    整个星球地图板块，已经全部涂色，就剩下最后一块了。

    沈浪没有开口。

    因为就算是一头猪，也能看出是黄颜色。

    最后一块版图我浪爷不开口，就算是留白了。

    吴荼子见到沈浪竟然停了，不由得皱眉道：“说啊，什么颜色？”

    妈蛋！

    装逼失败！

    美女恩师啊，你就不能稍稍动动脑子吗？

    最后一块周围有三个颜色了，就剩下一个黄颜色了。

    “黄！”沈浪无奈道。

    吴荼子是不是猪呢？

    不，她是一个超级科学家，情商低到吓人，但智商却高得吓人。

    只不过不属于她的难题，她连一点脑子都不愿意动的。

    吴荼子涂上了最后一个版块。

    顿时，整个星球所有的颜色全部涂完。

    大功告成！

    几百个板块，任何相邻板块都是不同颜色，总颜色不超过四种。

    整个离奇诡异的地图出现在众人面前，不像是地图板块，倒像是梵高的印象派画作。

    几百亿种排列组合，就只有这一种是正确的。

    就是眼前沈浪的解答！

    全场所有人开始检查！

    然后彻底倒吸一口凉气。

    竟然……真的对了！

    全对！

    我……我日了。

    太可怕了。

    这时间才过去了多少？

    沈浪之前说是两刻钟，而现在仅仅过去了半刻钟。

    这个千年难题就解决了。

    这个世界太诡异了！

    无数天才耗费了半年多时间都没有解出来。

    眼前沈浪竟然解出来了？

    他只是一个土著而已啊，完全没有接受过任何上古高级文明熏陶的。

    全场死一般的寂静！

    啪啪啪啪啪！

    忽然，空气中响起了打脸的声音。

    不是幻觉，是真的！

    因为沈浪在拍大腿！

    “不好意思啊，有蚊子！”

    去你的鬼，这个岛屿环境极度特殊，根本没有任何生物，更别说蚊子。

    沈浪就是当众打脸。

    打所有人的脸！

    论装逼？

    我浪爷又怕过谁来？

    你们一个个装得跟高等文明代言人一样，对世俗世界的人各种藐视。

    其他学问我可能是不如你们。

    但是就这四色定理。

    我有智脑，足够秒杀你们所有人

    然后，沈浪着重观察宁寒公主的脸。

    贱人，你的脸疼不疼啊？

    你们花了半年没有解开，浪爷我用不到半刻钟就解了。

    当日我去找你的时候，你还拽得二百五一样。

    现在呢？

    哈哈哈哈！

    见到沈浪的小人嘴脸，宁寒脸色确实白了一下。

    她是真的没有想到沈浪能够在这么短时间内解答出来！

    因为她深入地了解了这个难题，知道需要经过无数无数次的运算。

    但现在事实摆在面前，沈浪确实完成了。

    她还是第一次被人这么狠狠打脸！

    “啪啪啪……”

    沈浪站在巨人的手上，又在空中拍蚊子。

    这个人实在是太贱了！

    这真的就仿佛一道道耳光打在宁寒的脸上一般，是的她的脸色变得极其难看。

    而此时最最喜出望外的，便是浮屠山的主人了。

    真是让人不敢置信啊。

    竟然……就这么完成了？

    沈浪这个小白脸果然如此了得，在算术天赋上这么高。

    这个难题解开了。

    一旦上古遗迹入口开启，那整个开发权就属于浮屠山了。

    然后，所有人都在静静等待！

    …………

    沈浪心中也不由得有些焦急起来。

    这个难题已经完全解开了啊。

    为何这上古遗迹入口还不开启呢？

    沈浪确定这已经是唯一的解法了！

    百分之百准确。

    但是整个上古遗迹毫无动静啊。

    沈浪动用X光进行观察。

    结果，毫无所获。

    这上古遗迹竟然屏蔽X光？

    还是因为外壳太厚了，沈浪的X光眼看不透？

    太阳光照射在石头巨人手中的星球上。

    然后，这个星球开始渐渐亮起。

    反射出了炫彩夺目的光芒。

    越来越亮，越来越亮！

    吴荼子抓住沈浪的时候，轻轻一跃，回到了地上。

    巨人手中的星球亮硕到了极致。

    “轰隆隆……”

    一声巨响！

    这个巨人手中星球猛地碎裂，露出了一个多角形吸盘。

    这……这是钥匙？

    这么复杂古怪的钥匙？

    吴荼子二话不说，再一次攀越上巨人的双手，拿起这个古怪的钥匙，然后跳回到岛屿地面。

    “轰隆隆……”

    紧接着，巨人脚下无比坚硬的黑石地面开始碎裂。

    这黑石地面原本坚固无比，再坚固的锐器都钻不开，在可怕的高温火焰都烧不穿。

    而现在竟然直接粉碎成为齑粉。

    一阵风吹过。

    厚厚的粉末飘散。

    然后，二十层楼的石头巨人开始旋转下沉。

    发出一阵阵巨响。

    半刻钟后。

    整个石头巨人彻底沉入到了地下。

    取而代之的是一座黑石房子升了起来。

    这房子不大，仅仅几十平方米，三四米高而已，但依旧是坚不可摧。

    这座黑石房子有一扇门，门上有一个多边形洞孔。

    如果不出意外的话，应该是用刚才的多边形钥匙开启这扇门。

    吴荼子依旧二话不说，拿着钥匙放入洞孔之内。

    “咔嚓，咔嚓……”

    轻轻一转。

    这扇厚厚的特殊门缓缓打开，露出了一个深不见底的入口。

    通过这个入口，应该便可以进入上古遗迹之内了。

    至此！

    这个上古遗迹正式被开启了。

    从发现到开启，整整用了二百三十五天。

    浮屠山主人道：“多谢诸位师兄承让！”

    这个上古遗迹属于浮屠山了。

    “恭喜浮屠山。”

    “恭喜师弟！”

    在场其他超脱势力，纷纷离去。

    天涯海阁，诛天阁，悬空寺，通天寺等等。包括宁寒在内，除了浮屠山之外所有人退得干干净净。

    浮屠山主人上前，朝着沈浪道：“沈浪，从今以后，你便是我浮屠山的功臣了！孔长老回去之后登记在册，沈浪拜入吴荼子长老门下，归为花木堂弟子！”

    “谨遵山长法旨！”孔长老道：“此子曾经伪造我浮屠山令牌，请主人示下，应该如何惩治？”

    浮屠山主人道：“功过相抵！”

    吴荼子道：“山长，我答应过沈浪，如果他能够开启上古遗迹，一旦发现洗髓精，就归沈浪所有！”

    浮屠山主人点头道：“好！”

    “发信号，下令浮屠山弟子正式登岛！”

    “嗖！”

    一支令箭猛地射上了天空。

    片刻之后！

    几百名浮屠山高手登入这座黑岛。

    并且开始在上古遗迹入口处布防！

    吴荼子正式将上古遗迹入口钥匙递给了浮屠山主人。

    布防完毕之后！

    浮屠山主人道：“第一批人，正式进入上古遗迹内进行探索。记住，不要碰任何东西！”

    “是！”

    十三名高手，十三名浮屠山学士做好了一切准备，穿着厚厚的防护服，拿着各式各样的装备，开始进入上古遗迹。

    “我也去！”吴荼子道：“我去找洗髓精。”

    浮屠山主人依旧点头。

    吴荼子穿上防护服，跟着进入了上古遗迹之内。

    沈浪没有进去。

    他甚至没有开口要求。

    他内心清楚地知道，他是一个外人。

    尽管这个上古遗迹是他打开的，他算是大功臣。

    但探索上古遗迹和他无关，只能交给浮屠山最核心的成员去完成。

    这就是赤果果的界限。

    沈浪是世俗中人，浮屠山是超脱势力。

    不可越界。

    沈浪甚至没有站在入口处，而是在岛上闲逛了起来。

    登上浮屠山岛屿的人越来越多。

    海面上的大船越来越多，而且全部都是南海剑派的。

    这些舰队在周围海面游弋。

    浮屠山不但会占领整个岛屿，还会清空周围这片海域。

    燕难飞会在吗？

    很快，事实就告诉他答案了。

    燕难飞来了！

    一艘巨大的舰船靠近岛屿停下，上面的旗帜写着燕字。

    上百名南海剑派弟子登上岛屿布防，直接排成了人墙，挡在沈浪的面前。

    燕难飞来拜见浮屠是主人了。

    沈浪没有见到燕难飞的身影，因为离得很远。

    而且燕难飞直接清场了，把沈浪隔离在几百米之外。

    接下来，南海剑派的舰队越来越多，越来越多。

    将这个岛屿周围海域完全遮蔽了，夺取了周围海域的所有制海权。

    沈浪眯起眼睛。

    完全没有想到啊，这南海剑派和薛氏家族海面势力竟然如此庞大吗？

    这足足有上百艘舰船了吧。

    加上水手也武士，整整上万人了吧。

    薛氏和南海剑派靠什么养这支舰队？养那么多人马？

    怒潮城贸易航线，没有薛氏的份额啊。

    难道薛氏家族在南部海域开辟了另外的贸易航线？南部的贸易航线？

    而且为了保护这个上古遗迹，为了清空周围海域，薛氏和南海剑派竟然出动这么多舰队。

    双方的关系远比想象中更加亲密。

    局面很复杂！

    薛氏是沈浪的生死大敌。

    和矜君大战之后，差不多就该灭薛氏了。

    现在看来，灭薛氏或许比灭苏难更难一些。

    苏难是一个很了不起的枭雄豪杰。

    但他把所有的力量都用在了谋反上，真正用来对付沈浪的力量是很少的。

    而薛氏不谋反。

    一旦沈浪要灭薛氏，那面对的就是一个超级庞然大物的全力反扑。

    三王子，种氏，薛氏，黑水台阎厄这几个人甚至是一体的。

    要灭，就要全灭！

    这薛氏的力量远远比想象中强大。

    现在众人看到的薛氏，真的就仿佛是水面上的冰山，剩下百分之九十都在水下。

    而且，薛氏，南海剑派和浮屠山，究竟是一种什么关系？

    沈浪脑子飞快运转。

    谋划着如何灭薛氏？

    要灭薛氏，就必须先灭南海剑派。

    而南海剑派孤悬海外，想要灭之，必须先灭南海剑派的舰队。

    如何灭之？

    如何利用天时地利？

    沈浪绞尽脑汁。

    什么是天才？就是提前二百多天想着怎么害你。

    现在矜君还没有灭，沈浪就已经开始预谋部署如何灭薛氏了。

    沈浪在黑岛上细细观察行走，感受这里的气候，潮汐。

    有些时候甚至趴下来，将耳朵贴在这黑岛之上。

    沈浪闭上眼睛，开始回忆这片海域的地图。

    南海剑派距离这个黑岛是不是不远啊？

    那未来要灭南海剑派，这个黑岛，甚至这个上古遗迹是不是能派上用场呢？

    对，这个方向可以重点考虑！

    ……………………

    燕难飞拜见过了浮屠山主人！

    然后，他和浮屠山宪堂孔长老密谈。

    “那小畜生去了浮屠山，孔师兄为何没杀之？”

    孔长老道：“吴荼子以死相护，甚至愿意用花木堂长老位置交换，让沈浪来解上古遗迹入口之谜，没想到他真的解开了。”

    燕难飞道：“小畜生现在就一人在岛上，能杀吗？”

    “不能！”孔长老道：“主人发话了，此人是算术天才，上古遗迹内或许还有许多地方需要破解，日后用得上。”

    燕难飞目光一缩，闪烁过一阵寒光。

    孔长老道：“宁元宪一再警告过，他给主人写过三封信，浮屠山不要干涉越国政务，不要动沈浪。浮屠山的地盘毕竟在西边，我们越境办事的话，天涯海阁不乐意，至高无上的皇帝陛下也会不乐意的。”

    燕难飞冷笑道：“我们这位越王陛下自己都自身难保了，还有心管沈浪，这爷俩还真是投缘啊。”

    孔长老道：“主人说了，朝堂上的事情就在朝堂上解决！我们这些超脱势力不要过多干涉诸国朝政，惹怒了至尊皇帝陛下，那就有些得不偿失了。”

    此人口口声声至高无上的皇帝陛下，倒是仿佛比世俗之人还要尊敬皇帝。

    燕难飞便不再谈沈浪之事。

    “孔师兄，我南海剑派效忠于浮屠山，这次为了保护上古遗迹周围的海权，我们舰队几乎倾巢而出，那浮屠山的有些武器和神秘文明典籍，是不是可以下放到一部分给我们。”燕难飞道：“我们南海剑派越强，浮屠山在这片区域的话语权就越大。”

    孔长老道：“放心，主人已经发话了！恩德堂已经开始整理，几日之后就会将很多典籍，武器等等下放到南海剑派，你准备接收！”

    燕难飞道：“多谢山长！”

    南海剑派之主燕难飞只呆了半个时辰，便浩浩荡荡离去！

    沈浪依旧探索整个黑岛。

    周围，无数南海剑派弟子，浮屠山弟子来来往往。

    构建堡垒，构建防线。

    所有人对沈浪都熟视无睹。

    他和整个岛屿仿佛完全格格不入。

    整整转了一圈！

    沈浪返回到了上古遗迹的入口之处！

    然后焦灼地等待！

    上古遗迹里面有什么东西？

    放在其他时候，沈浪可能会好奇。

    但是现在，他只关心一件事情。

    有没有洗髓精！

    就算把整个天下的宝藏放在他的面前，也比不上木兰一人。

    希望上天保佑。

    希望这个上古遗迹里面有洗髓精！

    吴荼子曾经说过，洗髓精出现在上古遗迹的概率是六分之一。

    但她没有说过。

    过去一百年内，整个东方世界就发掘了六个上古遗迹。

    也就是说，过去一百年内，就发现了一颗洗髓精而已。

    所以，能不能救活木兰？

    冥冥天注定。

    吴荼子怎么还没有出来？

    沈浪的内心越来越焦灼。

    天色越来越暗。

    太阳渐渐西斜。

    沈浪越来越紧张，甚至带着一点点惶恐。

    如果吴荼子找不到洗髓精。

    那无论如何沈浪也要亲自进入这个上古遗迹，他要自己去找。

    就算没有洗髓精，也要找到其他东西拯救木兰。

    忽然！

    一股熟悉的香味传来。

    吴荼子出来了！

    她直接撕开了防护服，然后长长舒了一口气。

    “沈浪恭喜你，你的娘子得救了，我找到了洗髓精。”吴荼子朝沈浪道：“她不但会苏醒过来，而且还会蜕变为第二代血脉突变者！”

    然后，吴荼子将一个玉瓶递到了沈浪手中！

    沈浪心中狂喜！

    天可怜见，上天终究是眷顾木兰宝贝的！

    木兰你等着我，夫君马上就来救你了！

    ………………

    注：第一更送上，我去吃饭后继续码字！今天依旧一万五以上，糕点每天都在拼，兄弟们月票务必给我，千恩万谢！