    须臾，念儿就听到一道沉稳且缓慢的脚步声走了过来。她垂着头不敢乱动，只看到一双明黄色绣着蟠龙纹的布靴在身前走过，其后是好几双黑色的靴子。很显然明黄色的是轩辕无痕的，那些黑的是他贴身太监。

    须臾，皇上落了座，才对着众人道，“都起来吧。”他的声音不高，可沉沉的威严还是那么很自然的流露了出来，让人感叹皇帝就是皇帝！他天生所有的皇家威仪，让人从心底里畏惧。

    几人都起来，重新落了座。念儿还好，她以前见过皇上不止一次，如是就安静的坐在皇后的下首。宁芝估计是第一次看到皇帝，再被皇上所散发出的凛厉之气所吓，身子难免抖了抖，垂着头不敢看人。

    皇后对念儿的仪态很是满意，笑着望了她一眼。静婉公主心中有气，可也不能表现出来，看了宁芝一眼才笑着对皇上道，“皇兄看起来精神很好，想必国事顺心吧。”她也知道江南大旱，皇上这些日子都是脸色阴沉。瞧今日的样子虽然还是那么严肃，可脸色已经好多了，想必南方的旱灾也缓了不少。

    念儿瞧了眼皇后，看她脸色淡淡，就知道她也是得到消息了，若不然，皇上也不会给端妃办寿辰。其他几位妃嫔不管内心如何，都做出关心的样子看着皇上。

    轩辕无痕对她们关心民生疾苦还是很满意，挨个扫了一眼才慢慢的道，“旱灾虽未缓解，可太子已经募到了不少抗灾的银子，短时间安置灾民度过眼下的困处，还是可以的。”他的目光在念儿的身上多停留了一下，然后转向别处。像是才发觉了宁芝，奇怪的问，“这个小姐是谁？面生的很。”

    静婉公主笑着道，“皇兄，这是皇妹的小姑子宁家五小姐宁芝。是第一次来京城呢。”静婉说完，眼神扫了一下宁芝。她立刻有些拘谨的站起来施礼，“臣女宁芝见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”她的声音里带着一丝慌乱，却被她很快的稳住了，施礼说话也挑不出一点毛病。静婉公主松了口气。

    “原来是宁北侯家的小姐，难怪长的如此美貌。”皇上笑着点了点头，手一摆，宁芝谢恩坐下，她此时才感觉到后背湿了好大一块！

    皇上已经到了，宴席正式开始。青衣宫女鱼贯而入，端上来一道道精美的菜肴，每上一道菜，皇上的贴身太监都会拿着银针试菜，看彩色无异样皇上才可以享用。很快，菜上完，皇上动了筷子，其他人才敢向菜盘伸出自己的筷子。院子里寂静似无声，只有宫女穿梭于间的脚步声。皇上只是象征性的吃了几口就放下了筷子，须臾，所有的人都不吃了。宫中宴客，那也就是个样子，估计没有人能吃饱。好在念儿已经在皇后宫里用了一些，否则，真要饿肚子了。

    “今日爱妃生辰，朕也准备了点小东西，希望爱妃能喜欢。”皇上招了招手，让贴身太监拿出一个四四方方的锦盒来。端妃欣喜的接过，口中说道，“妾身谢皇上隆恩！”

    “皇上给妹妹准备了什么好东西啊？”静妃眼热的盯着盒子，怂恿端妃打开盒子。端妃本就想着要在人前炫耀，听到静妃的话，笑眯眯的将盒子打开。然后，将盒子里的东西拿了出来。

    “哇！真漂亮！”有人惊叹。皇后的脸色如常，容妃的眸子闪了闪没有说话。静婉公主仿佛见怪不怪，也没有过多的表示，只是说了句，“皇兄的眼光果然不错！”就连端妃自己，也有些不可思议。她有些受宠若惊的长大了嘴巴，一点一点将手里的东西打开，完全呈现在人们的面前。

    五彩斑斓的锦衣，上缀无数颗细小的珍珠和宝石，衣料上的丝线都是用孔雀羽所特制，在阳光下闪闪发光，随着端妃的手轻轻摆动，衣服也变幻出不同的颜色，或紫，或朱，或兰……就像七色的彩虹般绚烂夺目！

    “七彩孔雀衣！”容妃惊呼了出来。众人也随着她的呼声而变了脸色。静妃和其他几位妃嫔眼底都是毫不掩饰的羡慕，静婉公主的眸光如常，她扫了一眼念儿，看到她也如其他人那样看直了眼睛，讽刺的勾了勾唇。

    宁芝的眼睛定在孔雀衣上再也无法挪开……

    七彩孔雀衣据说是民间的一位擅长刺绣的高人所制，世间仅有两件。宫中一件，当年皇后大婚，太后就将自己的一件七彩孔雀衣送给了她。据说另一件流落民间，不知被那个雅士所收藏。没想到，皇上今日竟送给了端妃！

    在后宫，皇上的宠爱就是一切安身立命的根本。端妃欢喜的不知怎么开口才好，好半晌，声音才颤抖着说了句，“妾身谢皇上的赏赐！”要知道，这可是世间难寻的宝贝啊！整个月华，可只有皇后的手里才有一件。这是不是也说明，皇上对自己，比对其他妃子更要宠爱一些？

    “既然皇兄赏给了端妃娘娘，娘娘就穿上让我们看看！”静婉公主淡笑着提议。其他人纷纷附和，皇上也点了点头，“那爱妃就穿上看看。”

    “是，皇上。”端妃早就想穿上试试了，得了皇上的话立刻退下换衣裳。众人都静静的等待着。没多久，小宫女脆声的禀报，“端妃娘娘到。”

    众人的目光都像大殿处看去。但见一如仙子般光彩夺目的女子站在那里。她眉目如画，此刻更是带了三分羞怯，她脸上含笑，一双妙目顾盼生辉，期盼的看着园中最尊贵的男子。七彩孔雀衣穿在她的身上，如身披霞光，处处流光溢彩，每走一步，都流射出七色光晕，似真，似幻，美丽非常！

    皇上的眼底也流露出惊艳的目光，原本威仪的神色也淡了一些，多了一些炙热的涟漪。此刻的端妃在他的眼里，就是一个美丽勾人的尤物！他嘴角勾起，看来，送给端妃还真是送对了！其他的女子，未必能穿出端妃这般风情万种来！

