    陈仙姑一番折腾，重新把那红色梳子放祭台火盆中给烧了，这才罢休。

    据她所说，先前将那红色梳子烧掉，本意是想了结这段阴阳相隔的姻缘。

    可那朱子豪不同意，又把梳子送了回来！

    “这邪祟着实难缠啊！”陈仙姑感叹道。

    李建军夫妇顿时紧张起来，连问那该怎么办？

    陈仙姑满脸唏嘘。

    当初定下亲事，对方死后不当回事，现在人家要来娶亲，那是天经地义。

    祖上有训，这种事儿她本不该管的！

    但她看不得李筱翠遭难，罢了罢了，就做个违背祖宗的决定，帮他们李家挡了这一灾了！

    王奇看着她的表演，全程：“……”

    接下来，在陈仙姑的要求下，李筱翠爸妈还有周成，都离开了家门

    李家有两个女儿，大女儿已经出嫁，就在本村，李筱翠的爸妈准备到大女儿那边住一宿。

    李筱翠还得留在那屋里。

    今晚陈仙姑要在这里开坛做法，跟那来娶亲的邪祟，好好斗上一番。

    原本外人是不好在旁边观摩的。

    不过王奇也算这起灵异事件的当事人，接到了鬼新郎电话。

    再加上周成的支持，便也让他留在了这里。

    已是傍晚时分，大门一关，陈仙姑就在院子里开始了做法：跳大神。

    王奇跟直播间观众讲解了一下事情的前因后果，在旁边拍摄起来。

    之前都是晚上十点开直播，凌晨两三点结束。

    但鬼娶亲这事，也不知道那“鬼”什么时候来，提前打电话也没说清楚。

    便早早开直播等着了。

    板砖手机不需要充电，也不用担心电量不够。

    正好，也让直播间观众，欣赏下传统民俗跳大神的场景。

    “……这位陈仙姑，是附近十里八乡的神婆，这种人现在已经很少看到了。”

    王奇手握自拍杆，拍摄着站正在院子祭坛旁做法的陈仙姑。

    “通常从事这类工作的人，都号称能够跟鬼神沟通，请神鬼上身，在东北这种职业通常叫萨满，在南方叫乩童，在国外叫灵媒的，他们坚信能通过身体的跳动，沟通阴阳，不过并没有什么科学依据……”

    王奇一边拍摄，一边在旁边跟家人们科普。

    这些都是他开直播前在网上查过的。

    陈仙姑又蹦又跳，口中念念有词。

    就是好几次差点没忍住，想要冲过来揍王奇……

    直播间的气氛相当欢乐。

    “她急了！她急了！”

    “小奇你这就有点欠揍了。”

    “这跳大神不正规啊。”

    “我看视频上的跳大神，比这个好看多了！”

    “野路子出身，一看就是装神弄鬼骗钱的。”

    “小心老太太等会躺地上讹你。”

    “琳琳怎么没在？我要看琳琳跳舞，主播你快点安排！”

    “没错，直播间的人气怎么来的，小奇你心里没点数吗？”

    各种弹幕络绎不绝。

    谁要看老太太跳大神，LSP只想看琳琳跳舞。

    “这个陈仙姑就是个骗子！”一辆开往绿水镇的汽车上，坐在后排的琳琳，看着直播内容没好气的道。

    琳琳拥有灵舞的天赋能力。

    这种灵能力跟东北萨满颇有渊源，本就是萨满的一个分支。

    对跳大神琳琳也算有所了解。

    直播中的这位陈仙姑，就算隔着灵异美颜，都能分辨出就是个普通人。

    “回头琳琳你给她现场跳一段，让她看看什么叫真正的跳大神。”满脸胡渣的老陈正坐在旁边，笑呵呵的说。

    他经过一段时间训练，初步掌握了灵能具现的能力。

    今天从灵管局的训练基地回来，正式归队了。

    “我的灵舞跟跳大神根本不是一回事！”琳琳瞪了老陈一眼，眼神满是鄙视。

    这可是驱灵人训练课的基础知识！

    “我看差不多嘛。”老陈显然就是故意的。

    “差远了好么！”琳琳不服。

    许久不见，两人忍不住就想拌几句嘴。

    开车的小高没理会他们两人，倒也忍不住笑了出来。

    他们三个最初就组成了驱灵小队，前些天老陈缺席，还真有点不习惯，现在回来了就好。

    小高脑海里，这时思索起这起鬼娶亲的灵异事件。

    王奇先前通知他时，就交代了他查查这朱子豪。

    灵管局这边，已经调查出了朱子豪的信息。

    倒是发现了挺有趣的一点……

    这时，直播的画面中意外突发！

    原本正不断蹦跳的陈仙姑，身体忽然开始诡异的颤动起来。

    老眼上翻，露出眼白。

    那张满是皱纹，化着诡异妆容的老脸，抽动了起来，说不出的狰狞。

    院子里没有电灯，只有那祭台上点燃的几支蜡烛，带来忽闪的光亮。

    更让她的样子阴森瘆人。

    “呃，呃……”

    她口中发出了一阵阵嘶哑的声音。

    看到这情况，直播间的观众，都忍不住惊讶起来。

    李筱翠家的小院内。

    “陈仙姑你怎么了？”王奇连忙关切的问道，不是羊癫疯犯了吧？

    “我是……朱子豪……今晚……我要来娶李筱翠……谁也不要拦我……”

    只听陈仙姑的音调，古怪诡异，断断续续的说道。

    嗓音沉厚粗哑，跟陈仙姑原本的声音，截然不同。

    再配合她那狰狞的样子，更显得恐怖异常。

    卧槽，这是鬼上身了！

    直播间不少人发弹幕惊呼。

    王奇表情也是愣了一下，但很快就笑了出来。

    “家人们，别被她骗到了，哪有什么鬼上身！”王奇对直播间的观众说道。

    这陈仙姑倒是真会演。

    就是不太聪明的样子。

    “李筱翠是最近才改的名字，朱子豪还活着的时候，她叫李翠花。”王奇提醒陈仙姑。

    朱子豪就算真的变成了鬼，口中喊的也该是李翠花。

    装神弄鬼，能有点逻辑吗？

    你这鬼上身不地道啊。

    陈仙姑顿时语塞。

    神特么的做鬼还得讲逻辑……

    她表情继续抽抽，努力装作不为所动的样子。

    “我就是……朱子豪……我当年死的好冤啊……”

    这时，小僵从旁边的厨房里钻了出来。

    手里拎着只被拔毛开膛的鸡，兴冲冲的操着方言道：“王奇，母鸡拔好毛，可以炒了。”

    “你们把我的鸡给杀了！？”正鬼上身的陈仙姑，立刻大惊失色。

    “你的鸡？”王奇问。

    他们这不是还没吃晚饭吗？

    李建军夫妇离开前，让他们随便用厨房，自己做吃的。

    正巧王奇在厨房看到了一只鸡，就拿来杀了，准备做个大盘鸡。

    大不了回头赔给李建军买鸡的钱。

    小僵按照他的要求，已经处理好了母鸡——在家她也经常帮房东太太杀鸡的。

    “哎——呀！”

    陈仙姑一拍大腿：“你们这不知好歹两个人，那只母鸡我可是有大用的！”

    她本准备，等朱子豪鬼魂来娶亲的时候，用那只母鸡代替李筱翠交出去。

    以前举行冥婚，有用公鸡代替死去新郎的传统。

    所以她用母鸡代替李筱翠，也是有依据的……

    结果没想到让王奇给坏了事，把这母鸡给杀了！

    陈仙姑声音悲痛的给王奇一番解释。

    王奇听到后，倒是乐了。

    上下打量着陈仙姑：“哎，你刚才不是正鬼上身吗？”

    陈仙姑也是一愣，刚才看小僵把母鸡杀了，一下没绷住破了功……这就有点尴尬了。

    她支吾道：“朱子豪的鬼魂又走了……”

    直播间里一片群嘲。

    刚才陈仙姑突然抽抽起来的时候，不少人还是被吓到了。

    现在明白过来，原来是装的。

    这演技不过关啊，被小奇一眼就识破了！

    王奇也满脸好笑的表情，刚巧这时候，有敲门声响起来。

    陈仙姑顿时就是一激灵。

    “别怕，不是鬼上门，是我朋友来了。”王奇好笑的安慰了陈仙姑一声，过去打开了门。

    门外正是小高、琳琳和老陈。

    王奇早给他们发了定位，这地方也好找——王奇那灵车太显眼了。

    “老陈！”王奇看到老陈就打招呼道。

    “奇哥，我回来了。”老陈神情有些激动。

    这要不是正在直播，他都忍不住想现场把灵能战盔给召唤出来，让王奇看看。

    三人也还没有吃晚饭，来的路上，顺道从饭店买了些食物，手里拎了不少食盒。

    小僵连忙过来帮忙，把东西摆放到了厨房吃饭的小板桌上。

    既然有现成吃的，那只母鸡算是白杀了，就先放到了厨房的案板上。

    “小高，让你帮忙调查朱子豪的事情，有结果了吗？”

    王奇在小板桌旁坐下，口中问道。

    “有结果了。”

    提起这事，小高下意识的看了看摄像头。

    他在考虑调查到的事情应该怎么说，才能配合王奇的思路……

    伸手整理了一下自己的黑框眼镜，小高这才声音凝重的说道：“我托关系调查朱子豪，发现了一件很奇怪的事情，他的户籍现在还没有注销，甚至还能查到不少关于他贷款和消费的记录……”

    “你意思是，这朱子豪现在还活着？”王奇表情一惊。

    跟进厨房，正巴巴的看着桌上摆放的那些外卖的陈仙姑，听到这话，表情一下子也变得精彩起来。

    小高点了点头：“貌似是这样的。”

    这时，厨房外传来一阵急促的脚步声。

    是李筱翠从自己房间跑了出来。

    她一直也在看着王奇的直播，听到小高说的猛料，忍不住就赶紧过来了。

    “朱子豪真还活着？”李筱翠惊讶的追问道。

    “从户籍上看是这样……”

    小高回答，扭头去看李筱翠，声音却突然停下。

    琳琳和老陈，身体也都忍不住一僵。

    先前在直播中看到过李筱翠，但从直播画面中看不出什么。

    现在亲眼见到，他们三个拥有灵视的灵能者，都同时发现了十分诡异的一幕。

    这李筱翠……是个死人！

