    啪。

    外界的轰鸣巨震，令得刚刚踏入次空间内的贾岩，深感无比震撼。

    那恐怖的波动，对贾岩而言，仿若是无比可怕的无数恒星级存在的攻击，而且这些攻击还是叠加的。

    这就太让贾岩惊愕了。

    毕竟他作为一位达到了恒星中阶的生物，而且还是一位进化兽，居然差一点点就连一道攻击的波动都快承受不住，而在次空间内部被力量震荡得几乎要受重伤，这说明那攻击的力量，简直强大到了可怕。

    “这就更佐证了，只要力量达到某种程度，那么强大就是强大，就算是这位女性的巨人，她并没有什么修炼，甚至都没有练武什么的，但如此可怕的强大，依旧不是一般的生物能够抵抗的。”

    贾岩心头凝重起来。

    他正要离开这片区域，如果自己的那位徒弟，无法说动他的母亲，贾岩肯定是有多远逃多远，毕竟对他而言，此时的情况还真的并没有多好的。

    “妈，您听我说，这位师傅肯定能够教我战斗的方式的，您看，他都能躲开你的一击，他的实力绝对不是一般的虫子啊。”

    那孩子对贾岩估计还是比较在意的，这一刻居然乞求起来。

    “嗯？他居然真的能够躲过我的一击，跟普通的虫子看起来是有点不一样。”

    那女性巨人在这一瞬间，也确实是被贾岩的躲避方式吓了一跳。

    巨人一族哪怕是没有什么学过战斗的，对别的种族生物，依旧有很强的力量感觉，在这一刻，她感觉到贾岩的实力，也就是一个普通的初道存在罢了，这种存在对他们巨人来说，一巴掌就能够轻易煽死，可没有想到的是，贾岩居然能够躲开她的这次攻击。

    这就令得这位女性巨人，感觉到贾岩确实有一点点的不一样。

    “好，儿子，既然你说他有能力教你，那么你就让他出来，我不杀他，如果他能够表现出教导你的能力，刚好你也没有什么事情作，我会让你学学的，但如果他只是随意说说而已，并没有什么能力，那么他会知道，我们巨人一族的真正实力的。”

    那位母亲对自己的儿子，感觉还是有点相信的，而且她也认为自己家的儿子现在真的也没有在学什么，于是就让贾岩出来，若是真的能够表现出什么能够教导她儿子的能力，她当然不会拒绝。

    “好的。师傅您出来吧，我母亲不会对付你了。”

    那位巨人一族的儿童，对贾岩猛然叫道。

    没有半秒钟，在距离那女性巨人一族，足足一个身位，也就是一千公里左右之地的房间一角，贾岩出来了。

    “夫人，如果您觉得我不能够教导您儿子，我会自己离去，如果您觉得可以，就请为刚才的言行道歉。”

    贾岩淡淡的言着。

    “什么？还要道歉……你当……”

    那女性巨人一族猛然的想要说些什么。

    可她的目光转到自己儿子身上，见儿子居然露出一抹哀求的眼神，顿时想要辱骂的话语说不出口了。

    “好吧，那么如果你能够作到对我儿子进行教导，我就跟你道歉又如何，只要你别到时又说，无法教导我儿子就好了。”

    她冷然言道。

    显然，就算到了现在，她也不认为，贾岩这么一个虫子生物，能够教导她儿子的。

    一种渺小生物罢了，他怎么可能理解我们巨人一族的生体构造？又为什么能够教导，毕竟双方的体型有差外，连一般的战斗感都肯定是不一样的，这只虫子生物估计连他们拥有的耳朵都不一样吧。这还怎么教？

    这位母亲已经作好了决定，只要这虫子一般的生物，敢在接下来糊弄自己的儿子，就算儿子不肯，她也会出手，将这位所谓的师傅虫子，直接灭杀。

    “好，你来吧，我先教你第一拳。”

    贾岩淡淡对那孩子言道。

    随后，他就先飞出了这屋门。

    在这屋子外不远处，一位位的属下生物们，早就等候在那里了。

    他们无法听到贾岩的话音，但却能听到巨人一族们的对话。

    “贾岩大人就要出门了，他居然想要成为这位巨人一族孩童的师傅，这可是师傅啊，贾岩大人实在是可怕，如果他能够成为一位巨人一族的师傅，我们这个队伍还有谁怕的？哪怕是掌控者联盟，我们至少都不怕执事等级的人了吧。”

    在这边，一群生物里的几只甲虫生物，在这一瞬间听到了那巨人一族母子的对话后，简直对贾岩是佩服得五体投地。

    如果他能够将一位巨人一族的孩童收成为自己的弟子，那么在这个城市里，除了掌控者联盟外，别的势力和单人存在，几乎就没有什么，能够威胁到贾岩了。

    所以他们是高兴无比的。

    更为震惊的是，那巨人一族里的大人，也就是那位女性，居然并没有阻止那位巨人一族的孩子，跟贾岩有什么关系的，这就说明，贾岩大人似乎真的被这一家子看好，甚至有友好的态度。

    “如果大人真的成为这孩子的师傅，我们岂不是翻身啊。”

    他们都高兴，震惊，惊奇。

    不过他们这边的心态，是影响不到那边的心态的了。

    “你们巨人一族的身体构造，我先前也算是区区了解过，而刚好的，我这里有一套对人族的身体，进行研究，而改造出的战斗功法，我现在再修改一下，对你相信也会有一点帮助。甚至效果可能会超过你的想像。”

    飞到外界后，贾岩又默默的来到了那位男孩的肩膀上，虽然后面的那位女性巨人，微微的一凝，想要说些什么，不过还是忍了下来。

    在她看来，只要这位什么外界的虫子生物，敢说出什么有错的话，那么她就会第一时间将这位虫子，直接一击灭杀。

    刚才贾岩躲入那什么空间内，她也算是看到了，可他巨人一族的天赋战斗力告诉她，只要她动用全力一打，那空间都会碎裂掉一片，到时这家伙就算不死，也差不多了，所以她很是放心，只要自己动手了，这家伙还能逃？

    贾岩当然不会逃，而且刚才一击对方没有灭杀掉自己，那么贾岩就知道自己赢了。

    刚才的一刻，真的是危险，而现在贾岩没死，他们跟自己好好说话，那么他就有把握，这女性巨人一族哪怕有能力灭杀他，也绝对是不会灭杀他的。

    因为他确实能够拿出，令得这位男生提高实的办法来。

    “来吧，我现在告诉你，这种修炼办法，是名为脑波力量的修炼办法，只要你好好的修炼，不会比入道的能力小多少。我知道你们巨人里，想要入道开悟，是很难的事情，但只要你掌握了这种力量，就算没有入道，也会有入道的力量，这对你而言，是绝对的天大好事吧。”

    贾岩淡淡的对那位孩子，如此言着。

    “是的，如果我家里有人入道了，肯定会成为这个城市的强大人员之一。”

    孩子点点头，其实他就是想要强大起来，对他而言，如果能够成为一位入道的强者，那么他家人就可以不必在这个小小的城市角落生活，也可以不要让他忙碌的爸爸，再天天跑外面等工作了。

    而一边的那位女性母亲，则是更脸色怪异了，甚至她的攻击，都要发出。

    毕竟巨人一族的入道难度，她孩子不知道，可她却是知道的，如果说贾岩刚才只教点这孩子一拳一脚的话，她还会相信可以学到点东西，但居然要他而子学什么堪比入道的战斗技能？这简直是太扯了。

    所以她根本就不信。

    “只要他再乱教我儿子东西，我就灭杀他。”

    贾岩在那位男童的耳边，窃窃私语了一段时间。

    这期中的话语，连那位母亲都没有听到多少，毕竟贾岩也不会让人白学自己的招式，加上他对这位对自己动手的母亲，还是比较不爽的，所以他就没有教导她的想法。

    当然了，这孩子如果知趣的话，见到了他的技能那么的有用，肯定会对贾岩感恩戴德，贾岩说了不要传播给别人，他肯定会听的。

    而就在这样的情况下，贾岩慢慢的将自己的说辞，望着的教给了这位孩子。

    当然了，事实上并没有那么快，只是贾岩教了最初的一个办法罢了。

    “这就是脑波力量么？而且我并没有使用力量，怎么感觉我的身体，居然有一点点的力量，涌现而出……”

    “我脑袋有点疼啊。”

    孩子一边按照贾岩的教导，将所谓的脑波力量进行了释放。

    而在这途中，贾岩却并没有闲着，而是在用出了自己的脑波力量后，对这位男童，进行了脑波力量的引导。

    虽然他的实力在这位男孩眼中，是极为虚弱的，可在脑波力量上，贾岩已经是绝对的前辈，在这一瞬间，他只发出了小小的脑波力量，就对这位男生，进行了引导。

    “嗯。”

    那位男生，在默然中，越来越感觉到疼痛。

    “忍着千万别对我的力量进行抗拒，你要想想，你爸爸为什么那么幸苦，你妈妈又为什么天天发愁？”

    贾岩一边引导着这位孩子，一边加大了力量的引导。

    他当然是无法对这位巨人一族的孩子，进行伤害了，而是在这一瞬间，他只是作为一个引导的力量罢了。

    甚至在这一刻，贾岩感觉到，这位孩子本来有点抗拒的想法，在他提起了幸苦的家人后，瞬间转换了态度。

    他在接受，哪怕痛苦，也接受了贾岩的脑波力量引导。

    这是一个好孩子。

    贾岩默默如此想了后，加大了脑波力量的引导。

    没有贾岩的引导，想要让一位普通的生物，自然开启脑波力量，哪怕有办法，都是需要不知道多少久时间的事情。

    甚至这要看天赋，如果天赋不好的，说不定一辈子都开启不了。

    可有了贾岩的引导后，这就不同了。

    哪怕贾岩的实力，与这位孩童差了十万八千里。可实际上，贾岩只是作一点高明之极的引导，那么他的战斗力就根本不需要那么强大，只是引导而已。

    “你你，你在对我儿子作什么。”

    那位母亲简直是惊恐了，在她的看法里，居然是这位虫子般大小的生物，对自己的儿子说了几句话后，自己的儿子居然就是发生了如此的变化。

    一般的虫子生物，不是无法伤害到巨人一族么，就算是一位渺小的巨人一族孩童，也不可能如此轻易就被一只这样的小虫子影响到的啊，这是为什么。

    这位母亲，几乎就要动手过来阻止。

    可她也知道某些修炼或者说害人的手段，是不能够猛然阻止的，说不定这样会造成孩子的受节更重。

    所以她也只能在一旁焦急无比的观看，心里已经是极为的后悔，觉得刚才就应该是拒绝了贾岩的要求。

    而就在这样的情况下，那边的一群渺小虫子般的生物，同样是对贾岩的这一刻作为，几乎是激动又震惊。

    “看到没有贾岩大人居然能够令得一位巨人族，几句话间，就造成了如此大的震动，估计这是大人的什么办法吧。我们可学不会。”

    “恐怖了，居然能够令得一位巨人一族的孩童，都造成如此大的影响，哪怕是对方心甘情愿的，也绝不是一般的话语。”

    这几位生物的说辞，根本就没有别人听到，或者说，连贾岩在这一刻，都不知道居然有几个属下，在看着自己的操作。

    终于，时间过去了足足半个多小时。

    贾岩感觉自己的脑波力量，就像是源源不断，变成了水一般的东西，从来没有疲惫过的他，居然在这一刻因为帮助徒弟的努力，而变得无比的疲惫。

    毕竟这可是一位巨人族，哪怕引导他只需要一点点的脑波力量，可对贾岩而言，这同样是极为巨大的量，甚至都有可能是他很久以来，第一次将脑波力量耗竭到如此地步的了。

    “好了。”

    突然的，贾岩宣布了一声。