    “死丫头，你信不信再跑你就给老子滚出家门。”李老爹怒吼。

    真是气死他了。

    他们在地里累死累活的下力，二丫头既然在家，那么做点饭是起码的吧。

    正好让老婆上工，老婆比二丫头能干。

    挣得工分多。

    结果，他们面朝黄土背朝天的干了半天。

    汗水能把衣服都湿透了。

    她空着个手，啃着个红薯就过来了。

    家家户户都有人送饭，他们这一家子，又累又饿的，就看着别人吃吗？

    李爸爸越想越气。

    死活要追上李娇娇教训一顿。

    周围的人没一个劝阻的。

    李家丫头的确太不像话了。

    打一顿也好。

    李娇娇是为了来看楚蕴笑话的。

    所以也不敢跑远了。

    万一要是把人都带远了，就没人看到文樱的丑样子。

    一想到文樱一会儿要出的丑。

    就算被老爹打一顿，也没那么难受。

    结果她跑啊跑的，为了不被老爹追到，都摔了两跤，感觉膝盖上又是熟悉的黏糊臭味。

    李娇娇脸都要绿了。

    不过，饶是这样，李老爹也没能抓着人。

    李娇娇到底年轻灵活。

    而他又累又饿，跑不动。

    “老大。给老子抓住她。”

    李大哥加入进来。

    这下李娇娇不好跑了。

    估摸着时间也差不多了，一会儿文樱发起疯来，估计自家老爹也没心思打她。

    所以还是跌跌撞撞的，绕着地跑，跑着跑着，一下子看到面前不远处的孙耀祖。

    李娇娇一咬牙，直接冲到孙耀祖身后。

    “耀祖哥，救我。”

    到底还是不想挨打，这么多人，丢脸！

    只有耀祖哥才不会对她见死不救。

    孙耀祖：......

    众人：......

    孙耀祖几乎是在李娇娇靠过来的一瞬间就一蹦三尺高。

    文家几父子脸都青了。

    再看乡亲们一副你们有奸情的八卦眼神。

    孙耀祖嘴巴里都要苦出黄连了。

    正好这时候李老爹一嗓子嚎出来。

    “给我抓着这个死丫头。”

    孙耀祖手比脑子还快，当即一把拽着李娇娇的胳膊。

    无情的把人丢给李老爹。

    都退婚了凭啥保护她？

    有病啊。

    李老爹和李大哥抓着人，手里的树枝啪啪的抽下去。

    剧痛才让李娇娇猛的回神。

    一脸委屈。

    “耀祖哥，你为什么要这么对我？你不应该这么对我。”

    你是爱我的呀！

    孙耀祖：......

    “你都在瞎说什么？”

    脸皮子发红，赶紧摆手。

    “我真和她没关系啊，真没关系。有关系我天打五雷轰。”

    李娇娇不知道是痛的还是伤心的，眼泪珠子啪啪掉下来。

    明明前世自己死的时候，他还忍不住给她温柔。

    这死男人为什么就是那么死要面子不肯承认。

    不知道这样她会很伤心吗？

    李老爹手里的树枝丝毫不留情。

    “老子打死你个狗日的。”

    “看你还敢不要脸不要皮。

    看你还敢害人家樱樱。

    看你还敢懒。

    你个狗东西，老子打死你。”

    李娇娇被打的哇哇叫。

    腿上背上火辣辣的。

    心里又伤心又恼恨。

    看了看日头，再看基本都已经过来送饭的村民们。

    怎么还没到一点吗？

    明明她出门的时候，看过老爹珍藏的那块旧铁丝表的啊。

    按照她平时的速度过来，时间刚刚好。

    楚蕴仿佛看出了她的心声。

    好心的问文强，“爹，现在几点了啊？”

    文强闹不明白楚蕴为什么要莫名其妙的问时间。

    不过女儿的要求，都要无条件满足。

    拿出怀表，“一点了，就差一分钟。”

    那边李娇娇总算舒了一口气。

    也没心思去想楚蕴为什么就这么巧的帮她问了时间。

    腿一瞪。

    “别打了。还没打够吗？”

    大概是她突如其来，如同成年人一般的说话方式。

    李老爹愣住了，下意识就没再往下抽。

    李娇娇试图起身。

    但是李逵按着她肩膀一拍，又把人拍下去。

    李娇娇无法站起来，也没再反抗。

    身上反正已经脏了，认命的坐在地上。

    目光从自家老爹、老娘、大哥身上一一扫过，然后掠过人群，最后直直落在楚蕴身上。

    嗤笑一声，“你们这些人懂什么？我不要脸？

    我这最多叫做追求真爱，我想跟我爱的人，也爱我的人在一起有什么错？”

    被说成爱她的孙耀祖：......

    有人忍不住反驳，“可是人家已经......”

    “已经订婚了是吗？现在都是新时代了，不就是订个婚吗？

    只要没结婚，谁还没有追求真爱的权利？这就叫不要脸了吗？”

    众人：“......”

    “人家都订婚了，孙家小子也不搭理你，上赶着倒贴人家都不要，你这不要不要脸叫什么？”

    李娇娇脸色有瞬间的扭曲。

    最气人的就是在孙耀祖这个死要面子活受罪的。

    不过想到前世，还有这一世自己也算辜负过他。

    自己现在受点委屈，就当是偿还吧。

    李娇娇冷笑，

    “不要脸？你们想见识一下什么才叫真正的不要脸吗？”

    众人：......

    大家都愣住了。

    楚蕴轻声细语的开口，“难道娇娇你还想更......”

    楚蕴宛如一朵白莲花一般的叹了一口气，目光温柔，整个人似乎散发着圣洁的光。

    “还是不要了吧，娇娇，你这样不太好。

    真的不太好。”

    李娇娇不是最见不惯原主娇生惯养，还一身公主的矫情病吗？

    那就娇生惯养，外加矫情，再加白莲花做派。

    还能一直比她过的好。

    看她难受不难受？

    反正原主在这个年纪的时候，本就是天真纯善的性子。

    她来的时候，也已经受了伤，那就勉为其难再当一次小白花吧。

    也算是不崩人设了。

    粉鸭子：......

    那可真是难为你了啊。

    果然，李娇娇直接一副被恶心到的样子。

    不过转瞬间就重新得意起来，整张脸都带着嘲讽。

    “你以为是我吗？

    你错了，那个人是...”

    你字还没说出口。

    文樱就发现自己突然失语。

    更加可怕的是，在文樱那双，只有她一个人能看懂的恶意眼神中，她的腿和手臂，不受控制的动了起来。

    李娇娇死死咬着牙，整张脸青筋暴起。

    可还是抑制不住自己全身的肌肉。

    心里越来越慌，感觉这不对劲和楚蕴脱不了干系。

    李娇娇咬牙切齿的憋出一句话，“文-樱，你个-贱人！你....”干了什么？

    李娇娇只说出几个字，后面的话，就再也说不出来了。

    手脚的动作也越来越大，身体也不住的反抗。

    而听到她骂的话，所有人都是一言难尽。

    当着大家面都骂的这么难听，什么仇什么怨啊。

