    “你一点不着急的吗？”

    孙大圣打开了Billboard音乐榜单。

    现在是11点50，再过十分钟就是泰勒新歌首发的时间，他瞅了一脸优哉游哉，正在敷面膜的泰勒。

    问了一句。

    泰勒没说话，只是朝着他挑了挑眉，不过挑完之后想起自己正在敷面膜，赶紧重新压好眉毛那边的面膜，没好气地哼了一声：“别跟我说话！”

    孙大圣看着她这模样，笑了一声，而后将榜单上的歌都听了一遍，带感的都下载了下来，这些歌，适合他在更衣室等待上场的时候听，有助于让他兴奋起来。

    他听了没一会儿，摘了面膜洗了脸的泰勒靠了过来，瞅了眼他下载的歌曲，撇着嘴念叨了一句：“没品！”

    泰勒的歌大多都是偏轻旋律的乡村乐，所以她对于这种偏重金属的音乐是有点瞧不上的。

    “你懂……，嗯，你知道吗？节奏感才是男人的本命！”

    本来他是想说你懂啥，但想想在美利坚流行音乐小天后的面前说这种话有点不合适，换了一种方式。

    “切！”

    泰勒被孙大圣的模样逗笑了，脸上带着笑意“切”了一声。

    她当然不会跟孙大圣较真去讨论这些。她直接搜了她的几首歌，然后加在了孙大圣的歌单里。

    她为什么不讨论，因为不用讨论，她直接加歌单孙大圣还能拒绝？

    果然孙大圣就这么看着她给他的歌单加歌。

    两个人闹了没两分钟，0点也到了。

    泰勒的《lover》各大音源同步上线，其中就包括了 Billboard音乐榜。

    大概十分钟左右的时间，这首歌就出现在了榜单之上，然后半小时的时间就进入了前三，看着势头，估计明天一早醒来，就能迅速攀登至第一的位置。

    “这，就是打榜吗？”

    貌似也没什么难度啊？

    孙大圣转头看了一眼，哪料泰勒皱着眉头，似乎还有点不满意的样子。

    侬要组啥？

    孙大圣问了一句：“这成绩不好？”

    半小时前三了。

    “当然了，这可是我们的故事，怎么能不在半小时里成为第一？”泰勒的语气带着理所当然。

    “……”孙大圣突然有种以前跟那种班级成绩最好的同学谈论分数的感觉，他拿60分要烧高香，那个家伙拿了98分，还在那边纠结自己为什么不是100分。

    到某个级别了，人说话是不是就是这样？

    自然而然带着一点装比的感觉？

    大佬惹不起。

    孙大圣准备睡觉。

    泰勒一把勾住他，而后大咧咧地坐在了他的腿上，就这么直勾勾地盯着孙大圣。

    “那啥，脚，脚不方便！”

    “我知道，又不是第一次不方便了！”

    “额？”孙大圣瞅着她，想知道个理由。

    “我要唱一首只有你能听到的歌！”

    泰勒说完就替着不方便的孙大圣脱掉了裤子……

    ……

    第二天一早，泰勒的《lover》登顶美利坚各大音乐榜单。

    当然就昨天的势头，这是可以预计到的结果。

    而且这首歌质量确实不错。

    从各路音评人的点评也可以看出来，一如既往的耐听。

    这次新发专辑拥有这样一首歌基本已经保证了销量，如果其他收录在这张专辑中的歌曲质量也能保持在一个比较高的水准的话，那泰勒凭借这张专辑肯定可以让她的名气再上升一个等级，说不定就直接晋级“小天后”了。

    再往上一个等级的话，那可就是美利坚流行乐坛的领军人了。

    不过想做到那一步，就不单单是一张两张专辑保证高水准那么简单了，而是至少在5~6年的时间里保证足够的创作量和质量，方才能够达到那一步。

    毕竟泰勒打的是唱作一体的头衔。

    这是一段漫长的路。

    当然了，就目前泰勒刚刚22岁的年纪，能成“小天后”就已经是一件很不可思议的事情了，这个爆红的难度都快比得上德里克罗斯三年拿常规赛MVP了！

    “该出门了！”

    拿了音乐榜单的第一，意味着泰勒的工作季到来，同时也意味着她到了该跑通告的时候了。

    由于她现在人在洛杉矶，所以先接了几个洛杉矶电视台的通告。

    湖人队今天没比赛，孙大圣便难得地给泰勒当了一回司机。

    只是昨晚用力大概猛了点，这家伙到现在还没醒。

    还得孙大圣去催她。

    又是一番折腾，泰勒总算是收拾好可以出门了。

    孙大圣而后便开着车将泰勒送到了KTLA电视台，今天要录制的节目就在这里。

    泰勒的出现瞬间引起了路人的注意，一阵惊呼。

    但等他们看到跟在泰勒旁边的人是孙大圣时，更大的惊呼声从他们嘴里传了出来。

    泰勒瞅了一眼孙大圣，很惊讶后者居然能引起比她更大的关注度。

    孙大圣摊了摊手，没办法，就是这么优秀！

    “喂，女人，这里可是洛杉矶，有什么好意外的！”孙大圣紧跟着臭屁了一句，还拿手拨了拨泰勒的头发。

    泰勒瞅着他这欠扁的样子，又露出了忍不住的笑，仍由孙大圣将她头发弄乱，只是自己拿手又重新捋顺。

    泰勒之后随着工作人员进入待机室，等待着录制的开始。

    孙大圣也没走，听泰勒的意思，今天录制的时间不长，访谈类节目，大概两个小时左右就结束了。他现在回去的话，只怕躺下就得立刻来公司接她了。

    还是别折腾的好，孙大圣随便在附近找个了咖啡厅，寻了个偏僻的角落坐着开始刷手机。

    刷着刷着，一条新闻让他愣住……《曝，湖人队总经理正在寻求交易，奥多姆恐离队！》

    交易吗？

    孙大圣还真不知道这个事情。

    他不是会插手球队交易的人。

    这次自然也是一样，稍稍愣了一下，看了看评论，他就直接将新闻关了。

    这只球队除了科比跟姚明以外，谁被交易了他应该都是一句“人生有梦，各自精彩。”

    也不是他绝情，而是这个联盟的一部分就是被交易。

    只是他刚把这条新闻关掉，奥多姆来了电话：“嘿，伙计，你听说了吗？我要被交易了，你能帮帮我吗？孙，我不想离开洛杉矶！”

    