    五个人走去了会议桌那里，围着那张效果图，商量了起来。

    　　对张晨的设计，大家都赞不绝口，但看到这么大体量的建筑，谭淑珍犹豫了起来，问张木生，加起来有十万方了，可以拿下吗？

    　　张木生问张晨：“张总，哪些可以放在后面做，或者说工期可以拖一下的？”

    　　张晨说不多，就是宿舍区这里，一幢集体宿舍和一幢宿舍楼，可以延迟。

    　　“不是，这两幢宿舍楼都可以延迟。”刘立杆前面听了张晨，把每幢建筑的功能都介绍了以后，他看着效果图说：

    　　“只要把这两幢集体宿舍先拿下来，就可以了，管理人员，可以暂时先在集体宿舍里将就一下。”

    　　张晨说可以。

    　　老谭说：“这样就是这三幢可以延后，这一来倒简单了，最难施工的项目已经排除出去。”

    　　张木生用手指点着厂房和办公楼，和他们说：

    　　“只要人手够，设备多跟上去，应该可以，不管三七二十一，先把这两座建筑的框架浇下来，不行的话，车间这个也可以分段进行，这两块下来了，好在它们的外墙，都要交给其他的单位施工，不是我们施工，我们的人，可以转到生活区和路面的浇筑。”

    　　“室内的施工也不多，就是地面和天花板的处理，连隔断墙都是卷闸门。”老谭说，“但这样一来，外协单位就很重要了，他们可不是我们自己的人，自己的人，可以拿着鞭子在后面赶，外协单位，谁拖后腿就前功尽弃。”

    　　“我晚上就会根据宗地图，把每幢建筑的具体尺寸算出来，还有，我会把标准的平面图做出来，我传真给你，这样你那里，明天就可以把建筑设计图和施工图安排下去。”张晨和张木生说。

    　　“可以，这样的话，我让他们明天就去勘探，最主要的是，明天就要把波纹板和玻璃的用量算出来，生产波纹板和玻璃的工厂，也需要备料的时间，只要是料备好了，我想安装不是问题。”

    　　张木生指着那凹形的厂房说：“这么大的车间，电路水路，肯定是分几路进去的，我们可以让他们从这侧安装到那侧，这样，你们自己需要的水电和蒸汽管道的安装，也可以跟上。”

    　　张晨说好，哪怕是办公室迟些日子下来，也没有问题，最主要的，是集体宿舍和一半的车间可以下来，能让我三堡的工人过去，有地方住，有地方干活就可以。

    　　张木生点了点头。

    　　刘立杆和老谭、张木生说：

    　　“所有的手续，都我来办，张木生你就集中精力对付工地，老谭你盯着外协厂，让他们一天也不能耽误，人手就从各工地抽，反正一句话，这个项目第一，哪怕把我们自己的项目，交给别人去做，也要把这个项目按时赶出来，不然会出大事。”

    　　老谭和张木生都说好。

    　　老谭和张木生走后，张晨马上就坐下来，开始计算起来，他要把所有的数据都算出来，还要把精确的平面图做出来。

    　　刘立杆和张晨说，你也不要做小图，直接做大图，也不用传真，交给我，我明天给老谭就是。

    　　张晨说好。

    　　刘立杆和谭淑珍，为了不打扰张晨工作，两个人走了出去，回自己房间。

    　　谭淑珍洗完了澡，走过来，看到张晨的一些数据已经出来，她就去拿过一个计算器，复核起这些数据，这纸上的每一个数据，都至关重要，不容许有一点点的错误，不然它们落实到施工图上，而工人又是按图纸施工，最后会出洋相。

    　　刘立杆也走进来，看看他们两个在工作，没他什么事，干脆就走到了张晨的办公桌前坐下，上起了网。

    　　张晨和谭淑珍，一直忙到凌晨三点钟，才忙完毕。

    　　张晨把东西都交给了刘立杆，刘立杆和张晨说，好了，接下去，这里面就没有你什么事了，从申领土地证到办施工的手续，都我自己去办，工程上，老谭会管，你还是把你的精力，花在生产，和怎么还那个美国妞的债上。

    　　张晨说好，谢谢你们！

    　　“谢屁。”刘立杆说，“对了，张晨，那三堡村，要是再来找你谈拆迁的事，你就当个传声筒，把他们的话，传给谭淑珍就可以，让她去处理，你什么都不要答应，明白了吗？你一点头，就亏大了，对他们来说，当然是希望你什么都点头最好。”

    　　“对，杆子说的对。”谭淑珍说，“这拆迁款，有一个总量控制，你拿多了，他们村里就少了，他们最好你一分不要拿，但他们又不是你爸爸，你何必还买他们的账，不要白不要。”

    　　“收储中心这里，我明天就会去和储主任打个招呼，让他这里，给村里一点压力，你现在的好处是，那三堡不是五福村，五福村规模以上企业多，三堡就你一家，你的特例。

    　　“这是特例，就好办了，就可以有各种说法，可以特事特办，这钱，给谁不是给，多给你一点，又怎么了，总之，你不要乱点头就是。”刘立杆说。

    　　“张晨，接下去你最好连三堡都少去，村里打你电话，你就说你不在杭城，在北京、上海、美国地乱说，话要说的好听，反正骗死人也不偿命，你让他们找我，上次印的名片，还没用完，我还是你这里的常务副总，我会想办法拖着他们。

    　　“只要拖着，他们就明白了，我们不是那么好说话的，少来糊弄我们，我们要先成为他们的心病，他们才会想到要来治病，怎么治，真金白银，你放心，等他们先自动把条件抬上去，我们再来加码，知道了吗，张晨？”谭淑珍说。

    　　张晨看着刘立杆和谭淑珍，一本正经地说：“爸爸，妈妈，孩儿明白了。”

    　　刘立杆和谭淑珍大笑。

    　　“走走，我无所事事一个晚上，肚子都饿了，你们不饿？去龙翔桥宵夜。”刘立杆叫道。

    　　三个人去了龙翔桥，宵夜完毕，张晨看看手表，都四点多了，人却还是很兴奋，没有睡意。

    　　三个人一起回到动感地带，刘立杆和谭淑珍去房间睡觉，张晨走进了自己的办公室，把空调开足，泡了一杯浓茶。

    　　他也不准备回桃花源，天都快亮了，跑来跑去的太麻烦，他想就在这办公室的沙发上，倒一下。

    　　他把灯关了，人倒在沙发上，大脑却高速地运转，他想到等高沙那里都建好，三堡的工厂，无论如何，还是会停两天，那么多的机器设备要搬过去，还要摆放和安装到位，工人们也要搬东西，看样子，停两天是必须的。

    　　但有办法，那就是前一天可以加班到通宵，这样，半天的生产量就拿回来了，实际等于是停了一天半，这样的停工，他还停得起。

    　　还是没有睡意，他索性站了起来，走到窗前，拉开窗帘朝外面看，他看到对面的“锦绣江南”，还有一间办公室的灯孤零零地亮着，他算了一下，那里应该是老倪的公司，看样子他公司里的什么人，下班连灯都忘了关了。

    　　好久没有见老倪了，这老倪，据说现在养了两个前空姐，张晨在报纸上看到，他还买了一架私人飞机，报纸上穿着羊绒大衣，站在老倪身边的，听刘立杆说，就是那两个前空姐。

    　　张晨摇了摇头，笑了起来，他想起老倪给自己的印象，一直都是很正经的，没想到还是个花老头，这男人要是花，看样子什么年纪也不晚，刘立杆和二货，都是花在前半截，这老倪，是花在后半截。

    　　张晨走过去，把灯打开。

    　　他看到会议桌上，还没有收走的纸笔颜料，想起来了，索性再画两幅效果图，裱好，一幅放在自己的办公室，还有一幅，拿去给赵志刚，这会有镇定的作用。

    　　张晨一边画着画，一边心里很感慨，这是多大的事啊，没想到，一天的时间，就峰回路转，所有的问题都解决了。

    　　但仔细想想，张晨还是觉得后怕，要是自己没有刘立杆谭淑珍他们这些朋友，凭自己一个人，哪怕你再有钱，土地你可以买贵的，拆迁款你可以少要，但光这中间一大堆的手续，可能就会跑死你，不是所有的事情，都是可以用钱解决的。

    　　包括碰到一个建筑公司，而不是张木生，干到一半撂挑子，和你重新谈条件，你都会被逼得走投无路。

    　　没有他们，这一次拆迁，可能一下子就把自己将死了，你的工厂，中间不得不停工，管你的客户怎么催逼，管你怎么呼天抢地，也根本没有人会理你，对那些人来说，把你赶走，把土地腾出来卖，才是他们的头等大事，根本不会在乎企业的死活。

    　　当卖一块地的收益，高过几十家企业上缴的利税时，谁不杀鸡取卵。

    　　前几年最红的词叫招商引资，从去年开始，最红的词是经营城市。

    　　城市既然都拿来经营了，经营不就是有买有卖，那就肯定需要出卖一些东西，来换取一些东西，很不幸，张晨觉得，自己这样的企业实体，就在被出卖的范畴之内，不管是国有的还是民营的企业，都要被关停并转，要被迫迁移。

    　　好好的一条清泰街，两边那么多有特色的民国建筑，承载了那么多历史记忆的城站火车站，都可以说拆除就被拆除了，你一个小小的半亩田，算什么？

    　　要是不能自救，你就去死。

    　　一切都很简单。

    　　张晨一边想着一边画着，画是画好了，但张晨看着画中那湛蓝的天空，怎么感觉总是有些晦涩，但愿那一片的天空下面，是一块净土。

    　　张晨摇了摇头，轻轻地叹了口气。

