    第121章 一般不会笑

    云天看着萧剑的戒指，陷入了沉思……

    以他的精神力，自然能感受到里面的残魂。

    想把残魂抹杀吧，十二翼堕落圣天使又传来一股熟悉的感觉，想把残魂留下吧，又害怕云天不在的时候萧剑被夺舍。

    萧剑看到云天盯着他的戒指，心中泛起了一丝疑惑，“难道院长知道我这戒指？”

    于是，萧剑开口问了一句，“院长，这戒指，您见过？”

    云天摇摇头，“没有，你放开心神，我要检查一下你的身体。”

    “嗯。”

    云天一只手按在了萧剑的脑袋上，一股无形的浩瀚精神力悄然无声的闯了进去。

    这时，一股日月之力袭来，让云天愣了一下。

    “嗯？”

    云天立马反应了过来，调动了更多的精神力，直席萧剑的精神之海。

    “超神器？难道是戒指里的老爷爷给他的？”

    云天惊讶一声，此时他已经进入了萧剑的精神之海，一道破损的盾牌出现在他的面前。

    “这超神器未免也太弱了吧？连我的一点精神力都挡不住，差评！”

    云天露出一个嫌弃的表情，在萧剑的精神之海设置了一个封印。

    此封印既可以让萧剑的精神之海不断成长，又可以抵挡外来刺激，等时间到了，云天自然会解开。

    意识退回外界，云天对着天星七怪说了一句，“你们先回去吧，明天还有比赛。”

    “好。”萧剑答应一声，带着天星七怪返回了住宿。

    而云天转头看向比比东，那娇俏的脸颊上正在隐藏着滔天的怒火。

    “这位天星学院的院长，您的架子可真大啊！”比比东要紧牙关，一字一顿的说道。

    云天点了点头，风轻云淡道：“嗯，我也这么觉得。”

    此话一出，全场哗然！

    剑斗罗嘴角抽搐，显然被云天的话给震惊到了。

    而比比东本人，更是震惊了极致，樱唇微张。

    震惊过后，比比东的脸颊上因为生气而变得涨红。

    “放肆！”比比东一声怒斥，声音传遍四面八方，充满了威严。

    四周的人皆被这一声吓得动弹不得，纷纷跪下身子，匍匐在地上，朝着比比东磕头。

    而云天没有收到任何影响，站在那里，左顾右盼着，极其的悠闲。

    实际上，云天默默地对比比东使用了“冰清玉洁”卡。

    比比东正准备大打出手，忽然感觉到自己的身体好像发生了变化，具体是哪里，她自己也不知道。

    云天微微一笑，背后鲲鹏翼展开，飞上云层，朝着星斗大森林的方向飞了过去。

    ……

    天青牛蟒看着一旁堆成山的金属和矿石，微微叹了一口气。

    “唉呀，终于完成了！整个人……呸！整个兽都仿佛轻松了很多！”

    泰坦巨猿站在一旁，黑黝黝的大眼睛滴溜溜的转着，看起来非常滑稽。

    “大哥，我想去外面看看。”泰坦巨猿吼了几声。

    天青牛蟒脸色一黑，一个神龙摆尾过来将泰坦巨猿抽翻在地，“你还去外面看看？那你怎么不上天呢！”

    泰坦巨猿捂着头上隆起的大包，委屈巴巴的低吼道：“大哥，我错了！”

    “嗯，这才对嘛。”

    云天从一片灌木丛中走了出来，看到这一幕发生，心中哭笑不得。

    “二明啊，像大明这样的好哥哥真的不多了，你一定要好好珍惜啊！”云天一本正经的说道。

    这话一说出口，云天顿时忍不住了，趴在地上笑了起来。

    “哈哈哈，我……我可是受过专业训练的，一般不会笑的，除……除非忍不住！哈哈哈！”

    (本章完)

