    随后，江浩又待在实验室里，取出了一批原始尸虫，然后对它们进行基因绝育，由此它们繁殖下来的就是一代母体。

    这些一代母体，则是交给翟竣和余存杰两人，进行后续的基因编辑。

    具体基因的编辑方法，江浩也已经对他们进行了培训，相关的程序也都是设置好的，只有极少一部分，需要用到人来，手工处理。

    三天后，

    也就是康疗药业总部大楼竣工仪式举办的日子。

    张军担心江浩工作忙，可能会把这么重要的事忘了。

    所以从早上开始，就一个劲的给江浩打电话，问他到哪了。

    让他早点过来，好带他参观一下总部的装修如何。

    张军给自己打电话，许丹莹就在身边，江浩也没有避讳她，就直接接了电话。

    若不是电话那头是男人的声音，许丹莹都以为自己的未婚夫，有外遇了。

    “你说你今天要去参加公司总部的竣工仪式？”

    许丹莹满脸问号的看着江浩，脸上写满了：你不是警察吗？什么时候还能开公司的？

    “对，去年闲着无聊，就和人合伙开了一家小公司。”

    “合伙开公司？亲爱的江浩同志，你可是党员，是国家公务员，还是干部，怎么能从事经营类活动呢？这是严重违反纪律。”

    见江浩承认自己开公司，许丹莹立即化身指导员，对江浩的错误思想，提出了严肃的批评。

    “那你岂不是要大义灭亲？”

    江浩立即做出一副好怕怕的表情，逗的许丹莹翻了一个大白眼。

    “你还是低调一点吧，别以为自己学了一点武功，就天下无敌了，这个社会，还是人民当家做主。”

    虽然许丹莹现在也不知道江浩有多厉害，但她还是担心，万一江浩的心性驾驭不了欲望，走上了人民的对立面，那后果可是非常严重的。

    “行啦，放心吧，开公司，我都和组织汇报过了，而且，我这个公司算是半个国企了，因为国药委也有占股的。”

    “国企？你开的这是什么公司啊？”

    许丹莹越听越糊涂，江浩来南省也就大半年，就大半年的时间没在自己的眼皮子底下，他居然干出了这么多事情来。

    那他还有多少事情，是瞒着自己的？

    女人多疑的性格，在这里表露无遗。

    “一家医药公司，仪式你去不去？去的话，我带你一起去？”

    听到江浩愿意带她出席这样重要的仪式，许丹莹的心里虽然很想去，但是想到今天和专家组的队员们，约好了一起出外勤，她不想放队员鸽子。

    而且，【强奸杀人案】经过这几天的调查，他们也有了一些眉目了，相信距离真相，已经越来越近了。

    所以，在这个关键的时候，许丹莹不想缺席。

    “还是算了吧，我们的案子也到了关键时候了。”

    “没事，专家组少了我都能破案，还在乎差你一个？”

    见许丹莹的心里非常想去看看自己公司的总部，但是内心还在挂念着案子，江浩便开导起她来。

    案子的进展，江浩也随时了解的。

    到了现在，真相已经快要浮出水面了。

    而已专家组现在的人手，来破这个案，是非常充裕的。

    于是江浩给白秀打了一个电话，告诉了她今天自己和许丹莹临时有事，暂时不去局里，让她先安排人去出外勤。

    “好的，交给我就行，你们去忙。”

    白秀虽然嘴上答应的爽快，但是挂断电话后，立即冲着手机骂道：“臭江浩，我又不是你们两个人的小保姆，你们去潇洒了，让我在这收拾烂摊子。”

    嘴上虽然骂的凶，但行动上，白秀还是很认真的，没有拖沓，在宿舍把自己收拾了一番后，就去局里安排工作去了。

    江浩和许丹莹准备好后，便开车来到了开发区的产业园。

    而他的总部大楼，就坐落在这里。

    上次主体工程竣工的时候，他就曾来过一次，也算是知道自己的公司总部在哪，这次再过来，没有闹出不认识自己公司地址的笑话。

    此时总部的门头已经初具规模，大面积采用了钢化玻璃装饰，看上去非常具有空间感和现代感。

    一座七层高的办公楼，不是很高，但也不矮，与旁边的实验楼，相得益彰。

    办公楼旁边的工地，是二期的厂房工程，此时也正在如火如荼的建设中。

    相比较总部大楼，二期的厂房，整体采用钢结构模块化建造，速度也会比总部大楼快很多。

    而在总部的大门口，此时已经搭建起来了一个巨大的舞台，老远就能看到巨幅海报上也写着：祝贺康疗药业总部项目全面竣工。

    “这就是你的公司？”

    电话里只听到他们说总部、总部的，许丹莹还以为只是一个小小的办公场所呢。

    毕竟听江浩说他这公司也才是刚开，能赚多少钱？

    谁知道跟着过来以后，发现和想象中的完全不一样。

    瞬间给她惊呆了。

    这就是江浩说的小公司？

    他是不是对‘小’字，有什么误会？

    停好车后，江浩冲着发呆的许丹莹说道：“下来吧，今天带你好好参观一下。”

    带着许丹莹走进公司后，江浩在大厅里看到了张军，正在指挥着工人搬家具呢。

    竣工仪式结束后，他们也会把公司从租的地方全搬过来。

    “张总，这些粗活，交给下面的人去办就好了。”

    听到江浩熟悉的声音，张军连忙回头道：

    “老板，你到了，额，这位美女是？”

    看到江浩身边站着一位美女，张军顿时好奇的问道。

    要知道，他还是很少在江浩的身边看到异性的。

    当然，这也和他经常看不到江浩有关。

    “老板娘，许丹莹。”

    许丹莹听到江浩直接和人介绍自己是老板娘，心里高兴坏了，但是脸上却表现的云淡风轻。

    毕竟自己现在可是老板娘了，不能给江浩丢面。

    “原来是老板娘，还是第一次见，这气质，也就咱们老板配的上。”

    张军到底是社会人，几句话，就让许丹莹对他产生了一些好感。

