一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十二章  专门造假者

    年轻人听到方程的话，急忙转身就想溜，可方程哪里会给他逃跑的机会，他猛然起身，飞身向前一扑，就正好将那年轻男人扑倒在地，他利落的起身单膝压住男人的腰眼，让他动弹不得，然后解下他的裤腰带就把他的双手系在了背后，起身一拽，把他拉了起来！

    方程揪着年轻男人回到白釉坛的破碎处，几个专家已经蹲在地上研究起来，

    “这是个赝品？”

    陈启渊看出了其中的猫腻，心里连连后怕，他抬头看向钟成志笑道，

    “多亏了钟老弟啊，要不然我可就真的打了眼了！”

    “我也就是碰巧嘛，要不是不小心打碎了这白釉坛，咱们还真的没发现一丝破绽！”

    说着他回头看了看自己的站位，然后望向一旁站着的方程，

    “方程，刚刚我站在你前面，你是不是推我来着？幸亏这是个假的，要不然......”

    说到这儿，钟成志觉得有些不太对劲，他迟疑的顿了顿，然后又开口问道，

    “方程，你不会是知道这是个赝品故意推我的吧？”

    听了这话，方程既不倨傲也不自谦，只是淡淡的笑了笑，

    “没有，我只是觉得这事儿有点儿太过巧合，后来又看到这年轻人的表情不对，我才想大胆尝试一下的，事实证明......我的运气始终如一的好！”

    “我的天啊，小老弟，你的胆子也太大了！”

    钟成志听了方程的话简直是无语，一旁的韩愈、张老和洪婷君也是一脸的惊诧，

    “恩......是有些胆大妄为了，不过，好在结果是好的，免了损失，还抓了一个看上去应该是专门造假的人！”

    方程指了指一旁的被自己绑起来的年轻男人，

    “我......我才不是专门的造假者，我也是上当受骗的受害者啊，这一定......一定是我父亲也打了眼，在别人那里收来了赝品！”

    年轻男人一副委屈的狡辩着，看那样子仿佛方程真的冤枉了他一样，

    “唉，说你是造假者的确有些委屈你，你应该是演员，在这儿演真的是屈才了，奥斯卡没给你颁奖都是他们的失职，真的！还说什么你父亲打了眼，要不要我拿你的手机回拨一下，看看你亲爹会不会在那边接电话？”

    方程狠狠的剜了那个男人一眼，

    “看样子真的是专业造假者，这瓷器造的几乎天衣无缝、以假乱真，若是古玩市场被这种很难发现的赝品充斥，那实在是太恐怖了，必须把这个窝点捣毁，永绝后患！”

    张老义正词严的说到，

    “必须要报警！”

    待警察来到现场处理完相关事宜之后，已经下午三点钟了，一众专家都累得回宾馆休息了，只有方程这个年轻人精力还十分的旺盛，他叫上了周言去博览会逛了起来，这次博览会他可是抱着捡漏的心态来的，以最便宜的价格收臻品！

    方程逛了才知道，这次文物古玩博览会的规模空前盛大，主要分为青铜陶瓷、古木家具、玉石器、书画古籍还有文玩小物件这五大区域，每一个区域都有着近百个铺面，三天的展会若是细细的逛起来还真的未必能逛完！

    方程就好像一个人型雷达一样，追踪着丝丝点点的灵气，找寻着角落里被遗忘的不起眼的真品！很快，方程就被一个铺位上传来的浓郁灵气给吸引了过去，这是位于青铜陶瓷区域的一个小铺面，大概三米长的铺位上摆着一些陶瓷物件儿，有青瓷碗、白釉花瓶、带有各种纹饰的瓷罐、陶罐等等，这些物件儿都向外散发着微微的灵气，看样子年头都不算很久，也就是晚清左右，但好在都是真品！

    而传出那股浓郁灵气的是摆在最边上、由上至下、从大到小有序排列的一套铜钟，这套铜钟共计七只，最大的大约有三十厘米长，直径有二十五厘米宽，最小的则只有成人手掌那么大！这一套铜钟圆肩、呈直筒状，钟肩饰有一周覆莲纹，钟身外壁横纵两向各有三组凸弦纹，弦纹间隙雕有折枝花叶纹，而浮雕空白处嵌以祥云的图饰，整套钟都给人以凝重古朴、生动逼真、栩栩如生的感觉！此套铜钟内壁呈素面，钟口微侈，呈六角弧形的莲花状，造型十分的别致！这套钟品相保存的十分完好，包浆厚重，表面老化明显、磨损自然，方程一眼看上去就非常喜欢！而且这铜钟是七只一套，这就更大大的提高了它的价格！

    方程在铺位前仔仔细细的看了好半天，这才有位睡眼朦胧的大哥走了过来，

    “小伙子眼光不错啊，这套铜钟，绝对古董，物超所值，谁买谁合适！”

    说着话，大哥还打了一个哈欠，

    “这套钟......什么来头？”

    方程不言其他，先探探主人的口风，若是价格过高，他也就没有入手的价值了，

    “这套钟......这套钟可有来头了，我觉得......这套铜钟至少是清代以前的！”

    大哥说得支支吾吾，吞吞吐吐的，这倒让方程有些奇怪，况且他说清代以前，这好几千年的范围也太广了吧！

    “大哥，您这范围太广阔了吧，铜钟作为礼器在商周时期就已经出现了，这三千多年的历史您就一句话带过了？”

    方程的话倒把大哥逗乐了，

    “小兄弟，我看你倒是个行家，你要是真喜欢，你给个价我听听，实话跟你说吧，我不懂这些铜器，这几个铜钟也是我老乡的祖上从自家地里挖出来的，在家里摆了挺多年了，也不知道有啥用！而这些陶瓷也是我家里老人留下的，我都不知道能卖上什么价格，我就住在上海周边，听说有这么个展会我就来了，没啥想法就图个乐呵，我合计怎么也能把我这展会的铺位租用费卖出来吧！而我那老乡听说我来他就让我把这套铜钟捎上，能卖多少是多少，也好过放在家里当摆设！”

    这大哥说得轻巧，可方程却听得心惊肉跳，据他的观察，这套铜钟应该是唐代寺庙中的佛钟，周身以莲花纹装饰便是很明显的盛唐时期的风格，而且以它的包浆程度和灵气浓郁的状态，唐代佛钟无疑了！若是这些小铜钟拆开单独卖可能并没有那么值钱，但是成套的铜钟收藏价值和拍卖价值非常的高，这大哥竟然说随便卖卖就好？

    “这东西我是买家，怎么给你价格，多了少了的不太好，还是大哥您说吧！”

    这话方程说的都有些心虚，但是抱着捡漏态度来的他自然心仪这套价值不菲的铜钟，希望以最低的价格买下它！

    “要不......你就给我一万块钱吧！”