    唐悠然转过头，一眼就看见了走下车的韩沐阳。她笑了笑：“韩先生！”

    韩沐阳神色温和，脸上带着明朗的笑容，“好久不见”

    “是……好久不见！”唐悠然尴尬的笑了一下。把手里的首饰盒子往身后藏了藏。

    韩沐阳看见了她的举动：“唐小姐拿着首饰来这里干什么？”

    “是……那个……我只是来随便看看。”唐悠然垂下眼眸，脸色开始微微泛红。

    看见她人比花娇的样子韩沐阳微微的笑了：“既然遇上了，不如我们去喝杯咖啡？”

    “我……我还有事情。”

    “什么事情？”韩沐阳上前一步，居高临下的看着唐悠然。

    “那个……”唐悠然还没有找到解释的话，电话响了，她看了一眼屏幕上的号码接通。

    男人的声音冷冰冰的传来：“唐小姐，我刚刚请示了老大，他说钱的事情不能拖，最迟到今天晚上零点前一定要到账。”

    唐悠然舔舔嘴唇：“能不能再给我一天时间，就一天。”

    “不行！老大说了，已经对你够宽限的了。”

    “这……”

    站在她旁边的韩沐阳听见了她和对方的对话，好看的眉头微微的蹙了起来，他一把从唐悠然手里抢过电话，“我是韩沐阳，唐小姐欠的钱我来还给你们！”

    “三少！”对方态度一下子恭敬了许多。

    有韩沐阳的插手，事情很快解决了，唐悠然松口气，对着韩沐阳露出感激的笑容：“韩先生，谢谢你帮我，钱我一定会想办法还你的。”

    韩沐阳淡淡的笑：“钱的事情以后再说，现在我们来说说喝咖啡的事情，唐小姐肯赏脸吗？”

    “当然，能陪韩先生喝咖啡是唐悠然的荣幸。”

    两人一起去了咖啡厅，韩沐阳点了两杯蓝山，笑吟吟的看着唐悠然：“其实唐小姐，我一直在等你的电话。”

    “等我的电话？为什么？”唐悠然莫名其妙的看着他。

    “不为什么，就是我以为留下电话给你就会主动联系我，没有想到，竟然是我一厢情愿了。”

    她这样一说唐悠然总算想起来了，那天韩沐阳送她和白荷回家的时候的确说过这样的话，让她有事情找他，可她竟然把这事情忘记了。

    想起这个唐悠然不好意思的笑了笑：“对不起，是我忘记了！”

    “唐小姐还真是一个有意思的人。”韩沐阳喝了一口咖啡，似笑非笑的看着唐悠然。

    一般女人拿了他的电话肯定是如获至宝，唐悠然倒好，竟然忘记了，她这是多不把他放在心上啊？

    韩沐阳的话让唐悠然越发的尴尬起来，她掩饰的端起咖啡喝了一口，对面韩沐阳还在盯着她看：“唐小姐最近在忙些什么？”

    “没有忙什么。”

    “你好像不在皇廷上班了？”

    “是。”唐悠然点了一下头，“我可能以后都不会去上班了。”

    “是吗？你找到新工作了？”

    “还没有。”

    “我这边有一个工作很适合唐小姐，就不知道唐小姐愿不愿意做？”

    “什么工作？”

    “我的珠宝公司需要一个形象代言人，我想让唐小姐做我的形象代言人帮我的珠宝拍一些宣传广告。”

    “我？不行不行！”唐悠然摆手，她不是演员，也没有学过表演，韩沐阳这是怎么了，怎么会突然想到要让她做形象代言人拍广告。

    “唐小姐外形靓丽，气质出众，我觉得很适合做形象代言人。”韩沐阳却极力的劝说她。“唐小姐可以考虑一下我的提议的，拍宣传片的时间不会太多，报酬却很客观，只要你接了，你欠下的那些钱就都不是事情了。”

    “这……”唐悠然被他说得有些心动了，她现在缺钱，非常缺钱。如果真能像韩沐阳所说的那样，那倒是一件大好事。

    “这样好了，你要是有时间就跟我去看看，了解一下情况，我们再见一下宣传片的导演，看看他们是什么意思。你觉得怎么样？”

    唐悠然犹豫了一下，最终还是点了点头：“多谢韩先生！”

    韩沐阳带着唐悠然去了公司，带她参观了公司的珠宝首饰展柜，又让秘书通知拍摄宣传片的导演过来见面。

    导演对唐悠然的外形赞不绝口，当下就拍板定下了唐悠然这个形象代言人。

    唐悠然还是犹豫，怕自己辜负了韩沐阳的期望，她哪里知道韩沐阳并不在乎她这个形象代言人能不能给他的珠宝品牌带来效益。

    对于韩沐阳来说，帮助唐悠然只是举手之劳，今天看到唐悠然被人逼到如此窘态，他心里真的不好受。

    他看得出唐悠然是一个高傲之人，像唐悠然这样的人如果直接给她经济赞助她是不会接受的。

    所以他才想了这么一个主意，故意提出让唐悠然拍宣传片，给她一笔高额报酬，解决她目前的困境。

    见唐悠然还在犹豫，韩沐阳向导演使个眼色，导演笑眯眯的：“唐小姐要是对自己没有信心，可以先到摄影棚换装拍摄一组室内广告，先看看能不能上镜，再做定夺。”

    话说到这份上唐悠然在犹豫就是不识好歹了，她点了点头。

    韩沐阳公司就有专门的室内摄影棚，导演马上打电话通知化妆师灯光摄像到位。

    唐悠然换了衣服化妆戴上首饰，按照导演的要求开始拍摄室内广告。

    导演和韩沐阳其实对她并没有报多大希望，可是没有想到唐悠然的表现出乎他们的意料。

    镁光灯下的唐悠然举手投足间竟然带着一股强大的气场，好像她天生就应该活在这种光环之下。

    导演一边指挥摄像拍摄，一边对韩沐阳竖起大拇指：“三少看人从来就没有看走眼过。”

    “错！”韩沐阳淡淡的笑。“我非圣人，这只是凑巧罢了。”

    最后的结果是导演和韩沐阳对唐悠然的表现满意得不得了，唐悠然看到自己拍摄出来的室内广告也很惊讶。

    她的广告片好像是真的拍的不错哦？

    最后韩沐阳吩咐律师送来合同，和唐悠然签了一份价值两百万的代言合同，合同期限为期两年，先支付百分之五十，后续再支付百分之五十。

    拿着那副高额广告代言合同，唐悠然还有些云里雾里的，她这是走大运了吗？

    如果按照这种速度下去，她只需要再签约两个广告就可以还掉欠下的高利贷。

    唐悠然对韩沐阳可以说是感激到极点，主动提出请韩沐阳吃饭，还打电话叫来了白荷。

    三人去了海市的旋转餐厅，吃着美味佳肴，品着美酒，从高处欣赏海市夜景真的是一件很惬意的事情。

    有白荷和唐悠然两个大美人不停的劝酒，韩沐阳来者不拒，喝了一杯又一杯。

    唐悠然今天晚上心情大好，喝得也比平时多，她有些不胜酒力，踉踉跄跄的起身往洗手间。

    头晕乎乎的，唐悠然东倒西歪的穿过走廊，走了没有多远迎面和萧鸿飞撞上了。

    看见唐悠然双颊粉红，醉眼惺忪的样子萧鸿飞吃了一惊，上前扶住她：“怎么喝成这样？”

    “七……七爷？”唐悠然对着萧鸿飞笑了一下。“好巧啊！”

    “你和谁一起来的？”萧鸿飞压低声音，“大哥也在这边。”

    “大哥？大哥是谁啊？”唐悠然反问。

    “大哥就是……”萧鸿飞苦笑一下唐悠然明显是喝醉了，他和她解释她也不一定听得懂。

    “你喝醉了，我让人送你回去吧？”

    “不用，我和朋友一起来的。”唐悠然推开他的手，“七爷，我去洗手间，回见！”

    看着唐悠然摇摇晃晃的进入洗手间，萧鸿飞快步进入了自己所在的包厢。

    包厢里大咖云集，叶萧和坐在主位，陆婉心坐在他身旁，旁边是几个海市有头有脸的人作陪。

    萧鸿飞走到叶萧和身旁压低声音：“我在走廊上遇到了唐小姐，她好像喝醉了。”

    “是吗？”叶萧和眸色闪闪，怎么会这么巧，她也来这边吃饭，还喝醉酒遇到萧鸿飞？

    想起中午唐悠然给他打的两个电话，叶萧和直觉就是唐悠然是故意来这边的，看来她是想服软了。

    这几天叶萧和一直在等唐悠然服软，现在等到她的人他却不想那么轻易的原谅她了。

    今天晚上非得晾晾她不可，心里想着他若无其事的吩咐萧鸿飞：“别管她，让她折腾去！”

    叶萧和这样说，萧鸿飞也没有办法，只好坐下继续喝酒。

    陆婉心看见萧鸿飞和叶萧和耳语马上把注意力放在了他们身上，萧鸿飞声音很低，她听不清说什么。

    不过叶萧和的话却是听清了，叶萧和让不要管她，这个她是谁呢？

    难道是那个风尘女子也在这里？和唐悠然斗到现在陆婉心还没有见过她的真人，当下心里盘算了一下，施施然的站起来也去了外面。

    陆婉心并不知道唐悠然在哪里，她在走廊上站了一下，抬腿去了洗手间。

    进门就看见唐悠然站在洗手台旁洗脸，唐悠然穿的是休闲装，看起来清纯可人，陆婉心一点也没有把她和情敌联系起来。

    她走到唐悠然旁边打开水龙头也准备洗脸，唐悠然头晕沉沉的站在洗手台旁洗脸，突然旁边传来一股香味，胃里当时就开始翻腾。

    “哇！”的一声吐了起来。

    她酒喝太多，这一吐翻江倒海，简直就是不可收拾。

    站在她旁边洗脸的陆婉心也被殃及池鱼，奢侈品衣服上面被沾了污浊物。

    陆婉心当时脸色就变了，这是她花了十多万大洋买的限量版衣服，今天是第一天穿，就被弄脏了，心里疼死了，恶狠狠的推一把唐悠然：“你是怎么回事？”

    唐悠然吐得昏天黑地的难受到极点，哪里想到会被人用力一推，一下子站立不稳摔倒在地。

