    第245章修仙文里的伪善师尊（二十二）

    剑峰，一片凄清。

    “师兄。”

    白绵绵抱住盛泽，唇齿间溢出哽咽。

    “师尊走了。”

    盛泽眼神复杂，今日的事他也听说了。

    “师兄。”白绵绵眼泪盈眶，呼吸颤抖：“我们去把师尊找回来吧！”

    修仙界何其大，若师尊故意隐瞒行踪，他们根本找不到她。

    盛泽没说话，只是用力抱紧了白绵绵。

    白绵绵呜咽声更大。

    如果那日在议事堂，她帮师尊说几句话，师尊根本不会离开。

    是她害了师尊。

    妖界，鼎食楼。

    “听说了吗？剑仙大人被剑宗除名了。”

    “怎么会？”

    “是真的，剑宗已经放出话来了。说剑仙大人犯了大错，特逐出宗门。”

    “什么大错要逐出宗门？”

    话还没说完，一个红衣少年面无表情地站在他们旁边。

    “半妖？”那人惊骇。

    妖界几百年没出现过的半妖，如今正大光明地出现在他面前。

    “我问你话。”顾憬死死攥着他的手，面色瞬间沉了下来。

    见打不过，小妖哆哆嗦嗦：“好像是……喜欢……上了自己的小徒弟。”

    “不可能。”顾憬想都不想地反驳。

    “我们也……不信，可剑宗的人就是这样说的。”小妖吓得身体不住颤抖。

    顾憬松开他，心里五味成杂。

    小妖连滚带爬地跑走了，生怕顾憬又把他抓回来。

    “你打算如何？”火凤出声询问。

    “回去找你师尊还是去寒殿？”

    “去寒殿。”

    想起上辈子的遭遇，顾憬声音陡然变冷。

    说罢，他便瞬间消失在原地。

    南挽坐在二楼雅间，与系统交谈。

    【宿主，那个沈容好恶心，居然还派人追杀你。】

    一路上，南挽被人追杀至少不下十次。

    “随他。”南挽语气轻淡。

    她也想看看沈容接下来想做什么。

    第一步，把她赶出宗门，令她名声尽毁。

    第二步是派人追杀。

    第三步……

    “沈容。”南挽遥遥看着剑宗的方向，眼眸晦暗，隐去一切情绪。

    她倒想看看对方究竟想做什么？

    顾憬凭空出现在二楼雅间。

    刚才他感觉到了一股熟悉的气息。

    雅间空空荡荡，里面的人早走了。

    顾憬随手抓住一旁的店小二逼问：“刚才坐在这里的人是什么模样？”

    店小二早已见识过顾憬的实力，不敢隐瞒，急忙回道：“是位年轻女修，模样不过二八。”

    顾憬手缓缓松开。

    “对了，那人身上穿着的衣服上还绣着梨花。”

    店小二补充道。

    师尊？

    顾憬突然心跳的厉害。

    “啧。”

    火凤啧啧称奇：“我信了，你师尊还真有可能喜欢你。”

    剑宗离妖界那么远，她却不辞辛劳地赶了过来，只为远远见他一面。

    “不可能。”顾憬再次反驳。

    “你说不可能，那我问你，你愿意看到对方有一天跟别人结为道侣吗？”火凤继续道。

    听到这话，顾憬脸色没来由变得阴沉。

    他不愿意。

    这份珍宝是他的，任何人都不能觊觎。

    “你喜欢她。”看着顾憬的反应，火凤果断道。

    “怎么可能？”顾憬心头一阵慌乱，下意识反驳。

    他不可能喜欢南挽。

    现在的南挽虽然不是上辈子那个人，但拥有跟她一模一样的面孔。

    他怎么可能会喜欢上她？

    这不可能。

    他现在之所以这般，完全是之前的记忆在作祟。

    火风没有说话。

    “走。”

    顾憬随手掐了一个诀，闪身没了踪影。

    店小二揉了揉脑袋，刚才他在跟谁说话？怎么什么都不记得了？

    ——

    【宿主，你打算去哪？】

    “随便逛逛吧！”南挽语气随意。

    她也不知道该去哪。

    系统默默遁了。

    如今正逢午夜，街市灯火如昼。

    “这位客官，你要话本吗？”一旁的小贩热情招呼。

    女修通常都喜欢看话本。

    见南挽停了下来，小贩忙不迭介绍：“我这里有妖界最全的话本，比如师徒之恋……”

    妖不是人类修士，对礼义廉耻并不看重。

    在他们眼里，喜欢就是喜欢，不管对方身份。

    “师尊对这个感兴趣？”

    顾憬不知何时出现在她身后。

    他接过小贩手中的话本，兴致勃勃地翻了一页。

    师尊。

    望着眉目清冷的师尊，景和恶念丛生，他情不自禁俯首……

    南挽抽出他手中的话本，还给小贩。

    顾憬轻笑一声，慢悠悠道：“师尊这是害羞了。”

    他本来在街上逛逛，没想到看到了南挽。

    南挽：“……”

    她侧目看着一旁的顾憬。

    青年二十来岁，眉目如画，一双幽蓝色的眸子潋滟。

    任谁都无法把眼前人当成昔日的小少年。

    “你……”南挽目光犹豫。

    顾憬眉心一跳，委委屈屈道：“师尊该不会这就不认识我了吧！当初离开的时候，我们可是睡了一晚上。”

    一旁的小贩:“哟，刺激。”

    明目张胆地开始吃瓜。

    “师尊。”

    顾憬抱住南挽，情深意切地挤了两滴泪水：“我错了，我发誓，今后再也不离开你。”

    南挽眉心微皱，她实在无法把眼前人同昔日乖巧听话的弟子联系在一起。

    顾憬灵海里，火凤闭上了眼睛，默念清心咒。

    本来就快要到寒殿了，顾憬突然说还有一件要紧事未做，就又返了回来。

    他信了。

    没想到顾憬所说的要紧事就是找他师尊。

    “这还叫不喜欢？”

    “师尊，跟我走吧！我一定好好待你。”顾憬眨巴着眼睛，眼底的幽蓝若隐若现。

    妖界这般危险，他不放心南挽继续呆在这里。

    一旁的小贩帮着劝道：“这位小姐，既然你相公都知错了，你就跟他回去吧！夫妻之间哪有隔夜仇的？”

    南挽顿了顿，静静道：“好。”

    顾憬握住南挽的手，拉着她离开。

    其实顾憬也不知道自己在干什么。

    当看到南挽一个人在街头闲逛的时候，他突然觉得对方太孤寂了，就想陪陪他。

    刚才的话，是故意这样说的，就想看到南挽脸上露出不同的表情。

    可真如愿时，他突然觉得心里很不是滋味。

    对方对他究竟是师徒之情还是男女之意？亦或是什么都没有。

    (本章完)

