    伍左想起刚才的电话，凑到沈墨川的耳边低声说：“先生，我有事要向您禀告。”

    沈墨川把手机递给染染：“你自己玩一下手机，爸爸去处理一些事情。”

    染染接过开始，乖巧地点头应道：“好！”

    在这个时代的孩子，脑袋瓜子都特别聪明。别看着染染只有三岁，已经会玩P图。

    什么放大眼睛，缩小脸颊之类，玩得贼溜了。

    沈墨川走到另一边，神色颇为淡漠地问道：“说吧！”

    伍左毕恭毕敬地交代：“刚才那边说夫人住在二公子的庄园，并且二公子邀请了知名的离婚律师团队。”

    沈墨川的眉宇往下一沉，冷声道：“看来那么久了，傅斯年仍是贼心不死啊！”

    居然还对他的老婆有着野心，真的很令人讨厌。

    他摸向口袋抽出一根香烟，伍左麻溜地给自家先生点上香烟。

    沈墨川深深地吸了一口香烟，慢悠悠地吐出烟圈，挺拔的身躯半淹在朦胧的烟雾之中。

    他的神色也变得讳莫如深。

    伍左偷偷地打量着自家先生，不敢吱声了。

    沉吟了半晌后，沈墨川薄唇轻启询问：“谁是主辩护律师？”

    “霍希文。”

    伍左小心翼翼地回道。

    沈墨川嘴角勾起一抹冷嘲：“事情变得倒是挺有意思的。”

    “先生，你需不需要我私底下联系霍希文女士？”

    “不用。”

    沈墨川捏着烟蒂的手往后伸去，伍左识趣地接过烟蒂。

    他相信林黛儿会回来自己的身边的。

    他转身走回来，看向坐在粉色椅子玩手机的染染。

    小家伙今天绑着两根辫子，她的发量不知是随了他的，还是随了林黛儿，又粗又长的麻花辫。

    上面又用两个蝴蝶发卡夹住，很是好看。

    以前沈墨川是个很没有耐心的人，看着别的孩子哭闹，就会想着上前抽上两巴掌的人呢。

    可人真的会变的。

    要是他家的丫头哭了，他只想着上前抱住，轻柔地吻去她的泪珠。

    哭得都能哭心软了。

    要是想到日后有那个混小子敢地欺负他的丫头，非得要打断对方的腿不可。

    等等！

    沈墨川打断自己发散的思绪，只觉得自己实在是想得太多了。

    可又不得不想！

    毕竟女孩子比较容易受伤，还是很娇贵的。

    沈墨川伸手摸着小丫头的脸，宠溺地问道：“染染，日后你不嫁了，继承爹地的产业好不好？”

    染染抬起头，很认真地摇头：“不，我要嫁给艾伦。”

    “艾伦？”

    沈墨川很是不悦地沉下眉：“他是谁？”

    染染开心地笑起来：“他和我读同一所幼儿园，他会送我泡泡机。”

    “因为他送你泡泡机，然后你就喜欢他？”

    “嗯！”

    染染煞有其事的回道。

    沈墨川已经从详细的资料中了解了有关于林黛儿近几年的事情，以及孩子们的生活点点滴滴。

    这个女人真的是好狠。

    为了躲避他，近几年过得可穷了。

    最让他说不上爽的是孩子们也跟着吃苦，受罪。

    沈墨川越想越是生气，又想起她现在住进傅斯年的家里。

    沈墨川就有种要带领众人闯入傅斯年的家里，硬是把她抢回来，再狠狠地修理她一番的冲动。

    不。

    这次他累了，不想要再热脸贴在冷屁股上。

    他要等着她亲自回来。

    他也是有自己骄傲的人。

    沈墨川抱起染染宠溺地说：“泡泡机有什么好稀奇的，爸爸可以送你一房子的泡泡机，我们走吧！”

    染染才提醒道；“爹地，你忘记弟弟了。”

    沈墨川这才想起自己还有一个儿子。

    他四处寻找着儿子，最后在玩具枪的前面发现了小家伙。

    小家伙正在拆卸机器枪，看上去动手能力是相当不赖。

    沈墨川在旁边看了良久，直至言言组装完成后，他淡淡地说了声：“还行吧！”

    言言很不服气地抬头问沈墨川：“你行吗？”

    小男孩都是胜负欲极其强，而言言又是那种要成为男子汉的人。

    沈墨川很是不屑地说：“这些都是假的，改天我带你去练枪场，让你知道什么是真枪。”

    这句话瞬间引起言言的好奇心。

    原本他那张很不服气的脸马上变了，那双眼睛闪起兴奋的亮光：“你说的是真的？”

    “我从不骗人。”

    “那我们拉钩，谁要是骗人就是小狗。”

    沈墨川很是嫌弃：“这种行为很幼稚。”

    言言担心自家老爸会变卦，开始用起激将法：“刚才你一定是骗人的，我们怎么能摸着真抢？”

    沈墨川瞧着小家伙耍小聪明的样子，抬起手重重地敲着他的头：“明天就带你去。”

    其实，他要是想要，就能让人立刻送上真枪。

    不过还是要教孩子们规矩点，他们知道自己拥有太多特权，并不是好事。

    言言听到沈墨川那么说，顿时间觉得手中的仿真玩具枪不香了。

    他放下手下的玩具枪，站起身主动拉住沈墨川的手。

    于是沈墨川头顶上扛着染染，右手拉着言言。

    同样在游乐场的唐妍看见眼前的一幕，很是惊愕。

    她连忙拿出手机拍了照片，刚才她看见的人真的是那个冰山总裁沈墨川？

    那个再商海中杀伐果决，叱咤风云的沈墨川吗？

    唐妍拍完照片，再给林黛儿发了照片。

    【刚才我看见你的老公，还有你的孩子。】

    林黛儿正送走霍希文，然后就看见唐妍发来的照片。

    照片只有沈墨川的背影，他穿着简单的白色休闲服，身板清瘦峭立，肩宽窄腰，就像是傲立在寒冬中的白桦树。

    他头顶上扛着染染，右手拉着言言。

    林黛儿看见照片中的画面，也是为之一惊。

    她见过沈墨川很多面，但从未见过沈墨川做为父亲的样子。

    从照片上来看，这个父亲做的还算是不错。

    她是两个孩子的母亲，她比任何人都清楚自己的娃有多么难带。

    原本她以为染染和言言两个小家伙，将会和沈墨川闹得天翻地覆，倒是没想到处得如此融洽。

    她从中看到了温馨，家的温馨。

    心底涌过一股子暖流，不由地想起小时候。

    小时候的她就想着父亲能够牵自己的手，能够顶着自己，就像其他父亲对待孩子一样。

    但她从未得到过这些东西。

    如今，她看见自己的孩子们得到梦寐以求的东西。

    一时间，她居然心软，也许孩子需要生活在温暖和睦健全的家庭。

    她不要让孩子们重蹈覆辙，一生都在渴望着父亲的宠爱。

    本来，她私自生下孩子，孩子们自出生到现在就没有获得健全的父爱。

    而孩子们的成长，父爱是必不可缺的......

    林黛儿抬手使劲地敲着头，阻止自己再胡思乱想下去。

    她厉声警告自己：“林黛儿，你疯了吗？你居然想要回到沈墨川的身边，就为了给孩子们一个健康的家庭，那你仇恨呢？”

    林黛儿不想再胡思乱想，回了唐妍的信息。

    【谢谢你给我发来照片。】

    唐妍看着信息，心里面百感交集。

    其实她也是过来，懂得林黛儿此时纠结的心态。

    当初，她也是同样的境地。

    自从唐妍看完母亲后，她对许奕北稍微变得好一点。

    那不过是虚与委蛇，打算先放松许奕北的警惕之心，再从他眼皮子底下带走母亲。

    许奕北回来住的时间，日渐变多了。

    一开始两人是各睡各的，但那次发生关系后，有些事情有了一，就会有二，紧接着有三。

    其实有个很难以羞耻的事情，她怀孕后因为激素的影响。

    她居然对那方面有了兴趣，这种事情是骗不过许奕北的。

    有次完事后，他并没有像过往那样起身离开，而是问起她：“唐妍，你并不讨厌是吧？”

    可她并不好表露出来，拉着被子蒙住脸，故意用很不满地语气回道：“这种事情不都是你们男人舒服吗？”

    “你不舒服？”

    “不舒服。”

    “你撒谎。”

    “你爱信不信，不信拉倒。”

    过了许久后，唐妍拿开被子发现许奕北，仍是睡在床边。

    以前她单身久了，属于母胎单身，根本不习惯身边有人。

    现在又怀孕，睡眠向来很浅，抬脚很不客气地踢着许奕北：“你起来，谁同意你和我一起睡了。”

    许奕北睡眼朦胧地伸手过去，一把揽住她说道：“傻丫头，别闹了，睡吧。”

    可能是太久没有听见这个称呼，她那颗冰冻的心很不争气地开始融化。

    在这个世界除了姥姥，就剩下许奕北对她最好了。

    说来也是讽刺，可能许奕北对她的好就是对待宠物。

    他看上去很冷的一个人，不过他对宠物尤其有耐心。

    一只猫，一只狗，就连一条金鱼都能获得他的温柔对待。

    唯独他对人很冷。

    从十三岁到十七岁，尽管只有四年的时间，许奕北对她真心不赖，教社交礼仪，亲自教她跳舞，还会出面为她撑腰。

    唐妍觉得自己挺下贱地。

    是啊，她太缺爱了。

    所以许奕北对她好，就把整个人都陷了进去。

    可她听着许奕北喊自己傻丫头，最终没有推开他。

    因为除了姥姥，再也没有人那么叫过他。

    第二天，唐妍趁着许奕北上班，又偷偷地打开那本笔记本。

    上次，她看到哪里了呢？

    唐妍顺着折叠叶再看下去，她挺想知道当初许奕北为什么对自己那么狠心。

    我把唐妍接过了一起住了，她太笨了。

    什么都不懂，就连简单的西餐用法都不知道，切肉的刀子发出吱吱的声音。

    我忍不住蹙眉提醒：“唐妍，碟子和你有仇吗？”

    她抬起头用一种胆怯又茫然的眼神看着我，就像是一只误入人间的麋鹿。

    看起来是多么的无辜，又无助。

    原本我打算严厉地责备她，可看着那双眼睛后，所有的怨言都止住了。

    我以为自己是个很无情的，倒是没想到竟然也会心软的时候。

    不知从哪儿来的耐心，我亲自辅导她的功课，各种礼仪教养。

    有次半夜时分，我从宴会回来推开门，竟然发现她正坐在书桌前面练习英文。

    她很向上，也很努力。

    春去秋来，秋来春去，又过了三年。

    某天，我带着唐妍去打网球。

    身边的好友靳天很不正经地推着我的肩膀：“你的童养媳多少岁了？”

    他们私底下都爱打趣唐妍是我的童养媳。

    我讨厌这个称呼，可又无力阻止朋友的打闹。

    “十六岁了。”

    靳天摸出香烟熟练地点上，问我要不要来一根。

    我不喜欢任何能让人上瘾的东西，自然不会抽烟。

    靳天挑着眉痞痞地吹了一声口哨：“看来真的成了一个大姑娘了。”

    我很不喜欢靳天的打趣，抬脚去踹他：“你胡说什么？”

    靳天凑到我的耳边坏笑：“至少也有C吧？”

    我一时间没有回过神来，不解地回道：“什么C？”

    靳天很流氓地用手比划着前面来表示：“那个皮肤嫩得就像是剥了壳的鸡蛋，还真的看不出。她居然是一个小镇出来的丫头。看来你真的捡到宝贝了。”

    这时，我才反应过来。

    靳天说的是什么。

    网球再次开始，这次换作我和唐妍对话。

    上蹿下跳，就像是踹进两只白兔子，尤其她是穿着圆领的T恤。

    在她俯下身时，从我的视线看下去，一大片雪白的光景。

    顿时间，我不想打网球了，直接放下球杆说：“唐妍，我们走。”

    唐妍很是不解地看着我，却也是乖乖地随着我离开。

    近三年来，她很乖。

    无论我说什么，她都会听地。

    今天走上来，很是不解地问道；“我们不是刚打球半个小时，走什么走啊？”

    我上前拉住唐妍的手，心里莫名地不痛快。

    于是，我粗声粗气地回道：“不想打，就不打了呗。”

    然后我拉着唐妍离开。

    等坐上车，我又看了下她，衣服算不上什么问题，出问题的是里面的衣服。

    可我是个男人，总不好直说，只能厚着脸皮带着她进了内衣店。

    服务员是为年长的阿姨，她很是心疼地说：“你的小女朋友穿着足足小了两个尺码的内衣，你作为男朋友怎么都不足以。”

    我很是窘然。

    这种事情，我也不懂，还有关心这个很不方便。

    然后我用一本正经地语气强调道：“我是她的小舅。”

    阿姨显然是惊呆住了，很是狐疑地问：“你们看起来不太像啊！”

    我不太想解释。

    这些年来，总有人误以为唐妍是我的女朋友，解释过一遍又一遍。

    朋友们非但没有听，还总是打趣说什么童养媳。

    过了许久后，唐妍从里面走出来，鼓鼓当当的。

    那种别扭感终于没有了。

    可她的脸红得不像话，红得都能滴出血：“我们快点走吧。”

    其实我也很不想呆下去，但家里又没有其他长辈。

    佣人们都是家里的眼线，也是不合适的。

    我索性给了阿姨一笔钱，让她叫唐妍一些女性知识。

    不知阿姨说了什么，唐妍的脸涨得更红，时不时目光直往我这边飘来。

    我凑近一点听下去。

    那个阿姨的作风也太豪放，竟然说起生理课，避孕措施。

