    近几年来，贞观初年的勋臣要么逐渐交权，要么年事渐长，除去少许几人依旧活跃于朝堂之外，余者大多慢慢沉寂下去。他们当年的那些丰功伟绩虽然一直被不断提及，称为教育下一代的范例，但是对于年青人来说，那些传说已然属于上古之时，很难感同身受。

    而房俊却是崛起于当下，在年轻一辈耳濡目染之中创下一桩桩显赫功勋，这种感受才更为直观，这就使得年轻一辈虽然敬仰贞观勋臣的丰功伟绩，却对房俊更加崇拜敬畏。

    侯莫陈雰细数房俊这些年来一桩桩一件件盖世功勋，忽然觉得段琥之言未必没有几分道理。

    一旦房俊率领其麾下百战精锐神不知鬼不觉的潜返关中，陡然出现在关陇军队面前，双方骤然开战，会是何等情形、何等结果？

    只怕再是乐观之人，也不认为关陇军队有多少胜算。

    没办法，房俊这些年的战绩实在是太过剽悍，而其麾下的军队更是纵横捭阖、未尝一败……

    侯莫陈雰面色变得甚为难看。

    ……

    抵达凉州的第二日，右屯卫于凉州城外休整，数千里跋涉而来，难免人困马乏，若是不能及时休整，不仅增多兵卒马匹负伤之几率，更会使得军队战力骤降。

    房俊坐在城外临时搭建的营帐之内，便有斥候来报，噶尔·赞婆率领麾下一万精骑，自大斗拔谷翻越祁连山而来。

    房俊略感意外，算算日子，赞婆应当是自己遣人将书信送抵之后便启程离开青海湖南来，这家伙甚至都未向其父禄东赞请示便擅自出兵，要么是禄东赞早有交待，定要维系与东宫一系的关系，要么便是赞婆临机决断。

    无论如何，都可看出噶尔家族的确是真心实意想要交好大唐，尤其是东宫一系。反过来，正说明松赞干布对于禄东赞的猜忌已经到达一个顶点，若非自他登基即位便受到禄东赞的扶持襄助，怕是已经对噶尔家族动手剪除了……

    一个与吐蕃政权渐行渐远、相互猜忌的噶尔家族，对于大唐来说是一件好事，能够在两国之间充当一个缓冲，便不至于如同历史上那般任凭吐蕃肆无忌惮的侵占大唐领土，大唐却因为内乱毫无还手之力。

    ……

    良久，正在房俊喝着茶水推演着之后每一步行动，帐外忽然传来一阵喧哗。

    一人粗着嗓子操着一口生硬的汉话，甚为不满的嚷嚷道：“简直岂有此理！吾乃噶尔家族三子，身份高贵，此番应越国公邀约亲率一万精骑前来助阵，汝等却连主将的面都不露，反而让吾前来军中会见，实在是失礼之极！老子告诉你们，若非是越国公亲笔书信相邀，就凭你们眼下这等态度，老子会头就走，信不信越国公事后砍了你们的脑袋？”

    骂骂咧咧的话语之中，一人挑开门帘，走了进来。只是刚刚迈出一步，便见到主位之上甲胄整齐大马金刀坐着的房俊，登时两眼一瞪，仿佛见了鬼一般，吃吃道：“你你你……莫不是越国公当面？”

    来人正是赞婆。

    应房俊之邀率军前来，结果倒是顺利越过大斗拔谷口的堡垒抵达凉州城下，只是唐军却只一个校尉上前，说是主将正在营帐等候，登时让赞婆大为不满。他千里迢迢而来，结果唐军主将却稳坐中军，这摆谱摆的简直不知天高地厚！

    这主将以为自己是房俊呐？

    赞婆极为不满，差点掉头就走，只是想着自家如今被放逐与青海湖，一面靠着吐蕃一面隔着祁连山与大唐接壤，当真是前门有虎、后门进狼，若是与房俊这等权臣交恶，导致大唐对噶尔家族的策略发生转变，那他可就成了噶尔家族的罪人。

    只能耐着性子前来……

    他自然不认识房俊，但是能够这般位居中军，身上穿着纹饰华美的山文甲，那种渊渟岳峙的雍容气度，岂能是一般人？再联想到自己刚才大发雷霆，责怪唐军失礼，但几个唐军校尉却微笑以对，那笑容之中颇有几分恶作剧一般……

    也只能是房俊了。

    房俊哈哈一笑，伸手虚引向一旁：“三郎远道而来，还请就坐。”

    见到果然是房俊，赞婆心中惊疑不定，施礼之后上前落座，上上大大打量。他对于这位大唐权臣甚为好奇，因为父亲禄东赞不止一次在他们兄弟面前盛赞房俊之才华、能力，认为此人迟早成为大唐军政两界屹立不倒的巨擘，成就绝对不在任何一位贞观勋臣之下。

    现在看来，除去满脸风尘仆仆之色显得比自己还年青，眼眸明亮眼神深邃，倒也没什么出奇之处……

    房俊见他不断打量自己，先让亲兵奉上香茗，笑道：“怎么，三郎莫非以为本帅乃是冒名顶替不成？”

    赞婆摇摇头，直言道：“这倒不曾，只是心中疑惑，此番前往漠北平叛，随便派一个副将即可，岂能劳动越国公大驾？毕竟眼下西域激战正酣，大食军队凶悍非常，稍有不慎安西军就会大败。”

    相比于漠北，西域的重要性何止重逾十倍？放着西域十余万大食军队不管，却亲自带兵前往漠北平叛，这无论如何都说不通……

    房俊请赞婆饮茶，淡然道：“此番见面，本帅倒是要想三郎道歉，还请宽恕本帅欺瞒之错。”

    赞婆端着茶杯，奇道：“越国公何处有所欺瞒？”

    房俊缓缓道：“本帅此番出兵，非是为了漠北平叛，而是要直捣关中、驰援长安，将叛军彻底击溃，扶保东宫！”

    “啊！”

    赞婆惊呼一声，差点将手中茶杯打翻，连忙放下茶杯，瞪圆眼珠：“那越国公亦是想要在下协助您返回关中平叛？”

    房俊颔首道：“正是如此。”

    赞婆一时无言，暗暗叫苦。

    长安之乱局，他自然一清二楚，眼下到底是东宫能够坚持到底，亦或是关陇兵谏成功，尚在未知，一切皆有可能。他之所以接到房俊书信便如此痛快的率军前来，乃是因为与东宫、房俊交好附和噶尔家族的利益，出兵助其漠北平叛，即便付出代价亦是在所不惜。

    但参与到大唐内部的权力之争，这却是噶尔家族绝对不愿意的。

    因为只要参与进去，就必须择选一方站队，东宫也好，关陇也罢，一旦获胜自然可以攫取更大的利益，但风险同样存在，一旦站队的那一方失败，噶尔家族就必须承担相迎的责任。

    胜利一方必然对噶尔家族愤恨不已，使得噶尔家族的利益遭受巨大损失。即便噶尔家族再是看好房俊，这等风险却也是不愿意承担的……

    房俊见赞婆闷声不语，却不容许他思量太久，逼迫道：“本帅此番驰援长安，路途遥远时间紧迫，为了等候三郎这才耽搁两日。现在，就请三郎直言，可愿助我回京平叛？千万莫要对本帅说什么需要请示令尊的话语，这件事三郎你自可抉择，本帅也等不得那么长时日。”

    面对房俊的咄咄逼人，赞婆有些冒汗，这人锋芒毕露，太难应付……

    他也知道房俊不会容许他借故拖延，心中权衡利弊，沉吟半晌，只得无奈说道：“若是站在噶尔家族的立场，这件事是万万不能答允的，毕竟弊端太多、后患太大。但谁叫在下对越国公素来仰慕，且一见如故呢？既然事已至此，罢了！大不了回去之后被父亲重责一番，却无论如何也不愿放弃这一回与越国公并肩作战的机会！”

    倒也是一个人才，分明心中想要骂娘，面上却是慷慨激昂，一副“也就是你房俊面子大”的模样……

    当然，能够促使他做出这般抉择的主要原因，还是因为房俊忽然出现在此地，且虽然号称带了一万骑兵，但以赞婆目测，绝不下三万之数。种种迹象，都表明一定是西域战局有了翻天覆地之变化，而且必然是唐军大获全胜，否则房俊能够自西域脱身，且抽调如此之多的兵马？

    连番击溃吐谷浑、大食国，房俊麾下军队的战力实在是骇人听闻，以此等百战精兵驰援长安，再加上自己带来这一万精锐，与东宫里应外合，胜算将会大大增加。

    这也是一场豪赌，一旦赌赢了，不仅可以获取房俊的友谊，更会使得大唐太子一系轻易接纳噶尔家族，利益实在是太大了……

