
“张道友，你也听到了，这不是我一个人的声音，而是整个道教协会的声音，也是我们道家的声音。你说该怎么办呢......”吕真人看向张禹，语气平淡地说道。

说是平淡，却又故意在最后拉长声音。

张禹知道这是吕真人发招了，对手出手，自己自然是要接招的。张禹淡淡一笑，沉声说道：“那吕道友说，该怎么办呢？”

“很简单，要不就是停止爱睡手机的生产，要不就是将金当科技划归为道教协会的产业。张道友，你选吧。”吕真人傲然地说道。

一听这话，旁边坐着的袁真人不由得深吸一口气。爱睡手机最近的风头，她是听说过的，市面上一台卖一万六，一年下来能赚多少钱。如果说，将爱睡手机变成道教协会的产业，那道教协会一年能多收入多少钱。

她是道教协会的会长，自然是要分大头的。

袁真人本来就是在静观其妙，看看吕真人能耍出什么花样来。如果是，后续有损害到正一教的事情，她自然不会默不作声。

现在看来，只是针对张禹，给道教协会谋福利，这个方案，倒是不错。

所以，她继续不出声，先瞥了眼吕真人，又撇向张禹。

张禹就知道吕真人不怀好意，没想到还挺狠的，竟然提出这样的建议。

“呵......”张禹冷笑一声，说道：“吕道友，你的说法，跟抢有什么区别。金当科技又不是我张禹一个人的，那么多的股东，你说划入道教协会就划入道教协会，他们会答应吗？你给那些股东多少赔偿？至于说停产，更加是开玩笑，公司接了那么多订单，停产的话，违约金你来出吗？”

金当科技是张禹和萧洁洁出资不假，但都是以公司的名义出资。也就是说，是金都地产和无当集团合伙投资的。这两家公司另外还有股东，就好像蒋宪彰这样的，人家也是投资方，不参与管理，可每年得分红。

张禹的话说的很明白，就算我张禹答应，别的股东也不可能答应。要不然，你看看出多少钱补偿这些股东。

这也是张禹料定，吕真人根本不可能出钱。如果敢说出钱，张禹就敢漫天要价。

果然，正如张禹所料，吕真人轻轻皱了下眉，但随即笑着说道：“道友的话，那是商人的论调。可是道友终究不是商人，而是道门中人，岂能一身商人的市侩做派。道友若是一心经商，索性不要继续修道了，退出道教协会好了。你以后想怎么做生意，就怎么做生意，我们道教协会绝对不干涉。”

说到此，吕真人故意看向鸣仙宫的焦真人，说道：“焦道友，你是道教协会的理事，你怎么看？”

焦真人坐在第一排，没想到吕真人会突然问他。

想到在镇海大学招生时的惨淡，又想到爱睡手机这么赚钱，鸣仙宫也是需要钱的。于是，他略显为难地说道：“吕真人说的话，也很有道理。做生意就是做生意，修行就是修行，哪能混为一谈。”

他虽然没有直接说，想让金当科技归入道教协会，也没说要把张禹提出道教协会，但他的话已经很明显，是在支持吕真人了。

吕真人就知道会这样，谁能跟钱过不去，毕竟道观结善信就是为了赚钱。

他马上又看向东福观的吴真人，说道：“不知吴道友怎么看？”

吴真人刚刚见焦真人都这么说了，他的心思和焦真人一样，大家都是修道的，凭什么钱都让你张禹赚了。所以，他也这般说道：“没错，做生意就是做生意，修行就是修行，哪能混为一谈。这岂不是将咱们道家的宗旨都给抛诸脑后了。”

吕真人的脸上闪出一丝得意的微笑，随后他又问了长寿观的钟真人。钟真人也是这般说法。

这三位可是镇海市正一教的三个招牌，仅次于白眉宫的。

现在他们都这么说，吕真人最后看向身边的袁真人，故意说道：“不知道袁真人以为如何？”

他刚刚见袁真人一直不出声，没有回护张禹的意思，料想对于他刚刚建议也动心了。毕竟这个年头，谁会嫌钱扎手，各道门每年辛辛苦苦的结善信，还不是为了钱。给人做一个法事才多少钱，加持一件才多少钱，而且费工费时。哪像金当科技这般，来钱这么快。

此刻，吕真人干脆进一步的试探。只要袁真人表态，张禹就必须就范。

袁真人自然明白吕真人的意思，一来是试探，二来是要把她给拉下水。

她本来是打算坐享其成，自己能不出声就不出声，吕真人要是能把张禹逼的答应条件，那是最好不过。

现在可好，她的如意算盘直接就被吕真人给打乱了。

听吕真人的口气，甚至还打算将张禹赶出道教协会。即便自己跟张禹有了芥蒂，可也没到这个份上。张禹起码对白眉宫有功劳，而且在白眉宫还有功德，若是自己对张禹发难，就太说不过去了，显得她忘恩负义。

在张禹的事情上，她认为可以打压，但不能做绝了。毕竟张禹是法师级别的事情，又是正一教的，太过分的话，对她也没有好处。

奈何吕真人问及，自己也不能不出声。特别是鸣仙宫、东福观和长寿观都表态了，她即便是想回护张禹，也很困难。

眼下所有人的目光，几乎都集中在袁真人的身上，想要看看她怎么说。

袁真人明白这些家的心思，不让张禹出点血，那是不可能的。

略一思量，袁真人说道：“吕道友和张道友的话，都有道理。咱们修道中人，讲求的是一心向道，怎能心有旁骛。用道家的法术赚钱，就更不应该了。可爱睡手机多多少少也是造福社会，为顾全大局，划入道教协会也是一个办法。可张道友也说了，金当科技还有不少股东，哪能随随便便的划入道教协会。我看不如折衷一下，将金当科技在名义上挂上道教协会的招牌，我们道教协会也不参与管理，有不少企业都是这样，属于象征性的。另外，给道教协会一些干股，每年分红就好了。”

她这多多少少也算是回护张禹了，又保全了大家伙的利益。在场的人都是图钱，她也不可能说为了张禹一个人，得罪所有人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7010406"  chaptername="第1432章  折衷">加入书签</a>
</div>
