    苏铮与谢依依得到了迎春的口信，两人赶来了百善堂，在厢房之中见到了萧翊与苏静言连连行礼。

    行礼之后，苏铮便不悦看着自家小妹，“娘娘，您已是入宫为后了，怎能大婚头一日就出宫呢？此事要是被爹知晓了，少不得要对你唠叨。”

    苏静言道：“我出宫之事再说，大哥大嫂，你们看此人是谁？”

    谢依依看着床上躺着的女子，吓得连连躲到了苏铮的身后，“她，她脸上怎会是溃烂至此？”

    苏铮一眼就看出了躺在床上的女子，“她是三弟妹？”

    谢依依仔细一看，也觉得能看出些三弟妹的容貌来。

    苏静言便道：“对，她就是三嫂，府中那个应是假冒的！”

    谢依依惊讶不已道：“假冒的？三弟妹府中也没有长得相像的姐妹，那女子可是和三弟妹长得一模一样，这三弟妹怎会沦落到这个地步？”

    苏静言道：“三嫂说是其父亲安排的，但三嫂如今手伤得厉害握不得笔还口不能言。且等她病好了才能去与假冒的柳雨凝对峙。

    家中的假三嫂万望大哥大嫂多多提防，三嫂也就交给大嫂照顾了。”

    谢依依道：“阿言，你放心，我会好好照顾雨凝的。”

    苏家三房妯娌的关系向来不错，谢依依身为长嫂也知此事事关重大，自然会好生照顾柳雨凝。

    苏铮道：“既然如此此事不可让太多人知晓，以免杀人灭口，本是我明敌暗，如今是敌明我暗，正好可以看看你那假三嫂想要做什么！

    不过，三弟怎得发现不了枕边人换了一个人呢？”

    苏静言也甚是好奇，她那三哥平日里机灵聪明，怎得连枕边人是假冒地都认不出来？

    谢依依上前抱着刚出生的孩子，听闻这个孩子喝得都是羊奶好一阵心疼：“府中早就为孙少爷准备好了四个奶娘，可怜这孩子却还要吃羊奶。

    我刚给流儿买了一处庄子，不如雨凝就住在那边去吧，我再去寻个可靠的奶娘来。”

    苏静言道：“好。”

    苏铮谢依依要带走柳雨凝时，冯青却上前牢牢地握住了柳雨凝的手，“姐姐，别丢下我。”

    柳雨凝艰难在谢依依手上写了一个留字。

    谢依依道：“你想留下他？”

    柳雨凝费尽全力地点点头。

    苏静言从何连翘口中得知是冯青救了三嫂，便也让冯青跟着三嫂一起走了。

    冯青这才露了一笑，紧跟着上了柳雨凝的马车。

    苏静言看着冯青，便让暗卫去查询少年的来历。

    萧翊问道：“你不放心冯青？”

    苏静言道：“三嫂此事的确是有些蹊跷，任何有嫌疑者都不能轻易放过。”

    何连翘想留在百善堂之中给小儿们医治，便上前求着苏静言，“娘娘，我保证不在宫外惹麻烦，等黄昏时就回宫。”

    苏静言见何连翘一心为治病，也便就让她留下了。

    萧翊与苏静言上了回宫的马车之后，便问着苏静言道：“阿言，要是有朝一日有人将朕掉包了，你能发现朕被人换了吗？”

    苏静言笑了笑，“你是天子，谁敢不要命地来顶替你的身份？”

    萧翊道：“朕只想知晓，你能不能认出我来？”

    苏静言伸出手放在萧翊的侧脸上，欣赏着他的容颜道：“像陛下长得这么好看的男子，天下怎会有第二个呢？”

    萧翊道：“朕只当阿言是喜欢朕的容颜了。”

    不管容貌也好，还是人也好，只要阿言喜欢自己，萧翊也甚是开心。

    苏静言回宫之后，便去了太后的宁寿宫之中，苏家出了这么的事情，苏静言不想瞒着太后。

    苏太后听闻苏静言所言道：“翊儿所言正是，你若是草莽地去拆穿那假货的身份，怕是柳家不会承认的，反倒是让你爹娘为难。

    倒不如如今敌明我暗，等你三嫂恢复了再说。”

    苏静言道：“母后，还有宫外如今怪病多发，小儿都患着高烧，越发得严重了，何连翘想要在宫外医治，我便答应了她。”

    苏太后蹙眉道：“洛阳怪病多发？翊儿正要亲政之时，这会儿怪病多发难保不会被有心人做文章。”

    苏静言也是这般所想的，“我也觉得这次突发的怪病不像是天意，而是人为，我刚入宫若是就有“疫症”，定会被有心人说成是有违天意，而小皇帝亲政说不定也会受此影响。”

    苏太后转动着佛珠道：“阿言，朝中的每一步都会有着万丈深渊的陷阱，你需当小心为上才是。”

    苏静言点头道：“嗯，我会步步谨慎的。”

    ……

    午后，宣国公府上下却是忙碌不已，只见三房之中热水盆进进出出的。

    苏鉴在门外踱步紧张不已，刚安顿好柳雨凝回来的谢依依，想要告知苏鉴柳雨凝一事，见此却是也不好开口。

    过了两个时辰，里面才传来一声婴儿的啼哭声。

    稳婆抱着一个女婴出来欣喜地笑道：“恭喜恭喜，是一位小千金。”

    苏鉴听闻自个儿多了一个女儿，满是得意，他们三房多年无子嗣，一来就是他盼望已久的女儿。

    苏鉴忙不迭得接过女儿抱在怀中，好一阵疼爱。

    一旁的谢依依气得直瞪着苏铮，苏铮被自家夫人这么盯着，甚是不解道：“你瞪我做什么？”

    谢依依也不能去瞪苏鉴，只能将对苏鉴的恨怪在了苏铮头上，毕竟养不教也有兄之过。

    苏鉴亲生的孩子在喝羊奶受苦，他苏鉴竟然还将别的不知哪里来的血脉当做了宝贝！

    苏铮却不知谢依依在为柳雨凝打抱不平，便道：“你还想要一个女儿？那好，今晚我好好努力努力，争取再来个女儿。”

    谢依依拧了一把苏铮的腰肢，苏流都去护国寺求姻缘了，她一个都快能做祖母的人了，还生什么女儿呢。

    谢依依道：“你可别胡思乱想，我心疼着庄子里的那个孩子呢。”

    宫门下钥前，苏静言在海棠宫之中刚洗漱好，正由着宫女帮她擦拭着长发，便听到了苏家前来报喜的喜讯。

    按理，苏静言身为姑姑，得有所赏赐，可她却是半点赏赐之言都不想给那个不知何来历的姑娘。

    苏静言心中也是气恼，真正的三嫂生了孩子还得躲着，假三嫂生的孩子可以昭告天下地报喜讯！

    萧翊也刚洗漱好入内，见苏静言气恼不已。

    萧翊便让宫人们都退下，他替苏静言擦拭着长发道：“别气了，好在三嫂还活着，孩子也平安无事。”

    苏静言点头道：“也要多亏了何连翘救了三嫂与孩子，等日后她有了皇嗣，就封她为贵妃可好？”

    萧翊的给苏静言擦发的手一顿，用力地揉了揉苏静言微湿的长发，将她的长发揉的一团乱。

    苏静言道：“小皇帝！你做什么呢？不会擦就找宫女来擦。”

    萧翊生气至极，脸色铁青道：“你我大婚第二日，你就想要朕与别的女子生孩子了？”

