    “主公，刚才为什么不让我上去同那个张飞较量一番？”，一回到住所，曹操麾下第一猛将许褚就疑惑地问道。

    曹操在主位上坐下，不答反问道：“仲康，以你看你和那个张飞谁强？”

    许褚低头思忖片刻，“那个张飞很厉害，应该和我不相上下吧。”

    曹操微蹙眉头地点了点头，“这就是了。我就是让你上去你也不一定能获胜，反而会我们同陈楚结怨，如此得不偿失的事情，咱们怎能去做。”

    许褚恍然地点了点头，不过他依旧不是很明白。

    曹操没再理会许褚，转头对右首的郭嘉道：“刚才袁术的手下纪灵落败，我使了个小手段使袁术更加怨恨陈楚，但我的用心却被那个沮授看出来了。虽然我的目的还是达到了，但陈楚一方一定会对我生出戒备之心。唉！刚才我也是太急躁了！这件事看来有些得不偿失啊！”

    郭嘉静静地听完，稍作思忖后说道：“主公心怀雄心壮志，早晚有一天会同陈楚交锋。对于这一点，相信陈楚他也清楚。其实就算没有这件事情，对方也一定会戒备我们，就如同我们会戒备他们一样的道理。我们现在要做的是，尽量避免过早地同陈楚一方交锋，否则将对我们的发展非常不利。”

    曹操深以为然地点了点头，一脸欣然地感慨道：“奉孝所言正和吾心！”

    “对了，奉孝可听说过沮授此人？”，曹操突然问道。

    郭嘉思忖片刻，然后摇头道：“从未听说过。不过此人既然能成为陈楚的行军司马，相信定是不凡之人。”

    曹操点了点头，没再继续这个话题，转而同郭嘉讨论洛阳之事。

    陈楚虽然不是诸侯盟主，但他以强势攻破虎牢关占领洛阳，在此次十九路诸侯讨伐董卓的战役中，他无疑立了首功。

    洛阳是天下之中，财富人文汇聚之地。曹操和郭嘉认为陈楚一定会倚战功提出坐镇洛阳，对此是没有人能反对的。

    “如果陈楚据有洛阳，他的实力将在极短的时间内提升一大步，这对我们是相当不利的！奉孝，我们可否阻止这件事的发生？”，曹操面有忧色地对郭嘉道。

    相较于曹操的忧虑重重，郭嘉却是一脸的轻松。郭嘉朝曹操抱拳一礼道：“主公只知其一不知其二。不错，陈楚据有洛阳无疑如虎添翼，但这洛阳岂是那么好得的！”，郭嘉有意顿了顿，双眼意味深长地看向曹操。

    曹操略一思忖，顿时恍然大悟起来。只见曹操双眼一亮，“这洛阳虽然是天下之中，但同时也是所有人眼光汇聚之地。如果陈楚占据洛阳，一定会成为众矢之的，就如同今日之董卓。”

    曹操的神情有些兴奋，“如此看来，咱们不仅不应该阻止此事，反而还要促成此事！”

    曹操转头看向郭嘉，脸上全是高深莫测的笑意。

    郭嘉微微一笑，朝朝曹操拱手道：“主公英明。天下英雄能真正对主公构成威胁的，就目前来看只有征北将军陈楚。咱们何不利用这次机会！”

    曹操哈哈大笑起来，“好好！”

    一旁的许褚看得有些莫名其妙。他不明白主公和郭嘉先生在说什么，他只是下意识地感到有些背脊发冷。

    被陈楚救下的朝廷各部官员们终于返回了洛阳。老早就收到消息的各路诸侯纷纷出城迎接。

    这天，洛阳城外好不热闹，各路诸侯打着各自的旗号沿官道摆开阵势。除了各路诸侯以外，还有许多百姓，他们是闻讯来看热闹的。一时间只见旌旗展展人头攒动，场面恢宏非常。

    人们从早上一直等到中午，期待中的队伍终于出现了。不过那副景象却让所有的人大吃了一惊。

    只见一个个背着大小包裹相互搀扶着，很多人的衣服都破了，脸上肮脏不堪。这哪里像是朝廷各部的官员，分明就是一群流民。

    然而，众诸侯很快认出了其中一些人，他们都是朝廷各部的官员，另外还有征北军将士从旁护卫，这一切都表明这群‘流民’就是他们要迎接的被董卓虏去的各部官员。

    经过短暂的错愕之后，反应过来的诸侯们立刻迎了上去。一阵寒暄过后，便和各自相熟的官员在那唏嘘不已。

    曹操来到蔡邕的马车前，亲自将蔡邕接下马车。

    “蔡中郎，这一路受苦了！”，曹操很是感慨地道。

    见到曹操，蔡邕立刻一喜，只见他握着曹操的手掌道：“是孟德啊！你也来了！好，1好啊！”

    城门口人多嘈杂，蔡文姬和母亲属于女眷不便下车。

    不过当蔡邕下车之时，曹操还是通过掀起的车帘看到了蔡文姬和她的母亲。然而奇怪的是，曹操对于大美女蔡文姬竟然不怎么在意，反而是在风韵犹存的蔡母身上溜了几眼。原来曹操有一个连他自己都感到困惑的癖好，他竟然不怎么喜欢，但却对别人的女人是情有独钟，每当曹操看到别人美艳的老婆时就控制不住自己，那欲火就像火山爆发似的。用现在的话说，曹操这种毛病就是典型的人妻爱好者。

    沮授代表陈楚也到迎接脱险归来的各部官员。由于沮授代表的是陈楚，所有人都对他异常客气，许多官员都到沮授面前感谢征北军相救之恩。

    不过仍有许多人不怎么理会沮授，而且这些人中很多都是位居显位的重量级人物。这些人对沮授傲慢其实就是对陈楚傲慢，沮授不禁在心中暗骂：主公倒是救了祸害回来了！

    虽然这些人傲慢的样子很让人讨厌，但这些人对陈楚控制洛阳是非常重要的。这些人无论在官场、士林还是民间都拥有强大的影响力，若不能获得这些人支持，征北军在洛阳会很麻烦。因此沮授虽然心中厌恶至极，但仍不得不放下脸去主动同那些人攀谈。

    不过沮授的和颜悦色并没能换来对方的好脸色，其中有几个特别狂的人还趁机羞辱沮授，甚至含沙射影的将矛头指向陈楚。

    沮授的脸被气得青一块紫一块，但为了顾全大局，他强忍着没有发作。幸好张飞没同沮授一道来，否则那几个逞口舌之能的腐儒一定会被撕成碎片。

    讨了个不痛快，沮授郁郁地回到官署。一个人坐在案几旁，手下人见沮授脸色不愉都不敢来打扰。

    沮授紧皱着眉头，他一想起那几个腐儒的狂傲嘴脸就感到分外气闷。最令他伤脑筋的还不是这件事，而是主公控制洛阳的事情。主公如果要牢牢地控制洛阳，就必须获得那些人中大部分人的支持，而就目前的情况来看，主公想要获得那些人的支持真的很难。

    洛阳城内由于被征北军强力控制，而各诸侯又只能率领少数人马进驻洛阳，所以治安状况还是很好的，特别是自从张飞教训了纪灵之后，就再也没有人敢闹事了。

    不过城外的情况就完全是两样了。由于征北军才控制洛阳，肯本就没有精力兼顾其他地方，以致强盗猖獗一时。另外，由于城外没有征北军压制，而各诸侯的军队又驻扎在城外，这些军纪涣散的诸侯军士闲来无事便四处闹事抢劫，甚至民女。城外的百姓真是苦不堪言。

    当然，诸侯军中并不是所有将士都是如此，许多看不惯的士卒选择了离开，或者转而投入征北军。

    还有些人见同僚为非作歹实在看不下去，于是就同那些昔日的同袍对上了。

    “你不过是一辕门小将，怎敢打伤自己的上司！你以下犯上该当何罪！”，一个酒糟鼻全身散发着社酒气的大将高据战马之上喝问不远处一名白袍银甲手持一杆亮银枪的少年小将。

    这少年将军长得非常英俊，正所谓面如冠玉、眉似剑锋。他的身材不是很高，还不到一米八，但却显得非常匀称，颇具美感。

    此时，这位少年将军正横执长枪，一脸肃容地面对着上千军士。在他的身后是上百名战战兢兢的百姓，其中有一位少女正花荣惨淡地缩在一团瑟瑟发抖。

    “淳于将军，只因他欲对一民女施暴，我劝之无用才不得不出手！还请将军明察！”。原来满身酒气的大将正是袁绍麾下大将之一的淳于琼。

    “放屁！不就是找个民女乐和乐和吗！你这个小小的辕门小将简直是没事找事！我给你两路，一是你自己去将那个民女带来给本将军，另一条路是本将军将你宰了，然后再去将那个民女抓过来。”，淳于琼恶狠狠地吼道。

    银甲小将皱了皱眉头，然后断然道；“恕难从命！将军若要祸害百姓就从在下的尸体上他过去吧！”

    淳于琼双眼一瞪，“小子，你是敬酒不吃叱罚酒！既然你找死，本将军就成全了你！来人，给我拿下！”

    随即两百名士兵分左右两队从两边小心翼翼地朝那银甲小将围了过去。他们之所以如此谨慎，是因为对方就在刚才打趴下了几十个人，其中一人还是一名武艺不俗的将军。

    “恩公，你快走吧！不要管我们了！不要为了我们这些下贱人送了自己的性命啊！”，被银甲小将护在身后的一个老人家一脸焦急地恳求道。

    银甲小将没有转过身，只是一字一句地道：“老伯你不用多说了。我投身军伍就是为了能保境安民，如果为了活命而丢下你们不管，我还有何面目活在这世上！”

    “恩公！”，老人感动得无话可说了，老迈的双眼中此时已经溢满了泪水。

    见对方两百军士杀气腾腾地进逼而来，银甲小将连忙对身后的村民道：“你们退后，找地方躲起来。待会儿刀剑无眼，我只怕会照顾不到你们。”

    村民们纷纷依言退后躲藏起来，但仍紧张地关注着场中局势。

