    中门大开，李善亲自出迎，身侧是马周和苏定方。

    “道玄兄，你我之间，何必如此生分？”李善笑着握住李道玄伸出的手。

    “他人言淮阳回朝夸功，某如何不心生惭愧。”李道玄叹道：“若只是怀仁，他日聚饮便是，但今日首要拜见叔母。”

    在这个时代，握手礼，只存在关系非常亲近的友人之间。

    魏征犹豫了会儿，李善却主动伸出手，“待会儿，还要请玄成兄帮忙呢。”

    “今日来此，一为拜谢……”魏征含糊一笔带过，“二为见识教出怀仁这等麒麟子的朱娘子。”

    李善放声大笑，用力摇着魏征的双手，“当日之事，一为义愤，二为大局，玄成兄不怪责……在下已是心满意足。”

    魏征叹息一声，后退两步，长长作揖。

    李善挽起魏征，笑道：“某不过妇人之仁……但父生母养，历二十载为人……”

    虽然李善斩杀崔帛，得罪了清河崔氏，使大量门阀子弟对其都另眼相看，但也有很多人在知晓清河诸事的细节后，感叹李善处事果断，使山东局势平稳。

    一一寒暄几句后，魏征笑着问：“凌公不在吗？”

    “凌伯在隔壁呢。”李善无所谓的耸耸肩，“若只是道玄兄……玄成兄也来了，凌公自要回避。”

    马周在一旁解释道：“凌先生已被秦王召入天策府，任兵曹参军事。”

    魏征神色微变，还想问什么，李道玄不耐烦的一挥手，“还请怀仁领路。”

    “是了，母亲在正堂等候。”

    掀开厚厚的门帘走入正堂，众人都神色一松，外面冰天雪地，里面温暖如春……那当然了，前后三道门都用厚厚的门帘挡着，窗户大都堵死，只留了两道缝通风，里面摆了五个炭盆，而且朱氏还在亲手烧制火炉。

    四盏茶送上，柳濬和薛忠对了下眼神，两个人都是世家子弟，都想起了李楷当日所言，烹茶必咬盏，真是神乎其技。

    李道玄起身拜倒，“拜见叔母。”

    “大郎？”

    李善笑着挽起李道玄，“不过烹一盏茶而已，道玄兄何必如此？”

    李道玄推开李善，正色道：“下博一战之前，怀仁力谏不可浪战，小侄不听劝谏，贸然出战，三万大军全军覆没。”

    “若非怀仁生擒欲谷设，小侄此生难以魂归故里，更别说之后怀仁筹谋，使小侄得以雪耻。”

    “活命是小，雪耻是大，今日如何不拜谢叔母。”

    柳濬和薛忠默然拜倒，正如李道玄所说的那样……救人是大恩，但使他们能报仇雪恨，使他们名声不坠，这是比救人更大的恩情。

    早在李善还没回村之前，赵大、朱八等人就将李善在河北之行……呃，反正是天上没有，地下无双。

    虽然后来朱石头、苏定方、马周甚至凌敬都出面……但朱氏始终心里狐疑不已，虽然李善已经在之前大半年内展现了和以往不同的风范，但三岁看到大，八岁看到老啊！

    现在，好吧，人家淮阳王回京，先不进长安而是来拜谢，而且还口称叔母，自称小侄……这是通家之好。

    和儿子相交的友人中，如此称呼的只有三个人，分别是李楷、王仁表，和同样被李善救过的长孙冲。

    这时候……一旁的魏征好尴尬啊！

    按理来说，李善称呼淮阳王道玄兄……后者拜见叔母。

    而李善称呼我……玄成兄！

    难道我也要拜见叔母……看看模样，这位朱娘子还未必有我大呢！

    魏征瞄见李善嘴角处若有若无的促狭笑意，暗骂了句，咬着牙上前两步……还好朱氏先行行礼，“早闻先生之名，大郎早年学医，路遇患者，施以援手，乃分内之事，先生不必挂齿。”

    “今日前来，拜谢怀仁援手……”魏征难得有些支支吾吾，整理了下思路才继续说：“尚未弱冠之年，明了朝中局势，知晓天下大局，更心细如发，目光长远，胸藏韬略，腹有良谋……”

    “某今日前来，为一睹何人教出如此麒麟儿。”

    这一番话……李道玄、李善都要侧目。

    你魏征不是挺硬气的吗？

    你魏征不是对着太子都不阿谀奉承吗？

    这么吹捧我……这是要捧杀吗？

    但朱氏听得神采飞扬，魏征是东宫太子心腹，这么重视大郎，这可是个好消息……呃，朱氏到现在都不知道，儿子从去年上吊之后，第一时间确认不能造反后，就把宝压在了秦王身上。

    看这位朱娘子颇有喜色，魏征施展从没有施展过的吹捧功夫……李善在一旁频频撇嘴，魏玄成，你的人设都丢光了！

    呃，也是，凌敬都成了天策府实际上的门下侍中，已经抢了你的人设。

    这也是李善今日没有让凌敬露面的一个原因……总觉得这两位凑到一起，会火花四溅。

    这时候，外间朱八突然进来，附耳轻声道：“郢国公、东宫太子左卫率韦大人到了。”

    正说话间，凌敬陪着宇文士及、韦挺进了正堂。

    “李怀仁，可还识得某？！”

    李善上前作揖行礼，“前后两面，多谢扶阳县男相助，只可惜无缘拜谢。”

    实话实说，李善当日用了手段保全东山寺，一方面是因为玄奘，另一方面也是因为韦挺和杜如晦的对峙……从某种角度来说，韦挺还是起到了作用的。

    韦挺大笑道：“只是恰逢其会而已，那杜克明名扬关中多年，却在你手里吃了亏！”

    “无奈之举……”

    “你个鬼机灵！”韦挺笑骂道：“居然弄个哑僧……后来消息也传出来了，玄奘那和尚去年就启程南下，据说海图都是你画的？”

    李善干笑几声，向宇文士及行了一礼，“拜见郢国公。”

    宇文士及微微颔首，视线一转……朱氏突然霍然起身，面如寒霜，一言不发转身离去。

    呃，其他人不知内情，李善、宇文士及心里有数……不说朱氏如今最恨抛妻弃子的负心人，而且她基本上每两三日就去一次东山寺，昨日还去了呢，和南阳公主算是闺蜜看。

    众人在正堂坐定，宇文士及和凌敬客套了几句，当日天策府迎凌敬，宇文士及是唯一没有到场的……李世民刻意为之，他也是天策府属官中唯一在朝中任职的。

    韦挺和魏征说起当日东山寺旧事，又笑骂了几句……凌敬侧耳听去，忍不住瞥了眼李善，之前这厮将李德武送入东宫……还真是一脉相承的手段。

    众人坐在正堂内，虽然泾渭分明，但也其乐融融，这么暖和，谁愿意出去受冻……下雪不冷化雪冷啊！

    呃，所有人包括韦挺和魏征，都忘了……太子千牛崔昊在村门口跺着脚瑟瑟发抖。

