
?    帮助凌仙解开他的心结，陈明再次将目光移向了王级战场，他可是很好奇，杀了莫天或者华阳能不能完成自己的进阶任务，只要完成了进阶任务，他就可以将境界提升到妖将领域。

    

        而境界到了妖将领域之后，对付青狮妖王的胜算就更大了。毕竟青狮妖王可不是华阳或者莫天，这是一位有望大妖王的存在！

    

        打定了主意，陈明从储物戒中摸出一把灵剑，握在手中，朝着莫天攻去。

    

        黑虎妖王看到陈明加入了战团，还有点不乐意，好不容易有个一个打两个，还是压着打的机会，还不让自己多爽一会儿，“无道老弟，你且在一旁看着，看老哥结果了这两个家伙！”

    

        陈明道：“华阳已经和陷空山联盟，陷空山那边，妖将之间的战斗应该已经彻底开启，其他妖王，应该在等这一场战斗的结果，甚至是已经开战了，黑虎老哥，你应该明白青狮妖王的威胁到底有多大！”

    

        黑虎妖王听到陈明这么说，也是明白了陈明的意思，懊悔道：“打得兴起，差点忘了正事，我们俩尽快将这两个家伙解决，然后赶往陷空山战场！”

    

        黑虎妖王再次动手，手下已经全是狠招，招招想要夺取华阳的性命。

    

        陈明专心与莫天一战，此时手中杀招尽出，素王剑法施展开来，加上有着大阵压制牵制莫天，莫天每接陈明一招，口中都有着鲜血喷出，身上，也是开始遍布伤口！

    

        陈明横剑，剑指天星，天下霸道！

    

        此时陈明一剑，可谓是狂风带火，更是施展的是陈明剑法最强的天下霸道。

    

        若是寻常时候，陈明施展这一招，莫天根本不会在意，但是现在，却是有着杀机，莫天的双眼逐渐泛红，“是你逼我的，既然你不让我活，那就大家一起去死吧！”

    

        莫天右手握刀，左手拂上刀刃，直接捏着刀刃滑动，鲜血在血海魔刀之上流淌，沾染了莫天鲜血的血海魔刀，一缕缕黑色的魔气弥漫而出！“你们以为这就是血海魔刀的最强形态吗？哈哈哈哈哈，并不是，血海魔刀的封印，给我开！”

    

        黑虎妖王和华阳同时朝着莫天看了过来，黑虎妖王道：“不妙，这是魔气！”

    

        华阳虽然与莫天相熟，但是也没有想到，这一柄刀，居然是一把魔刀！

    

        不过现在，那些都不重要了，能够活着才是最重要的！

    

        华阳大笑道：“哈哈哈哈，还有翻盘的机会，受死吧！”

    

        莫天的双眼通红，身上的魔气一缕接着一缕汇聚在他的身上，魔气起卷，如同魔王降临！

    

        血海魔刀插在地面上，地面之上，一阵黑色蔓延过去，全部变成了魔土。

    

        陈明觉得有些意思，这柄血海魔刀可是认可自己了的啊，莫天居然解开了这柄魔刀的封印，那不是给自己送一把神兵吗？

    

        陈明伸手，喝道：“血海魔刀，来！”

    

        莫天能够感受到，自己手中的血海魔刀竟然要脱手飞出，去到陈明的手里，莫天知道这柄刀的性子，它只会认可这世间最邪恶，最霸道的人，特别是拥有天狼命格的人，更是能够得到它的效忠，莫天看向陈明，怒道：“这不可能，血海魔刀为什么会认可你！”

    

        陈明笑了笑，道：“没有什么不可能，做不到的事，并不是不能做到，因为我还没有去做过。”

    

        莫天狠戾的笑道：“我苦苦降服了这柄刀三百年，都没有让这把刀臣服，但是你，它只是看了你一眼，便臣服在了你的脚下。”

    

        “但是，这些都没什么，我只是解开了一道封印而已，这把刀，并不能脱离我的掌控，就让我杀了你，让这柄刀明白，谁才是这柄刀真正应该臣服的人！”

    

        莫天挥刀，风云乱舞，天空之上，四象大阵之外，层层黑云蔓延，射出一道血光落在血海魔刀之上！

    

        无边的魔气蔓延开来，将所有的一切都染上黑色的魔气！

    

        周围观战的修行者已经惊呆了，“魔气，这是一柄魔刀！”

    

        “没有想到，莫门主使用的这把刀，居然是一把魔刀！”

    

        “像是这种级别的兵器，传闻都是自己的脾气的，尤其是魔刀，若是它并没有认可，强行使用，会受到魔刀的反噬！”

    

        “反噬，便是传说中的兵怒！”

    

        “不过这种程度的反噬，最多会让莫门主重伤，但是魔刀之威，恐怕两位妖王受不住！”

    

        黑虎妖王此刻眼中也是露出了一抹急色，想要去阻挡莫天的魔刀，华阳此刻却是笑道：“黑虎妖王，你不是想要杀了我吗？来啊！”

    

        华阳虽然不是黑虎妖王的对手，但是此刻无论如何都要拦住黑虎妖王！

    

        黑虎妖王一棍震退华阳，震得华阳口中吐出鲜血，“给我滚！”

    

        华阳的双手被震得虎口裂开，但是，他依旧不会放黑虎妖王走，“黑虎妖王，给我停下，我们之间的战斗，还没完呢！”

    

        战局瞬息万变，周围观战的修行者现在大气都不敢出，“这一战，当真是惨烈之极！”

    

        “不知道鸦无道妖王会怎么样，若是我是他，现在就该逃走了！”

    

        黑虎妖王打得华阳口中鲜血不断，但是华阳如同是疯魔了一般，拼死也要拦住黑虎妖王，黑虎妖王，一时之间也脱不开身！

    

        莫天一刀劈下，一道血红色的刀光蔓延五丈，如同可以撕裂大地。

    

        陈明挥剑，调动大阵之力加持在自己的长剑之上，但是依旧被这一击打得后退十步！

    

        莫天忽然发出痛苦的嘶吼，血海魔刀之上，一条条黑色的魔气在吸食他的鲜血，那是血海魔刀在反抗他！

    

        莫天笑道：“我确实掌控不了这种状态的血海魔刀太久，但是，杀你，足够了，吃我最强的一刀吧，血海八千！”

    

        一刀之下，血气弥漫八方，方圆十丈，皆有着血雨落下，莫天施展的血海八千，果然和莫云不是一个级别的！

    

        陈明挥剑，使出他最强的天下霸道，刀剑相击，血海魔刀劈在手中的灵剑之上，劈的灵剑裂开一个缺口，若不是有着四象大阵的压制，恐怕此时手中的灵剑已经碎了！

    

        血海魔刀压在自己的肩膀上，陈明的口中吐出一大口鲜血，他也受伤了，而且伤的还不轻！

    

        莫天握着血海魔刀压在陈明的肩膀上，向前推去，陈明全力握住手中的灵剑抵挡住，脚在地面上犁出一条沟壑，莫天推着陈明直接冲出数十丈，陈明的后背撞在一悬崖底下的石壁之上，将石壁撞出蛛网般的裂痕。

    

        莫天笑道：“你退无可退了。”

    

        陈明抬头，笑了笑，“真的需要继续退吗？”

    

        莫天看向陈明的左手指间，“那是，仙术的气息.......”