    彭风离开藏经阁的时候。

    同一时刻。

    开封府中。

    有着诸多接待外国人的地方。

    辽国在都亭驿，西夏在都亭西驿，高丽在梁门外安州巷同文馆，回鹘、于阗在礼宾院，三佛齐、真腊、大理、大食等国家在瞻云馆或怀远驿。

    而此时。

    都亭驿内。

    某个房间当中，坐着辽国潜龙榜排名前十的高手。

    而主持这一次会议的人，是辽国潜龙榜排名第一的高手，耶律大石。

    耶律大石，出生于上京，他是辽太祖耶律阿保机八世孙，从小好学，善于骑射。兼通汉文、契丹文。

    武道修炼，更是厉害。

    在六年前就到达了神力境。

    他现在的实力之强，更是没有人知道。

    而当辽国潜龙榜出来之后。

    他也自然而然的，成了辽国潜龙榜第一。

    大宋的人看到彭风这个大宋潜龙榜第一，都颇是吃惊。

    而辽国的人看到了耶律大石这个辽国潜龙榜第一，只感觉理所当然。

    这是个极厉害的人物！

    他现在的表现还不算什么。

    在未来！

    当辽国被金国打得大败，即将国灭的时候。

    耶律大石是少有的取得对金国胜利的将领之一，而且，更是率领辽国余部，往西走，开万里国土于中亚，创立西辽。

    成为西辽的开国太祖。

    将耶律氏国祚又绵延百年。

    这西辽的领土极大，控制区域东至高昌，西抵里海，成为了中亚的霸主。

    直到一百多年后，蒙古西征，才把西辽灭掉。

    可以说，耶律大石，绝对是一个可以留名史册的大人物。

    当然。

    现在的耶律大石，还是少年天才。

    还没有到未来那个可怕的地步。

    但是已经被称为，天赋不在辽圣祖耶律阿保机之下的绝世天才。

    坐在两旁的。

    辽国潜龙榜第二的萧挞不傲。

    辽国潜龙榜第三的萧容容。

    辽国潜龙榜第四的达木措。

    辽国潜龙榜第五的萧十七。

    辽国潜龙榜第六的达密里。

    辽国潜龙榜第七的萧恒德。

    辽国潜龙榜第八的萧德兴。

    辽国潜龙榜第九的耶律章奴。

    辽国潜龙榜第十的耶律明珠。

    这时候，九个人都很安静。

    因为，他们中的每个人，都有些害怕，以及畏惧，以及敬重辽国潜龙榜排名第一的耶律大石。

    因为，耶律大石一个人，比起辽国潜龙榜上，前十的其它九个人加起来，都要强，还强得多。

    耶律大石沉声说道：“七天后，就是辽宋两国潜龙榜大比。这一次，叫你们来，是照例，开一个作战大会。”

    辽国潜龙榜排名第二的萧挞不傲问道：“宋国潜龙榜，有什么棘手人物么？”

    耶律大石平静的说道：“对方潜龙榜第二的种浩，此人在西夏经常上战场。我由着西夏国那边，搞到了有关种浩的情报。种浩现在应当是半步神力境。”

    “啥，半步神力境？？？”辽国潜龙榜排名第三，身高一米七五，皮肤黝黑的漂亮女孩，萧容容也不由的一怔：“这岂不是说，他的实力，还没有我国潜龙榜排第六的达密里强，达密里可都是神力境一重。”

    “是啊，太弱小了吧。”其它人也纷纷吐槽着。

    如果宋国其它人在这里。

    听到这些话。

    只怕会震惊不已。

    要知道！

    宋国与辽国多年没有交战。

    宋国也不知辽国有多强。

    公认的，辽国的国力要比宋国要强一些。

    所以，宋国方理所当然的以为，辽国潜龙榜也只比宋国潜龙榜强一些。

    辽国潜龙榜，能有二个神力境就差不多了吧。

    但实际上。

    辽国潜龙榜，足足有六个神力境。

    耶律大石等得这些人叫嚣完后，才平静的说道：“潜龙榜第二的种浩，都不值一提。

    宋国潜龙榜，真正有些实力的，只有排第一的那个彭风。

    此人还是有些实力，击杀过西夏一品堂天残地缺的联手，但据说那一战后，他自己也身负重伤。

    那么，他的实力应当是在神力境三重和四重之间吧。”

    而辽国潜龙榜排名第三的萧容容，打着哈欠：“这也不强啊，我在我们这边排名第三，都有神力境六重。”

    “哪里需要容容姐动手。”排名第五的萧十七，冷笑着，自信的说道：“我是神力境四重，我动手就可以爆掉这个宋国潜龙榜第一了。”

    “所以啊，老大，你这个战前会议开得没有意义，宋国潜龙榜如此之弱。我们就算是直接的平推过去，宋国潜龙榜也输定了。”有人嚷嚷着说道。

    耶律大石点头：“宋国潜龙榜，确实是相当的弱小！但是，还是不可大意，这一次我们要确保，完全碾压，彻底展现宋国的弱小。

    现在朝廷分成两派。

    一派认为宋国还是有些实力的，不要轻启战端。

    还有一种认为宋国太弱鸡，可以直接吞并掉。

    就看这一次潜龙榜大比，看看宋国的真正实力到底怎么样，等我们揭开了宋国弱鸡的真面目。到时候，想来，朝廷当中认为可以灭掉宋国的声音会更大。”

    “好！！！”辽国潜龙榜前十的人，应声如潮。

    一个个的，战意满满。

    都想着南下侵略宋国。

