    第67章 药素心的愤怒

    现场数千人的目光，各种直播设备直直焦聚在李缘身上，仿佛看见无数观众的眼眸，一股难以形容的压力如海浪般扑面而来！

    李缘修长的手整了整衣领，从容站起来，面带微笑，昂首阔步，一步一步走向主席台。

    自信、从容不迫！

    加上笔直修长的身躯，无可挑剔完美的容貌，让众多记者为之暗呼！

    “哇，好帅！”

    “好有气质！”

    “好精神的一个小伙子！”

    看直播内的不少观众睁大双眼惊叹道，特别是大部分女生，眼中充满异彩，为李缘欢呼！

    不管是男女老少，年龄大小，看到李缘后，内心好感大增。

    人对美好事物总会有一丝好感！

    加上是李缘把太乙神针贡献出来，内心更多的是感动和敬佩！

    主席台上的李宇笑着后退一步，做出一个邀请的动作。

    李缘微微点头，冷静而自然的走上主席台面对众人。

    咔嚓！

    咔嚓！

    记者们疯狂的拍照！

    无数闪光照耀在李缘眼中，李缘表示毫无压力，露出一个完美笑容，温润如暖阳的声音响起：

    “大家好，我是李缘！”

    啪！啪！啪！

    现在观众都鼓起掌，那些美女记者要不是因为场合过于庄重，都有尖叫起来的。

    英俊！

    无比英俊！

    而在全国各地看直播的少女们，可不要顾忌形象，这么帅又这么伟大的哥哥，她们粉定了！

    “其实我只是做了一件该做的事，自古医者仁心，太乙神针典籍的编著者们，他们也一定是想把他们的心血公之于众，为百姓造福………………………………”

    李缘字正腔圆的声音响在各电视前，无数人关注。

    李家太爷书房，电视中也在直播李缘的讲话，房间内就李太爷和李政两人。

    李政看主席台上的李缘淡淡道：“这一次把缘儿推到前面是不是有点早了？”

    太爷目光同样停留在电视中的李缘身上，语气中足道：“不早不晚刚刚好，我要让所有人都知道缘儿就是我李家的前锋，他的态度将代表李家的态度！”

    “呵呵，一群魑魅魍魉，以为太祖走了，就可以翻天了吗！”

    “既然要战，那就光明正大的来！”

    “阴谋诡计永远成不了大事！”

    李政似乎想到什么，眼变得更深沉，重重点头。

    他们也知道，当让李缘站起来的一刻，李缘也明白了他们的用意！

    天海，唐家！

    此刻已经被赵名医救治清醒的唐老太爷双眸炯炯有神直盯着电视中的李缘，感叹一句：

    “李家世代多人雄！”

    旁边的赵名医重重点头，看向李缘露出一丝感激！

    凡是学习太乙神针的名医都会对李缘心生感激。

    “李少就是李少！”赵世轩赞扬一句，看向另一边脸色煞白的林凡等人露出一丝冷笑！

    今天早上林凡很早就带着药素心和柳青席来到唐家，准备帮治疗唐老太爷，拉拢唐家。

    然而唐盈盈更快，唐盈盈连夜去请赵名医救治自己的爷爷，原本已经休息的赵名医想要拒绝，接连几天几夜不断研究太乙神针的他，身心俱疲。

    但唐盈盈搬出李缘的名字后，赵名医精神一震，立马跟随唐盈盈来到唐家治疗唐老太爷，根据太乙神针的用法以及配方，很快就制止唐老太爷恶化，接下来再几个疗程下来，就可以让唐老太爷恢复健康。

    而不请自来的林凡和药素心得知赵名医竟然把唐老爷子治好了，满脸的不可置信。

    特别是当林凡等人见到电视直播上，李缘已经把太乙神针典籍贡献出来，推广全国的时候。

    林凡满脸涨红，之前自己信口雌黄说李缘是一个自私自利的人，没想到转眼就打自己脸，丢脸丢大发了！

    然而比林凡更不开心的是柳青席和药素心！

    柳青席死死盯着电视中的李缘，仿佛是生死仇敌，脸上尽是惊惧！

    太乙神针的推广，得利者不计其数，损失惨重者除了国外就是药王谷了！

    药王谷影响绝对会下一个层次，以后各势力家族有重病难治者，不再需要求药王谷了，各省各市主医院就能治疗，那时候药王谷拿什么拉拢人心，岂不是跟那些平民医院一样了！

    李缘这一招直接斩到药王谷大动脉！

    药素心脸色同样极其不好，赫然开口道：“林凡哥哥说得对，李缘果然是一个虚伪的人，推广太乙神针不就是为了对付我们药王谷吗，说什么为国为民！”

    未等林凡点头赞扬，赵名医双眼怒视，怒气冲冲道：“你们药王谷果然恶心，凭什么说李少虚伪，你们有什么脸说李少虚伪！”

    “当我们医药被国外打压的时候你们药王谷在哪，你们药王谷私藏多少古代医术、配方，有哪些是共享出来的？我国明明有机会让医术领先世界，不再受那些委屈、白眼！”

    “都是你们药王谷自私自利，一心为自己崇高地位，闭门谢客，断绝求医问药，要么让我们加入你们药王谷，要么从中谋取私利，欠取大人情！”

    “你们说这是以前你们药王谷祖祖辈辈花费无数资源求来无数医术、配方，不愿贡享。”

    “好，我们理解，这是人之常情！”

    “现在李少他愿意把医术集之大成的太乙神针典籍贡献出来，他有什么错，你们竟然说他虚伪！

    就因为他损害了你们利益！

    呸！”

    赵名医满脸通红，差点指着药素心鼻子骂！

    国内原本就有更高更好的医术，奈何药王谷不愿共享，有多少医者前往国外求医，受尽多少白眼！

    还有从国外进口无比昂贵的药材！

    做一个冤大头！

    国内不知多少医者对药王谷饮恨，但药王谷借用超绝医术联络各大势力，各世家欠的人情无数，逼迫禹龙国官府不敢动手。

    赵世轩同样冷眼冷笑，这就是龙王世界的主角团，李少贡献出太乙神针典籍是实实在在的造福百姓，功德无数，符合大众利益，符合国家利益。

    一旦涉及主角的利益，却变成了虚伪，主角代表的就是正义？

    呵！

    (本章完)

