    龙蕴煊听了很心动，睿儿这个主意不错，他不仅想要找“风云汐”吵架，他还想要找她打架呢！尤其是知道睿儿的猜忌以后，他愈发容忍不了“风云汐”，这该死的“阴魂”竟然附身到他嫂子的躯体，百般欺负睿儿。

    难怪“嫂子”跟变了个人一样，原来那“人”竟不是他嫂子。

    龙蕴煊摩拳擦掌，蠢蠢欲动，可是想到睿儿一个六岁的孩子，就要背井离乡，独自去往炽翎国那种偏远的地方，龙蕴煊哪能放心的下？

    “睿儿，炽翎国在圣域位置偏远，你一个孩子单独前往，碰到坏人怎么办？龙叔叔送你去吧！龙叔叔送你去了以后，就立刻回来。”

    “不可以！龙叔叔若是跟睿儿一起离开，她会怀疑的，龙叔叔，你不必担心睿儿，睿儿有蛇蛇。”

    宫睿被龙蕴煊抱进房中，他小手从袖子里拿出一条银冠蛇，随手一抛，那银冠蛇就在半空中变大，宛如巨蟒，它欢快的对着宫睿吐蛇信。

    那蛇信鲜红，又长又尖，宛如叉刀，龙蕴煊抱着宫睿，连退数步，看着房中不太可爱的庞然大物，他浑身颤栗。

    睿儿帅气又可爱，怎么收了这种冷血玩意儿为契约兽？

    银冠蛇是剧毒之蛇，又能变幻大小，必定是修炼有了年数，也有了灵识，这种有灵识的可称为灵兽，它每天跟着宫睿，只有一个可能，就是它已经成为了睿儿的契约兽。

    龙蕴煊是那么认为的。

    他并不知道，睿儿没有契约蛇蛇。

    睿儿为了让龙蕴煊放心，又给蛇蛇吃了开口丹。

    只见蛇蛇口吐人语：“龙叔叔，神兽大人说的没错，有蛇蛇陪着神兽大人去往炽翎国，蛇蛇可以打坏人，若是渡江，蛇蛇会游泳，可以载神兽大人渡江，神兽大人走累了，蛇蛇可以背着神兽大人游走，蛇蛇可有用了。”

    “卧槽！这蛇会说人话？”龙蕴煊惊。

    这蛇说话的声音细腻，就像小女孩一样，它是条母蛇？

    “嗯！神兽大人给蛇蛇喂了开口丹，蛇蛇可以说人语。”银冠蛇说话间，身体又变大了一倍，几乎把龙蕴煊的房间，占了半间，它游动自己粗壮的身体，展示着自己的力量，绝非虚言。

    龙蕴煊见状，头疼道：“好了，蛇蛇，你不要再变大了，我知道你很厉害了，那我把睿儿交给你了，你可要照顾好他。”

    蛇蛇闻言，兴奋的点头。

    它一定会照顾好神兽大人的。

    龙蕴煊又道：“还有，你和睿儿出门在外，尽量不要说人语，圣域的人，很多都很贪婪，他们会抢夺别人的宝物和契约兽，像你这种斑斓又有灵识的毒蛇灵兽，他们有些人会很稀罕，若是让他们得知你会人语，那更不得了，会给睿儿带来灾祸。最重要的一点是，你在万般无奈下开口，也不要叫睿儿神兽大人，他们会误以为睿儿是神兽幻化而成，会动起契约睿儿的心思，你可明白？”

    蛇蛇扭动庞大的身体，人家不要叫毒蛇灵兽，好难听哦！

    还是神兽大人叫的好听，蛇蛇。

    蛇蛇点头：“我会记住龙叔叔的话，我以后叫神兽大人……主人。”

    龙蕴煊很满意，蛇蛇细腻的声音叫他“龙叔叔”，真是好听极了。

    龙蕴煊对蛇蛇道：“加油修炼，若是有朝一日，你能修成人身，肯定会是一个可爱的小姑娘。”

    蛇蛇闻言，羞红了双颊，还好它鳞片后，脸皮厚，红的不那么明显。

    龙蕴煊又给了一块令牌给宫睿，说道：“睿儿，去了圣域，你遇到困难，需要帮助的时候，就拿着这块令牌，去往龙氏钱庄找掌柜的，他们见到此令牌，就如同见到我一样，会给你最大的帮助。”

    龙氏钱庄遍布整个圣域，就连炽翎国，也分布了两个龙氏钱庄，这是他能给予睿儿最大的帮助，希望睿儿能在炽翎国尽快找到真相，回到天擎王府。

    睿儿小手握住令牌，感受到龙蕴煊手掌传来的温暖，小男孩眼眶微湿，他和娘亲在谷底相依为命六年，出了谷底，娘亲带他去风云府，他有了疼他爱他的老太爷，外公，外婆，还有大舅舅，娘亲嫁给爹爹以后，皇上是爹爹的兄弟，但是皇上视他为小野种，皇宫没有人喜欢他。

    即使宫轻扬喜欢他，那也是看在娘亲的面子上，宫轻扬对娘亲抱有某种目地的喜欢他，自从龙叔叔来了以后，他才感受到什么是来自于亲叔叔的温暖，龙叔叔把爹爹当成大哥，把娘亲当成大嫂，真正的把他当成亲侄子。

    小男孩心里什么都明白，他也明白或许是龙叔叔认错了，认错了大哥，但无论如何，从此以后，龙叔叔就是他宫睿的亲叔叔，他长大以后，也会像龙叔叔对他这般，永远的孝顺，保护龙叔叔，乃至龙氏家族。

    龙蕴煊此刻只把小男孩当成大侄子对待，他并不知晓小男孩心中所想，也并不知道，很多年以后，龙氏和他迎来灭顶之灾的时候，是长大成少年的宫睿，手持灵器，脚踏七彩祥云，不顾一切的过来护他和整个龙氏家族。

    圣域，炽翎国。

    风云汐受伤的事，很快就传到了女皇的耳朵里。

    女皇神色骤变，立刻疾步来到风云汐的寝殿，看到风云汐坐在床上，面色微微泛白，她目光落在风云汐的手臂。

    太监禀告，曦儿伤到了手臂。

    此刻风云汐穿着衣裳，把手臂遮挡起来，女皇无法分辨伤情。

    “母皇，您怎么来了？”风云汐说完，不由的朝碧莲看去，微微颦眉，仿佛在怪碧莲多嘴。

    因为这件事，除了天翎烨，高阳，就只有碧莲知晓了。

    高阳被天翎烨用灵力，取走了当晚她受伤的记忆，高阳不可能取报告给女皇。

    天翎烨更不可能自投罗网了，那剩下的就只有碧莲。

    她回到寝宫，就咬牙脱掉衣裳，拔掉了瓷片，让碧莲拿止血药给她，止住了血，碧莲吓的几乎要昏过去，除了碧莲，她想不出旁人。

