    盛厉霆看了看旁边正在计算价格的小丫头，笑了笑，问道：“得赔多少？”

    苏瑾单手掐着下巴，似乎很是严肃的样子，她道：“他们一共打破了我们三只早唐时期的七彩釉，还有两只非常名贵的汝瓷，另外还有些宋制的红木椅子，一桩桩一件件，得八位数起步了。”

    盛厉霆欣然的点了点头，然后再看向还在猖狂嘚瑟的老板，道：“你也听到了，照价赔偿吧。”

    赵亮怒不可遏地拍桌而起，向来都只有他敲诈别人的时候，却没有想到今天被一个乳臭未干的小丫头片子给狮子大开口了。

    苏瑾提醒道：“这可是黄楠木雕刻的桌子，弄坏了也要赔偿的。”

    赵亮冷哼一声，“你真以为我是缺心眼看不懂什么是古董？你以为随随便便说一句这是古董，我就会愚昧到当它是古董？你少给我扯这些废话，立刻给我滚出去。”

    苏瑾合上本子，还是那不苟言笑的样子，她道：“砸坏别人东西照价赔偿，不是天经地义的事吗？更何况你又有什么证据证明这些不是古董。”

    赵亮顿时来气了，吼道：“看来今天不让你们吃点苦头，你们是不知道天高地厚了。”

    一旁的男子听着这话，脊椎骨都在发凉。

    赵亮道：“把人都叫进来，今天不给这两个人一点教训，还真以为我赵四是阿猫阿狗都可以欺负的人。”

    男子哆嗦了一下，不敢动作。

    赵亮见他还是一动不动的站着，加重语气，“你是没有听到我说的话是不是？”

    男子颤巍巍地说着：“老板，我们的人都被他们给抓起来了。”

    “……”赵亮愣了一下，明显是没有听明白他的言外之意，他们公司起码有几十个人，都是成年男子，以一敌十的狠角色，他不禁觉得好笑，冷笑道：“你被他们收买了吧。”

    男子摇头，“老大，是真的，他们逼着我回去请您过来，不然就不放人。”

    赵亮咽了一口口水，回头看着依旧风平浪静的坐在沙发上的一男一女，他道：“你们究竟是什么人？”

    苏瑾笑：“你可以选择赔还是不赔。”

    赵亮扶着椅背坐回了沙发上，他拿起桌上的茶水喝上一口，脑子似乎有些不灵光了，在这里，在他的地盘上，从来都只有他威胁别人的时候，今天究竟是哪里出了问题？

    苏瑾指着地上的东西，“那些可是货真价实的宝贝，如若你不相信可以请鉴定师傅过来。”

    赵亮嘴角抽了抽，瞪着旁边的畏首畏尾的家伙，道：“我让你们过来给他们一点教训，没让你们砸东西。”

    男子小声嘀咕道：“以前不是都这样吗？”

    赵亮扶额，转眼就是一脸谄媚的假笑，他道：“这栋宅子，我就不收了，今天的事，咱们就当做没有发生过，你们喜欢住随便住，我们就当作交个朋友，和气生财，和气生财嘛。”

    苏瑾忍俊不禁道：“你这话的意思是不打算赔了？”

    赵亮也不知真假，但他的人都被扣下了，可想而知这两个人肯定是大有来头，凭他一个地头蛇，还不敢硬碰硬。

    苏瑾再道：“这样吧，就如你所说交个朋友，我也不让你赔偿了，不过这栋宅子的主人欠你们多少钱也就一笔勾销了。”

    “……”赵亮算是听明白了，感情这两个人是李连的旧识啊，这是明摆着给他下套的意思？

    他噌的一下子从沙发上跳起来，一脸蔑视，“李连是你们什么人？”

    苏瑾摇头，“我不认识什么李连，只是他不是说了吗，这栋宅子是别人抵押给你们的，既然如此，我们就一换一，把他的债抵消你们的债，这才公平。”

    “别以为我听不出来，你们是故意给我下脚绊子吧，今天这事，完不了！”话音一落，赵亮一把将桌子掀翻。

    桌子倒在地上，震得地板都跟着颤了颤。

    赵亮咬牙切齿地指着两人，“我会让你们知道得罪了我的下场。”

    苏瑾不为所动，看着还在继续破坏的男人，道：“黄楠木可不便宜，弄坏了可是按克赔偿的。”

    赵亮不屑一顾，“你给我等着，我现在就去叫人。”

    然而两人刚转过身，大敞着的大门轰的一声关上了，屋内的气氛也忽地沉寂了下来。

    这种感觉，男子再熟悉不过了，他惊慌地抓住了自家老板的胳膊，喉咙一阵一阵发紧，当真是说不出来一个字。

    赵亮丝毫不惧这种装神弄鬼的东西，吼道：“给我滚出来，今天我倒要看看是谁在我的地盘上胡作非为。”

    言罢，赵亮身前齐刷刷地站着九个人，从头到脚都包裹着黑色的长袍，在封闭阴沉的空间里，好像都散发着一股寒气。

    哪怕是正午阳气最盛的时候，都能给人一种夜半惊魂的既视感，这是见鬼了吗？

    赵亮看着凭空而现的几个人，脚底一打滑，就这么一屁股坐在了地上，连带着他旁边的男子也摔倒在地上。

    九人不吭一声地站在门前，屋子里是又静又冷，瞬间就鸦雀无声了。

    赵亮心脏好像都漏了一拍，他拍了拍旁边人的胳膊，不肯确定道：“你有没有看到几个很奇怪的人？”

    男子早已是一脸煞白，他尝试着张开嘴，可是舌头好像打结了那般，愣是一个字都说不出来。

    赵亮小心翼翼地往后退，生怕惊扰了什么不干净的东西，直到他退无可退地抵在了沙发死角处。

    九人缓慢地抬起头，黑色的眼瞳定定地看着被吓得面无血色的两个人。

    赵亮连忙闭上双眼，嘴里一个劲地念叨着什么，“不要靠近我，不要过来，我什么都没有看见，我什么都不知道。”

    苏瑾轻轻地拍了拍赵亮的胳膊，笑靥如花地说着：“老板可是考虑好了？这交易是做还是不做？”

    赵亮被吓得一惊一乍，哆嗦道：“这、这究竟是什么东西？”

    苏瑾顺着他手指的方向看了过去，俯下身，靠在他耳侧，“能要你命的东西。”

