    天刚蒙蒙亮，花园中还弥漫着浓浓的雾气，拂云院中却已是灯火通明。

    叶欢穿着一身练功服，盘腿坐在地上，腿间横放着一把短枪。这把短枪还是裴瑗所赠，通体黝黑，长短适中，叶欢近来用它倒是十分趁手。

    “你一个女孩子，怎么这么喜欢舞刀弄枪的？”对面坐着的是才从青玉院过来的翠珠，今日她是奉老太太之命前来请叶欢一同去金龙寺上香的。

    叶欢仔细将短枪擦了擦，微微笑道：“你不懂，就像你喜欢绣花，她喜欢下棋，每个人的爱好不同而已。”

    翠珠摇摇头，没有继续这个话题，转而道：“你真不去上香么？我听说那金龙寺上看朝阳，景致好极了，咱们一起去吧。”

    叶欢看也不看她，继续擦着短枪，时不时将之拿在手中舞一舞，漫不经心道：“不感兴趣。你知不知道上次就是你来请我一起去看什么花，结果花没看到，倒看了好一场刺杀。”她耍了个花枪，凑近翠珠取笑道：“你不怕么？”

    原本不说，翠珠都快要将那事件忘了，结果现在叶欢又旧事重提，她一下子便吓得脸色苍白，佯怒道：“大小姐，你真是太讨厌了！”

    叶欢哈哈一笑，将那短枪拿在手中看来看去，爱不释手，笑嘻嘻道：“不吓你了，你们要去上香，那就去吧。反正这些日子碧水城也安静了一阵子，也该热闹一番了。”

    说着，她站起身来，“我去准备准备。对了，你去同老太太说，我就不跟你们一起坐马车了，我去约裴瑗一起骑马上去。”

    翠珠还想说点什么，叶欢已经进了内室换衣裳。她只得叹了口气，摇摇头回去复命。

    叶欢换了一身方便行动的劲装，将那短枪往腰间一插，意气风华的一挥手，“走，上马！”

    裴瑗早得了消息，先一步骑着她的照夜玉狮子在城门处等待。结果这才刚到，就听见街道上嘻嘻哈哈来了一群人，她仔细一看，不正是慕容景仪那一群纨绔子弟么？

    待得那群人走近了，其中一个少年指着裴瑗大声道：“哎呀，怎么又是你这个母老虎！你是不是专门跟我们作对啊，怎么到哪里都能碰上你？”

    那大呼小叫的少年，便是景小侯爷景泽。

    裴瑗冷哼一声，“我还道是哪里来的猴儿，怎么嘻嘻哈哈的，原来是景小侯爷！”

    “你……你敢骂本公子是猴儿！”景泽气得满面通红，挽着袖子就要驱马过来打人。他身后一群损友便在后面给他加油打气，“小侯爷，给她一点厉害瞧瞧！”

    “小侯爷，您勇气可嘉，若是不幸被这母老虎揍扁了，哥儿几个抬你上山。”

    景小侯爷气得鼻子都歪了，回过头来将一群损友骂了一通，“什么上山？你们才被这母老虎揍扁呢！本公子好男……不跟女斗，这次就放过你！下次、下次再这样，本公子真打人了！”

    什么叫用最怂的表情说最狠的话，景小侯爷现在就是。

    一群没良心的损友又是哈哈大笑。

    叶欢赶到时，正听见景小侯爷对那些纨绔子弟破口大骂，不由看向裴瑗，“这姓景的小子发什么疯，怎么自己人倒先骂上了？”

    裴瑗嘲讽道：“这就是个大傻子，别管他，咱们走吧。”

    说着，一拉缰绳便往城外而去。

    叶欢紧随其后，不料不一会儿身后却跟来了一个人，道：“叶姐姐，你今日去山上上香么？”

    这声音倒有几分耳熟，叶欢一面驱马前行，一面扭头看过去，原来是慕容景仪。她疑惑的看了这八皇子一眼，不知他这突如其来的亲近是什么意思，便漫不经心回道：“叶府中其他女眷上去上香了，我只是随便凑个热闹而已。不知八皇子殿下问这是何意？”

    慕容景仪连忙摆手，“叶姐姐不要误会，只是今日乃是一年一度的金龙寺上香大典，许多香客都会前往，到时候人多，叶姐姐可要注意安全啊。”

    裴瑗虽跑在前面，却将慕容景仪的话听了个真切，不由打趣道：“八皇子殿下，认识你这么久了，怎么不知道你还有这么好心的时候？说实话，你是不是对我们家欢儿有什么非分之想？”

    这话也就是裴瑗才说得出口，若换了其他闺阁女子，哪里会拿这等事取笑？

    叶欢闻言却是哈哈一笑，“我看裴四你是吃醋了吧！没关系，本小姐素来喜爱美人儿，你虽然脾气暴躁了些，好在还有几分姿色，好好讨好本小姐，本小姐不会弃你不顾的。”

    裴瑗听了不由笑骂一声，“去你的，谁要你的喜爱？本小姐将来要嫁的，定然是比我厉害的人！”

    叶欢“哦”了一声，“你的意思是，你打得过我？”

    听见二人拌嘴，身后跟得幸苦的纨绔们累得气喘吁吁，“这两个人女人到底还是不是人？这么崎岖的山路，她们是怎么一面谈笑风生一面骑得飞快的？”

    景小侯爷道：“这一个是个母老虎，一个是个真杀过人的真阎罗，你说她们是不是人……哎呀！”话还未说完，他额头便挨了一下，不由怒道：“是谁？刚才是谁砸本公子？有本事的，敢出来与本公子单挑么？”

    “单挑你个鬼！”一匹快马从景小侯爷身旁掠过，秋籁朝这边做了个鬼脸，骂道：“叫你骂我家小姐，没砸死你算你走运！”

    景小侯爷见竟是个小丫环，不由气不打一处来。他将衣袖一挽，瞪着眼睛一夹马腹便追了上去，嘴里骂道：“小丫头，有本事你别跑！砸了本公子，你死定了你知道么？”

    秋籁转身又朝他打了个石子，没好气道：“有本事你就来追我啊，叫你说我小姐的坏话，我砸死你砸死你！”

    身后一群纨绔传出阵阵嘲笑，纷纷大喊道：“景小侯爷，骑快点儿，别一个小丫头都追不上，那可太丢脸了！”

    景小侯爷气得破口大骂，“你们这些王八蛋，光在后面说风凉话，你们怎么不来！”

    慕容景仪不由捂住了额头，不想看景小侯爷出丑。

    山间雾气弥漫，空气清新，晨露在阳光下熠熠生辉。骑着马在山间呼朋引伴的少年们放肆大笑着，叶欢心中忽然涌起一股豪情，她一拍马后，大声道：“你们敢不敢来比比，谁先到达山顶？”

    裴瑗拍马跟上，“比就比，谁怕谁！”

    二马并驾齐驱，一同向山顶跑去。真是春光灿烂，少年意气！

    山中一处斋房中，有人放下手中的书本好奇问道：“外面都是谁在嬉笑？”

    阳光中，这人的面容被映得熠熠生辉，叫人睁不开眼睛。

