    

    奔行中的萧寒，心中大喜。他竟然一下子获得了20万点的经验值。

    随着那一道强大的能量窜入到他的丹田中，原本感应到的那层薄膜，轻易地就被撑破了。

    不仅如此，在他的丹田中也是出现一番翻天覆地的变化：原本棱形的固态斗气，已经变成了另一种形态，形状看似很像海胆。

    而且，萧寒对于斗气的掌控，也多了一种难以言喻的微妙变化。

    “咦，这么强烈的斗气波动。他晋级了！”

    追杀萧寒的萧玉，身形微微一愣，美眸中也闪过片刻的错愕。只是转瞬之间，又被内心的滔天怒火所吞噬。长剑朝着萧寒，狠辣地攻击而起。

    “终于斗灵了！”

    萧寒心中大喜。如今虽然只是初入斗灵境界，凭借着精纯的斗气，他敢和二星斗灵一战。外加身上的诸多神通，在不动用异火和紫云翼的情况下，哪怕就是三星斗灵，萧寒依旧有着信心，就算战胜不了对方，自保自问不是问题。

    呼呼呼

    后方，萧玉的长剑依旧紧追不舍。在萧寒为升级而欣喜的愣神之间，长剑直接擦着他的身躯而过，将萧寒身上的长袍给划破了。

    “萧玉，你火什么。大不了，我吃亏点，对你负责就是了！”萧寒也是着急地呼道。萧玉可是一个刁蛮火爆的脾气，这事若是处理不好，日后就得随时都要防备她的刺杀。

    “负责，负你-爷-爷的责。我又不喜欢你，需要你对我负什么责！”萧玉怒气未减，朝着萧寒怒斥着。话音刚落，心中的愤怒反而更加的炽烈，喝道：“可恶，我说你怎么总叫我弟弟打听我的动态，原来，你早就没安好心。小混蛋，给我去死吧！”

    一想到这件事情极有可能是一个阴谋，萧玉就火冒三丈，手中的招式更加的阴狠了。招招攻向萧寒的要害。

    “可恶，这女人，真是欠管教！”

    萧寒奋力一跃，远离萧玉十几米。站在屋檐上。

    如此迅速的身法，让萧玉也是微微一愣，萧寒俯瞰着院子中的萧玉，轻喝道：“住手，你若是还来，可就别怪我不客气了。”

    “哼！”

    萧玉鼻子简直都要喷出火来。咬着银牙，就算是明知道不是萧寒的对手，依旧脚掌奋力一踏，朝着萧寒冲了过去。

    “既然如此，那就得罪了！”

    萧寒抬起手掌，骤然一握。

    玄阶低级斗技——吸掌

    顿时，一股强横的吸力，猛地在萧寒的手掌心中爆发而出。让距离萧寒只有七米的萧玉，身形骤然间加快。

    萧玉微微一愣，还没等她反应过来，萧寒的手掌又是骤然间变化，朝着前面微微一推。

    呼~

    一道凶猛的劲风，自萧寒的手掌心中暴涌而出。

    玄阶低级斗技——吹火掌

    萧寒如今斗灵境界，身上的斗气已经无比的雄浑。不仅能够吸动一个人的重量，还能够影响对方经脉中流动的斗气。

    若是萧寒的境界再高一些，一掌吸出敌人的血液，恐怕也不是什么不可能的事情。

    半空中，首当其冲的萧玉，身形在一吸一吹之间，心神完全没有回神，身子就在半空中倒着落在地面上。臀部着地，痛着她眼泪都快掉出来了。

    萧玉想要爬起来，却是看到萧寒已经从屋檐上一跃而下，在萧玉想要挥剑砍向萧寒的时候，萧寒的双掌又是快速地摁住了萧玉那皓白的手腕。

    萧玉的脑袋有些发晕。俏脸嫣红，剧烈地挣扎道：“小混蛋，给我滚开！”

    就算萧玉如何挣扎，以她一个三星斗者的境界，又哪里能够抵抗着了一位斗灵的强者呢。更何况，她的双手还被萧寒死死地摁住了。

    萧寒制服住萧玉，并没有任何的动作。等到萧玉挣扎了片刻，秀气急喘的时候，萧寒这才猛然地俯下身子，脸颊距离萧玉只有两公分的距离。

    如此近的距离，着实又将萧玉吓了一大跳。她几乎都能够呼吸到异性的气息。脑海中浮现出前些日子，夕阳下的那一幕。

    在萧玉错以为萧寒一定会干一些坏事的时候，只听，萧寒神色无比地正色道：“萧玉，你不是我的对手。今夜之事，我可以当做什么都没有发生过。倘若你还有下次，我定然会狠狠地替你那去世的父母教训教训你。另外，我说过的话依然有效。是我做过的事，我就会负责。你什么时候想通了，可以来找我。记住，绝对不是刺杀！”

    被萧玉这么一整，萧寒也没有心情继续欣赏身下的美人。站了起来，放开了萧玉。

    萧玉愣神了片刻后，才从地面上爬了起来。只是临走转身时，眼角露出的那抹阴冷的目光，让萧寒依旧有着一种不妙的感觉。

    “哎，也不知道这件事到底是做错了，还是做对了。”

    萧寒望着萧玉愤愤离去的背影，轻轻地叹着气。若是这件事他置之不顾，任由萧玉和萧炎发展下去，最后受苦的定然是萧玉。

    本是出于好心，才化解了萧玉心中的梗。只是，却是将火烧到了他萧寒的身上。小艾没有说错，这的确是引火烧身。

    让萧寒没有想到的是，哪怕是萧寒说出会负责的话，萧玉的心依旧不为所动。

    “冤孽啊！”

    萧寒的手掌，依旧记忆着刚才那股舒适感。他发现，他竟然有些迷恋这股美妙的感觉。自言自语道：“有欲无爱，这简直就是冤孽啊！

    “叮咚！”

    “系统已经重启，当前版本：4.0.”

    “叮咚！”

    “系统升级到4.0版本，奖励一张抽奖券！”

    “叮咚！”

    “系统升级到4.0版本，开启4级商城购买权限。”

    4级的商城，能够买卖4级的蓝红药。商城内，功法和战技的购买权限，也从黄阶高级增加到了玄阶中级。武器的购买权限，也从黄阶上品提升到了玄阶中品的可观程度。

    当然了，价格方面依旧是高的离谱。

    一式玄阶中级的功法和斗技，售价500万点券。一把玄阶中品的武器，售价50万点券。最便宜的，依旧是红蓝药。一瓶4级红药售价2000点券。一瓶4级蓝药售价1000点券。

    东西如此之贵，除此之外，4.0版本的系统，新增了回收的功能。能够将对宿主无用的东西，进行回收，从而兑换成点券。当然了，回收的价格自然是以稀为贵。        

