    修罗山脉！

    后山剑台！

    横贯几千丈的剑台座落于几座巍峨的巨峰之间，剑台有着主副之分，远远的望去，就像一座凌霄云台的四周悬浮着壮观的陨石布景。

    加之那剑台的边缘地带矗立着几道撑天的云霄巨柱，更是叫人心生叹意。

    此刻，在那中央区域的主剑台上，两道身影正在快速的拼剑对杀。

    一道身影持握天下无邪，一道身影执掌染神血，而这两道身影正是苏逸辞和他的不死魔身。

    自从苏逸辞回到修罗山脉后，几乎每时每刻都在后山的剑台之巅。

    在如此高强度的修炼对杀下，苏逸辞对于《诛邪禁剑》的领悟程度也是在飞速的与日俱进。

    “砰！”

    流泻的金色光线的天下无邪和萦绕着血色风华的染神血不断的爆发出剧烈的碰撞。

    天地间星花火雨到处飞溅，残影掠动，光芒耀眼，两大神魔之剑，各自璀璨。

    与此同时。

    几道身影踏入这剑台外围。

    “哼！剑气虚渺成这样，看来他也没有提升多少。”略带不屑的声音从战戮称雄的口中吐出。

    接着，他转头望向旁边的百战君起：“他果真说过要让我一只手，再蒙上双眼？”

    旁边不远处的另外几道身影露出几分疑惑。

    这是什么情况？

    百战君起点了点头：“苏神的确说过，若你闲的无聊，是可以来找他决斗。”

    “嘿……”战戮称雄顿时暗喜。

    让一只手外加蒙上双眼，苏逸辞究竟是有多看不起自己？

    其好歹也是凶祭血陆的战魔之王。

    难道世界上就只有你苏逸辞一个人在进步吗？

    孰不知，战戮称雄为了能够执掌凶祭血陆，这段时间也在不断的突破自身。

    “现在的我，就算是百劫境都不一定能胜过我……”

    说完，战戮称雄大手一挥，倒也是雄壮威武的朝前踏去。

    百战君起侧身对不远处的司徒摘星几人道：“在自信这方面，他向来是可以的。”

    司徒摘星笑了笑：“我们都喜欢看热闹。”

    但也就在这时，战戮称雄突然脚下一沉，直接就停在了原地。

    “这是……”

    “怎么？”百战君起问道。

    战戮称雄眉头一皱，只见他抬起左脚朝前跨去，可就是这么一个非常简单的动作，对他而言似乎颇为吃力。

    百战君起一边笑着，一边走上去道：“你是提前进入衰老期么？走路都不稳健了。”

    紧接着，相同的事情出现在了百战君起的身上，他的身形也仿佛被禁锢在了空气中，无法登上苏逸辞所在的主剑台。

    “是禁锢空间的力量！”百战君起面色微微一变。

    “看那边！”司徒摘星也似乎发现了什么，他指着剑台的东侧方向喊道。

    众人的目光转向东侧。

    只见在那边的某处石台上，坐着一道苏逸辞的不死魔身。

    “那边也有！”百战君起指着西侧方向说道。

    西边的石台上，同样也坐着苏逸辞的另外一位不死魔身。

    这两道不死魔身分别位于剑台的东西两个方位，就像是剑台的镇守者。

    但他们的任务，却并不是守护，而是，施压！

    利用空间之力对着整座剑台施加压力。

    也就是说，此刻的苏逸辞和他的一号不死魔身在空间力量的压制下进行着剑术上的对决。

    二号不死魔身和三号不死魔身联合创造出空间压迫力，相当于形成了一座特殊的“试炼场”。

    在这座“试炼场”中不论是移动还是对决，都会比正常的环境下要艰难无数倍。

    瞬间明白过来的战戮称雄冷汗都冒出来了。

    他盯着位于剑台上挥剑搏杀的两道身影，不由的骂出了声。

    “这家伙是个怪物吗？”

    骷族之主百战君起亦是刷新自己的认知。

    难怪从这边看上去，苏逸辞所爆发出来的剑气有些虚渺，远不如以前看到的那般凌厉凝实。

    战戮称雄错误的以为苏逸辞的剑术水平不进反退了。

    可没想到，这真实情况直接令人瑟瑟发抖。

    众人无法想象剑台内部的苏逸辞和一号不死魔身究竟承受了多大的空间压迫力。

    可就凭战戮称雄，百战君起这两位魔君连登台都做不到足以看出，苏逸辞定然对自己非常“狠”。

    两位几乎和本尊力量接近的不死魔身同时对着剑台启用空间力量，这种情况下，苏逸辞和一号魔身还要不断的试剑喂招，想想都觉得艰难。

    战戮称雄完全是没了脾气。

    这怎么打？

    别说苏逸辞让他一只手，蒙上双眼，就算是苏逸辞站在那里，战戮称雄都不见得能够破开他的身外剑气。

    “战魔王，听弟弟我一句劝……”百战君起语重心长的看向战戮称雄，然后说道：“你还是老实的去守城门吧！那万世魔座和至尊魔印，你怕是夺不回来了。”

    战戮称雄眼角忍不住的一抽搐，他咬了咬牙，刚想发火，可看到百战君起那“倍感关切”的眼神，最终还是忍住了怒火。

    随即，战戮称雄就默不作声的转身离开。

    这一日，号称凶祭血陆的第一魔战士，背影格外的苍凉。

    “战魔王陛下好像很需要人安慰的样子……”司徒摘星看着战戮称雄的背影说道。

    百战君起微微摇头：“放心吧！我相信他会慢慢习惯的。”

    旋即，他面向司徒摘星几人：“你们在此等待苏神吧！我还有其他的任务在身。”

    司徒摘星双手抱拳：“多谢骷王陛下招待。”

    “既是认识的人，无需多礼。”

    随后，百战君起离开。

    原地留下了三个人。

    旁边的有琴宛有些意外的笑道：“貌似凶祭血陆的魔众脾气都好了很多，对吧？若影……”

    萧若影笑而不语。

    司徒摘星则是回答，道：“你也不看看苏神是谁！”

    几人远远的观望着苏逸辞和他分身的剑道对决，双方各不相让，天下无邪和染神血更是锋芒毕露，势如水火。

    又是“砰”的一声爆响，神魔之剑激撞，可怕的剑波堪比星云扩散。

    与此同时，位于剑台的东西两侧的二号，三号不死魔身同样有所行动。

    他们各自饱提内元，双掌朝前，对着前方的凌云剑台。

    连同一股强大的空间力量于他们的掌心爆发出来，霎时，剑台上下的空间竟是全面扭曲……

    “轰隆！”

    惊天巨响，剑台崩裂，继而就像炸碎的星辰陨石，赫然解体……

    突如其来的一幕直接把场外的几人惊呆了。

    这又是什么力量？

    正当众人错愕的时候，更为惊愕的场景还在后面。只见那些炸散天地，肆意飞舞的解体碎石在飞出去几千丈远的时候，突然又停顿在了虚空中。

    接着，画面又如时光回溯一样。

    飞舞的亿万石块又重新沿着之前的轨迹聚拢，转眼间，那座壮观无比的凌云剑台重新呈现在了萧若影，司徒摘星，有琴宛三人的视野下。

    剑台上。

    “唰唰唰……”一连三道白色光影闪入同一人的身上，连同着禁锢这片空间的压迫力消散下去，苏逸辞眼神溢出非凡睥睨，然后望向场边的三人……

