    容紫陌不敢想了，查了男人的身体，目前为止是没有发现被害的痕迹。

    容紫陌稍稍放宽了心。

    但是她看到的都是表面，进一步验证需要解剖……

    “容神医，咱们要走了！”衙役上前说道。

    容紫陌道了谢站在一旁又问道：“这位兄弟可见到杨捕头了？”

    “杨捕头一大早就出去了，方才刘镇府要他陪着去迎接城府，都没有找到他人呢！”衙役一边说着，一边将张三的尸体运走。

    容紫陌站了一会儿，心里有些难受。

    怎么就这么巧张三与刘奎全都死了，难道是杨无咎……

    容紫陌不想平白无故地冤枉杨无咎，但是这事情发生的太巧了！

    容紫陌找不到杨无咎，只能回家，要山柱去贞节牌坊那边打听着消息。

    山柱听闻昨天闹事的两个人全死了，也吓了一跳，他捂着嘴低声问了容紫陌：“东家，您说是不是杨捕头干的？他那么维护您，怕您受委屈……”

    “不要乱猜！”容紫陌沉声说道，“打听到消息就快点回来，见到杨捕头就让他来找我！”

    山柱赶紧应着前去。

    容紫陌在院子里四处走着，心越来越乱。

    如果是杨无咎做的，那她应该怎么办？

    她并不想杨无咎为她成为杀人犯！

    容紫陌慢慢地冷静下来，不管如何，现在先找到杨无咎再说。

    这会儿，突然隔壁传来开门的声音。

    容紫陌一怔，她以为今天城府来，杨无咎肯定在衙门，所以刚才径直跑去了衙门找他，却没有想到去他家找。

    难道杨无咎在家？

    容紫陌赶紧搬个凳子爬上墙头，就见杨无咎果真在院子里，手里握着佩刀似乎正打算出门。

    “杨大哥！”容紫陌喊了杨无咎一声。

    杨无咎转过脸来朝着容紫陌笑，那笑容温暖得让容紫陌的眼眶一湿。

    “怎么了？”杨无咎见容紫陌趴在墙头上发愣，赶紧上前问道。

    “今日不是城府大人来，你为何在家？”容紫陌问道。

    杨无咎咳嗽了几声：“昨夜里有些受风寒，早晨起来晚了，这不正打算去！”

    容紫陌听了听杨无咎的咳嗽，是有痰，再看他脸色，是有些憔悴苍白。

    “我去你那边给你把脉！”容紫陌说道。

    “不用了，我这么强壮，多喝点热水就好了！”杨无咎说道，“而且这都日上三竿了，我怕城府大人进城了！”

    容紫陌犹豫了一下：“城府大人的确是进城了，而且刘奎也死了！”

    杨无咎一怔：“刘奎死了？”

    容紫陌点头：“被钉死在贞节牌坊上！”

    杨无咎更是愣住，他低声说道：“我去看看，对了，你先不要出门！”

    不等容紫陌答应，杨无咎已经冲出了院子。

    容紫陌皱眉，杨无咎刚才的表情天衣无缝，她实在瞧不出破绽来，难道不是杨无咎做的？可是这个张三跟刘奎死得都太巧合了！

    山柱傍晚的时候才回来，说是城府大人正在让刘镇府督办这件事情，寻找杀刘奎的凶手。

    夜深了，容紫陌还没有睡觉，她在听着隔壁杨家的动静，可是一晚上，杨无咎都没有回来。

    快要天亮的时候，容紫陌顶着黑黑的眼圈，摸着身子被蚊子叮咬的大包，正打算回房睡觉，门外突然响起了激烈的拍门声。

