    杨天没有阻拦于朵朵，静静看着她可爱的背影远去，嘴角不由微微翘起，心想这真是个小机灵鬼啊。

    要知道，这丫头虽然来例假了，不能做那坏事，但……肯定也想要跟他一起相拥而眠，想要得到他的呵护与关爱啊。

    可是，她没有赖在她身边，而是主动选择离开，就是为了给杨天和韩雨萱留下独处的空间。

    因为她看出来了，杨天今天当着那么多观众的面，为了韩雨萱，击溃了肖远，这正是最老套也最经典的“一战为红颜”的桥段。

    这种桥段虽然老旧，但对女孩子的杀伤力依旧强大。

    所以今晚，肯定是韩雨萱春心萌动的一晚，也多半是韩雨萱和杨天之间关系即将升华的一晚。

    于朵朵主动离开，也就是为了不打扰他们这升华的一夜啊……“都走远了，舍不得就上去追啊，在这儿呆看着干嘛？”

    韩雨萱的声音从侧边传来，略带调侃的意味。

    杨天笑了，回过头来，看着韩雨萱，道：“我只是在想她刚刚说的话而已。”

    韩雨萱小脸微微红着，轻哼一声道：“她说了什么吗？

    我什么都没听懂啊，只觉得她在瞎说些不着边际的……”“没事，我听懂就行了，”杨天微微一笑，又拉住了韩雨萱的手，轻轻捏了捏她柔嫩的手，“咱们……回家吧？”

    韩雨萱的小脸更红了些。

    现在明明才晚上八点多。

    按照杨天平日的作风，这个时候应该是拉她去外边逛逛街，或是吃点夜宵去。

    可今天他却一副急匆匆的样子要带他回家。

    这是为了什么，韩雨萱心里可是清清楚楚。

    她微微低下头，小声道：“回这么早干嘛啊？”

    杨天微笑着说道：“当然是为了祖国的繁荣富强、伟大复兴做贡献啊。”

    “诶？”

    韩雨萱微微一怔，抬起头看着他，狐疑道，“这是指……什么？”

    “你听说过人口老龄化吗？”

    杨天问道。

    “知道啊，”韩雨萱点了点头，“近些年不就是么，据说养老金都捉襟见肘了。

    未来还会更严重吧。”

    “那么为了解决这个问题，国家最需要什么？”

    杨天笑道。

    “青壮年劳动力？”

    韩雨萱想了想，道。

    “青壮年劳动力从哪来？”

    杨天道。

    “呃……不就是……小孩子长大了就成年轻劳动力了吗？”

    韩雨萱道。

    “那就对了，所以国家最缺的是小孩子啊，”杨天笑吟吟道，“咱们为这个目标努力就好了。”

    韩雨萱愣了一下，这才明白过来，小脸红如晚霞，“你……绕了这么大一圈子居然还是这点龌龊事。

    真是个彻头彻尾的色坯！”

    杨天将她轻轻一拉，拉到怀里，环住她柔软纤细的腰肢，道：“是啊，我一直就是个彻头彻尾的色坯啊。

    可你这么个小尤物一直在我身边，我到今天还没吃进肚子里，说起来我自己都觉得有些神奇呢。”

    韩雨萱听到这话，微微一怔，还真觉得有些神奇。

    确实，这家伙一直都是个贪心、好色的大坏蛋啊。

    家里的姑娘，好多都被他给折腾得不要不要的。

    苏家三姐妹更是一个都没逃掉，全被他祸害掉了。

    可这样一个大色狼，到今天都没碰她，真是够奇怪了——要知道她可算是所有女孩中，第一个跟他真正认识的人啊。

    和他有婚约的三个人中，也是她最先和他相遇的。

    这算不算……也是一种珍惜呢。

    毕竟人都喜欢把好吃的留到最后嘛。

    韩雨萱红着小脸，低下了头，却又想起了一件事，“不对……不给你吃。

    我室友给我安排的事情，我都还没办呢，还不能回家。”

    “什么事？”

    杨天问道。

    “室友让我到宿舍旁边的快递驿站，帮她把一个快递拿回寝室去。

    她说已经是第七天了，再不拿可能要被退回去了，”韩雨萱道。

    “快递？

    多大个事啊？”

    杨天笑道，“让其他室友帮忙拿一下不就行了？”

    “没有在寝室的室友了，她们几个今晚一起出去了，说是要看一场电影的首映，首映是半夜12点开始的，在一公里外的商业街的一家影城里，”韩雨萱道。

    “寝室几个人大半夜一起去看电影了？

    只有你没去？

    意思是你还被孤立了？”

    杨天道。

    “不是啦，她们也有喊我去，但我这不是有事么，而且其实也不想去，”韩雨萱苦笑了一下，道，“这电影是一个小鲜肉演的，我几个室友都很喜欢那个小鲜肉，喜欢得跟入了魔一样，所以花了大价钱买了首映门票。

    但我可没那个兴趣。”

    “你不喜欢小鲜肉？”

    杨天笑道。

    “要是喜欢小鲜肉，我还能看上你？”

    韩雨萱翻了翻白眼。

    “瞧你这话说的，我就不是小鲜肉了吗？

    我可比那些小鲜肉都要鲜呢！”

    杨天一本正经地说道，还挑了挑眉。

    韩雨萱被逗得扑哧一笑，没好气道：“就你这还小鲜肉呢？

    油腻老腊肉还差不多！”

    “好呀你个小雨萱，居然敢说自己的老公是老腊肉，”杨天哼哼道，“我现在就让你见识见识，老腊肉的厉害！”

    杨天又把对于朵朵的杀招用在了韩雨萱身上。

    “哎呀呀啊……不要不要！啊呀呀呀……痒痒痒……哈哈哈哈……”韩雨萱瞬间也被挠得不要不要的，连忙求饶。

    ……一番打闹之后，杨天和韩雨萱一起来到了她宿舍楼附近的那家快递驿站。

    拿了快递，两人来到女生宿舍门口。

    韩雨萱道：“我上去放一下快递，你在这等我吧。”

    杨天点了点头，笑眯眯道：“好。”

    韩雨萱看着他那色眯眯的样子，嘟了嘟小嘴，故意说道：“算了，你别等我了，先回去吧。

    我今天睡宿舍。”

    “嗯？”

    杨天挑了挑眉，“咋了，小丫头不讲武德？

    想逃出我的魔爪？”

    韩雨萱嘴角微翘，道：“怎么了嘛，我一个小女子，不想被坏蛋糟蹋，还不行了吗？”

    “那当然不行，”杨天坏笑道。

    随后忽然又灵光一闪，脑中闪过一个有趣的主意，“不过嘛，你若是想在宿舍睡一晚，也行。”

    “诶？”

    韩雨萱微微一惊。

    她本来只是随口调侃一下而已。

    她知道杨天今晚是放不过她的，所以是只打算上去放个快递就下来的。

    可没想到杨天还真要答应？

    

