    薄迟寒瞳孔几不可查地缩了缩，面上却看不出分毫破绽，“沈少爷要挑拨离间，也找个可信点儿的理由！”

    沈宴盯着他的眼睛，笑了笑，“云城那位云倾小姐，过去十几年是什么性子，如今这位薄小姐，是什么性子……还有人比你们薄家自己更清楚其中的差别吗？”

    薄迟寒语气清淡，“倾倾只是长大了。”

    沈宴咬牙冷笑，“一个被欺凌虐待着长大的孤女，纵然才华横溢，但有些东西，不是她能拥有的！”

    薄迟寒眼底寒光一闪，“薄家的事情，与沈家无关！”

    “倾倾是薄家的女儿，这一点，谁也改变不了！”

    说完，转身欲走。

    沈宴看着他的背影，语气多出浓重的嘲弄，“如今这位云倾小姐，真的是薄院长的女儿吗？”

    “还是说薄少爷为了家族的荣华富贵，宁愿揣着明白当糊涂，认一个不知道从哪里钻出来的冒牌货，也不想知道，薄院长真正的女儿，在什么地方？”

    薄迟寒离去的脚步，霎时间僵在原地。

    他脸上的平静在这一刻被彻底打破，缓缓地回过头，眸色阴寒地盯住了沈宴，“你究竟想说什么?”

    沈宴笑了，一个痛快的，属于胜利者的笑容，“研究院院长的位子，换薄家真正的大小姐的下落……”

    ……

    云倾在休息室里缓了片刻，确定其他人看不出异样之后，才转身回去找薄家人。

    休息室内只有薄砚人，薄迟寒不在。

    薄砚人见云倾走进来，幽深的视线在她脸上定格了片刻，确定了什么之后，出声询问，“北冥琊亲自来了？”

    虽是疑问句，但语气却是肯定的。

    饶是云倾，都不得不承认，薄砚人的敏锐。

    沈宴压不住她。

    或者说，凭借云倾身后的势力，覆灭一个沈家，太过容易。

    若真的让沈宴来跟她谈条件，不止达不到目地，可能还会被云倾返回去威胁。

    云倾走到沙发上坐下，看着对面的薄砚人，“北冥琊此人，您对他了解多少？”

    薄砚人对上女孩沉澈的眼神，哪怕是提起一手覆灭薄家的仇敌，他的声音依旧是冷静的，“北冥家的男人不屑于骗人，他能用来威胁你的东西，必定真的存在。”

    云倾心脏骤然揪紧，脸上却没有任何变化。

    她垂下长长的睫毛，没有说话。

    薄砚人也没有说话。

    他们都是聪明人。

    心知在某些事情上，除了自己，谁也无法为自己的选择，承担后果。

    许久，云倾抬头，直视着薄砚人的眼睛，轻轻地开了口，“如果我放弃竞争研究院院长的位子，您会怎么样？”

    薄砚人眼底暗光一闪，语气平淡道，“研究院归根结底，是薄家所有人的事情，不是你一个人的责任。”

    “若是你选择放弃，我会尊重你的决定。”

    “来日方长。”

    ……

    另一间休息室内，沈薇带着沈氏集团的人，看着监控上的画面，听到薄砚人同意云倾放弃竞争研究院院长的位子，脸上顿时流露出喜色。

    她对一旁的人吩咐道，“给哥哥打电话，告诉他，就说云倾放弃了！”

    身旁的人，面色却有些迟疑，“可是大小姐……薄家人放弃的，是不是太过容易了？”

    关乎到研究院大选，一个弄不好，就是满盘皆输！

    沈薇冷笑，“云倾跟薄砚人都亲口说了，哪里还能有假？”

    她抱着胳膊，高高在上地看着云倾，一脸鄙夷，“我以为她真有自己说的那么厉害，对上北冥家的男人，还不是一败涂地？！”

    沈家在研究院发展了这么多年，让人将薄家人带到装有监控的休息室内，是一件十分容易的事情。

    沈薇原本只是想利用这个监控，想要看看能不能抓到薄家人的把柄。

    却没想到，会听到这样一番话。

    云倾自己放弃了？

    那接下来的大选，完全就不需要担心她会翻盘！

    而且听云倾的意思，明显是北冥琊亲自出面，用什么条件威胁了她，这个女人才不得不妥协！

    而在沈薇眼里，云倾只是一个运气好，被北冥夜煊看上的女人而已。

    她固执地不愿意承认云倾的优秀与强大，一再无视云倾的可怕。

    对上北冥家那些心狠手辣的男人，云倾除了乖乖认栽，根本没有第二条路可以走！

    对方还是犹豫，“可是……”

    沈宴走之前，嘱咐了他们，绝对不允许轻举妄动！

    原本没人同意在薄家人的休息室里装监控，毕竟这种宵小的手段，太过上不得台面。

    但沈薇一意孤行，他们也没有办法。

    如今听到薄家大小姐亲口那句话，除了沈薇，在场太多数人，不止没感觉到高兴，相反还有些说不出反常。

    沈薇却无视了这些，见沈氏集团的人不愿意动，怒声道，“这话是云倾自己说的，还能有什么问题？”

    她冷笑一声，“莫不是对方还能察觉到，我们在这个房间里装了监控，特意说给我们听得？”

    这话问的现场众人都是一愣。

    沈薇的做法虽然有些小家子气，但若要说，薄家人察觉到了他们暗中动的手脚，又不太可能。

    毕竟，无论是薄砚人，还是云倾，还是薄迟寒，从走进这个房间之后，一举一动都在他们眼皮子底下。

    这三个人从始至终都没有露出任何异样。

    所以，他们应该不可能察觉到。

    那云倾说要放弃研究院院长竞选的事情，只能是真的。

    沈薇见这些人不动，面露不屑，“既然云倾放弃了，那我们沈家人的机会就来了！”

    “过去那么多年，研究院一直都被顾家把持着大部分权利，好不容易等到正院长的位置空出来，沈家绝对不能放过这个机会！”

    她盯着监控画面上的云倾，眼神冰冷，“因此，之前的计划改一改，午后的会议，若是有人提出投票制的话，沈家不需要再持反对意见。”

    “研究院也是时候，该轮到我们沈家当家了！”

    那些人不是一直说，她比不上云倾吗？

