    王小二直言道：“实不相瞒，我这次去云川，恐怕还真的需要你的帮助。”

    婉秀闻言马上笑了起来，高兴的说：“先生真的可以带我一起去？先生放心，我一定会好好表现的。”

    王小二无奈的摇了摇头，说：“出门又不是游山玩水，你还那么高兴！万一遇到危险，你可能性命不保的！”

    婉秀却勇敢的迎上王小二的目光，昂首挺胸的说：“先生放心！就算帮不上大忙，自保我也绝对没有问题！”

    王小二赞赏的点头，又道：“你现在虽然可以实体化，可你毕竟是鬼，不能像活人一样毫无顾忌的在阳间行走。

    万一遇到危险，也该有及时躲避的法子才行。”

    王小二一边思考一边说：“现在我手头上还没有什么可用的东西，日后若能遇到合适的机缘，可以往这方面考虑考虑。

    至少也该给你找一个可以时时滋养魂体的地方，让你能更容易的获取更多的力量。”

    婉秀闻言，眼睛放光的说：“我从来没想过这些事！今天听先生这样说，倒是让我大开眼界。”

    “婉秀，你有没有想过转世投胎？”王小二忽然想到了这个问题，就顺便问出口。

    婉秀搅着手指，凄然一笑，道：“转世投胎哪有那么容易，若要想转世投胎，必须先进地府受审，把往世的罪业了了，才能去投胎。

    而且，还不一定就能转投人胎。

    若投成了别的胎，还不知道要轮回多少世才能再得人胎。

    所以，我并不想去投胎。”

    王小二闻言赞同的点头，他又问：“那西方极乐世界呢？你想去吗？”

    婉秀也摇头，说：“我连转世投胎都办不到，极乐世界又哪有那么容易！我现在还没有那份心量，也许还不到时候呢。”

    婉秀突然提高了音量，愉悦的说：“好了！先生！我现在挺好的，你就再别为我操更多的心了！”

    好吧，每个人都有属于自己的命运轨迹，他似乎管的是有点多了。

    当晚，宋家老宅突然发生爆炸，整栋房子，连同院子、围墙都被炸的粉碎。

    第二天，王小二在新闻上看到宋家老宅被烧成了一片废墟。不管是风水局还是害人局，都随着老宅的倒塌而瓦解。

    “小二，宋家老宅的事，是不是跟你有关？”王小二刚刚从电视上看到关于宋家老宅被烧的新闻，曾雪曼的电话马上就打了过来。

    “主意是我出的，炸药不是我埋的。”王小二坦言。

    “我知道这个消息以后，就觉得这件事蹊跷，没想到果然跟你有关！”

    “昨天晚上宋明宇来找过我，问我该怎么办，这是最简单有效的办法。”

    曾雪曼在电话另一端笑了起来，道：“我看你就是故意的！你跟着到他家去一趟，也能把风水局破了，又何必让他炸房子，搞出这么大的动静来。”

    王小二无所谓的说：“这样不是刚好表明了宋家的立场！就算炸毁了，也不会白白让别人捡便宜。”

    两天后，王小二和左宗明一起离开南林，前往云川。

    左宗明见王小二身边突然多出一个女人，有些好奇，“小二，这位是谁啊！看着你比年纪大，是你姐姐吗？”

    王小二摇头道：“她是婉秀，不是我姐姐。”

    “哦。”左宗明说着，忍不住又看了婉秀一眼。

    为了让婉秀能正常出门，王小二特意给婉秀买了一身黑色衣服，就连帽子也是纯黑色的。所以，在左宗明看来，可能觉得有些奇怪。

    左宗明又看了一眼几乎全身都被黑色全面覆盖的女人，忍不住偷偷的问：“小二，你这个朋友有点怪啊！她是什么人？”

    王小二看了婉秀一眼，第一次坐火车，她很新奇，看起来很高兴。

    “大哥，她不是人！”王小二淡淡的说。

    左宗明闻言一愣，下意识的回过头又看了婉秀一眼，但马上就把头转了回来。“你说什么？她不是人？那她是……”

    “她是鬼！”

    “鬼？”左宗明瞪大了眼睛，“鬼怎么可以在白天活动？他们不都是在夜里才能出来吗？”

    王小二解释道：“只要能量足够强大，白天也能出来。”

    左宗明似乎想到了什么，忙摇头道：“不对！我能看见她！我可以肯定我是看不到鬼的！”

    王小二见他一副神经兮兮的样子，笑道：“你说的没错，你确实看不到鬼。不过婉秀不同，她的魂体已经实体化了。”

    “你的意思是，她除了身份是鬼意外，其他的和咱们普通人没什么区别？”

    看到王小二点头，左宗明将声音压得更低，“太可怕了！”

    “大哥不用怕，她这次跟我们一起去云川，就是去帮忙的。她人不错，你可以放心。”

    虽然王小二一直让左宗明不要怕，但在剩下的路程中，左宗明还是下意识的与婉秀保持着距离。

    刚开始见面的时候，大家说话没有任何隔阂，表现的都很自然。

    可还不到一天的时间，左宗明跟婉秀说话的时候就表现的很紧张，这让一向懂得察言观色的婉秀有些不太舒服。

    “先生，你的那位朋友是不是不喜欢我？”婉秀冷着脸问。

    “人鬼殊途，他想躲着你，不是人之常情吗！”

    王小二直白的回答，让婉秀觉得他太过无情。

    “可是，我又没有恶意！我有那么可怕吗！”婉秀委屈的说。

    王小二正视婉秀，冷冷的看着她，严肃的问：“你之前是不是在左宗明的身上动过手脚了？”

    婉秀闻言脸色微变，没敢说话。

    王小二用警公的眼神看着她，“你知不知道他是有家室的人！而且他还是我的朋友！你才刚从西卯城出来几天！这么快就按捺不住了吗？”

    王小二的话像一个个耳光，狠狠的扇在婉秀的脸上，她几乎快要哭了出来，低啜道：“我不是故意的！”

    王小二毫不留情面，更没有因为她的表面柔弱就心软，他又严厉的道：“现在你已经不在西卯城了，不在翠红楼了！我不管你以前是怎么过的！如果你想留在我身边，就把你那些勾引男人的把戏收起来！”

    婉秀无声的点了点头，王小二叹息一声劝道：“婉秀，你知不知道人鬼殊途的道理！你和活人亲近，哪怕只有一次，就足以要了他的命！”

    婉秀有些不服气的回嘴道：“我又没想过要害人，我不过是想逗逗他而已。再说，只要小心一点，是不会害死人的。”

    “你……”王小二被婉秀气的无言，他失望的道：“若你的这种观念不改变，或你一意孤行的要去那样做，请恕我道不同不相为谋！”

    婉秀见王小二真的生气了，又忙说软话，“我知道了！你今天跟我说的这些我会注意的，以后再也不会打你朋友的主意了！”

    王小二看着婉秀无奈的道：“希望你能说到做到！”

    婉秀却狡黠的笑道：“你不让我去碰别的男人，可以！但是你得补偿我！”

    王小二闻言凝眉，不悦的道：“怎么补偿？”

    婉秀撒娇的靠在王小二的身侧，道：“就像这样，只要你肯宠我，我连看都不会看其他男人一眼！”

    王小二想要把婉秀推开，推了两次都没有推开，“这明明是你自己的事，为什么一定要让我去配合你？”

    婉秀强词夺理的道：“因为是你给我定了规矩，既然要守规矩，那你就要牺牲一下咯！”婉秀说着，在王小二的唇角亲了一下，调皮道：“放心了，我不会让你陪我睡觉的，就只这样，好吗？”

    王小二本来想马上拒绝，可他又怕若他拒绝，婉秀真的会出去勾引良家妇男。虽然和女人亲亲我我他确实有些别扭，可又少不了一块，忍忍也就过去了。

    王小二用力擦了一下被婉秀亲过的地方，说：“除了这个！其他可以。”

    婉秀闻言高兴的跳起来，扑进了王小二的怀里。

    王小二忙把人推开，“女孩子家家的，你矜持一点！”

    婉秀又贴上来，挽住王小二的胳膊，振振有词的说：“你都已经答应了！那我还客气什么！”

    王小二偷偷的叹了口气，这都是什么事啊！

    最后，王小二还是把婉秀推开了，并明确规定出，在人多的地方，不可以拉拉扯扯。

    婉秀有些可惜的收回手，轻哼道：“先生，你也太小气了！我不过就是拉拉你的手而已，也值得你一板一眼的定规矩。”

    王小二还是坚持己见，“不可以！”

    从南林到云川，并不算远，而且现在交通发达，很快就到了。可从云川市区到古墓所在的大山里，可就不太好走了。

    左宗明摊开地图，边看边说：“沿着这条路一直向南，雾寨是进山前可以停驻的最后一个村寨。”

    王小二也在看着地图，他点了点头，说：“云川南部的村寨都分布在大山之间，你看，这边全都是山，后面的行程估计不太好走了”。

    左宗明皱眉点头道：“不能借用任何交通工具，只能步行！确实不太好走。”

