
最后还是陆子墨站了出来，笑眯眯的看着他们：“你们几个有什么想吃的就直接和我说吧，有我在绝对带你们吃遍所有美食！”

关于这一点，陆子墨还是相当有自信的。

听陆子墨都这样说了，林心妍和陌子行也不客气，纷纷爆出自己想吃的菜名。

“我想吃油焖大虾和红烧花蛤！”

“我要吃酱猪蹄和狮子头！”

陆子墨：“……”

他咬了咬牙，心中突然后悔自己为什么要主动站出来说这话，这俩人想要吃的菜压根不是一个风格的啊！

但话都说出口了，陆子墨自然不能食言。

好在他神通广大，最后还真的找到了一家味道不错又包含所有他们想吃菜品的餐厅。

“这家餐厅离你们学校走路就十分钟，菜品也多，以后你们没事也可以来这里吃饭。”

陆子墨领着众人来到了学校后街一家名为“食客”的餐厅，装修风格偏复古精致，看着倒是还挺不错的。

此时正值饭点，一行人刚走进去，便看见大厅爆满，门口甚至还有不少在等候的学生。

好在陆子墨早就定好了包厢，直接领着他们走到了前台。

“我预定了包厢，查陆子墨这个名字就行了。”

很快，服务员就将包厢号递到了他手中，神态恭敬。

陆子墨不由得冲身后的人挑了挑眉：“看到没？幸好有我在，否则以这家餐厅的爆满程度，恐怕排到下午三点咱们都不一定能吃上饭！”

一行人跟着陆子墨往楼上走，林心妍一边打量着餐厅的环境，忍不住好奇的问。

“我刚才还看见外面那么多人排队呢，怎么陆先生一预定就有包厢了？”

她记得陆子墨只不过是打了个电话就预定了一间包厢，看这家店的火爆程度，应该不至于这么容易啊！

闻言，陆子墨笑了笑，声音中带着几分骄傲：“那是！也不看看我是谁，我可是这家店的VIP客户，以前我跟楠哥在这边上大学的时候天天跑过来吃，老板能不给我这个面子吗！”

闻言，林心妍顿时露出了诧异的神情，惊讶地看着两人。

“啊？原来陆老板和你都是京大的啊！”

陆子墨挑了挑眉：“怎么，看着不像？”

林心妍立马摆了摆手，极有眼力劲儿的冲他竖起了大拇指。

“像！我就说陆老板看起来不是一般人，原来你们是我们的学长啊！”

陆楠辰和陆子墨都毕业好几年了，可不就是他们的学长嘛！

听见两人的谈话，宁末然的目光也不动声色地落在了陆楠辰的身上，心中微微一动。

她倒是不知道陆楠辰原来也是京大毕业的。

然而，她看过去的目光正好被陆楠辰给捕捉到了，男人的视线看了过来，嘴角向上扬起，带着一丝笑意。

“丫头，有什么不懂的问题可以来问我。”

虽然路陆楠辰并不觉得以宁末然的天赋会有不懂的问题，但他这话也不只是说给宁末然一个人听的。

陆子墨察觉出几分意味来，立马跑到陆楠辰的身边，大力夸赞他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555599"  chaptername="第494章  vip用户">加入书签</a>
</div>
