    齐鹜飞抠抠搜搜地从盘丝岭和岭西镇现有的物资里抽出一部分送进了涌金国。鬼国上下自是一片欢腾，他们实在太久没有见到这些东西了，就像一个饿极了的人，哪怕他曾经是个富豪，也会对一个馒头感恩戴德。

    铁牛连夜把天丝鲮鲤甲修复好了，加入那片金鱼麟。虽然只有一片，但经过铁牛的打造，发挥出了它的最大功效，配合原先的穿山甲片和天蛛丝，威力大增。以齐鹜飞现在的功力，运用得好，挡住普通天仙一击问题不大。而随着他功力的进步，这件法宝的威力也会随之增长，毕竟这金鱼的鳞片连金箍棒都能抗。

    不过按照铁牛的说法，这里面最神奇的还是天蛛丝，尤其是齐鹜飞这次提供的几根青橙色丝，比原来的白丝质量更好。这件法宝将来要慢慢把鲮鲤精的甲片换掉，五品鲮鲤精虽强，但在更高级别的仙人面前还是不堪一击的。金鱼鳞毕竟只有一片，如果能弄一身来就好，最好的当然是换一身九品神龙鳞，配合天丝，那真是天神战甲的最佳材料了。

    齐鹜飞一下子就想起了卧在海底的白龙尸体。白龙临死说过，等到他能拔起三十六根天龙刺，就可以取走他的一身骨肉筋甲。不过这样做看起来挺不龙道的，而且怕小六子心理上这一关过不去，所以齐鹜飞没动过这方面的心思。但铁牛这么一讲，他心思就活泛起来了。与其让它沉在海底浪费了，还不如取为己用，大不了查出谁下的天龙刺，帮他报仇。

    当然这话委实过早了，能给龙三太子下天龙刺的人，又岂是现在的齐鹜飞能对付得了的？而且要拔出三十六根天龙刺，也不知何时能做到。

    鬼国开工自不提它，齐鹜飞一切安排停当以后，正式启程前往万寿山五庄观。这一次他没有带小青和昆奴，而是带上了老狗旺财。这不，非法养的狗被人发现了，全靠五庄观帮忙抗了责任嘛，自然要把正主儿带上，前往好好答谢一番，也算是此次前去的借口。

    另外，因为中途要去七绝山，他就带上了林林山。林林山是驼罗庄人氏，驼罗庄就在七绝山脚下，与七绝山有着极深的渊源，相传七绝山的祖师也是驼罗庄的。林林山来做向导最为合适，而且他也许久未回家，正好回去看看。

    两人一狗，离开了盘丝岭，很快就到了七绝山境内。此地在朱紫国东，与盘丝岭中间正好隔了整个国境，再往东就到小雷音寺了。

    林林山熟门熟路，先带着齐鹜飞在七绝山周围转了一圈，把地理地势弄清楚。齐鹜飞看过之后发现，这地方山势虽然不高，但十分险峻，而且地势奇绝，如若加以利用，很容易布置环山大阵，尤其是被称为稀柿衕的那一条山沟，配合周围山势，更是可以做成一道天然的屏障。可惜七绝山门派实力不济，没人能做成此伟业。

    关于稀柿衕，齐鹜飞听过一些故事。七绝山盛产柿子，每年落柿遍地，在山沟里腐烂无人管，浊气积累，就成了这八百里稀柿衕，养成了一条红蟒大妖。唐僧师徒路过驼罗庄，正遇到此妖摄人，孙悟空和猪八戒一起打死了蟒妖。但因为稀柿衕，西行受阻，后来还是猪八戒用嘴拱开一条路来，才得以继续往西。

    不过齐鹜飞是不太相信猪八戒会用嘴拱稀柿衕的。猪八戒何许人也？那可是天蓬元帅！没见过天蓬之前，凭着模糊的前生今世影视剧的记忆，想象的是那头又笨又丑的猪，但见过以后，齐鹜飞知道那是可以和李靖叫板的人物，谁还敢拿他和猪联系在一起？而且他现在连高老庄福陵派的人都不敢小觑了，也不知道这次宗门大会后这两个门派怎样了，听说福陵派是精锐尽出，但似乎全军覆没了。

    转了一圈之后，林林山就带齐鹜飞去了驼罗庄。

    驼罗庄早已不再是西游时代的偏远小山村了，如今的驼罗庄也是一个不大不小的镇子，当初的林氏小族开枝散叶，成了镇上的主要姓氏，不过大多数都已经不再承认相互间的血脉关系，只有其中一支传承下来，自认林氏正宗，算是一个大家族，镇上的大部分产业都是他们的，而这一支也正是驼罗庄修行的一脉。林林山就出自这个家族。

    族长林英，也是驼罗庄的掌门，听说齐鹜飞是林林山的上司，自是热情款待。驼罗庄毕竟是个小门派，能攀上城隍司的官差的机会并不多，何况还是个前途无量的年轻人。年纪轻轻就迈进了地仙门槛，千年不遇的修行天才，前段时间还立了大功，受了天庭的表彰。

    齐鹜飞很能理解林英这样的小门派掌门的心态，就像当初的自己，刘判官上山来传个信，也得乖乖奉上二两蛛丝。有时候巴结人并不是懦弱和软骨头，只是不得已而为之。

    “林掌门，我黄花观也是小门小派的，来的又急，没准备什么好礼，只带了这几串手链，算是我的一点小小心意。”

    齐鹜飞这次出门准备的很充足，带了不少修行物资，可以自用也可以送人，毕竟山遥路远，谁也不知道路上会发生什么。

    这些手串是用蓝黛丝冰做的。他和端木薇合作的珠宝公司已经在开始销售，端木家有自己的渠道，所以销路还不错。但货不怕多卖，齐鹜飞也想着一路送送人，还能给产品和品牌做做宣传。现在是独一份的生意，以后可就未必了，这年头什么东西模仿不出来呢？没有天蛛丝就用天蚕丝，只要有钱赚，有的是办法。所以只有快速打开销路，抢占市场，建设好品牌，才不怕人家抢你的蛋糕。

    林英显然是个识货的，知道这东西的珍贵之处，珍或许还有待考量，但看着品相，贵是一定的。等齐鹜飞介绍了一下用法，林英更是视若珍宝了。

    “哎呀，齐站长，”林英以职务相称，“这可就让老夫汗颜了，你是寻常请都请不来的贵客，怎么还要你带礼物呢，还如此贵重，叫我回礼都回不出来，是在汗颜，汗颜了！”

    齐鹜飞笑道：“林庄主，你能培养出林山这么优秀的人才来，做我的左膀右臂，这就是最好的礼物，还要什么别的呢！”

    林英看了林林山一眼，道：“林山这娃以前痞得很，都是我疏于管教，没想到现在得了齐站长的重用，也是他的造化福分，我可不敢贪功啊。”

    旁边的林林山站得笔挺挺，一脸骄傲，就像个刚考了一百分回家见家长的孩子。

    齐鹜飞又笑着寒暄了几句，便问起了七绝山的情况。

    林英说：“往常七绝山常有弟子下山到镇上来吃喝玩耍，最近倒是很安逸，一个也没见过。我听说文掌门带着几个弟子去参加了宗门大会，至今未归，听说出了事，也不知道怎样了。”

    齐鹜飞心头微微一动，问道：“不见山上弟子下来有多少日子了？”

    “也就这两三天，是不是他们听说文掌门出事了，所以……”林英刚说到此处便摇起头来，“不对，不对，我此前也没多想，现在想来不对。若是山上弟子听闻掌门和几位师兄出了事，更应下山打听，该涌去纳兰城才是啊！”

