    耕四郎的测试也比较简单，而且从一开始就告诉了陌人。

    最高的剑术，如果想斩，就什么都斩得断，如果不想斩，连纸也斩不断。

    测试的内容便是斩断想斩断之物，斩不断不想之物。

    听上去有些矛盾，实则没有任何矛盾之处。

    耕四郎的剑道意境便是随心所欲，人剑合一的境界。

    想斩断便能轻易劈山碎石，不想斩断便连一张纸都斩不断，即是蕴含了随心所欲的剑道意境。

    而想要做到这一点必须达到人剑合一的境界，或者有潜力和天赋达到人剑合一的境界。

    只有将剑如同手臂一样随心所欲的操控，才能轻松抉择于斩与不斩之间。

    虽然耕四郎这是不想教导他，而故意出难题。

    毕竟陌人只是一个初学者。

    但是基础不一样，陌人的心态与实力不能当做普通的新手来对待。

    大道至简，殊途同归。

    最深刻的道理，其实就是最简单的道理，通过不同的路径，到达同一个目的地。

    陌人的实力和眼界不是那些新手弱鸡能够相提并论的。

    四皇的境界与新手的境界看待剑道不是一个高度。

    就像是武学里的一本绝世武功，普通人需要修炼三十年，而任督二脉打通之高只需要三个时辰便是这个道理。

    耕四郎有为难陌人的原因，却也并非完全不想让陌人通过。

    一个月的时间对于陌人这种境界的强者来说已经足够。

    若是做不到那就说明陌人没有学剑的天赋。

    哪怕在这上面花费再多的时间，最终的成就也有限。

    “连怎么会连纸都斩不断呢？剑劈开山涧的那块巨石？”

    与一旁听得一脸懵逼的娜美不同。

    陌人理解了耕四郎的要求。

    “这便是考验你是否能够随心所欲的掌握剑，将剑当做自己身体的一部分，只有与剑融为一体才能走出至高无上的剑道。”

    陌人解释道。

    面对端坐着的耕四郎一脸微笑，心底暗暗点头。

    果然天才就是一点就通。

    那些个蠢徒弟，整天说他给索隆开小灶，岂不知是人与人之间的天赋差距。

    可是他又不能这样跟那些小家伙说。

    打击他们学剑的心态还是小问题，伤害了他们的剑心才是大问题。

    “这样吗？好厉害的样子。”

    娜美反正是没听懂，也没有兴趣。

    不过她倒是想要看看陌人如何斩不断纸。

    至于开山碎石，娜美相信陌人是能做到的，毕竟这种事情恶龙都能做到，瞬间秒杀了恶龙的陌人自然也就能够做到了。

    然而，实施并非常。

    开山碎石不是以陌人的实力去做，而是以陌人剑术上的实力去做。

    以陌人的实力别说开山碎石，斩断钢铁。

    就算是大海都能给你劈开！

    “你明白就最好了。”

    耕四郎端起茶杯抿了一口，省得他浪费口水解释。

    可是明白归明白，能不能做到则是另外一回事。

    平心而论，耕四郎还是很看好陌人的。

    “什么时候开始？”陌人问道。

    耕四郎看了看天空中的日头，已经快要到中午了。

    “等你准备好的时候。”

    接着耕四郎又补充了一句，“在此之前，我们先吃饭吧！”

    随即两人的视线齐刷刷的看向了娜美。

    吃饭总得有人做饭吧？

    陌人：我像是会做饭的人吗？

    耕四郎：我像是做饭会好吃的人吗？

    娜美：“……”

    她算是搞清楚了，陌人带着她的目的就是缺个做饭的！

    ……

    剑道馆后山，山涧的小溪之中有一块巨石横在中间，被两旁的岩石支撑起只留下了一个缝隙让溪水流淌。

    下午太阳正高的时候，陌人、耕四郎两人来到山涧。

    第一项测试便是以竹刀斩断这块数人环抱的巨石。

    前提是不能使用剑术以外的能力。

    耕四郎站在陌人面前，他单手举起手中的竹刀，随意的那么一划拉。

    铮！

    巨石的上面顿时被削去了一层皮，整整齐齐的切口光滑如初，就像是镜面一样平整。

    陌人脸上没有丝毫表情，心底却是微微有些惊讶。

    他不懂剑术，准确的说他的剑术只停留在了最基础的‘用剑’层次。

    他看不出耕四郎的剑道有多高，更看不懂耕四郎的意境。

    不过眼前这一手，哪怕是外行人也能看出来。

    逼格十足，高大上！

    “你来吧。”

    示范已经做了，耕四郎退开身位，示意该陌人来做了。

    陌人眯着眼睛打量着横在小溪上的巨石。

    目测巨石的直径起码得三米以上，也就是说这一剑所斩出的剑气至少得超过三米。

    陌人看了看手中的竹刀。

    这玩意儿能斩出三米长的剑气？

    或许可以的吧？

    陌人试了试手中的竹刀，挽了一个剑花，似乎觉得自己能行了。

    可一旁的耕四郎却是暗暗摇头。

    剑未出手，心中却已经开始怀疑自己。

    注定这一击无法斩断巨石。

    果然！

    随着陌人挥刀，啪嗒！因为巨大的力量撞击，横在小溪上的巨石没有被切开，反倒是陌人手中的竹刀不堪负重拦腰折断。

    作为四皇，陌人的体术不弱，无论是力量和速度都是世界一流。

    可毕竟只学习了一个月的剑术。

    除此之外也就是还在海军学院时上过剑术课。

    在剑术方面说是门外汉也不为过。

    耕四郎并不意外这样的结局，或者说这样的局面才是最正常的。

    他解说道，“在不附着武装色霸气的前提下，使用蛮力是无法斩断这块巨石的，你得回忆起每天挥刀的动作。”

    “你得明白剑为什么是剑，而不是锤子，斧头。”

    话落，耕四郎又将一把新的竹刀递给了陌人。

    而后抽出了一张薄薄的纸。

    第二项测试，便是不想斩断时，即使连纸都斩不断。

    “不要犹豫，坚定心中所想，实现心中所想！”

    末了，耕四郎又提醒了一句。

    刚才陌人犹豫了，挥刀之前他就不相信自己能够斩断巨石，所以注定是不会成功的。

    连自己都不相信自己会成功，还可能成功么？

    “准备好了吗？”耕四郎问道。

    “来！”

    陌人单手持刀，摆好了出手的姿势。

    ……

