    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “快撤！”

    血夜鬼王脸色剧变，身体急速后撤，王蛇魂随即释放，将从深坑中爬起的亡灵鬼怪一一贯穿斩杀。

    奈何亡灵鬼军源源不断，根本杀不完！

    血焰鬼身上血焰飞出，化作一头巨魔，将涌上的亡灵鬼军焚烧在血焰火海之中。

    “特么的，这该死的杀神，死了也不安分！”

    血焰鬼嘴里骂骂咧咧。

    突然，矗立在深坑中央的杀神雕像血红色的眼眸亮了一瞬间。

    镇压深坑的封印阵法消失！

    更加庞大的亡灵鬼军爬了出来，戾气和鬼气混杂，直冲天际。

    将血焰破灭。

    庞大的鬼怪军团将血焰鬼按在地上摩擦。

    血夜鬼王：？？？

    特么的你个猪队友！

    就算杀神早已陨落不在人世间，可也不是你这种渣渣能侮辱的啊！

    不怕神一样的对手，只怕不带脑子出门的队友！

    “给我镇压！”

    血夜鬼王操控着王蛇魂，将力量催动到极致，瞬间无数紫黑色气流化作一尊王蛇魂法相，重新将深坑暂时封印！

    危机解除，血夜鬼王松了口气。

    下一秒。

    血焰鬼从地上爬了起来。

    “啊呸！”

    吐出一口黑血，抬起头看着杀神雕像，又骂了起来。

    “尼玛的，骂你俩句你还急眼了是吧！”

    “有本事你从棺材板里面爬出来捶我呀！”

    “你来呀！”

    血夜鬼王：(＿＿)ノ｜撞墙！

    这下废了！

    不出所料，杀神雕像手中的杀神镰刀陡然间绽发出万丈血光，径直的劈下。

    血焰鬼脸色剧变，身上滔天血焰不要命的涌出，化作一面盾牌护在身前。

    “轰！”

    杀神镰刀落下，直接将血盾斩灭，一镰刀将血焰鬼的脑袋割下。

    “Duang！”

    血焰鬼的脑袋落在地上，跳了几下。

    到死他都没弄明白自己是怎么把命给弄丢的。

    他不就是随口说了几句，命就没了？

    死不瞑目啊！

    “嗡！”

    血焰鬼的身躯直接化作一滩血水被杀神镰刀吸收，连魂玉都没有留下。

    血夜鬼王眼睁睁的看着这一幕，滚了滚喉咙！

    神祇就是神祇。

    就算不在人间，单靠一缕神识便能屠杀鬼王级的厉鬼！

    恐怖如斯！

    半空中，杀神镰刀吸收完血焰鬼的力量后，锋芒转向血夜鬼王。

    血夜鬼王浑身汗毛竖起。

    “噗通！”

    双腿连忙跪在地上，一脸惶恐的说道：“尊敬的杀神大人，我和这个煞笔没有半点关系！”

    “他的话语纯属个人言论，和我无关啊！”

    “求放过！”

    在这生死存亡的一刻，什么尊严和逼格，统统去死吧！

    老子要活命！

    心里早已咒骂了千百遍血焰鬼。

    自己咋就想不开，带了这么一个煞笔队友前来？

    帮忙且不提。

    挖坑的功夫倒是一流。

    杀神镰刀平静了一会，重新回到杀神雕像手中，仿佛从未展露锋芒一般。

    血夜鬼王悬着的心落下。

    眼神死死的盯着杀神手中的杀神镰刀。

    灵器！

    不！

    到了杀神这种级别，手中的武器已经不能称之为灵器了。

    神器！

    绝对是一柄超越SSS级的灵器的神器！

    自己要是得到炼化的话，实力必定超越鬼王级，成为鬼帝！

    可他不敢啊！

    在实力和活命面前，他选择活命！

    血夜鬼王看了眼渣都不剩的血焰鬼，微微一叹，随后化作一团紫黑色气流朝着前方遁去。

    另一边。

    林缺等人在雷炎的指引下，来到了杀神宫殿的第二道关卡。

    “好大的手笔啊！”

    林缺看着眼前的景象，心中惊涛骇浪，千言万语汇聚成两个字。

    “卧槽！”

    众人前方，是一眼望不到尽头的千军万马的雕像！

    无数士兵成为一具具雕像，手持长矛刀剑，栩栩如生，长矛了杀意！

    雕像活灵活现，给人的感觉根本不是死物！

    苏棠俏脸惊讶：“灵气复苏前的历史记载，始皇帝拥有兵马俑，地下皇陵！”

    “说的该不会就是这个景象吧！”

    众人相视一眼，纷纷将目光看向林缺。

    在他们所有人中，就属林缺学问最高。

    林缺对于这段历史太了解了。

    毕竟，他可就是从灵气复苏那个年代穿越过来的。

    杀神白起就是秦国人！

    眼前的这些兵马俑，到底是怎么回事？

    而且，按照历史记载，兵马俑的位置也不可能出现在这啊！

    一时间，林缺感觉自己仿佛陷入了泥潭之中……

