    砰！

    就在那长风观主准备将郡守夫人送出去的时候，大殿之中突然传来一声轰鸣。

    老道和妇人的动作都为止一滞，因为他们感觉自己脚下的青石地面，竟然都在微微颤抖。

    再看刚才还在茫然四顾的陆野，郡守夫人顿时吃了一惊，“他在干什么？”

    只见，此时的陆野，虽然目光还停留在他们两人身上，但是一双拳头却是在轰击着脚下的地面，似乎漫无目的地狂轰乱炸。

    长风观主冷笑一声，“这不过是无用功而已，本观主的大阵浑然一体，想要靠蛮力破阵，根本不可能。”

    “他的每一道力量，都会被整个大阵分散，而不是以点破面。”

    郡守夫人大概明白了长风观主所言，顺势点点头道：“不错，蚍蜉撼树罢了。”

    轰！

    只不过，她的话音刚落，陆野又是接连两拳击中地面。

    那地面之上，似是的确有一层流光守护，使得陆野的重拳之力被分散到整个大殿各处，地面上的青石也不曾断裂或塌陷。

    郡守夫人的脸上重新恢复笑容，这大阵的确了不得啊。

    轰！

    又是一拳，刚刚准备起身离去的郡守夫人突然跌倒在地，这一次，她脚下的地面明显震动了一下，好似波动的水面一般。

    刚刚还保持着冷静的长风观主面色一变，再看陆野，忍不住惊呼，“这是什么怪物！”

    此时的陆野，不再是站在原地轰击地面，而是一跃两丈高，落地之时，一双拳头上，赫然还有浓郁的金光包裹，似蕴含着无穷无尽的力量。

    不错，陆野的确看不穿老道这巧妙的幻阵，但是，不代表他就只能坐以待毙。

    既然不能以巧取胜，那就一力降十会，暴力摧毁这阵法便是。

    力量被大阵分散？不要紧，那就用更强大的力量，直接打爆整个大阵便是了。

    这就是陆野想到的笨办法，也是最直接粗暴的办法。

    他这一拳，不再是筋骨之力，还有脏腑金光之力，上百年内力所化的劲力，有多么强大，连陆野自己都不知道。

    轰！

    又是从天而降的一次撞击，不仅大殿的地面如波浪般晃动，就连四周的墙壁和柱子，都开始颤抖。

    轰！

    轰！

    轰！

    陆野没有停歇，既然需要拆了这整个大殿，那就拆掉好了。

    地面不断波荡，房梁开始断裂，墙柱出现倾斜，但是都被一股力量保护着，没有完全崩溃。

    “疯了，疯了，他不只是初入七品，他至少是七品中期啊！”老道失心疯一样念念有词，再也无法保持仙风道骨的模样，恨不得拔腿就跑。

    但是，在这即将倾覆的大殿中，他现在也已经无法脱身了。

    一旦他离开，大阵瞬间就会自行崩散，他到时候绝对无处可逃。

    这个时候，长风观主突然意识到，自己这苦心造诣所建的大阵，困住的不只是陆野，还有他自己。

    “这……怎么办，观主快送我出去啊！”郡守夫人更是慌得失了神，她现在只想尽快离开这是非之地。

    但是那个疯魔一般的男人就在眼前，连整座大殿都被打的摇摇欲坠，她实在是提不起勇气独自离开，腿软到了站不起身的地步。

    这里的动静，终于惊动了外面的香客，还有郡守夫人的护卫。

    毕竟，就算声音被隔绝，传不出去，但是整座偏殿都在晃动，如何还能瞒得住外人。

    落霞山上的香客们四散而逃，那些护卫则是跑到偏殿外面，想要进来寻找郡守夫人。

    可惜，他们不仅进不来，就连声音都传不进去。

    轰隆隆……

    突然，高大的偏殿发出隆隆之声，四处墙面龟裂开来。

    “不好，要塌了，快让开！”有护卫注意到偏殿摇摇欲坠，急忙出声提醒。

    一群护卫再也顾不得其他，急忙远远避开。

    又是轰隆一声巨响，偏殿终于不堪重负，彻底崩塌，原地只剩下断壁残垣，看不清里面到底有没有人。

    “快去找夫人！”护卫们急忙靠近，想要第一时间找到郡守夫人。

    砰！

    一声爆响，一团黑影突然从废墟中弹射而出，一跃十丈高，等到落地的时候，已经来到数十丈外。

    再次弹射，黑影就已经落到了长风观外的山野中。

    如此几次，黑影彻底消失在一群护卫眼中，他们也只能在原地干瞪眼。

    “那是什么？！”一个护卫傻傻地问道。

    “废什么话，快追，夫人被劫走了，你们不想活了？”护卫头领厉声大喝。

    同时，他还不忘吩咐一个手下，赶紧去府里上报。

    郡守夫人被劫走，对他们这些护卫而言，无异于灭顶之灾。

    此时的陆野，一手提着一人，早已消失在长风观南边的荒野之中。

    虽然没有飞天遁地的本事，但是凭借他的爆发力，那些护卫是万万不可能追上了。

    足足奔掠了大半个时辰，陆野估算自己已经跑出去上百里，这才停到了一处隐蔽的山坳树林之中。

    将昏迷的两人放在地上，陆野顺手将他们身上所有的东西搜罗出来。

    随即，他直接扭断了两人的胳膊，使他们痛醒了过来。

    长风观主此时已经是精疲力竭，他操控那等大阵也不是全然没有消耗，何况又被坍塌的大殿碎石砸中，没有当场死去，都还得亏陆野帮了他一把。

    不过，此时一看到面前的陆野，这位狼狈发晕的观主登时就清醒过来，第一时间跪倒在地，连连求饶，“少侠饶命啊，老道无意冒犯，只要你肯饶了我，想要什么都可以。”

    陆野微微一愣，没想到老道竟然是这样的软骨头，再看一旁苏醒后一言不发的夫人，这个时候反倒是表现得极其冷静。

    “看什么？有本事杀了本夫人，郡守不会放过你，镇邪司也不会饶了兰若观。”郡守夫人咬着牙，面露狰狞之色恐吓道。

    “好啊，如你所愿。”陆野嘿然一笑，顺手就是一个呼呼带风的巴掌，直接将郡守夫人的脑袋拍的转了个圈。

    这位夫人到死都双目圆睁，似乎还在想，对方为什么会这么轻易地杀了自己。

    如果要杀自己，为什么还要费劲将她带到这里？难道不是有所求吗？

    正是因为出于这样的想法，郡守夫人才会表现的冷静而强势，为自己增加一些谈判的筹码。

    可惜，陆野出手杀人，实在是太出乎预料了。

    拍死郡守夫人，陆野再转头看向抖如筛糠的长风观主，笑问道：“你呢？跟她一样的愿望吗？”

