
　　霍母发了很大的脾气，气的胸腔上下起伏。

　　在她心里面，可是一直盼望着儿子儿媳能够早日和和美美的过日子，然后诞下霍家长孙。

　　可谁知道，自家儿子这么不成器，居然把他老婆赶到储藏室去了！

　　这臭小子！

　　霍母三两步跑到霍傅司面前，脸色铁青的怒吼：“你给我说说，什么原因？啊？”

　　被质问的人表情淡淡，闻言也只是略微掀开眼皮，漠然道：“您觉得呢？”

　　“嘿你这臭小子！我问你话呢！”

　　“哦，没什么原因。”

　　听到这不咸不淡的几个字，霍母更是被噎得脸色一阵青一阵白，最后变得红紫交加，气的手直打颤。

　　她这儿子别的本事不算大，气人的本事倒真不小！

　　霍母直接被这么一句话气的背过气去，一干人等吓得连忙围过去，“夫人！夫人！”

　　指尖霍傅司直接将人打横抱起，随即吩咐道：“钟叔，打电话叫杰森过来。”

　　杰森，是霍家的御用家庭医生，也是全C国上下最杰出的医者。

　　不到十分钟时间，一个身穿白大褂的男人推开二楼卧室的门，急匆匆迈步到床边。

　　一番简单的检查过后，杰森医生松了一口气，“霍先生，老夫人没什么大碍，就是情绪过于激动导致的暂时性昏厥而已，休息片刻就可以恢复。”

　　闻言，站在一旁的聂云萝也跟着松了一口气，转而满目愧疚的看向床上的老太太。

　　都怪她，要是她能随便找个理由搪塞过去，也不至于让老人家被一句话气的背过气去。

　　想到这里，哀怨责备的眼神转向身侧的男人。

　　霍傅司察觉到她的眼神，与之对视，四目相对间，聂云萝明显感觉得到，他的情绪起伏。

　　不解的拧眉，这男人是因为她的话生气了么？

　　哦对了······在车上的时候，他就一直没消气啊······

　　霍母醒来时，已经是下午五点左右。

　　一睁开眼睛，就看到自家儿媳乖巧懂事的坐在床边，满脸的愁绪。

　　心里微微一动，咧开嘴笑了笑，“小萝啊······”

　　“诶！”

　　聂云萝欣喜的抬头，看到老太太仿佛转瞬之间苍老的脸，眼里晶莹闪烁。

　　先前，霍夫人是多么的保养得体，看起来跟四十出头一样。

　　可现在呢·······

　　想到这里，聂云萝越发自责，觉得自己耗费了老太太的喜欢和期待，不仅没能如她的愿给她生个大胖孙子，反倒一直盼着跟他儿子离婚。

　　愧疚犹如潮水般淹没了她的心境。

　　聂云萝哀戚的道歉：“对不起，妈妈······我让您失望了！”23sK.com

　　“不，不是你的错，是傅司那个臭小子不争气，哪有新婚就把妻子感到储藏室睡觉的道理······”

　　老太太惆怅的叹气，转而拍了拍她的手腕，“丫头，受了不少气吧？那小子是不是常常背着我欺负你，嗯？”

　　先前她顶多是觉得自家儿子不大满意这桩婚事，也没多在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第256章 不争气的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 