    亚伯是个高情商的老油条，他一看洛娜被骂到道歉，故意用指责的语气数落迪妮莎：“迪，你这人真是的，怎么还得理不饶人了？”

    他随即对洛娜安慰道，“孩子，没事，你之前不知道情况，又不是故意的，我们也确实喝酒喝得不像样，挨骂也是应该的。没事的没事的，千万别忘心里去啊。”

    洛娜小心翼翼点头：“谢谢伯伯的原谅...”

    “嗯~这才对嘛。”迪妮莎的严厉神情顿时消失无影，她捧起洛娜的小脸，又露出了大姐姐般亲切的笑容，温柔地说，“知错能改，就是好孩子。”

    “犯错不可怕，人的一生这么长，谁不会犯错啊？谁还没个说错话的时候了？犯了错，我们勇敢承认错误，直面错误，只有这样才能成长。”

    洛娜红着脸，瞳中泛起微微的涟漪，不敢直视迪妮莎，轻轻把额头贴靠到她肩上，像温顺的小猫般点着头。

    这时，洛娜想起了什么，抬头看向迪妮莎脸上的巴掌印，满怀愧疚地说：“迪妮莎，我也要跟你道歉...刚才冲动打了你一耳光，对不起...你打回来吧！我站着让你打一耳光，这样我们就扯平了！”

    迪妮莎摸着后脑勺，一脸莫名奇妙：“打我？你什么时候打我了？喂，你们，有谁看见她打我了吗？”

    老兵们齐齐摇头：“没看见。”

    洛娜抿唇白了迪妮莎一眼，脸上的偷笑想藏都藏不住。

    迪妮莎揽着洛娜坐下，兴致高昂地帮她倒了一杯酒：“好了，大家现在也算认识了，来来来，小龙崽，坐下一起喝。”

    洛娜赶忙摇头：“不行不行，我现在是处于备战状态，根据军令，战争动员期间不能饮酒。”

    迪妮莎用力一拍手，搭着洛娜的肩膀，自豪地说：“看看！都好好看看！什么叫军人的标杆！这么自律，你们当年没人能做到吧？”

    亚伯摆手笑道：“做不到做不到，要不怎么说人家是亲王殿下呢，就是得自律加实力才能行啊。”

    “对~自律加实力，老亚伯说到点子上了！”迪妮莎探出头，故意把声音压得很低，一副神秘兮兮的模样，“说到实力，你们知道小龙崽现在有多强吗？”

    这其实是明知故问，第3序列「龙啸」的徽章都在洛娜肩上戴着，不是瞎子都知道她现在什么实力。

    但这些老兵都是老油条了，早就看出迪妮莎是故意在哄洛娜开心，一个个都假装懵逼，纷纷摇头表示不知道。

    “都做好心理准备，吓死你们！”迪妮莎卖了个关子，徐徐说道，“小龙崽今年16岁，是第3序列「龙啸」，跟「龙女王」16岁的时候一模一样！”

    惊呼声四起，老兵们都假装吓尿了，一片哗然，还有个别演技过于浮夸的，直接“吓到”心脏病发作，趴桌子上不停抽颤。

    迪妮莎竖起大拇指，豪迈地问：“白龙苏拉的女儿，争气吧？！”

    迪妮莎虽然喝得晕乎，但脑子无比清醒，故意耍了小心机，如果她现在说“斯汀的女儿争气吧”，洛娜多半不会很高兴。

    但像现在这样提及苏拉，给洛娜的妈妈脸上贴金，洛娜别提多开心了，从那得意洋洋的神情看，如果她是一条小狗，尾巴应该已经摇上天了。

    “好了好了，别吹了，我都不好意思了...”洛娜被这番天花乱坠的吹嘘弄得满脸通红，都有点想找个洞钻进去了，她赶紧站起来准备开溜，“我得赶紧回冷冽谷集结，迪妮莎，你继续陪叔叔伯伯们喝酒吧。”

    “等会。”迪妮莎唤住洛娜，神情也正经了起来，她从怀中掏出一样东西递上前，“这个东西带上。”

    洛娜看向迪妮莎的手掌，歪着头说：“咦，这个是生命卡吗？”

    迪妮莎点头：“对，这是炼金术士仿制的生命卡，跟天外来客的生命卡效果一模一样，通过它可以观测主人的生命力，主人衰弱的时候生命卡会缩小乃至燃烧，健康时会恢复原来的大小。”

    迪妮莎将生命卡撕成两半，一半放进自己胸前的口袋，另一半塞到洛娜手里：“这张生命卡是我托炼金术士定制的，和你绑定，你这次出征把它带在身边，让我知道你的安全。”

    洛娜一脸尴尬，别扭地把生命卡推了回去：“哎呀，不用...我能照顾好自己，不用替我操心。”

    迪妮莎摇了摇头，声音有些沉：“这是你第一次参与真正意义上的战争，你越是说能照顾好自己，我就越不放心。”

    “如果你说自己很怕，不想去前线打仗，乃至害怕到抱着我哭，我都会放心不少，因为害怕就意味着你对战争存在敬畏，这是好事。”

    “可你现在一副自信满满的样子，跃跃欲试，巴不得立刻上阵杀敌，这种缺乏敬畏的状态是我最担心的，所以你必须把这张生命卡带着。”

    这种说教的话，洛娜基本是左耳进右耳出，一边推辞一边往外走：“真不用，这些道理我懂，你放心就是了。”

    迪妮莎上前按住洛娜的肩，将她“咚”一声推到墙上。

    “你干嘛...”洛娜娇躯一颤，下意识挣扎起来，她刚想把迪妮莎推开，手也被迪妮莎抓住，不由分说按到了墙上。

    迪妮莎反手将生命卡递到洛娜面前，声音温柔，却不容抗拒：“听话。”

    洛娜此时就像被抓住的猎物般动弹不得，任人摆布，她看着迪妮莎的眼眸，只感觉心里的某个角落融化了，不敢再直视那目光，她红着脸闭上眼睛，声音就像小鹿低鸣：“别抓着我...我听你的就是了...”

    迪妮莎松开洛娜，将生命卡放到她手里，摸了摸她的头：“乖~一定要带好啊。”

    洛娜将凌乱的头发捋到耳后，抿着唇轻轻点头。

    众人将洛娜送出酒馆，这里城区偏僻，没什么人，街道也宽敞，洛娜直接以龙语将绯夜唤至此处，登上龙背。

    “一路顺风，祝你凯旋~”迪妮莎挥手以示告别，带老兵们回屋准备继续喝。

    “迪妮莎！”洛娜的呼唤声传来。

    迪妮莎转过头，只见洛娜握着御龙缰绳，火红色长发在风中不停飘扬，脸上满是甜甜的笑容：“我回来以后，请你喝酒。”

    迪妮莎会心一笑：“好，我等你~”

