    “徐家，就这么完了？”

    宁州，孙家，国内金融界，号称期货大王的孙承宗慢慢放下手里的报纸，有些难以置信：“这姓苏的小子，可真是令人意外啊！”

    他身旁的助理递上茶杯，躬身道：“确实令人意外，谁也没想到他会以这种方式，拿下星光传媒集团，斗垮徐家。”

    “该引起重视了。”孙承宗接过茶杯，喝了一口，沉声说道。

    助理点了点头：“这位苏总的‘添越资本’宁州分公司，目前正在公开募集一支新基金，孙总……您要不要过去看看？”

    “哦……牛市火热之时募集新基金吗？”

    孙承宗笑了笑：“以目前的市场情绪和他最近这大半年闹出来的动静，恐怕参与的人不少，咱们过去看看热闹，也可以。”

    他说着，正准备站起身收拾一下出门。

    这时候，一个二十六七的青年从别墅楼梯上走下来，轻笑了一声，说道：“爸，以你今日、今时的地位，你过去看热闹，不是给这小子长脸吗？这小子不过是恰逢牛市而已……真实的本事，有几分，还不一定呢。”

    “一鸣啊，你可别不服气。”

    孙承宗看着儿子：“你的丰源基金，成立时间不比这位苏总的‘添越资本’短吧？你如今规模多少，净值多少？人家规模多少，净值多少？我想……这些你心中都应该有数吧？金融市场，可不是靠运气就能成功的。”

    孙一鸣见父亲称赞他人，而贬低自己，心里很不服气。

    “哼……福兮祸所依，牛市之中，遍地股神，他的基金一路重仓，有如今规模和业绩，也没啥稀奇的。”孙以鸣嗤笑道，“目前大盘已至2600点，而且量能逐渐开始跟不上，个股也明显开始筑顶了? 这时候发新基金? 我真想看他……到底是怎么死的。”

    自从上次在南华私募沙龙上。

    苏越让他在心上人面前丢了面子，又让他在各位基金经理、前辈面前出了丑之后? 他心底对这个人? 早就心生恨意了。

    “你觉得牛市到顶了？”

    孙承宗盯着儿子，有些诧异地道。

    孙一鸣点了点头：“从走势来看? 就还差最后一个冲顶阶段了，我猜大盘最多到3000点? 父亲觉得呢？”

    “交易之中? 猜顶和猜底，都是同样危险的事情。”孙承宗说道，“你作为基金的管理人，怎么连这点都不明白？市场顶部和市场底部? 是经济基本面和市场资金面共同决定的? 只有当市场走出来之后，才会清晰，而我们在此之前，都只能是跟随市场而已。”

    训了儿子一顿之后，孙承宗笑了笑? 也作了夸奖：“不过你感觉到市场量能的不济，进行风控和减仓? 也是正确的做法。”

    孙一鸣本来心里不是很舒服，但听见父亲最后的一句话? 脸色瞬间好了不少。

    “你把姓苏的当成对手，那就要足够重视对手和正视这个对手。”孙承宗轻轻拍了拍儿子的肩膀? “准备一下? 跟我一块出门? 咱们一块去看看。”

    孙一鸣沉默了片刻，在父亲的注目下，点了点头。

    父子二人收拾了一番，在助理的陪同下，来到‘添越资本’宁州分公司的时候，只见里面已经很热闹了。

    郭琨泽为了新基金的募集，整整宣传了四个月的时间。

    而且，在苏越的同意下，他还将苏越宁州财富大道的席位给公开爆了出来，吸引众多投资者。

    ‘添越资本’旗下两支基金本身的业绩证明，再加上苏越宁州财富大道的名气，牛市投资的本身火爆情绪……如今，又加上他以星火影业为跳板，成功斗垮徐家，控制星光传媒的杰出商业手段。

    几重重磅广告之下。

    听见‘添越资本’公开募集新基金，而且苏越还亲自作为基金经理，听闻风声的投资者们，瞬间就疯狂了。

    关于募集的基金规模，本来郭琨泽预计的是2个亿。

    后来见市场反应不错，他和苏越商量了一下，又将募资规模提升到了4亿。

    最后临到报备的时候，他初步核实了一下有意向的投资者，计算了一下大致的资金规模，发现居然意向投资资金就高达4.5个亿，于是又近一步，将募资资金规模，提高到了6亿，然后才向基金业协会报备。

    6亿的基金份额中，‘添越资本’出资1亿，苏越自己预留了1亿。

    余下4亿份额，才让众人随意认购。

    “孙会长，没想到你也来了？”‘添越资本’公司投资部，一位宁州本地富豪，看见孙承宗，急忙迎了上去，“苏总真是好大的面子啊，连你也捧场。”

    孙承宗成名于九十年代，更在98年横扫国际期货市场，积累了雄厚的身家。

    所以他在国内金融界，江湖地位稳固，又加上目前身居宁州商会副会长，所以宁州商界的人，见面了，一般都会对他尊称一声孙会长。

    苏越本在指导员工做认购基金份额的登记记录。

    抬头间，忘记在众人簇拥下，走进来的孙承宗，楞了楞，也立刻微笑地迎了过去：“孙前辈大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    “哈哈……”

    孙承宗握住苏越的手，笑了笑：“真是长江后浪推前浪啊，苏总真是比我当年厉害多了，能得到这么多朋友的信任，你可真是幸运。”

    “比不得孙前辈当年横扫国外期货市场，对决境外资本的霸气。”苏越说道，“我也就只是趁着目前行情好，在股市中赚点小钱，离前辈可还差得远。”

    孙承宗见苏越谈吐自如，礼貌大方，不卑不亢，很是赞赏，他环顾周围火热的现场，问道：“苏总这次募集资金，规模多大？”

    “对外募资4亿！”苏越回答道。

    对于这个资金规模，孙承宗没有什么意外，顿了顿，再问道：“目前已经认购的基金份额已达多少？”

    “已达3.6亿。”苏越微笑道。

    孙承宗悚然一惊：“这么快？不是今天才开始募资吗？”

    “意向投资者不少。”苏越无奈道，“我也没想到会这么快，要知道的话，在备案的时候，就会将规模扩大一些了。”

    “本来还想投资一点资金的。”孙承宗笑道，“如今看来……是没有机会了。”

    只剩4000万的额度，孙承宗也就不会去跟各位老板一起抢了，当然……他说这话，本意也是客套话。

    苏越知道他不过是说说而已，微笑着，有些抱歉地道：“孙前辈若要赏脸的话，下次基金募集，我一定给您预留一千万的基金份额。”

    “哈哈……好，好啊！”孙承宗大笑。

    他见周围人越来越多，而苏越还有许多事要忙，不由接着说道：“苏总，你先忙，我跟老朋友们聊会，你不用特意招待我。”

    苏越点了点头，也就再度挤进人群，去处理公司事务了。

    当忙碌了大半天，基金份额被认购完之后，许多人也就散了。

    参与到‘添越资本3号基金’份额认购的投资者们很高兴，而没有认购到其中份额的，多数都很失望。

    但这是没有办法的事。

    基金在公开募资之前，其规模早就报备了，也不能随意更改。

    累了大半天之后，苏越瘫坐在投资部的办公椅上，接过林怡手里的茶杯，喝了一口，还未来得及休息一会，就见一位美女急慌慌地闯进办公室。

    “已经散了？”她眉目如画，有些落寞道。

    苏越抬眼看了她一眼，说道：“你来晚了，基金份额已经被各位老板瓜分完毕了，记得下次准时，不过……得一年之后了。”

    “苏总，你不是答应过我吗？”女孩气苦道。

    苏越沉声道：“周小姐，我可是提前两天就告诉过你啦，是你自己没守时，可怪不到我啊！”

    “那我不管！”

    周倩欣走近他，递上一张银行卡，“这一千万，是你说过要替我理财的。”

    “你这两天干嘛去了？”苏越没接银行卡，反问道。

    周倩欣苦涩地说道：“我爸生病了，我回了黔州一趟，刚刚才赶回来。”

    苏越盯着她的眼睛：“真的，假的？”

    “我骗你干嘛？”周倩欣跺了跺脚，“苏总，你答应过我的，不能就这么忽悠我吧？要不……你私人帮我理财也行，手续费别收那么高嘛。”

    苏越见她没说谎，而且这女孩也帮了自己不少忙，沉吟了一下，说道：“我给自己预留了一个亿的基金份额，分你十分之一。”

    说着，他就把周倩欣递上的银行卡收了。

    当然，这一千万本来就是他送出去的，如今……又原封不动还了回来。

    对于周倩欣没有立马把这一千万花掉，苏越还是比较意外的，毕竟在他的预想中，对方拿到钱，没可能一分不动的。

    “看来……你还是有点追求的嘛。”

    苏越笑看着她：“并不像你说的，只是想赚点钱，然后小富即安就可以。”

    一千万的资金，对于周倩欣来说，已经算是极大的一笔钱了，靠着这笔钱，不说一辈子衣食无忧，但也可以让生活宽裕很多了，周倩欣能忍住一分没花，最后用来让他帮忙投资，为以后的生活建立更稳固的根基，比苏越想象中要厉害。

    “主要是我相信苏总！”周倩欣笑道。

    能够轻而易举地斗垮徐公权，掌控星光传媒集团，这样的人物，她若不赶紧抱紧大腿，那不是白混了这么几年吗？

    “好了，钱我收下了，你跟林助理一块去把基金份额认购协议签了吧。”

    苏越淡淡地说了一句。

    林怡听见他的话，礼貌地对周倩欣做了一个请的手势，然后就带着她向投资部的基金认购处行去。

    “苏总……晚上能请你一块吃饭吗？”

    在转身的刹那，周倩欣温柔地瞧了苏越一眼，风情万种地邀请道。

    苏越楞了楞，呵呵笑道：“徐公权都已经倒了，你怎么……还来这套？我虽身兼星光传媒董事长，是你的老板，但运营上的事，可是张总裁在全面负责，你要想有所谋求得话，找我可没有用。”

    “苏总想多了，我就是想跟你单纯吃个饭。”

    周倩欣嘻嘻笑道：“其实现在不用我到处宣传，公司的姐妹们还有一些小道媒体，已经在传我与苏总的绯闻了。”

    苏越皱了皱眉：“那我就更得离你远点了。”

    “哼……你们男人，都是负心汉。”听见苏越严词拒绝，周倩欣揶揄了一句，方才离去。

    苏越不为所动，看着俩人离开之后，把玩着手里自己送出去，又还回来的银行卡，暗自叹道：“哎……真穷啊，收购星光传媒后，简直是负债累累，看来……要抓紧时间赚钱了，牛市可没多少时间了。”

    大盘目前已经走到了2600点。

    看起来离苏越记忆中的牛市最高点6100点还有一大段距离，但其实真正赚钱的机会、留给大资金腾挪的时间，并没有多长。

