    感谢“雷霆沙雕喔”大佬对于本书的支持，大佬可以加一下书友群（在作品简介），盟主加更依旧是十更（慢慢加吧...）

    然后解释一下这两天为什么断更了。

    当然不是因为太监了，只是前天看作者积分的时候，突然发现上个月的作者积分算错了，发下来的积分不够兑换请假条，所以这个月的全勤没了, 心气顿时松懈下来，给自己放了个假。

    然后聊一聊这一卷的剧情吧，算是争议最大的一卷了，也是心态最绷不住的一卷（大概终于体会到了作为网文写手那种书崩了之后的巨大压力了~）

    这一卷是我准备得最为充足的一卷，从前面的四十多张大家应该能够看得出来这一卷的野心，无论是人设彻底被颠覆的原著人物也好, 多个作品混杂的世界观也好，还是从智者状态开始到后续剧情一点一点埋下的伏笔也好，都是为了后续的情节暴发, 让读者看得酣畅淋漓，乃至于能够对这本书留下记忆（自己写的东西能够让读者记住，让读者称赞乃至感动当然是每个写手的梦想）。

    然后，我写了一個毒点（也就是初遇双蛇那里），本来想要尝试跨服聊天的写法，但是却没有把握好，导致读者的感官并不好，写完之后通宵修改了三遍，但是这个情节的源头便有问题，怎么修改都无济于事，终究我还是没有狠下心来全篇删除，导致后续再也没办法更正，这也是我第一次体会到剧情崩了是什么后果，即便这个小情节对于主线没什么影响，但是追读还是直线下降，乃至于到了惨不忍睹的地步。

    成绩的下降直接打击到了我的信心，开始对自己产生怀疑（笑）, 兴许自己真的没必要想这么多，本身就是一本不带脑子直接莽的爽文，设定反派，然后莽穿，一路莽过去，写起来简单轻松，大家也爱看，何必去尝试什么复杂的情节构造，去尝试写好一个人，去尝试让读者对某一个情节拍案叫绝。

    吃力不讨好，而且直接让我的收入大打折扣。

    但是，不甘心啊。

    我自认为我自始至终是一个爽文写手，绝对没有文青病，也不打算通过文字传达什么愤世嫉俗的思想，写书的目的第一便是为了赚钱，第二便是努力写出让读者喜欢的东西，这两者并不冲突。

    只不过，既然我做了这一行, 我想做得更好一些, 或者说，在写这本书，一卷一卷的尝试之中，我的野心告诉我，我可以做得更好一些，我想写的爽文，不能仅仅只是简单粗暴的打怪升级，装逼打脸，让读者爽过就忘记的情节，我想写的爽文，兴许可以更加好看一点，不仅仅是简单粗暴的爽过久就忘记，还能够在伏笔爆发的时候让读者觉得惊喜，在情节高潮的时候让读者觉得酣畅淋漓，乃至于，让读者喜欢某一个配角，虽然只存在于书里面的世界，但是确实有血有肉。

    我认为，爽是网络文学的核心，但是骨架是否坚固，血肉是否丰满，是写手的工作，设定和情节是骨架，人物塑造是血肉，在网络文学的世界里面，只有骷髅架子自然也是能够走动甚至奔跑的，每个人物模板化，反派智商低点，配角死心塌地围着主角，女主不用心路历程只需要一见钟情，这都没有问题，只要设定有趣，情节丰富，不失为一本好书。

    但是，如果可以，为何不为她添上血肉呢？

    我觉得，当一个有血有肉的配角或者女主与主角发生联系的时候，带来的剧情张力和爽感，必然是比骷髅架子要强烈很多的。

    当然，我的笔力还需要磨炼，心态也需要磨炼，更新速度也需要....咳咳

    总之，这是我的第一本书，跌跌撞撞走到现在，大半年的时光都扑在上面，感谢书友们陪我一路走到现在，无论是已经离去的，还是依旧在关注着这本书的，我可以向大家保证，我不会太监，会对订阅的各位读者负责，也对自己日日夜夜的思考量负责。

    这一卷，我会按照之前的想法好好写出来，我一直认为，这会是最难写，但是也会是最精彩的一卷。

    兴许，所谓命运不仅仅只是书中的命运，也是作者的命运。

    最后，再次感谢“雷霆沙雕喔”盟主的支持，以及，因为断更三天，对所有书友致以诚挚的抱歉！

    我想一直写下去，这一本只是一个开始，路艰且难，兴许多年后回想，会是一段酒后好故事。

