    “老道长……还真是个妙人啊，那咱们赶紧切石吧！”

    一个年轻人笑的很开心，单手做了一个请的姿势。

    华云飞欣然点头，将手中的鹅卵石递给了源师傅。

    源师傅微微摇头，觉得华云飞要血本无归了。

    他将两块源石放在案桌之上，拜了拜源神，而后便拿起切刀，看了看两块源石，最终，他选择先切玄武石。

    “唰！”

    刀势若笔走龙蛇，令人眼花缭乱，不断有石皮落下，不多时，就有光华闪耀，阵阵浓郁的灵气扑面而来，整个院落都充斥着灵力特有的香气。

    “天，出货了。闻这味道，绝对不是普通货色，有可能是异种源。”

    “那块玄武石，早就被认定为是几块有可能蕴有异种源的源石之一，今日切开，果真应验了大家的猜测。”

    ……

    一时间，人们都睁大了眼睛，想要看看玄武石中切出的是何等珍惜的异种源。

    当最后一层石皮被掀开，一阵朦胧圣洁的光芒绽放出来，整个院落都被这种光笼罩。

    它静谧、圣洁，令人如沐春风。

    “是，月华源，天哪，他们运气太好了。”

    有人忍不住惊呼。

    切开的玄武石中，一块拳头大小的源静静的躺在那里。

    它周身都是月华，一股圣洁之气如水一般包裹在源的周身，朦朦胧胧的，非常神秘。

    同时，它散发出的灵力波动，比之纯净源强了很多倍，一看就是珍惜之物。

    五个年轻人眼中露出了惊喜之色，他们选中的玄武石中，孕育的，竟然是名气很高的月华源？

    这种异种源所蕴含的灵力，极为浓郁，且无瑕无垢，犹如源中仙子，非常的珍贵。

    “不错，这块月华源，约有两斤重，是个极为珍惜的异种，大抵能换成两百斤纯净源。

    这可能是本赌石坊十年以来切出的最珍贵的东西了，恭喜五位公子。”

    源师傅道贺了一声，心中却在摇头惋惜，他很后悔，当初做假石时，为何没有将这块形似玄武的源石给掉包呢？

    不过，这样也好，切出了这么珍贵的东西，未来，他们赌石坊的生意会越来越好，会有很多人慕名而来。

    “哈哈，这下，咱们赚舒服了，价值两百斤纯净源……比我全部的身家都要多，如此一来，我们每人都能分到四十斤。”

    “诶……不是还有老道长要支付的两百斤吗？所以，正确来说，是八十斤。”

    五个年轻人眉开眼笑，纷纷调侃起华云飞来，他们底气十足，一副胜券在握的样子。

    华云飞笑了笑。

    “不错啊，月华源，足可以让我挥霍很长一段时间，谢谢诸位公子了。

    嗯……源师傅，请切老道的这一块吧！”

    他笑的很开心，对着月华源连连点头，似是在欣赏自己的宝物。

    五个年轻人对视一眼，都觉得这个老道士疯了，价值两百斤纯净源的月华源，是他那个鹅卵石大小的源石能切出来的吗？

    远处的修士更是连连摇头，觉得老道士智力出了点问题。

    大黑狗频频传音，但，收到的回复都是让它淡定一些。

    源师傅也是一脸奇怪的表情，他看不出这个浑身破烂的老道士是真傻还是假傻，这么小个鹅卵石能切出什么？

    他做为源师傅，自然要讲究公平，所以，对于华云飞的要求，他没有理由拒绝。

    他走上前来，抓起鹅卵大小的源石，用锋利的切刀仔细切了起来。

    随着石屑的簌簌坠落，鹅卵石的体积在不断缩小，很快，它便缩的只剩鸡蛋大小了。

    “唉，到了这种程度，还没有出东西，看来，老道长又挑出了一个废石。”

    “他这下惨了，要赔两百斤纯净源，这对普通修士来说，堪称是天文数字。”

    大黑狗耳朵耷拉了下去，它也觉得没戏了，鸡蛋大小的源石还能有什么奇迹？

    “这小子，翻车了啊！唉，还指望他切出神源呢……”

    五个年轻人早已是开怀大笑，觉得大局已定，这一次对赌，他们都是大赢家，每人都有八十斤源入账，身家可以翻上一番。

    只有源师傅神情有些凝重，他的手有些颤抖。

    因为，只剩鸡蛋大小的源石中，传出了一股令人心悸的气息，似乎有什么可怕的事物藏在其中。

    源师傅只不过是命泉修士，因为精通一些切源手法与封源手法，才被请到第九层院落来，镇守此处，所以，面对这股令人惊悚的气息，他的手都有些拿不稳切刀了。

    “这……这到底封着什么？”

    他内心有些慌乱，想起了赌石坊中的一些传闻。

    曾有修为高深的源师傅，切出过奇异生物的部分肢体、鳞片等物，从而引发了大祸，导致大片修士死亡。

    难道，这鸡蛋大小的石头内部，封存的，也是这样的不详凶物？

    “嘀嗒！”

    源师傅的额头冒出了汗水，他准备放弃切这块石头，害怕遇见大凶险。

    突然，一只白皙如婴儿一般的手掌放在了他的肩膀之上，随后，一股暖流涌进了他的体内。

    顿时，他的手掌不再颤抖，身躯也安稳了许多，冷汗亦消失不见。

    “源师傅，不用怕，老道在旁边看着的，你尽管动刀。”

    华云飞的声音传来，他的声音很有感染力，隐约间藏着一种指引之意，令源师傅安心了很多，不知不觉间就忘记了放弃切石这件事。

    华云飞虽然也能切石，甚至比这源师傅的手法还要精妙，但是，他想保持一个靠乱蒙来赌石的好运老道士形象，所以，他不会亲自动刀。

    源师傅安心了不少，遂重新拿起切刀，开始削剥石皮。

    没过几刀，这鸡蛋大小的源石中就绽放出了耀目的光芒。

    同时，一股浓郁到极致的香气飘荡而出，令人心神沉醉，全身的毛孔都在舒张。

    “发……发生了什么？沐浴在这种气息之中，我怎么感觉我的修为都提升了一些？”

    “老道长这次……选中了不得的东西了，这是神源的芬香，在这之前，我生平只闻到过一次，所以印象深刻。”

    “什么？神源？嘶！这座石坊竟然也出了神源？”

    所有人都忍不住闭上了眼睛，鼻子使劲耸动着，想多吸几口神源的气味。

    大黑狗更夸张，口水直接留了一地，几乎成了一条小溪。

    “汪！真的出神源了。”

