    进攻刚达巴还有一个意外之喜是安阳没想到的，那便是这里除了半兽人和座狼以外还留有不少的巨怪、食人魔，甚至那头地蛇也在这里。这些体型比座狼还大的生物无疑能给母巢提供更丰富的养分，而在绞杀它们的过程中，只是死了几只杀手虫而已。

    最多最多，便是那能破开土层的地蛇一口咬住了一只刚甲巨虫，导致那只刚甲巨虫受了重伤，不过并未当场死亡。

    安阳的神灵分身缓步来到母巢前，只见那只丑陋的巨虫母皇依旧待在母巢面前，四周几只杀手虫瑟瑟发抖的趴伏在地，而母巢则显得有些萎靡，身上有着像是气球被吹涨之后又干瘪下来的褶皱。

    看来这些天对它的压榨也让它分外辛苦，这种来自外力的干扰如果多用几次，这母巢怕是会直接报废。

    安阳摇了摇头，将这最后几只杀手虫也数进去之后，便彻底弄清了如今巨虫的数量——

    一千三百七十二只！

    涵盖了杀手虫、偷袭者，酸液肉虫，刚甲巨虫，飞天螳螂和行军巨蚁。在这个对兵种要求没那么全面的冷兵器时代，这俨然能组成一支完整军队了。

    这个数量也并不算少，是母巢这些天加急生产的结果，代价就是它的萎靡。

    而按照目前中土世界的几个主要势力来分配的话，像是瑞文戴尔、刚铎这样的一个国家能分到一百多只巨虫。一百多只巨虫正面作战肯定打不过上万的大军，正面作战也肯定会死很多人，而且无法造成足够的恐慌，这些都是安阳所不愿意看到的。

    他理想的方式是让这些巨虫去搞偷袭和骚扰，并不和中土世界的大军硬碰硬。他要造成的恐慌也绝不仅仅是政府和军队层面，他要中土世界每个人都生活在‘巨虫随时可能从某个地方冒出来夺走我的生命’的不安当中，这样才更有利于他的信仰收集。再者就是现在巨虫势力尚弱却有无尽发展空间，没必要逞一时之勇，完全可以先采取游击作战的方式，等发展壮大后再一举席卷中土世界，完成他的任务。

    安阳一脚踢开女皇，走到母巢前面，自言自语的道：“先忍耐忍耐，再加把劲，等你把刚达巴剩下的半兽人全部消化完，化为新的巨虫，你就可以休息了。”

    当然，母巢是听不懂他的话的。

    可女皇却听得懂，顿时发出一声哀鸣。

    母巢算是这个族群所有巨虫的母亲，前些日子的超负荷已让母巢虚弱不已，她本能的心疼，没现在这样的操劳还需继续。

    安阳仔细打量了下母巢，盘算了下母巢中剩余的养分和剩下的半兽人，觉得过一周之后，巨虫的数量可能会突破两千大关，到那时自己的计划会更好实施。至于母巢会受到怎样的损伤……这玩意儿不值钱。

    大概是一周后。

    他和巴金斯已能看到夏尔的边缘了，思乡的情绪开始在巴金斯脸上萦绕。

    他们的速度很快，至少比原剧情中的巴金斯和甘道夫要快得多，安阳印象中他们回到夏尔时已是第二年的夏天，而现在才正是凛冬之时，快了太多了。兴许原剧情中的他们曾在荒原上被大雪所阻，也兴许他们在瑞文戴尔呆了更长时间，安阳不想去深究原因，他没那个闲工夫。

    也就是今天，他体内的灵力完全转化为了神力，这可是《古神经》前一阶段到后一阶段的重要标志。

    安阳将心神沉入体内，感应了下。

    神力与其他能量有明显差别，它明显要缥缈得多，即使是安阳这个拥有者一时之间也难以掌握，甚至可以说捉摸不到。之前白龙和巨神赠予他的先天神力表现出一种主宰般的强大力量，仿佛无所不能，可现在自己拥有的神力反倒没有这种感觉，安阳从中看不出任何特性，仿佛是一张白纸。

    “这神力估计会随着拥有者与世界意志的接触而发生改变，就像巨神和白龙，他们明显走的是同一条路，于是神力也呈现出差不多的特性。”

    “我……估计不会走那条路。”

    安阳知道绝对的力量纵然是平定一切的基础，可大多数情况下，那都是小道。

    真正的大道是什么呢？太多了。

    若非那些大道都被前人所占，巨神和白龙也不一定会走这样一条苦路。

    接下来他要做的事就要轻松多了。

    获得更多的信仰，获得这个世界的世界意志认可，开始凝聚自己的神格，在这之后，神力也就会随之发生改变。

    这显然是个不容马虎的过程。

    安阳骑在马上，如是想着，怔怔出神。

    忽然，巴金斯在前面大喊道：“我看见了，艾恩先生，我看见了，夏尔的边境！那漂亮纯净的颜色只有在夏尔才能见到。”

    “我早就看到了。”

    “我们快点吧，先可以在布里的跃马旅店休息一晚，明天就可以回去了。”

    “好。”

    两人于是走向布里镇。

    白天的布里并没有关门，来自世界各地的冒险者络绎不绝，他们走进去不远便看见了那家看似很古老的旅店，装饰也很有味道，老远便有一股酒香扑面而来。

    跃马旅店是一家非常出名的旅店，旅店中的住客从布里本地的居民到途经东方大道和林荫道的冒险者与游侠们，十分广泛。这个地方也是最能代表这一大片区域的冒险与赏金文化的地方，来往各处的人都喜欢在这里交换消息，探听情报。

    甘道夫和索伦便是在这里相遇的，魔戒中阿拉贡和佛罗多也在这里相遇。

    跃马旅店的一楼是酒馆，二楼才是住宿，他们一踏进门便感觉到了这里的热闹，声音嘈杂喧闹，似乎生意格外的好。

    安阳四下扫了一眼，看见冒险者打扮的人往往聚在一堆，要么沉默无言的喝着酒，要么就是小声聊着什么，而那些大声嚷嚷的汉子反倒都是平民装扮。他在旁边还看到了令他感到蛋疼的一幕——

    一个看装扮来自更北方雅诺王国地区的商人坐在角落里默默祈祷，他喃喃的话清晰分明的传入了安阳的耳中：“伟大的红日天神，起源之神，艾恩·科菲诺里，请您赐予您的信徒祝福与庇佑，请您令我这一行无惊无险，能安全从孤山回去……”

    “……”安阳扯了扯嘴角。

    很明显他的信仰并不虔诚，否则安阳应该是无论在哪都能听见他的话，但他却是走近了才听见的。这种把信仰当成一种纯粹利益交换的人哪里都有，他也无需太过理会。

    接着，他们走到柜台边。

    一个穿着白色袍子的青年男人，并没有携带武器，也没穿盔甲，带着一个只佩戴一柄短剑的小霍比特人，这个组合刹那间就吸引了许多人的注意。随即他们很快便想起了之前传言中的一些内容——

    红日天神、起源之神艾恩·科菲诺里带着屠龙英雄之一，霍比特人巴金斯返回夏尔袋底洞，如有幸遇上他，就能获得神赐予的好运。

    不少人目光都灼热了起来。

    其中最热烈的无疑便是那名商人，而最虔诚的则是跃马旅店的一位侍应女郎。

    如果说那名商人的目光是让安阳敏锐的察觉到的话，而那侍应女郎的视线就是黑白世界中唯一一抹彩色，无论她隔着有多远，身边站着多少人，安阳就算背对着她也能准确的察觉出她的存在。

    这便是神灵与信徒。

    当所有人都在观望之时，安阳却无视了整个环境，径直走到店主身前：“开一个房间，两张床那种。”

    “好，需要食物吗？”

    “不需要。”

    “琳达，带他们上去。”

    一名长得膀大腰圆的大婶顿时走过来，带着他们往楼上走去。

    众人的视线这才逐渐收回。

    而安阳却听见那位侍应女郎在远处低声呢喃，尽管被旅店中的嘈杂所掩盖，但这呢喃却穿过了所有阻碍，直达他耳中。

    “伟大的艾恩·科菲诺里，不知道刚才见到的是不是您，真希望传说是真的，如果是那样，我想您一定会给我们带来好运，我可怜的弟弟一定能战胜病魔。”

    安阳顿时停下脚步，在楼梯一半处转身，目光穿过大半个一楼酒馆，与她接触。

    他嘴唇微启，没人能听见他说什么，除了那名脸上有着雀斑的年轻侍应女郎。

    “我听见了。”他说。

    “啊！”侍应女郎一声惊呼，手中酒杯顿时掉落下去，朗姆酒洒了一地。

    她只低头看了一眼，没有立即收拾，可再抬起头时，那道身影已然消失不见了。

    那一瞬间，他已读懂了这个女郎。

    巴金斯和安阳在跃马旅店休息了一夜，无人来打扰，但安阳却时常沉思。巴金斯不知道他在做什么，却也明智的没有出声，只思考着第二天的路程，那种归心似箭的心情恨不能让他马上冲回夏尔。

    第二天一早，他们便启程了。

    巴金斯莫名的，情绪有些低沉。

    他知道，当他回到夏尔的那一刻，也就是他告别那趟旅程，告别那一路波浪壮阔的风景和宛如史诗记叙中的故事般的经历，告别艾恩和甘道夫的时候。

    翻遍夏尔，没人知道他走了有多远，也没人知道他经历了什么样的冒险。

    感谢订阅！

