    第97章 缺点

    青年拖着残破不堪的身躯，手中还拿着一把光芒黯淡的长剑。

    “这一战，我的收获太大了，不仅搞清楚了我的具体实力，就连战斗经验都增加了！”萧剑心中感慨道。

    ……

    云天看着虚拟战斗空间里发生的一切，不禁有些感慨，“萧剑还真是强啊，弄的唐三八蛛矛都没释放，至于其他六个人，真的是太逊了！”

    ……

    在系统的复活之下，六人瞬间满血归来，萧剑也尽数恢复。

    “从现在开始，萧剑就是你们的队长，有不服的，可以与他比划比划。”

    萧剑愣了一下，显然没有想到云天会让他当队长。

    不过他还是点了点头，将这个充满责任感的职位接了下来。

    “现在，我要一一指出你们六个的缺点！”

    “楚小薇！你的防范意识简直太差了，连武魂都没有放出来就被敌人秒了，真是太弱了！”

    “这要是在真的大赛上，你就是一个累赘，只会拖大家后腿的累赘！”

    楚小薇双手紧攥着衣角，一双俏皮灵动的大眼睛此时通红，像极了你小时候被父母指责的模样。

    苏梦瑶看到妹妹这副模样，也是非常的不忍心，将她轻轻的搂在怀里，安慰道：“小薇别这样，我们只要努力练习，一定会有所成就的。”

    “苏梦瑶，你在六个人里面还算不错。你在意妹妹的安危，我倒是很理解。”

    “不过你要记住，在任何时候，若是没有强大的力量，情绪失控只会让敌人找到更多的破绽，从而击败你。”

    苏梦瑶点了点头，“谢谢院长的指导，这番话我一定会记在心里的。”

    “嗯，这番话其实我也想给白皓轩说。”

    白皓轩也知道了自己的缺点，连忙感激道：“谢谢院长，以后妹妹若是受伤了，我会尽量让自己冷静下来的。”

    “嗯，孺子可教也！”

    “另外，白晓雅应该要时刻制作巧克力，然后再以一种快速的方式将巧克力送到众人的手上，懂吗？”

    白晓雅眼中似乎有明悟之色，连忙点了点头，“嗯，谢谢院长的指点，晓雅一定不会辜负您的众望！”

    “嗯，你有这般觉悟，让我心甚慰啊。”

    “还有王腾，你太过于轻视敌人，并且从来不注意后方，这是你的最大缺点，希望你下去多多改善。”

    王腾不好意思的笑了一下，“是，我一定会多多改善的。”

    “还有负琴笙，你的控制倒是挺好的，就是团队意识太差，以后多注意点。”

    负琴笙恭敬一拜，说道：“谢谢院长的指点！”

    “接下来，我给你们十小时的时间彼此了解，在外面也就一小时，等时间到了我就会放你们出来，然后继续对你们的训练！”

    说完，云天的意识与虚拟战斗空间断开，忙起了属于他自己的事情。

    云天看了看窗外，火红的太阳依然挂在空中，散发着炽热的气息。

    云天心念一动，五张金色光芒出现在他的手上，散发着淡淡的金光。

    分别是：肤如凝脂、草木皆兵、冰清玉洁、魂飞魄散、举一反三。

    “这举一反三有什么用啊？难道是老夫子的二技能？”云天疑惑道，捏碎了那张卡片。

    顿时，一道金色流光飞入他的眉心，让云天有些措手不及。

    而接下来发生的事情，让云天整个人都不好了……

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

