
　　抓捕，很顺利。

　　一队穿着普通的警察制服，实际平均实力在四阶以上的精锐骑士，挥动着警棍冲进了马塔侯爵的豪宅。沉重的警棍发出沉闷的破空声，抽翻了沿途碰到的所有护卫、仆役，吓晕了沿途所有的侍女、仆妇。

　　他们找到了密道机关，打开了通往地下室的大门，闯入了刚刚举行了邪恶祭祀的密室。

　　乔拎着黑林格尔的杀戮，静静的站在马塔侯爵宅邸的大院子里。

　　难得的好天气，天空无云，阳光灿烂。

　　马塔侯爵的院子里，一座规模极大、恢弘大气、雕工精美的群雕喷泉中，显然布置了价格高昂的加温设施，故此在这天寒地冻的大冬天，喷泉依旧喷出了高高的水柱。

　　水汽在空气中扩散开，阳光洒在喷泉的水雾上，两道小小的彩虹颇为绚烂。

　　乔正盯着这座喷泉上下打量，一声好似在灵魂深处炸开的尖啸声，骤然响彻了整个街区。

　　豪宅的所有玻璃窗同时爆炸，无数玻璃碎片向四面八方迸溅。一道血色幽幽的身影宛如幽灵，穿透了整栋豪宅，‘唰’的一下从宅邸的屋顶冲了出来。

　　艾莉亚使出了她在鲁尔城使用过的老招数。

　　她的肉体崩解，化为灵体化的女妖形态。披头散发的女妖张大嘴，露出满口尖锐的獠牙，腰部以下是一团迷离的血色幽光，上半身则是半透明的女子形态。

　　她轻易穿透了一层层厚重的岩石和土壤，穿透了豪宅的几层地板，没有破坏一片瓦片，就直接从屋顶冒了出来。

　　然后，两道威力巨大的神术同时落在了她的身上。

　　乔的身边站着数百名金橡教会、银桂教会的神职人员，他们在那些冒充的警察冲进去的时候，就已经列阵完成，同时沟通了圣克劳德大教堂和圣玛雅大教堂内的恢弘神阵。

　　两座足以洗涤、净化整个海德拉堡，乃至神术威能足以影响到海德拉堡方圆数百里区域的巨型神阵，集中力量精准的命中了艾莉亚。

　　哪怕艾莉亚在超凡六阶中也是顶尖的存在，她依旧被这一击打得嘶声惨嚎，浑身冒出了一道道黑色、血色的粘稠浑浊的气息，从女妖形态硬生生被打回了肉身形态，而且大半个身躯都被烧得焦糊漆黑。ŴŴŴ.23sk.net

　　她凄厉的惨号着，好像一个新手厨师一不小心煎糊的香肠，‘咕噜噜’的从屋顶上滚了下来，一头栽倒在地上，摔得浑身骨头起码断了一大半。

　　几名银桂教会的大修女急忙赶了过去，她们掏出了用银桂树的柔韧枝条编织成的绳索，死死捆在了艾莉亚的手腕、脚腕和脖颈上。

　　这种银桂教会的特制绳索，长年累月供奉在大教堂的神龛后面，接受信徒的信仰之力的加持，更有银桂教会众多神职人员长年累月的神力灌输和淬炼。

　　看似柔弱的绳索，其实比起精钢锻造的枷锁镣铐还要坚固百倍。

　　其中更充斥着穆忒丝忒专门净化、洗炼诸般邪恶力量的超凡神力，绳索绑住了艾莉亚，顿时烧得艾莉亚的皮肤‘嗤嗤’作响，就好像烙铁在灼烧她的身躯一样。

　　艾莉亚发出痛苦的哀嚎声。

　　她艰难的抬起头来，犹如一条被逼到绝境的疯狗，红着眼睛死死的盯着人群拱卫中的乔。

　　“该死的胖子……你怎么会，找到这里来……啊，有人出卖了我，有人出卖了我……该死的，是谁？是谁？让我知道那个叛徒的名字，我要诅咒他，我要诅咒他，我要诅咒他的血脉，他的亲眷，他的血裔……”

　　“他将是希尔教会的一世之敌，希尔教会将不惜代价抹杀和他有关的一切！”

　　乔耸了耸肩膀，吹了声口哨。

　　两名宫廷骑士就将维伦亚推出了人群，将自己紧紧裹在一条厚呢子斗篷里的维伦亚，又是胆怯、又是尴尬的朝着艾莉亚笑了笑：“对不起，艾莉亚女士……背叛自己的朋友，这是极其不道德的事情……但是……我要为我的族人负责啊！”

　　维伦亚回头看了看乔：“乔，您答应过的，只要我帮您抓住这些幕后黑手，您就只追究我的责任，不会牵连我的族人，您答应过的，是吧？”

　　维伦亚很紧张的看着乔。

　　乔‘呵呵呵’的笑着，没吭声。

　　艾莉亚目瞪口呆的看着维伦亚，然后，她突然爆发出了无比尖锐的嘶吼声，犹如一条被绣花针扎了屁股的毛毛虫一样，在地上疯狂的蠕动着，朝着维伦亚快速的爬了过去。

　　一名金橡教会的教会骑士走了过来，他举起了手中骑士剑，狠狠的一剑插下。

　　‘噗嗤’！

　　骑士剑洞穿了艾莉亚的一条小腿，将她死死的钉在了地上。

　　艾莉亚发出更加惨绝人寰的哭喊声……作为在希尔教会的一方封疆大吏，艾莉亚从未尝试过这样的折磨和苦痛。

　　出手的教会骑士重重的一口吐沫喷在了她的脸上。

　　带着一丝扭曲的笑容，教会骑士‘咯咯’的怪笑着：“异端，你很快就会知道，你的罪，将承受何等的惩罚……嚯嚯嚯，艾莉亚大主教，久闻大名，初次见面……我们，会好好的招待你的！”

　　在场的金橡教会的骑士们，还有银桂教会的修女们，无论男女，他们都眼珠发绿的盯着艾莉亚。

　　就好像一群饥肠辘辘的恶狼，猛不丁的看到了一块鲜美的羊羔肉！

　　他们恨不得扑上去，将艾莉亚一点点的嚼成粉碎。

　　艾莉亚本身……没什么价值。

　　但是艾莉亚的身份，作为侍奉希尔的大主教，作为顶级的异端分子，两大教会足以把她当做祭品，举行一次规模浩大的祭祀神典。

　　艾莉亚这种品级的祭品，足以博取穆和穆忒丝忒的欢喜！

　　尤其是性格暴躁，甚至可以说是暴虐的穆，如果在神典上，他们能够用各种歹毒的刑罚惩治艾莉亚的话，他们一定能够得到穆的神恩！

　　而神恩！

　　妙用无穷的神恩！

　　什么返老还童，什么实力飙升，什么肉白骨、起死人……神恩，就没有做不到的事情！

　　艾莉亚大口大口的喘着气，她眸子里闪烁着凶光，在凶光下面，更有一种毁灭自己、同时毁灭一切的疯狂和歹毒之色在翻滚。

　　“哈，哈，哈，我不该相信一个波图塞女人……该死的波图塞女人……我应该，让你将那块宝石交给这个死胖子后，就直接干掉你……哦，哦，该死的波图塞女人，我应该准备一千个男人，让你在最绝望的痛苦中彻底湮灭。”

　　“还有，该死的胖子，你以为，这就是结束么？这就是结束么？”

　　艾莉亚瞪大眼睛，眼珠子都几乎从眼眶里喷了出来，她伸出血肉模糊的双手，死死的抓向了乔：“没有的事情，不可能就这么结束……哈哈，你知道和我合作，想要干掉你的人，还有谁么？”

　　“收摄深渊裂痕，打开深渊之门，这种手段，可不是我能掌握的知识！”

　　“嘻嘻，我只擅长毁灭神术，但是空间，还有深渊，以及如何吸引这么多深渊生物跨过那扇空间之门，这都是我不擅长，甚至是，我一无所知的知识！”

　　“有比我更强大、更睿智的老狐狸，他也……”

　　‘嘭’！

　　艾莉亚的脑袋骤然爆开。

　　一道模糊的女人身影从她的身体内飘出，所有人都隐隐听到了一阵尖锐的、凄厉的、惨绝人寰的女人嘶吼声从那条模糊的人影中传出。

　　众人头顶的虚空扭曲，一个邪恶、混乱、充满毁灭一切的暴虐气息的意志，悄然从扭曲的虚空外探了过来。

　　所有人都发出了痛苦的哀鸣声。

　　他们的眼前一片猩红，他们好似看到一支巨大的、表面密布无数扭曲的惨嚎着的人脸的巨手，慢悠悠的穿透了那一片扭曲的虚空，一把朝着艾莉亚的灵魂抓了过来。

　　所有人……包括在场的那些教会神职人员，所有人都开始吐血，大口大口的吐血！

　　哦，只有乔，只有乔例外。

　　他的脑海中，一对儿绯红色的眸子亮起，他的眼珠变成了绯红色，他直视这一只强行破开虚空抓来的大手，绯红的意志抵挡住了这支大手释放出的恐怖力场，让乔在极度扭曲的邪恶意识的冲击下，没有受到任何的伤害。

　　在场的人，接二连三的倒了下去。

　　尤其是那些神职人员，他们身上闪烁着金色或者银色的神光，他们的力量和这支大手上蕴藏的邪恶毁灭之力绝然对立，所以他们受到的伤害，也远超其他人。

　　越是实力强大的神职人员，他们受到的伤害就越可怕。

　　带队的几个骑士首领和大修女，他们甚至不断的吐出了内脏碎片，而他们的内脏碎片，都已经变成了黑色的、粘稠的、好似融化的沥青一样腐烂恶臭的异物。

　　可怕的巨手一把抓住了艾莉亚的灵魂。

　　一个浑浊的，让人只是听闻就感到自己的身体和灵魂都在不断消散的声音在这一方小小的虚空中响起。

　　“吾之……眷者……亵渎……”

　　乔本能的回头看了过去。

　　他看到，就在马塔侯爵的豪宅街对面，另外一栋高有六层的豪华宅邸的顶部，一条原本站在楼顶天台边缘的人影，突然‘嘭’的一下炸开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十五章 报复（4）免费阅读。https://www.23sk.net 