    反禾斗联盟成立的很迅速，消失的也很仓促。

    这个联盟唯一的成绩，大概就是让几个低级别的【禾斗】抱头鼠窜了一阵子。

    不过很快，便被某个路过的高层次【禾斗】摧枯拉朽般的全部毁灭。

    肯尼斯·布拉纳回想着这次比赛的种种经历，十分无奈地叹了口气。

    虎头蛇尾无疑是最好的评价。

    作为生命之光十分有名的人才培养计划的一员，他的潜力是绝对不弱的。

    成长至今倒是顺风顺水，难得遇到几次挫折，这次的挫败是他从未有过的。

    谁让他运气不好，碰巧就遇上了【禾斗】这个狠角色。

    思考了一会，肯尼斯·布拉纳便不再多想，一边看着其他人的比赛，一边开始联系着这场比赛里认识的其他玩家。

    虽说这次比赛输的很狼狈，但是比赛里确实遇到了不少值得深交的玩家，这大概就是这次最大的收获了。

    那个憨憨的硅基生命巴德尔，还有几个反禾斗联盟的其他临时高层，都是不错的伙伴。

    ………………

    ………………

    ………………

    无穷尽的空间波动扫过，本就狼藉一片的战场变得更加支离破碎起来。

    仅剩的两个禾斗成对立站位，互相对峙着，一个面色冷酷，一个脸上有着伤疤。

    他们各自的身后他有着同样的三只宠物：小诺、小妖、小蝶。

    能活到现在的最后两个禾斗，都是有着三个宠物的完整实力的存在。

    其他有着三个宠物的禾斗也不是没有，不过大多在混战中逝去了。

    他们两个是最终的幸存者。

    “我记得你，是在我刚制造完复仇者联盟来实验诗人灵格后，亲手制作的那个复制体。”一个禾斗微笑着说道，他的脸上因为战斗留下的不可磨灭的伤疤，随着他的微笑而在颤抖着。

    “虽然很快你就被？？？天赋改变的本质不断提高到与我差不多，让我不能继续窥探你的一切。”疤痕禾斗继续对着面前的冷酷禾斗说道，“但是我可以肯定，你就是我制作的复制体。”

    冷酷禾斗沉默片刻后说道：“那又怎样？”

    “按照复制会不断劣化的原则，我们两个活着的应该是位于【禾斗】复制链的最上层，最接近源头的那个原初【禾斗】。”疤痕禾斗继续笑着解释道。

    “然而我又明确的记得你是我制造的复制体，那么……”疤痕禾斗不再多说，而是大有深意地看着面前的冷酷禾斗。

    这个意思自然已经很明显了，疤痕禾斗很可能就是本体，就是最原初的禾斗。

    “我知道你想说什么，不过……那又怎样？”冷酷禾斗明白了面前这个家伙想说什么，但是他依旧不为所动。

    “你不过曾经是本体罢了，我们的位格与本质早就分成了太多份，现在谁赢了并把位格与本质集齐，那他才是本体。”冷酷禾斗说完，便不再多说什么，而是弓腰做起了战斗准备。

    ………………

    ………………

    ………………

    双生世界，观战席世界，综网管理司驻点。

    “有趣，着实有趣。”

    玄月看着手中捧着的那个透明圆球，那正是禾斗所处的那片无限大的参赛场地，被玄月抓在手中仔细观摩。

    不过此刻，原先能被玄月随意看透的空间，此刻却变得朦胧不定。

    以她的实力，竟也不能看透其中分毫。

    “综网的观战系统也观察不到里面的情况了。”一旁的红雀补充说道。

    “这次活动的观战界面都是我转接给你们综网的，现在我都看不到了，你们自然也看不到了。”玄月无奈地瞥了一眼说了一通废话的红雀。

    “正到精彩的禾斗1v1决战，结果给我整断更了，就离谱。”红雀撇了撇嘴吐槽着。

    难得遇到这么离谱的新人，他还是看的挺专注的，虽然战斗的力量层次最高在行星级左右，但是精彩程度不弱于隔壁第二赛区那颠覆宇宙的战斗。

    前面的禾斗混战已经很有意思了，结果刚到最高潮的战斗竟然看不了了。

    想当初他红雀在这个年纪有这么猛么？

    【时空双修的天赋】

    【逆反熵增的天赋】

    【无限能量孕育下不断增强的肉身与灵魂】

    【太乙级别功法《有无经》，太乙级别护道之术《符文真解》】

    【两只本质是金仙（单体宇宙）级的宠物，一只本质是金仙破格（超单体宇宙）级的宠物】

    红雀总结了一下这个怪物一样的年轻人的资料，突然觉得自己还是别和这种直接开挂的家伙比较为好。

    “又是那股奇怪的力量，在阻挠我。”玄月探查片刻后，便皱了皱眉说道。

    这股力量她很熟悉，就是之前好像听到了猫叫的那次遇到过。

    “要强行去探测么？”

    红雀皱了皱眉问道。

    “不了，这股莫名的力量明显是帮助小师弟的，既然它不让看，那就不看。”玄月如此说道。

    “那群家伙发现看不到之后，可是有些骚动啊。”

    红雀笑了笑，意有所指地说道。

    他红雀好歹也在晋级太乙的路上走了这么久，虽然没到太乙，但是感知到那群太乙这么明显的骚动还是绰绰有余的。

    外面那群太乙可就差从玄月手里直接抢走那个赛场世界了。

    “都说了小师弟是我道门的人了，看来这群家伙是想找揍。”玄月眉头一低，声音变得严肃。

    说完，玄月便面色如霜地走了出去，看着周围几个来自魔法联盟与佛门的太乙。

    “基督教圣子拉拢过小师弟，克苏鲁三柱神之一的亲传弟子是小师弟朋友，武道联盟也对小师弟有过教导，生命之光这些纪元热衷于什么人才培养计划……”玄月掰着手指说道，“所以还固执地想来收揽人才的，果然是你们两家了。”

    “咳咳，那位后辈不是已经成了你们道门的人了么，我们就是比较好奇这位行星级存在如何接触到了晋升太乙的步骤。”身着黑袍的魔佛笑道。

    “你管道门三代弟子叫后辈？忘了你被我师兄弟们吊打的日子了么。”玄月笑了笑。

    “你们当真让他当了道门三代弟子？”

    一旁魔法联盟派来的负责人皱了皱眉，有些不可置信。

    虽然早知道这个消息，但是还是越想越离谱。

    道门三代弟子哪个不是太乙？道门就连四代弟子里都有一堆太乙了。

    一个行星级的小家伙何德何能刚加入道门就一步登天，这谁都不敢信啊。

    玄月没有多说什么，而是盯着面前两人，凛冽的眼神让面前两人无奈选择告退。

    当初的确是想收禾斗入道门，不过一开始没准备给他这么高地位，但是谁让闭关中的玄都师傅，竟然都抽空突然给她来了一句话：“此子天赋恐怖如斯，直指太乙一路坦途。”

    于是，玄月果断代师收徒了。

