    “我是他的父亲，我为什么没有资格？”

    “你养过他吗？他还没有桌子高的时候就住在我这边，堂兄弟都是跟着他叔叔伯伯过来探望我的。他呢？你出现过几回？

    他嘴巴上说着讨厌你，可那眼巴巴的眼神却出卖了他，他还只是个孩子，哪里有孩子不想自己父亲的。

    可是他不好意思说出来，我都怕这个孩子憋坏。我为什么要领来启燕？那是因为我怕霍瑾寒自闭你知道吗？！”

    老爷子怒怒而斥，胸口此起彼伏的相当明显。

    “我……”

    霍振龙喉咙一涩，心口剧烈的疼痛开。

    “怎么，没话说了吧？亦或者是，你要说，既然想你为什么不来找你之类的话？我都找不到你，他一个小破孩能找到你吗？”

    老爷子冷冷一哼，见霍振龙薄唇欲张，却是讽刺出声。

    “我拼命的工作，我不就是想给他打下基础，我……我对不起他的母亲，我只是想给他一些好的。”

    霍振龙抿着唇，毫无疑问，老爷子说的那些话，句句戳心。

    而他的脸色宛如酱色。

    “你想给他好的？那你怎么没有问他到底想要什么呢？你拼命工作？家大业大需要你做什么，你不过就是在逃避。你做的那些事情，你根本就不管他接受不接受，你这根本就是自私！”

    老爷子怒怒而斥。

    他的心里面很不是滋味，这个家两代人的父子关系是一代不如一代。

    而这其中的根本原因，他有着不可推卸的责任。

    “我……”

    霍振龙的脸上闪过一抹僵硬，顿时间被怼的一句话也说不出来。

    但是下一瞬，他又瞧见了老爷子那眼眸中的水雾，顿时心下一涩，更痛了。

    “爸，你……”

    可是老爷子不想再听他说什么，招来管家，就让管家扶着他上楼。

    走了两步，老爷子就顿住步伐，冷声朝着他丢来一句：“你都好好的想一想，到底是谁的过错！别以为外面的人都好，再好，能好过自己的家人吗？”

    说完，老爷子头也不回的离开。

    剩下霍振龙一个人傻傻地站在原地。

    ……

    门口。

    霍瑾寒抱着女儿糖糖，跟唐宁一起上了车。

    两人坐在后座上面，司机开车离开，但瞧见霍瑾寒那张薄唇却是紧紧地抿着，俊脸上，还带着浓浓的寒意。

    虽然已经刻意的压制，可她依旧能看出来他的不虞。

    “霍瑾寒……”

    唐宁开口喊了声，也是不由地担心他。

    “我刚刚说的都是真的，以后要是见到他了，你可以不用理会。”

    听到唐宁的声音，霍瑾寒头转过来，脸色已经柔和了不少。

    “那爷爷……”

    老爷子现在和霍振龙在一起，两人要是为了他们的事情争吵的话，老爷子的身体又不是很好，万一被霍振龙给气到的话……

    但霍瑾寒的眉头蹙着，他不悦道：“怎么？那照你的意思，你还打算在老爷子这里多住几天？”

    “啊？”

    唐宁愣住，她是这个意思吗？

    她不是啊，哪里能曲解她呢！！

    霍瑾寒低声一嗤：“才开出去没有多远，你要是反悔跟我走的话，现在回去还来得及。”

    “……”

    得，这人又开始耍性子了，她要是真说回去的话，这男人还指不定小心眼，气成什么样子来呢。

    她没好气地瞥了霍瑾寒两眼，用手往他的胸口锤了两下，“你就这样的啊？那我要真回去了，你让？”

    “你敢。”

    霍瑾寒斜眼过来，寒光凛凛。

    呵，她就知道是这样。

    “那你刚刚还那样说，搞的我还当真了呢。”唐宁冷冷地哼了声，从他的怀里要接过糖糖，但是他不让。

    糖糖这会还在睡觉，小胳膊搭在霍瑾寒的肩膀上，那模样特别的可爱。

    最主要的还是霍瑾寒抱的好。

    之前霍瑾寒的表现在那里，对小孩子不感冒。但是现在的话……

    对糖糖还是爱不释手的。

    而糖糖和他也熟悉了，有时候会“爸爸”，“爸爸”的好，那种软糯音，真的是特别特别的萌化。

    虽然没有让唐宁把孩子给抱过去，但是霍瑾寒却在下一瞬间就抓紧了她的手，俊脸还是臭的不能再臭。

    “你只能和我住，爷爷那边也不行，但你去看他是可以的。”霍瑾寒扬眉看着她，朝着她道出了要求。

    听到他的话，唐宁：“……”

    很无奈啊，这人怎么就这么强势了？

    连爷爷那边也不行，这要是换成其他男性的话……

    得，她就想到她和宋修明，和陆岩的时候都被他深深的误会过。

    想到这里，唐宁也就不和他置气了，她也知道，霍瑾寒越是生气，就越是对她的在乎满满。

    右手被霍瑾寒握住，她的左手抚摸上了小腹。

    过不了多久啊，肚子里面的这个孩子就会出世，到时候一家四口，想想还真是挺美好的呢。

    要是霍瑾寒敢对她不好，惹火她的话，她就偏偏反其道而行！！

    想到这里，唐宁的嘴角就划过了一抹得意。

    ……

    到了家，霍瑾寒很忙，他把孩子给到周叔后，就去了书房召开视频会议。

    唐宁想要把孩子给接过来，他还不让。

    唐宁是有脾气的，“霍瑾寒，你到底想要怎么样？在车上那时候你给我放话，跟老爷子也在那里生气，那现在回来了你怎么还不给我抱孩子，这是你的孩子……这是你生的吗？”

    这本来就是霍瑾寒的孩子啊。

    这话情急之下没有说对，却是连忙纠正过来。

    在唐宁吼出这句话的时候，旁边的周叔一愣，还没有反应过来的时候，又只听到唐宁吼出最后一句话来。

    周叔这才长长地舒了一口气，原来少奶奶是这个意思。

    霍瑾寒薄唇一抿，摆态道：“不是不让你抱，你现在怀孕着呢，你怎么抱孩子，要是糖糖乱动伤到你了怎么办？”

    “……”

    唐宁无语，她有这么脆弱的吗？

    而且她的糖糖也没有那么的不乖。

    “我觉得你太紧张了。”

    “妈妈。”

    话音刚落，睡醒的糖糖就从周叔的肩膀上抬起头来，听到唐宁的声音，她糯软的喊了一声。

    “妈妈在！”

    唐宁觉得自己的心都要融化的那种，她赶紧从周叔的手里面接过孩子，唐宁都伸手而来了，周叔也不可能不给。

    而且唐宁现在还没有显怀，小小姐很乖，不会伤到唐宁。

    可霍瑾寒的脸色是臭到不能再臭。

    “等到以后你就少抱，要顾着自己和肚子里面的孩子。”

    丢下这句话，霍瑾寒便上了楼。

    等到他视频会议结束，唐宁这才给他端着水果上来。

    刚近前，就被霍瑾寒给抱在了腿上，唐宁要下去，可是霍瑾寒却扣住她的腰身，怎么都不愿意放手。

    “你赶紧放开我，万一周叔进来的话，那多尴尬的啊。”唐宁推搡着她，都是有孩子的人了，怎么还这么的没羞没臊啊？

    “周叔进来我就不能对你怎么样了？那我们这是地下情？”霍瑾寒勾了勾嘴角，隐有不悦。

    “我没有这样说啊，你这个人怎么能曲解我的意思呢？”

    “不管你的意思是怎么样的，我都不会松开你。”说着，霍瑾寒便低头在她的唇上落下了一个深深的吻。

    唐宁没有躲避，回应，但是不曾想，这人恶坏的不行，居然还在乱搞小动作。

    “你放开我！”

    “不会有人来的。”

    “少爷，少奶奶。”

    唐宁宛如惊弓之鸟，脊背一凉。

