    桃花山游击队、地下党方面和军统方面采取的联合行动，沉重打击了以日军特高课为首的谍报机关，尤其是抓获了大量的特高课的特工人员，对他们进行审问之后，从他们的口中得到了，日伪方面潜伏在大后方、地下党根据地或者游击区以及潜伏在军统内部大量的特工人员。

    这次的打击十分沉重，南方方面军所属的谍报机关短时间内难以恢复到以前的状态。

    一连串针对以日本特高课为首的日伪谍报组织的行动，不仅仅造成了日伪谍报组织的瘫痪，使得日军南方方面军丧失了大量的情报来源，并且给予日伪的谍报人员极大的震慑。日伪特工人员人心惶惶，有不少人选择了叛逃。

    高九为了加深日伪特工人员的恐惧感，彻底让日军的谍报机关瘫痪，他地发了一条明码电报。

    电报上说，桃花山游击队、地下党、军统方面专门打击日军南方方面军所属的谍报机关，还特别点名，要除掉所有的日军的特高课课长。

    为了杀一儆百，他们将抓到的，日军南方方面军宪兵司令部特高课课长，送到了重庆的军统总部，由君委会主持，召开了公审大会，将他当众处决。

    日军南方方面军宪兵司令部。

    日军的特高课最重要的职能就是收集情报，因此在特高课的所有部门当中，情报股是最重要的部门，情报股长的地位也是最高的。

    情报股长秋山一郎从事谍报工作已经二十多年了，他早就想当特高课课长了。

    上任特高课课长离职之后，他就想竞争，当上特高课课长。没有想到，上面空降来了一个特高课课长，打破了他的美梦。

    特高课课长被桃花山游击队给抓走以后，特高课课长的位置又空缺了出来，当时他还很高兴，决心再次竞争特高课课长的职位。

    为此，他还拿出了自己的积蓄，托关系到南方方面军高层进行活动，甚至还动用了国内的关系找日军大本营的高官进行疏通。

    他所托的关系已经给他传来了消息，说这一次，他当上特高课课长的希望很大。

    秋山一郎十分开心，要知道他如果能够当上特高课课长，今后就是将军，这足以光宗耀祖了。

    正在这时，他收到了两个坏消息，一个是高九发出的，针对特高课的明码电报。还有一个就是前任特高课课长被公审枪决的消息。

    这两个坏消息，令他顿时改变了主意，他宁可继续当情报股长，虽然地位低一点，可是至少还是活着的，如果当上了特高课课长，以高九桃花山游击队神出鬼没的能力，大概很快就会小命玩完。

    秋山一郎想明白了这一点，急忙给他托的那些关系说自己改变了主意，不想再当特高课课长了。

    可是，他想打退堂鼓已经晚了，他的那些关系向gangcun宁次举荐了秋山一郎，gangcun宁次也对他进行了一番调查，发现他能力出众，已经下了决心，要提升他为特高课课长。

    秋山一郎吓得浑身都是冷汗，他赶忙又拿出自己的一部分积蓄，让他托的关系再去活动，说自己才疏学浅，当不了这个特高课课长。

    他托的那个关系却不肯收他的钱，说已经来不及了，他的任命书都已经打印出来了，马上就要宣布了。

    秋山一郎急眼了，就去找顶头上司日军宪兵司令官，说自己一直都是搞情报的，没有领导能力，无法管理整个的特高课。

    为了表现他是一心为公，高风亮节，还特别向司令官举荐了他的竞争对手、特高课的行动股长井上雄一。

    秋山一郎大讲特讲井上雄一的优点，说他才是特高课课长的不二人选。

    秋山一郎说井上雄一在特高课威望最高，他本人对井上雄一也十分佩服，愿意在他的领导下做好特高课的工作，为宪兵司令部做出更多更好的贡献。

    秋山一郎态度十分诚恳，越说越带劲，竟然把自己都感动了。

    他的这种态度，让司令官将信将疑，于是他让秋山一郎先回去，他要找井上雄一了解一下情况。

    秋山一郎看出司令官阁下有些相信了自己的话，为了能够坚定司令官信心，他回到了办公室以后，把自己的亲信叫了过来，让他们散布消息，就说特高课的人都佩服井上雄一，他们也都推荐井上雄一来担任特高课课长。

    消息很快就传到了井上雄一的耳中，刚开始的时候他还有些高兴，可是当他听到自己的亲信提醒自己，现在当特高课课长太危险的时候，他顿时就明白了秋山一郎的险恶用心，于是他怒火中烧，就去找秋山一郎算账。

    这天下午一上班，秋山一郎走进了办公室，屁股刚刚挨着椅子，房门就被人家用力推开了，他抬头一看，来的就是井上雄一。

    井上雄一一进门，就指着秋山一郎的鼻子大声吼道：“八嘎！你这个混账！小人，我平时还把你当个人看，没想到你这个家伙，竟然如此的卑鄙无耻、阴险毒辣，竟敢在背后算计我，我跟你没完。”

    秋山一郎有些心虚，他硬着头皮说道：“井上君，你不要冤枉好人。我在司令官阁下面前举荐你，是真的佩服你的才能，是发自内心的对你的尊敬。如此的好意，你竟然歪曲理解，实在是有些没有风度。”

    看到秋山一郎装模作样的样子，井上雄一怒火中烧，他三步并作两步，就来到了秋山一郎的面前，抬手朝着他的脸就是一巴掌。

    秋山一郎早有防备，他伸手挡住了井上雄一的手掌，反手对着他就是一拳，这两个家伙就打在了一起。

    这两个家伙一边打，一边还互相指责，办公室里鸡飞狗跳，一片狼藉。

    这两位股长的手下担心神仙打架，伤及小鬼，没有人敢进来劝架。

    办公室里发生的斗殴事件引起了很大的轰动，人们纷纷过来看热闹，走廊上挤满了人群。

    消息很快就传到了宪兵司令官的耳中，他派自己的副官把秋山一郎和井上雄一叫到了自己的办公室里。

    司令官看到眼前的这两个家伙衣衫不整，一个脸肿了，一个眼圈黑了，都是一副狼狈的样子。

    司令官气愤地说道：“你们这两个混账，身为日本第国的高级军官，居然在办公室里相互斗殴，导致那么多人围观，严重地影响了大日本黄军的形象，简直是不成体统。”

    秋山一郎和井上雄一在司令官面前不敢吭气，两个人站得笔直，任由司令官在那里训斥，心里却打着小九九，看看如何推掉特高课课长的职位。

    司令官骂了一阵，感觉到有些累了，他问道：“你们为什么要在办公室打架？”

    井上雄一指着秋山一郎，气愤地说道：“这家伙阴险毒辣，包藏祸心，意图陷害我。”

    秋山一郎理直气壮地说道：“井上雄一，你简直是胡说八道，我对你十分的尊敬，还特地在司令官阁下面前推荐你来担任特高课的课长。这一点，司令官阁下可以为我作证，没想到，你竟然不识好人心，就是中国人常说的那句什么狗咬吕洞宾，你就是那只狗，而且还是个疯狗，胡乱地咬人。”

    两人在司令官的面前，你一言我一语的，又争吵了起来。

    啪的一声，司令官伸手在办公桌子上狠狠地拍了一掌，他怒道：“八嘎，都给我闭嘴！”

    由于秋山一郎在司令官的面前推荐井上雄一，他觉得秋山一郎高风亮节，因此对他有些好感。

    他对井上雄一说道：“井上雄一，你的确是冤枉了秋山一郎，他在我的面前保举你，这样做有什么不对吗？”

    听到司令官阁下为自己说话，秋山一郎有些得意地望着井上雄一，看他如何答复。

    井上雄一明知道这是秋山一郎包藏祸心，可是其中的理由他却无法明说，总不能说自己不愿意当特高课的课长，是因为怕自己出危险。

    他有苦说不出，狠狠地瞪了秋山一郎一眼。

    他知道自己恐怕无法推掉特高课课长的职务了，他灵机一动，说道：“司令官阁下，看来我很有可能是误会了秋山一郎了。您看，我的心胸如此的狭窄，又沉不住气，根本就不是当特高课课长的最佳人选。

    其实在特高课里，机要课长田中俊为人机敏，又有城府，还长期掌握机要部门，深得原来的特高课课长的器重，他才是担任特高课课长的最佳人选。”

    说到这里他恶狠狠地瞪了一眼秋山一郎，还使劲给他使眼色，意思是你小子最好跟我保持一致，否则的话，我跟你没完。

    秋山一郎理解了他的意思，于是他附和着说道：“司令官阁下，井上雄一说得也有道理。以井上雄一今天的表现，他的确是不如田中俊，既然井上雄一推荐了他，那么我也愿意意推荐田中俊，来担任新的特高课的课长。”

    秋山一郎和井上雄一现在的目标一致，他们都想把特高课课长这个烫手的山芋推给田中俊，于是你一言我一语，对田中俊大加赞赏。

    宪兵司令官被这两个家伙吵得头昏脑胀，他现在正是用人之际，于是，就下了决心，决定提拔田中俊来担任新的特高课的课长。

    他对自己的副官说道：“你去把田中俊叫来。”

    说到这里，他看着秋山一郎和井上雄一就觉得烦，挥了挥手，说道：“你们都出去吧。”

    秋山一郎和井上雄一都很高兴，两个人出了门之后，竟然都露出了笑脸。

    秋山一郎伸出手去，说道：“井上君，我觉得咱们应该一起去庆贺一下。”

    井上雄一原本也很高兴，可是他想起了秋山一郎在背后给自己捅刀子，不屑地说道：“你这个卑鄙无耻的小人，今后你千万别犯在我的手上。”说完，拂袖而去。

    秋山一郎却满不在乎，他的心情十分舒畅。他揉了揉自己的熊猫眼，自言自语，说道：“井上雄一这个混账，下手还真狠。”

    说完，他吹着口哨，心情愉快地回到了自己的办公室。

    田中俊这个倒霉蛋，知道让自己来当特高课的课长，他吓得面如土色，急忙推辞。

    可惜的是司令官阁下已经下定了决心，他只好捏着鼻子就上任了。

    田中俊真的是个倒霉蛋，他刚刚当上了特高课的课长，那把椅子还没有坐热，桃花山特战队就找上门来了。

    这次给高九提供情报的，是地下党方面的特工人员，他们告诉了高九田中俊的行动规律。

    高九立刻派出了杀手。

    就在田中俊上任后的第三天的早晨，两辆三轮摩托车在前面开路，引导着一辆黑色轿车停在了宪兵司令部办公大楼的门前。

    田中俊从轿车上下来，朝着办公大楼里面走去。

    就在他踏上办公大楼门前面的台阶时，突然从宪兵兵司令部大院对面的尖顶钟楼上，射来了两枚狙击步枪的子弹，这两颗子弹，一颗钻进了田中俊的后脑，另外一颗打在了他的后心上。

    田中俊扑倒在台阶上，当即毙命。

    日本宪兵们立刻跑出了宪兵司令部的大院，他们刚到门口，大楼对面停着的两辆轿车里，就伸出了几支冲锋枪，朝着他们猛烈地扫射。

    接着，两辆轿车就飞速地驶去了。

    井上雄一和秋山一郎看到田中俊的尸体，脊背一阵发凉，暗自庆幸自己逃过了一劫。

    这两个家伙现在很担心，司令官阁下会盯上他们，让他们接替特高课课长的职位。

    因为如今有资格担任特高课课长的人，也只有他们两个了，都没有办法推脱。二人各自想办法，结果不约而同都想到了装病。

    好巧不巧的，二人居然住到了一家医院里面，而且病房还挨着病房。

    宪兵司令官现在算是看明白了，谁当特高课的课长谁就会倒霉。秋山一郎和井上雄一都拼命推脱，将看着现在特高课无人可用，他也不由得有些犯愁了起来。

    宪兵司令官无可奈何，只能去向方面军司令官gangcun宁次汇报。

