    念儿在旁边瞧清楚了皇上看端妃的眼神，有欲，有喜，可是唯独没有爱……她不相信端妃对轩辕泽的感情皇上会不知道？既然知道还这么纵着宠着端妃，只让念儿想起一句话：捧得越高，摔得越重！估计，到时端妃摔得可是会粉身碎骨，连带着她的家族一起……

    端妃混不知道即将面临的危险，还得意的朝着几个妃子看了看，轻快的转着身子。七彩孔雀衣在阳光下炫出夺目的光彩，晃花了人们的眼睛。

    “本宫也准备了些小礼物，希望端妃妹妹会喜欢。”皇后让瑶姑姑拿出自己的礼物来，端妃福了福接过。容妃，静妃静婉公主和其他几个妃嫔，也都送了礼物出来。端妃都道了谢，让宫女收了。有了皇上送的孔雀衣在前，其他人的礼物，就都没了要看的兴致。

    念儿的礼物是皇后准备的，也一并让瑶姑姑给了端妃。端妃本来看念儿各种不顺眼，可她刚得了皇上的重赏，正高兴着，也就没了针对念儿道意思，点了点头算是道谢。

    “臣女来的莽撞，不知今日是端妃娘娘的生辰，忘了准备礼物……”宁芝看到别人都送了礼物，坐在那里别扭了半天，才红着脸道。

    “无事的，宁小姐肯来本宫高兴都还来不及呢。”端妃大度一笑，不以为意。一个侯爷的小姐所准备的礼物，她还看不上呢。

    “不如，宁芝给端妃娘娘弹首曲子助兴，也好弥补臣女的错处？”宁芝偷偷看了一眼皇上道。

    静婉公主抿唇浅浅一笑，显然对宁芝的表现十分满意。

    皇后的脸色沉了几分，只是还保持着端庄得体的笑意。念儿无所谓，人家要怎么讨好端妃，可是和她一点关系也没有。

    端妃不敢表示，和着众人一起看向皇上。轩辕无痕微微一笑，点了点头。

    “既如此，劳烦宁小姐了。”端妃扬眉一笑道，说完，还不忘挑衅的看了一眼念儿。念儿暗自皱眉，却别过脸和皇后低声说起了话，将端妃完全无视。

    端妃恨得咬牙，去吩咐宫女拿琴过来。少时，宫女回来，手里抱着一把看上去很不错的古琴，置了琴案，宁芝飘然坐下，看了众人一眼，红唇微勾，纤指翻动，一曲悠然飘出……

    宁芝的琴技不错，琴声有种不同于京中闺秀的感觉，多了些边城豁达豪爽的气息，如行云流水，悠缓静远，让人耳目一新，就连轩辕无痕，也闭起了双目，很是享受的样子。

    一时间整个园子很是安静，只闻叮咚悦耳的琴音在流淌。

    一曲毕，宁芝站起来行礼，“臣女陋技，让皇上和各位娘娘见笑了。”许是弹琴让她增加了信心，说完也有了气质。

    “不错，曲风大雅，意境悠远，比朕的公主们要弹得好多了。”皇上大加赞赏，众人都知道是看了静婉公主的面子，也都纷纷附和。

    宁芝的琴技是不错，可也绝对没有多么的出神入化。皇上会如此说，是他也很意外一向不出席任何宴会的皇妹，今日竟破例来了端妃宫里。怎么说也让他很是惊喜，毕竟，静婉公主可是他一母同胞的亲妹子，自小疼到大的。

    “臣女听闻太子妃的琴技也是极好的，不知太子妃可愿为端妃娘娘弹奏一曲？”宁芝语气突然一转，扭头对着念儿道。说完这话，她还不忘眨了眨美丽的大眼睛，很是小心和无辜的看着念儿。

    念儿面上一冷，感情在这里等着自己呢！她就说宁芝既然来参加端妃的寿宴，又怎么可能不备礼物，却要弹琴，原来只是想拉自己下水！

    众人的目光都看了过来，皇后的目光有些担忧，端妃则有些幸灾乐祸，其他几个则神色淡淡。轩辕无痕侧过脸，看了一眼念儿，眸底厌恶一晃而没。剑兰有些担心的看着念儿，在想着太子妃一定要比过那个女子才好。

    在这种情况下，念儿不可能说不。她要说不行吗？宁芝已经特意说了是为端妃弹奏，如果她说不愿意，岂不是打了端妃的脸，更何况皇上还在这里，他本就对自己颇多微词，岂不是更要借着这个难为轩辕泽！

    心底的念头一动，她自己都愣了。怎地又想到了他？许是自己不忍看到他被皇上刻意责难吧，她宽慰自己，找着借口。

    抬眼看去，几乎所有的人都看着自己，她站起了福了福，温婉一笑，“妾身琴技粗陋，本不该在娘娘寿辰摆弄，可既然宁小姐这样说了，我也只好献丑了！”

    皇后知道纳兰若雨的才名在外，并不十分担心，对她笑着点了点头。刚才皇后一度害怕念儿拒绝宁芝的提议，那可就不妙了。谁都看得出宁芝眼睛里的挑衅，皇后更是浸在宫闱中这么多年，宁芝的那点小心思怎么逃得过她的眼睛。只是未婚的皇子还有好几个，这宁家小姐怎么就盯上了太子了呢？皇后暗叹！

    众人都饶有兴致的看着，期待着看看太子妃和宁家五小姐哪一个的琴技更高！念儿从容的走到琴案前，屈膝坐下，如玉的芊指刚要浮上琴弦，却讶异的低呼了一声，“呀……”后面的话，却是再也不说出来。只是她有些忐忑的看了看琴，却没有动。

    这一下，所有的人都面面相顾，纷纷表示不解。静婉和宁芝互望一眼，两人也不知发生了什么。只是宁芝笃定纳兰若雨不会有那个胆子拒绝，所以也不甚在意。

    皇上和皇后都看到了她的小动作。皇上眼神一闪没有动，皇后就开了口，“可是出了什么事？”她用眼神示意瑶姑姑前去查看。瑶姑姑领命，施礼后走到了念儿的身边，低声问询，“太子妃，发生什么事了？”

    念儿不语，用手指轻轻的指了指琴案上的古琴。瑶姑姑顺着她的手指看去，只见好好的琴弦，此刻竟是断了一根，且还是在中间断了。这琴怕是不能弹了！瑶姑姑眉头皱起，对着念儿福了福，转回了皇后的身边。

    “发生了何事？”没等皇后开口，皇上就冷着脸问。

    “回皇上的话，是……是琴弦断了，太子妃无法弹奏。”瑶姑姑恭敬的道。

    她的声音不高，可足以让在座的所有人听到。

    “怎么回事？”皇上的声音更冷。“好好的琴弦怎么会断了？”

    “怎么，琴弦怎会断了？”端妃的脸色也变了。好好的生辰宴，琴弦断了总不是好兆头。她狠狠的瞪了念儿一眼。都是这个贱人害的!

    念儿站了起来，走到皇上和皇后的身前跪下，小心的道，“都是妾身不好！”多余的话却再也不说一个。

    皇上的脸色越发阴沉，看了念儿一眼，又看向宁芝。皇后唯恐他开口责罚念儿，忙开口道，“怎的太子妃还没有弹，这琴弦就断了？”说完，她的眼神有意无意朝宁芝哪个方向瞟了一眼。

    宁芝大惊，忙跪下分辨，“皇上皇后明鉴，臣女刚刚弹奏的时候，那琴弦还是好好的。臣女也不知那琴怎么到了太子妃弹奏之时就断了！”她话里的意思就是一定是太子妃不想弹奏，所以故意将琴弦扯断了！

    念儿没有反驳，依旧垂目安静的跪着。她既没有说自己冤枉，也没有指责宁芝的过错。毕竟这琴只有她们两个人碰过，不是你就是她！

    皇上的眼睛很危险的眯起，看着跪在下首的念儿，眸中厉色闪过，扭头问一直站在琴案后服侍的宫女，“你说说是怎么回事！”

    那宫女饶是在宫中见过不少风浪，还是吓得白了脸，跪在地上好半天才回过神来，仔细的回忆了一下才道，“奴婢看到太子妃刚坐下，手指还没有碰琴弦，就惊呼了一声，奴婢就看到琴弦断了。”宫女不敢说谎，老老实实的回答。那会她还在拿念儿的手指和宁芝的作比较，比那个更白更细，所以瞧得仔细。

    皇后听到宫女的话脸色和缓了一些。她就知道太子妃不是个不懂自制的女子，就是再不屑和宁芝做比较，在皇上的面前还是会弹得。更何况她的琴技还是很不错的，未必会输给那个宁五小姐。

    端妃狠狠的瞪了眼自己宫里的婢女，暗骂这个丫头没眼色没脑子，怎么不说那琴弦是纳兰若雨自己扯断的？

    静婉公主听到小宫女如此说，也将怀疑的目光投向宁芝，想着该不会真的是这个丫头想让纳兰若雨出丑故意将琴弦弄断了吧？其他人的目光也纷纷投向宁芝，眼里，也是和静婉公主一个意思。

    宁芝跪在地上不敢抬头，看不到众人的表情，可是小宫女的话她可是听清了。忙再一次为自己辩解，“皇上明鉴，不是臣女做的。”

    念儿依旧一言不发。她明白，此时不说话可比说话要有利的多。宁芝的行为只会让人对她心生反感，因为她这个太子妃可从来没说过一个字的意思，说那琴弦是宁芝故意弄断的！此时说得越多，对自己就越不利。皇上已经问了小宫女的话，他不是傻子，自然在心里已经有了定论……

    “好了，那琴许是放的时间久了，琴弦风化，来人，将琴拿下去吧。”皇上挥手，一个小太监立刻上前将古琴抱了下去。“太子妃和宁家小姐都起来吧。一把琴而已，没事，没事！”好好的一把古琴，又怎么会风化？众人心中已经有了计较，彼此心照不宣。

    “爱妃可还准备了什么节目？”皇上又恢复了和善的面孔，笑着问端妃。他的脸上再也看不到刚才的事留下的痕迹。

    端妃忙让歌姬上来表演，园子里顷刻间又恢复了热闹。只是，静婉公主的脸色很差，她强撑着笑脸，偶尔会和皇上说笑两句。

    不多时，皇上有事离开，皇后也称身子乏了，带着念儿离开。她一走，其他妃嫔也都陆续离开。静婉公主和宁芝是最后走的，两个人脸色都不好。

    “母后，怎么没看到小公主？”按说母妃生辰，身为女儿的轩辕紫晴是定要到场的。可不知为什么念儿竟没有看到她的小身影，于是就奇怪的问皇后。

    “哦，太后身子不好，喜欢晴丫头，她得了皇上的令去陪太后了。”皇后笑着道。

    念儿想着太后定然也不喜欢端妃，要不然也不会在这个日子将轩辕紫晴拉了去陪自己。

    念儿想的没错，太后就是故意的。此时，静婉公主带着宁芝已经到了太后寝宫，宫女通报后，两个人走了进去。

    “儿臣参见母后。”

    “臣女参见太后。”

    两个人看到太后，上前行礼。静婉公主福了福，宁芝跪地。

    “都起来吧。这位就是宁家五小姐吧，果然是个少见的美人！”太后笑的慈祥，对着宁芝招了招手，让她靠近自己。轩辕紫晴瞪大了一双杏眼，好奇的看了宁芝一眼，又转向静婉公主，笑着扑上去，“皇姑姑！”

    静婉看到小紫晴，疼爱的笑了，半蹲着身子，将她抱在了怀里，“小晴儿！”轩辕紫晴的嘴巴很甜，人又长得可爱，静婉公主也是很喜爱她。

    “姑姑，这位姐姐是谁？”轩辕紫晴没见过宁芝，好奇地问。

    “臣女宁芝见过小公主。”宁芝很有眼色，听到轩辕紫晴这样问，忙福了福道。

    “皇姑姑的宁家？”轩辕紫晴虽小，却是知道静婉嫁给了宁北侯世子，歪着头又问了句。

    太后大笑，将轩辕紫晴拉到怀里，在她娇嫩的脸蛋上亲了一下，笑着对静婉道，“瞧瞧这丫头聪慧的，小小年纪竟还知道的这么多，可见是关心你这个姑姑的。”静婉点了点头，站到太后身边道，“是啊，还是我们晴儿对我亲！”

    宁芝站在那里，看着祖孙三个亲热的说着话，自己完全插不上嘴，只好黯然的站在一旁。

    “晴儿，皇奶奶也和你姑姑说些话，你带着宁家小姐去看你养的小兔子。”太后和静婉公主说笑了一会，看到静婉向自己使了个眼色，就对着轩辕紫晴道。

