    【恭喜玩家获得胜利，击杀黄巾小头目一人，斩首黄巾军三百二十三人，俘虏黄巾军二十一人，获得功勋44点，已有功勋911点】

    “报告村长，这个村庄已经被黄巾军毁坏，村庄的村长被小头目击杀了。”

    看样子还是来晚一步。

    李济看到哀嚎不止的村民躺在废墟之中，心中掀起一阵波澜。

    战争没有胜利者，但百姓永远都是战争的最大受害者。

    “我们连战两场，身心疲惫，先让士卒在这里歇息一会，建斗，你亲带几队士兵出去巡查警戒，还有让军中的医师医治村民。”

    李济下达命令。

    “主公放心！”

    卢象升翻身上马，带着骑兵跟两队长枪兵出村。

    李济从马匹上解下一个水袋，递给一个老者，“我乃山阴县门下贼曹、龙雀村村长李济，一听到这里有黄巾军，就立马带兵过来，只可惜来晚半步。”

    “感谢贼曹大人。”

    老者接过水袋，突然像个小孩一般嚎啕大哭。

    “我一直生活在小宁村，一生在农田耕作，未同他人争过半分，却没想到老朽晚生会亲眼看到自己村庄被人毁坏，真是天灾人祸，世事无常。”

    李济听了有些不是滋味，他出生红旗之下，是一个和平的年代，未曾经历过生离死别，穿越到游戏之中也是孤家寡人一个。

    只能说要想在乱世之中生存，就必须依靠自己的拳头。

    打得一拳开，免得百拳来。

    唯有自己展现出足够的肌肉与实力，别人才不敢欺负你。

    “龙雀村可以收留你们，给予你们农田与民居，让你们安顿下来。”

    老者抹了一把眼泪，说道：“十分感谢贼曹大人，老朽虽年老无用，但愿意为大人耕种作物。”

    “善！”

    小宁村曾经是二级村庄，人口超过一千人，虽然黄巾军闯入村庄，杀了不少村民，但存活下来的村民也有四五百人。

    若是都能够加入龙雀村，这对龙雀村人口迈向万人级别的大关有不小的提升。

    李济开始对小宁村的村民嘘寒问暖，以安抚他们的情绪，劝说他们加入龙雀村。

    龙雀村的军队实力有目共睹，小宁村村民听说能够住进龙雀村，还有农田跟民居分发的福利，自然不会拒绝。

    “龙雀村距离这里有二十几里路程，为了保证安全，我亲自带兵护送你们回去。”

    李济唯恐这四五百人独自前往龙雀村时会被黄巾军攻击，决定带上所有的兵马沿途护送，顺便回村修整。

    一来连番大战，众将士已经疲倦不堪，战力有所下降，需要回村修整；

    二来可以将缴获的战利品送还回去，充实龙雀村的财库，让李标那老小子高兴一会。

    “你让所有士卒穿衣戴甲，我们准备回村。”

    李济叫来一个小卒吩咐道。

    “是！”

    小卒十分高兴地回答，显然他对回村这事热衷不已。

    就在这时，被毁坏的小宁村村口附近响起一阵喧闹声，战马在嘶鸣，卢象升骑着马，后面跟着年轻人跟书生打扮的人。

    “主公，刚才有一队兵马想要闯入进来，被我等拦截在外，这个人自称是这个村庄村长的故人。”

    卢象升下马说道。

    年轻人身穿皮甲，长得平平无奇。

    “你们有谁认识他？”李济向身边的小宁村村民问道。

    “我见过他，好像是隔壁村子的村长，刘村长时常邀请他来村子里做客，还说要跟他设立一条交易路线。”

    有人认出了来者的身份。

    【姓名】章深（字小明）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】小明村村长

    【等级】17

    【勇武】26

    【统帅】13

    【智谋】7

    【政略】10

    【魅力】50

    【气运】50

    【个人特性】

    ①受人尊敬（蓝）：领地内民心和治安略微提升

    ②豪杰（蓝）：与人斗将时个人战斗+5%

    ③表里如一（紫）：领地内的武将文臣忠诚度上升，不容易叛变。

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】青铜级皮甲、青铜级长枪

    【特殊兵种】无

    李济头一次看到跟自己一样获得了三个特性的玩家，看来在新手试炼上对方也获得甲级上等的评价。

    那么这章小明的领地内应该有一个一流级别的武将文臣。

    李济板着个脸，章小明无法通过面部表情去猜测对方的内心活动，只觉得对方越看越帅。

    “我是小明村的村长章小明，也叫章深，你也是玩家吧。”

    章小明乐呵呵地学着古人，对着李济作揖，不过动作好像做反了。

    “李济李安民。”李济回以一个抱拳。

    初次接触，感觉这个章小明性格挺好。

    “卧槽，是大佬！”

    章小明显然听说过李济的名字，“大佬之前大破千人山匪，简直跟书上的古代名将一样。”

    李济摆了摆手，厚着脸皮接收对方的赞赏。

    “你说你是小宁村村长的故人，有什么证据吗？”

    章小明从怀中掏出一则被揉皱的布条，神情暗淡地说道：

    “进入游戏之后，我们就一直跟小宁村签订相互友好互不侵犯条约，答应哪个村庄有难，另一个村庄就必须出兵帮忙，之前小宁村的村长向我们小明村求援，只可惜我们正好遭受到黄巾贼的攻击，无法分出兵马。

    解决掉黄巾贼后，我们这才腾出手来支援小宁村，可没想到小宁村居然遭受如此大的劫难。”

    李济检查了布条上的内容，确实是求援信息，再看对方的神色，似乎没有做假。

    “不知小宁村的村长如何了？”章小明问道。

    李济回答：“我来到之前，已经被黄巾小头目杀害了，现在被安葬在领主石碑处。”

    章小明长叹一声，自觉得小宁村村长如此一个仁义的人，居然会死在贼人手上。

    身边不少的小宁村村民偷偷哭泣，显然村长在他们心中占据的份量极其之重。

    “主公，人死不能复生，还希望主公早日接受事实。”

    章小明身后的书生安慰道，说话如沐春风，一身正气凛然。

    看来这个应该是章小明招募到的文臣武将。

