    第771章

    长安城下雨的时候，西北草原也有一场雨来得猝不及防。

    相比长安那场柔风细雨，草原上这场雨更加狂暴。浩浩荡荡，来势汹汹，风雨卷起百里枯草。群鸟失飞，野兽惊叫，天空中雷电相映，地上流淌得根本不是雨水，而是泥浆。

    这样的天气，再老道的猎人也会窝在家里，不敢触犯老天的杀威。可偏偏在一处草坡上，有两个男人正在激战。

    他们身材很高，胡须很长，脸颊很瘦。

    一个红色胡子，手持金顶枣阳槊，一个黑色胡子，拿一柄鱼叉。

    红色胡子正是一路追杀混江龙，追到草原上的赤发灵官单雄信。

    黑胡子正是曾经的山大王混江龙。

    鱼叉使得虎虎生风，刺穿雨幕，泼出杀机。

    “有完没完，有完没完。”

    混江龙放声怒吼，这段时间过得是怎样日子，他根本不敢去回忆。渴了喝泉水，饿了摘野果，树根生鱼自己都吃过。在茫茫草原上逃命，上百里连个人影都见不到。

    可这单雄信就像索命鬼一般，丝毫不肯放过自己。每次刚落脚不久，他就阴魂不散的追了上来。没办法，混江龙只能继续逃命。

    现在他完全无法理解单雄信，不过，单雄信的处境其实也有些尴尬。

    追杀混江龙有三两个月，他便有些后悔了。仔细思来，混江龙的人头可能也没那么重要，不值得如此花大力气追杀。可是，开弓没有回头箭，这样回去算怎么回事。山寨的人会怎么看自己，那些狗呀鹅呀会怎么看自己，他们还乐不乐意同自己一起玩耍。

    没办法，只能一条路走到黑，提着混江龙的人头才有脸回蛤蟆寨。可谁想到，一追出去便是追了这么久，直到现在，单雄信都忘了当初为什么要出发追杀混江龙，想到这里，他恨不得左左右右给自己五百个耳光。

    双方碰上不止一次，对彼此的招数都不陌生。斗到现在，单雄信已经不敢说自己完全能敌得过混江龙，毕竟，人在死亡的威胁下，成长的速度是很快的。

    鱼叉架住大槊，大槊挑开鱼叉，二人都施展浑身解数，因为一旦输了，结果就是死。

    这一场战斗，虽然层次不如程大雷激战小天师，但论及精彩程度，甚至有过之而无不及。

    可惜，无人欣赏。

    “下雨天站在草地里，小心天雷呀。”混江龙吼道。

    “天雷劈也是劈你，单某平生不做亏心事。”

    “呸，大家都是一条道上的，谁也别瞧不起谁，你杀得人未必有我少。”

    单雄信没有否认，某种程度上，二人其实是一路人。他只是恶狠狠的递出一招，只有活着的人才有资格话多。

    对这一招，混江龙并不陌生。他连续退步避开，再立刻攻上，不给单雄信调整准备的时间。

    天空中一道道紫电闪过，将阴暗的天空撕裂，旋即又被更深的乌云填满。

    “要不改天再打，今天这天气不太好啊。”混江龙与单雄信拉开距离。

    轰隆！

    宛若千雷起动，战鼓擂响，混江龙与单雄信的呼吸都是一停。

    该不会真的有天雷吧。

    二人几乎同时抬起头，向天空望了一眼。奇怪的是，此刻的乌云很安静，并没有电闪雷鸣。

    “快，你瞧！”

    混江龙忽然尖叫一声，抬手指着远处。

    单雄信这个时候也看仔细了，只见先是一道白茫茫细线，宛若大河涨潮，势若千军万马。

    随即，他就真的看到了千军万马。

    无数人连成一线，在暴雨中只见一道道黑影。黑影连在一起，人马被水浇，是天地间最凶猛的野兽，也是最磅礴的黑山。

    黑山在移动，在靠近，千军万马齐动，马蹄落在地面，发出整齐的响声。刚才单雄信与混江龙听到的，便是这声音。

    二人同时呆住，吓得呆住。

    混江龙只不过是个山贼，出动上百人已经算不简单。单雄信虽然参加过战争，但声势根本不是此刻能比。

    “戎族，是戎族！”

    单雄信像是发现了什么，放声大叫。

    “小点声，小点声，你想要把他们都招过来么。”

    单雄信看了混江龙一眼，混江龙也看了他一眼。铺天盖地的雨幕中，面对戎族的大军，两个刚才还势若水火的仇敌，此刻忽地生出一种抱团取暖的惺惺相惜之意。

    太渺小了，也太孤独了。

    “这起码有上百万人吧？”混江龙张大嘴巴惊叹。

    “不，只有一万。”单雄信摇摇头，他多少有些经验：“但这只是先锋部队，能以一万做先锋，后面的队伍……”

    单雄信不敢说下去，那个数字令他恐怖。

    “他们要去干什么，他们要去干什么？”混江龙大吼。

    他知道答案，但他不敢想象那个答案。

    千军万马从北方来，到南方去，而南方——是帝国。

    那一场大雨中，野原火集结戎族龙、狼、犬、鱼、鹿、熊、虎、狐八部，总兵力达二十万，号称五十万，剑指帝国。

    单雄信咬紧了牙齿，这场大火终于烧到了帝国。如今一团浆糊的帝国，又该如何抵挡。

    不行，必须及时将这个消息报给大当家，让他早做应对才是。

    混江龙察觉单雄信的眼神落在自己身上，忽然一激灵，下意识握紧鱼叉。

    “怎样，还要打？”

    单雄信手中握着金顶枣阳槊，想了想，松开些许。

    这一场追杀从帝国直到草原，自己先前是非杀他不可。但同这场雨中的焚天大火相比，混江龙又算什么呢。

    “天大地大，日后不要再让我碰见你，今日，暂且先放你一马。”

    单雄信转过身来，一声呼哨，远处躲雨的瘦马唿律律靠近。

    混江龙眯起眼睛，朝着他背心便是一刺。你不杀我，我却要杀你，怪只怪你不该把后背卖给我。

    单雄信没有回头，先俯身，随着金顶枣阳槊顺着肋下刺了出去。

    利刃穿心。

    踏破铁鞋无匿处，最后反倒是混江龙自己撞到他的兵器上。

    单雄信用短刀割下他的人头，跨上马背便向西而去。

    必须尽快将这消息传回去。