    第486章我男人原名陈云正

    这回老爷子王爷没接言，只是垂下眼帘，静静地听江凤芝慢慢道来。

    江凤芝叹了口气，才幽幽地道，“实不相瞒老爷子，前几天，我爹……哦，也就是徐家老爷子，确实是将我家男人的秘事告知了我。

    据他言说，我家男人徐云正，是他的养子，是他当年拼杀与沙场的时候，受人所托，拼了命才保护下来抱回家中，交给了徐老宋氏抚养的。”

    “什么？你男人……嘶徐家抱养回来的？那……徐老头子可有说，你男人的父母血亲是那些？”老爷子王爷被这意外的消息给惊到了，一下坐直了身子，急切地问道。

    江凤芝摇摇头，“徐老爷子说，我男人当时还在襁褓之中，而托他护佑这个孩子的，是一位婢女装扮的女人。

    这婢女当时穿戴不凡，极有可能是前朝某个大户人家出来的，而她怀里的孩子，最大可能便是她的小主人。

    这婢女身负重伤，奄奄一息，临终相托，当时情况紧急也极度危险，所以她只说了我家男人的生辰，还有名字，便撒手人寰了。

    就因为徐老爷子毫无征兆地抱回家一个孩子，徐老宋氏一直就以为这孩子是他在外的私生子，便对我家男人是百般地苛待，甚至到了丧心病狂，要磋磨死他的地步。

    这也是为什么我男人英年早逝的主要原因。他……在我还揣着老儿子徐辉之时，便被那老乞婆子给磋磨了一身重病，最后无钱医治而……”

    说到这儿，江凤芝面色凄然，一副伤心不已，却又不得不假装坚强的样子，让人看了，直感到心疼。

    老爷子王爷闻言，并没有责怪江凤芝对徐老宋氏不敬，而是强压下复杂的心情，低沉声音道，“徐老头儿有没有说，他是在哪里抱回你家男人的？那婢女不是说了你男人的名字？他原名叫什么？”

    江凤芝收起哀容，又露出了淡然之色，点点头，道，“徐老爷子说，我男人原名陈云正。他抱回来之后，只给改了姓氏，名字没改，目的就是等他大了，成家立业之后，告知他真相，好让他认祖归宗。

    谁知道……他本就胎里带着病因，身子骨一直羸弱不强，再加上徐老宋氏狠毒的磋磨，所以……虽然娶妻生子了，可还没来得及去寻根觅祖，回归本宗，就……”

    说到这儿，江凤芝这才注意到，面前的老爷子王爷身子轻颤，面容发生了极大的变化，嘴唇也颤抖着，似哀似戚，眼神复杂地望着她。

    “你……你男人，身上可有什么与众不同之处？”他努力使自己镇静下来，幽幽地问道，“比如印记什么的。”

    江凤芝一开始还没明白陈老爷子这是怎么回事，可看到他一副激动又慌乱的样子，突然心有所感地一动，登时瞪大了眼睛，难以置信地望着他，微微点头，“我男人……左耳后处，有一铜钱大小的梅花痣。”

    所以，唐绍宁看到的小宝臻耳后那颗梅花痣，其实就是随了她亲祖父的遗传基因了。

    不但小宝臻耳后有梅花痣，就是徐川和徐明媛，徐明秀也都有。

    徐宁，徐辉却随了他们亲妈祁九娘，没有这一独特性的标志。

    (本章完)

