
　　这场战斗的过程实在没有什么好说的。

　　在交手之前，夜未明利用勾股定理简单的计算了一下敌军的人数，大概有三百左右的样子。

　　如果说他们的对手只有夜未明一个人的话，在既要杀敌，又要保护孩子的情况下，那难免会出现顾此失彼的情况。运气好的话，也许只是挂一点彩，如果运气不好，有可能连被保护的小孩子都要受伤，从而导致任务直接以失败告终。

　　换成将进酒，情况只会更加的不堪。

　　若是没有那个叫天明的孩子拖累，这些小伙伴中的任何一个站出来，不说尽歼敌军，想要全身而退问题还是不大的。

　　而现在的情况却是，他们这边一共有着八大高手！

　　抛除其中无法造成致命杀伤的流云，和在做任务时总会出现各种意外的唐三彩被安排专门保护孩子之外，剩下的六个人可以全力拼杀。

　　在彼此配合之下，三百个没有任何特殊技能，而且还因为某种因素未战先怯的普通秦军士兵，自然不可能给他们造成太大的困扰。没一会的功夫，在夜未明和他的小伙伴们大招齐开的情况下，被尽数斩尽杀绝！

　　叮！你所在的队伍击败了所有追杀天明的秦军，顺利完成了“赵客缦胡缨”的挑战任务，根据任务中的表现，获得任务奖励：经验2000万点，修为200万点。

　　听到这个只能说是聊胜于无的任务奖励，夜未明表现得十分淡定。

　　这个任务或许本身有些难度，但他们八人一起组队完成，其难度自然而然的被削弱到了一个很低很低的程度。

　　按照《侠义永恒》的游戏机制来进行判断，系统给出的任务奖励少一些，倒也情有可原。

　　就在众人各自整理自身收获的时候，又是一声系统提示在八个人的耳边同时响起：

　　叮！本试炼任务结束，你将在10秒钟只有从此副本之中传送出去，请做好准备。

　　10！

　　9！

　　8！

　　……

　　伴随着系统的倒计时，夜未明却是心思一动，似乎想到了什么，脚下一步跨出，已经来到了唐三彩的身边，在对方还来不及做出任何反应的情况下，便已经一把抓住了对方的脉门。

　　唐三彩见状大惊：“夜兄，你干什么？”

　　夜未明一边运转自身内力，帮唐三彩将损失掉的十分之一气血迅速回满，同时开口说道：“我这不是担心你出什么意外吗？”

　　“所以抓紧看看，别表面上看起来没事，结果却是受了什么随时可能致命的暗伤……”

　　对于夜未明这种小题大做的做法，唐三彩表示：“嗯，你的担心的确有道理。不过这一次，我应该没什么事。”

　　在唐三彩并不十分自信的回答中，系统那10秒钟的倒计时也终于结束。在一道白光的包裹之下，夜未明、小桥、刀妹、三月、将进酒、流云、云冕的身形同时出现在刻画着“赵客缦胡缨”的石室当中，就如他们之前突然消失的时候一样，没有半点征兆。

　　而正在这里参悟武功的NPC，对于他们的消失之后再出现，也是视而不见。该苦思的继续苦思，该观摩的继续观摩，该争辩的继续争辩。

　　这时，却听流云忽然开口说道：“奇怪，唐兄怎么不见了？”

　　经过他这一提醒，众人这才发现，他们的队伍之中居然少了一个人！

　　一惊之下，夜未明连忙查看队伍界面，却发现唐三彩的头像已经变黑了。再尝试一下用飞鸽传书进行联系，却被系统提示告知，他们目前正处于特殊地图之中，无法与玩家使用飞鸽传书进行联系。

　　唐三彩，现在已经到了“外界”？

　　在得到这个消息之后，对其命运很是熟悉的三月和小桥已经禁不住露出了同情和惋惜的神色，前者担心的问道：“话说，唐兄这次该不会是……”

　　“应该不会。”夜未明十分笃定的回答道：“就在刚刚咱们从副本之中出来之前，我已经替唐兄检查过身体情况了。当时的时间虽短，但我十分确定他并没有中毒，亦或者是受到什么其他足以致命的暗伤。”

　　“《侠义永恒》是一款讲道理的网络游戏，就算是唐兄的命运多舛，每一次被挂掉也肯定有着充足的理由，而这一次他消失得毫无道理。”

　　“所以，应该不是被无缘无故的挂掉了，而是发生了其他事情。”

　　夜未明对于自己的医术还是十分自信的，分析起问题来也是神情坚定无比，不容置疑。

　　闻言，小伙伴们却还是有些将信将疑。其中云冕更是忍不住问道：“如果唐兄没有出现意外的话，那他怎么没有和我们一起出现在这里？”

　　这一次不用夜未明开口，一旁的将进酒已经开口说道：“想要回答云冕兄这个问题，我们只需要考虑一下在之前的那个试炼关卡中，唐兄的身份与我们有什么不同就可以了。”

　　一旁的流云这时却是眼睛一亮：“唐兄作为之前那个‘赵客缦胡缨’任务的开启者和最终受益者，有可能已经被传送出了《侠客行》的石室？”

　　“所以说，咱们接下来的挑战中，每当一个队友获得了《侠客行》神功中的某个传承，便会被系统直接从《侠客行》石室之中传送出去，再无继续挑战其他关卡的可能？”

　　听到这个猜测，队伍里的小伙伴们纷纷点头，显然相比起唐三彩会被无缘无故的挂掉，还是这个猜测让人更容易接受一些。

　　一行七人继续前行，三月这时却是忽然问道：“如果真是这样，那是否可以证明，唐兄那可怜的宿命，也因为这次的《侠客行》试炼而改变了？”

　　还真是一个很美好的猜测啊！

　　夜未明虽然不忍心打击三月心中美好的幻想，但考虑到游戏进程已经过半，或许在不久的将来，所有人都将面临前所未有的重大挑战。

　　在这个时候，可不是让小伙伴们保持童心的时候。

　　相反学会面对残酷的真相，有时候要比以为的保护、溺爱更加重要。

　　想到这里，夜未明无奈的叹了一口气道：“在之前那个‘赵客缦胡缨’的挑战之中，敌人的数量虽然多，但其中品阶最高的秦军指挥官，也只是一个精英怪而已，根本算不上是BOSS……”

　　言下之意，唐三彩的陪葬宿命，也是有一定要求的。至少也需要对方是一个实力强劲的BOSS，才有可能让他来陪葬……

　　这真是一个悲伤的故事。

　　不过从这个角度来分析的话，唐三彩被系统直接传送出去，倒也不失为一件好事。毕竟他已经得到了自己的传承，自然是趁着没有遇到大BOSS之前功成身退会比较好。

　　毕竟，他的身上还挂着一个名为“腊八粥”的临时BUFF呢！

　　现在退出，起码能够让那个BUFF得以保存。如果在前面其他小伙伴的挑战中，当真遇到什么实力强劲的大BOSS，按照他那个操蛋的宿命，那个“腊八粥”的临时BUFF，恐怕也要永久的和他说拜拜了。

　　当然，关于唐三彩是否被传送出去，现在还只是夜未明等人的一个猜测。具体这个猜测是否正确，还有待进一步检验。

　　众人一路继续前行，在墙上刻着“吴钩霜雪明”的第二个石室之中，谁也没能激活这一关的传承。只能看着其他队伍的玩家，化成白光凭空消失不见。

　　摇了摇头，众人继续前行，在进入第三关，也就是“银鞍照白马”的石室中时，流云却是忽然沉声说道：“我的挑战被激活了。”

　　“哎……虽然我也很想慷慨激昂一次，但我的能力真的不适合于BOSS进行单挑。”

　　“所以，这个挑战就拜托大家了！”

　　随着30秒的倒计时结束，众人发现周围的景色一变，已经出现在了一片荒凉的荒野之中。环目四顾，立刻发现在距离他们不远的地方，两拨人马正聚在一起，相互对峙。

　　其中一方，为首的是一个一身绿色锦衣的肥胖中年男子，其身材的肥胖程度，绝对算得上是罕见的级别了。

　　远远看去，就好像是一个绿色的大圆球，在那里摇头晃脑。

　　在这个绿胖子的身后，还跟着百来号身穿统一红色壮丁服饰的壮汉，一个个手持利剑、铁棒，看起来也是凶神恶煞，凶得不行。

　　而另一边，则是一个身穿布衣的剑客。看起来其身手应该很是一般，即便只是面对一群没有太强战斗力的壮硕壮丁，身上却也已经受伤挂彩。鲜血从他右侧手臂之上流出，染红了大半个衣袖，而后更沿着其手中那把破铁剑向下滴落，落在地上之后，发出一声声“滴答”声响。

　　不过这个剑客虽然身手与装备都垃圾得一匹，但骨头却是硬的很。

　　即便此刻已经是身受重伤，还是用自己的身体，将身边一个少女护在身后。冷眼凝视着面前的肥胖中年，俨然已经摆出了一副视死如归的架势。

　　正在众人疑惑之际，却是忽然听到身后传来一个声音说道：“那名少女是本地一个医生家的女儿，在山上采药归来的时候，却撞见了韩国有名的恶霸‘翡翠虎’。而她所采集的药材气味，又更好惊到了翡翠虎最心爱的一匹白马。”

　　“翡翠虎见色心起，便想要以此为借口，将那名少女掳走。而那个拦在少女前面的人，则是之前被少女救过一命的流浪剑客，不过以他的实力，恐怕很难保护少女周全。”

　　众人闻言转头看去，却见身后不知何时已经出现了一个温文尔雅的俊秀少年，其颜值之高，气质之佳，绝对可以吊打当红的一切小鲜肉。

　　少年见众人的目光看向自己，于是双手在身前一合，冲着众人作了一揖，随之说道：“在下张良，你们也可以叫我子房。”

　　“同时，我也是这‘银鞍照白马’传承挑战关卡的主考官。”

　　一听眼前这人居然是名垂千古的谋圣张良，还是当下这个传承关卡的考官大人，众人哪敢怠慢？当即纷纷有样学样的作揖还礼。

　　这时，却听张良继续说道：“这一关的考题也同样十分简单，便是需要各位能够救下那可怜的剑客与少女，不让他们遭到翡翠虎的毒手。”

　　夜未明闻言不由一愣：“这么简单？”

　　“当然不是。”张良轻轻摇头：“在这一次的挑战之中，你们不可以依仗自身武力恃强凌弱，不可以伤人，更不可以杀人，而你们所学的类似于点穴、催眠之类的特异功法，也同样无法对翡翠虎和他手下的打手们生效。”

　　“而你们的任务则是，在‘以理服人’的前提下，救下这二人。”

　　随着张良的话音一落，一则系统提示立刻在众人的耳边响起，其描述的内容与张良所说相同，虽然并无其他收获，倒是可以证明他之前所言非虚。

　　听闻张良讲述的闯关规则，一旁的将进酒不禁有些无奈的说道：“我感觉这一关，似乎比之前‘赵客缦胡缨’的挑战还要难上不少，还真是伤脑筋啊。”

　　夜未明耸了耸肩：“走，过去看看情况再说。”

　　随着夜未明的话音一落，一旁的流云却已经展开身法，飘然落在翡翠虎与剑客、少女之间。微微一笑，随之说道：“这位一看便是富贵之人，又何必和两个可怜之人一般见识，不如就此罢手，放过他们吧。”

　　流云提出的条件，无异于是在搞笑。不过就眼前的情况来讲，却也不算是完全的无用之功，起码可以表明立场，让翡翠虎先一步划下道来。

　　果然，听到流云的提议之后，翡翠虎哈哈一笑，随之说道：“你想让我放过他们倒也不难，只要能把我的白马找回来，我立刻带着我的人离开，不再为难他们。嘿嘿嘿……”

　　翡翠虎最后的嘿嘿贱笑，无异于是在告诉众人，想要将他走失的白马找回，无异于痴人说梦。

　　流云闻言眉头一皱，这时夜未明也已经走上前来，随手一招，却是将之前于飞马牧场任务中得到的乌骓召唤出来，同时说道：“我这匹乌骓，可是天下有数的宝马良驹，日行一千，夜走八百。”

　　“想来应该与你走失的白马价值相当，我便用它来，替他们补偿你走失宝马的损失如何？”

　　听到夜未明这么说，一旁的流云连忙说道：“夜兄，你的乌骓可是一匹宝马良驹，怎么能……”

　　“没事。”夜未明摆了摆手：“大家的时间宝贵，加上我用到马匹的机会本就极少，如果能够帮你完成任务，也算是物尽其用了。大不了，你回头替我报销损失也就是了。”

　　流云闻言，眼中立刻流露出感激的神色。

　　不料此时，在翡翠虎一边的队伍后方，却是忽然传来一个女子的声音：“那可不行。”

　　说话间，却见一个胖女人，从人群之中迈步而出。她的身材虽然没有胖到翡翠虎那般夸张，但也绝对算得上是一个大胖子了，加上面容浑圆，怎么看都和美女两个字搭不上边。

　　缓步来到众人面前，胖女人冲着众人微微躬身，口中说道：“小女子公孙玲珑，见过各位少年才俊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1197章 以理服人的关卡：银鞍照白马！免费阅读。https://xs.23sk.com 