    祁复身后跟着两个侍卫，秦安若和江越歌也不敢跟的太近。

    两个人一路从永定街跟了出来，发现祁复去的方向并不是太子府，反倒是有点熟悉。

    周围人来人往，江越歌莫名觉得身子有些发凉。

    她犹豫了一下，还是没忍住捅了捅身边的秦安若：“他去的方向是不是芙蓉街？”

    秦安若自从开始做生意，在芙蓉街和永定街已经来回跑了不知道多少趟了。

    她根本就没有江越歌的疑惑，从祁复出来，就已经看清楚了祁复的目的：“他去的地方是芙蓉街，如果我没有想错的话，他估计是要去秦安实惠物品。”

    事情发展到这一步，秦安若和江越歌都没有了要跟踪祁复的想法。

    祁复显然来者不善，两个人的脸色都十分难看，久久没有任何言语。

    秦安若倒是想的更多了点，沈霜背后的人是祁复，她肯定不能任由沈霜单独面对祁复。

    她也放弃了要跟着祁复的想法，往前走了一步：“铺子里没有别人，霜儿她们不是太子的对手，我先走了。”

    秦安若话说完就要离开，被江越歌一把拽住了：“你等等。”

    江越歌只是下意识地反应，对上秦安若若有所思的表情，她也有些疑惑，不知道自己为何会有这种动作。

    很多想法在脑海中出现，最后逐渐变得清晰了。

    江越歌神色变得严肃起来：“他既然知道你和梁王的关系，那肯定对秦安实惠物品没什么好感。如果你这次去了，他当着众人的面叫开了你的身份，我们的直播就告吹了。”

    秦安若的身份，在京城中就是个禁忌。

    没有人会去想京城中的那些流言是怎么出现，大家都知道梁王妃的风评不好，那些贵女们肯定也就不会去买一些跟秦安若有关的东西。

    江越歌的脸色变了变，莫名觉得有些烦躁，没忍住在心中怒骂了祁复不少。

    她没等秦安若再说话，就主动站了出来：“这一次的直播是我们两个人发起的，如果他真的要给直播捣乱，不仅是你的事情，跟我也有关系，我去铺子里。”

    江越歌以前再离经叛道，也从来没有想过自己会跟太子殿下对上。

    她嘴里说得十分坚定，步子还是有些发虚。

    秦安若都没有来得及发表意见，就看着江越歌往秦安实惠物品冲去。

    她也没有再多言，跟在江越歌身后往铺子里走去。

    果然不出两个人所料，祁复就是往芙蓉街去的。

    他的目的也很明确，进了芙蓉街都没有任何遮掩，直接就往秦安实惠物品走去。

    江越歌这一路想了无数次祁凉想干什么，自己都快气死了，眼看祁凉竟然真的要去找事，立马往里冲去。

    秦安若拽住了江越歌：“不管是谁来这里，这都是生意人之间的事情。如果你真的进去了，会给尚书打人带来麻烦的，你不要冲动。”

    家族荣誉感到底是让江越歌停下了脚步，秦安若很淡然地走了进去。

    却说秦安实惠物品店内，此刻颇有些剑拔弩张。

    沈霜正找人来给把一楼隔成包厢，在铺子里忙碌。

    门口来了客人，习惯使然，她直接走向了门口：“欢迎来到秦安实惠物品，贵客您里边请，看看您……需要什么。”

    最后几个字沈霜是从牙齿缝挤出来的，她已经认出来来人是谁了。

    高高在上的太子，如果不是种种意外，她本来不该认识的。

    才刚跟秦安若坦白完，沈霜以为自己以后不用再做选择了，没想到会在这里遇到祁复。

    祁复倒是真的一点都没有身份的包袱，亲自来见她这么一个小喽啰，也不怕丢人。

    沈霜的脑海中闪过了很多想法，其实也不过是瞬间罢了。

    祁复勾了勾唇：“这不是溢香阁的头牌吗？孤许久没有出门，倒是没想到，溢香阁的头牌都沦落到要来这铺子里卖笑了。”

    沈霜张了张嘴，却是一句话都没有说出来。

    往常能面对别人侃侃而谈的她，在碰上祁复的时候，完全没有任何还手之力。

    她许久都没有回话，祁复还没有说话，他身后的侍卫已经皱眉：“大胆，太子殿下问话你竟然敢不回答，是想找死吗？”

    秦安若刚走进铺子，就听到了这么一句，赶忙冲上前拦在了沈霜的面前：“小人参见太子殿下。还请太子殿下原谅则个，小姑娘没见过什么世面，被太子殿下的威严吓到了。”

    她冲着祁复附身做小，而后回头冲着沈霜假意呵斥了一句：“平日里看你也算是伶俐，来了贵人一点用处都没有，真给我丢人。还不快滚下去！”

    秦安若的语气自然，沈霜已经红了眼眶。

    她最终低下了头，默默隐藏了自己所有的思绪，离开了这里。

    整个铺子里瞬间就剩下了祁复的人跟秦安若，祁复瞬间黑了脸。

    他身后狗仗人势的侍卫可不知道秦安若的身份，立马就骂了出来：“大胆，冒犯了太子还敢离开，你们这铺子是不想开了不成？”

    秦安若的神色自然，根本没有理会祁复身后的人，目光一直都落在祁复的身上：“宰相肚里好撑船，想必太子殿下肯定不会在意这些小事的。小人以后肯定会好好教导铺子里的伙计，这次是小人的不是，太子殿下有什么想要的，这次都由小人负责。”

    秦安若的态度自然，她知道祁复的身份，却一直都没有露出来半点不对。

    祁复眯了眯眼，越发觉得眼前的梁王妃不简单。

    他咳嗽了一声，毫不客气地打量了秦安若半晌，才轻声说道：“奇了怪了，孤倒是觉得你像一个人。”

    秦安若的笑容有些僵硬，她觉得只要太子有脑子，应该不会在大庭广众之下叫出来她的身份。

    只是她对太子一点也不了解，自然也不清楚太子到底是怎么想的。

    她的笑容淡了淡，到底是没有忍住翻脸：“人有相似，小人长了一张大众脸，也许太子在某个时候见到过跟小人长得像的也是一样的。”

    不管祁复怎么说，秦安若就是不接话茬。

    祁复在屋子里扫了一圈，发现秦安实惠物品的东西都已经准备好了。

    一想到他曾经给沈霜下达的任务，他的脸色更是黑了几分：“孤倒是觉得你跟梁王妃有些相像，只是可惜一个男子一个女子，这差别可就大了。”

    秦安若只是轻轻笑了笑，并没有接话。

    如果她真的辩驳了就是欺君了，有些事情彼此心里清楚就行了，她敢保证太子不会多嘴直接说出来，这就已经足够了。

    屋子里瞬间安静了下来，祁复半晌没有等到回答，也明白了秦安若的意思。

    他看向秦安若的目光中带着冷意，秦安若恍若未闻，依旧微微躬着身子，等祁复说自己想要什么。

    祁复没有回答秦安若刚才的话：“孤听说你这里要举办什么直播，似乎也是声势浩大吗，不知道孤有没有资格参加？”

    眼看直播没有受到一点影响，祁复甚至都不准备让别人出手了，主动问出了这种话。

    秦安若也愣了一下。

    这是准备脸都不要了？

    堂堂太子难道真的这点容人之量都没有？

    她有些不确定地抬头看了一眼祁复，试图从祁复的脸上看出来一点开玩笑的意思，可惜是真的没有。

    祁复非但没觉得自己说出来这种话不妥当，甚至还催了一句：“难道你觉得孤不能参加？”

    怎么不能！

    就没见过这样上赶着当冤大头的。

    秦安若的心思立马活络了起来：“当然可以，普天之下莫非王土，就没有太子殿下不能来的地方。只是……”

    哪怕太子知道秦安若跟他的立场不一样，都不由感叹，秦安若拍马屁确实是一把好手。

    他听了那句普天之下莫非王土心里已然很舒服了，甚至都觉得自己已经看到了祁凉低头。

    哪怕秦安若还有未尽之意，他都没多少暴躁：“既然孤能来就好，还有什么话，秦公子尽管说就是。”

    祁复一点遮掩都没有，哪怕他来根本没有问过秦安若的姓氏，他也没有一点不好意思，这个称呼直接就喊出来了。

    这种人都能当给太子，当真是皇家真的没人了！

    秦安若心中暗骂了许多句，在祁复的对比之下，她甚至都觉得祁凉都没有那么狗了。

    把这些杂七杂八的想法隐藏了起来，再一次对上祁复的神色，她轻轻一笑：“多谢太子殿下体恤。这一次来的都是各家的贵女，殿下您自然是可以来，只是恐怕要委屈您坐在包厢里了。毕竟除了您都是贵女，要是真的闹出了什么事儿……”

    秦安若的语气中带着迟疑，祁复觉得她就是要想办法拒绝自己参加直播。

    下人不顶用，他只能自己上了，根本就没有任何犹豫，立马一口答应：“这是应该的，孤也知道避嫌，这一点秦公子倒是不用担心。”

    话都已经说到这一步了，显然不管发生什么事情，祁复都决定要来参加直播了。

    秦安若也没有拒绝，很快就给了祁复一个肯定的答案：“既然如此，帖子都稍后会让人送到太子府上，多谢太子殿下赏脸。”

    祁复深深看了一眼秦安若，达到了此行的目的，他也没有迟疑，很快就离开了。

