    黑暗魔域内。

    魔龙因为受伤，开启了疯狂模式。

    在它的调用下，这片天地的黑暗能量，都被急速地吸收并且压缩。

    灭域之灾！

    魔龙果然发动了这个究极毁灭大招。

    轰！

    发动的一刹那，就好像一颗小型核弹爆炸，以魔龙为中心，狂暴的气浪迅速向着四面八方扫荡。

    与此同时, 这片天地，都开始颤动起来。

    空气之中，更是不停地发出噼啪之声。

    魔龙的主要攻击对象，是天空上的那个“构建魔法阵”。

    呼！

    如海啸般的破坏冲击波，瞬间轰击在那个魔法阵上。

    可能是空间魔法阵的特殊性，如此极具破坏力的能量冲击，竟然没有在第一时间击毁构建魔法阵, 反而借由空间的连通性, 将恐怖的破坏力送到了通道的另一头。

    “魔龙真的被激怒了，它竟然连自己的领地都不要了。”

    烟尘滚滚中，少女冒了出来。

    “能够将魔龙逼到这种程度的对手，应该是魔王级别的存在。”

    少年也飞了出来，悬浮于半空中，神情严肃地呢喃着。

    “魔王？这怎么可能，那‘构建魔法阵’明显是连接另外一个时空，难道是外来的魔王？”少女立即提出疑问。

    就在两人交谈时，魔龙发动的“灭域之灾”一直持续着。

    不知道发现了什么，少女突然抬起双臂，将双手在眼前比划出一个方框，眼睛透过这个方框，盯着天空上的构建魔法阵。

    “你在看什么？”少年沉声问道。

    “血液！”少女突然激动起来，“你快看，有血液从那魔法阵中滴落下来。”

    少年的眉头皱了皱。

    “对方只是受伤了，竟然没有被魔龙的‘灭域之灾’消灭，而且你看，那血液竟然可以承受住能量的冲击。”少女的声音愈发激动起来。

    “别做傻事！”少年明白少女为何如此激动, 立即警告道。

    “我们可以通过契约, 离开这个地方，这是我们的机会。”

    少女越说越激动，就连目光都变得火热起来。

    “我们现在还不知道那魔法通道的对面，到底是一个怎样的存在，你千万别冲动。”少年忙道。

    “管它是什么，我们先离开这个鬼地方再说！”

    “万一对方的属性与我们不合，你想过后果没有！”少年立即警告道。

    “我们有着无限的生命，怕什么，就算是契约，又能束缚我们多久。”

    少女一直盯着那正在落下的血液，就好似红色的宝石，对她有着致命的吸引力。

    “我们再等一等……”

    少年的话还没有说完，身侧的少女已经冲了出去。

    “该死！”

    看着少女冲向那落下的血液，少年赶忙追过去。

    可惜他终究慢了一步，少女已经到了那血液的面前。

    跟血珠一番对比才发现，少女的体型是那样的小巧，就像是巴掌大小的玩偶。

    少女应该是属于那种行动派的，来到血珠近前, 便缔结了契约。

    嗡！

    随着契纹的亮起, 一道光柱骤然照在她的身上, 将她吸入到了那个魔法阵中。

    当少年赶过来的时候，少女已经被吸入到了魔法阵中。

    “我一定要掐死你！”

    少年气愤无比。

    万般无奈之下，他也只好缔结了契约。

    他与少女，是在这片天地孕育出来的暗属性“元素精灵体”，从彼此诞生的那一刻，就没有分开过。

    如今少女被吸入到了魔法阵中，他不可能独自留下来。

    咻！

    随着一道光柱照下，少年也被吸入到了魔法阵中。

    只是一瞬间的工夫，少女与少年已经穿过了空间通道，来到了一处封闭的空间。

    少女一脸愕然地打量着这片空间。

    从她那失望的表情来看，她应该是后悔了。

    她一直向往魔域外面的世界，曾不止一次听闻，外面的世界有着无边无际的蓝色天空，有着郁郁葱葱的绿色植被。

    如今，她终于成功地离开了黑暗魔域，却发现这里的天地根本不是无边无际。

    不但看不到天空的景色，甚至这个狭小的空间里，连一株植物都没有。

    亏大了！

    少女有种想哭的冲动！

    她梦想的蓝色天空，她幻想的绿色原野，全都破灭了。

    这里的环境与空间，还不如黑暗魔域呢！

    怎么办？

    契约一但签订，可是无法反悔的。

    除非将契约的主人耗死，否则她们这种元素精灵体，将要永远地留在这个狭小的空间里。

    少女一脸委屈地转过头，正好瞧见少年那副愤怒的面孔。

    “怎么办，这里跟我想象的世界不一样？”少女率先开口。

    冲到近前的少年，伸手照着少女的脑袋就来了一拳。

    少女双手抱头，更显委屈了。

    少年原本还想再发泄几拳的，可是看到少女的模样，他终究忍住了。

    “我早晚会被你害死！”少年愤愤地说道。

    这里的空间，确实狭小，竟然还比不上魔龙的洞穴！

    不过现在不是打量环境的时候。

    现在最重要的是，他们的主人是个什么人物？

    并不难找，因为这个空间里只有一个人。

    “嘶！”少年突然抽了一口凉气，“这么磅礴的黑暗能量！”

    此时此刻，林夕正在凝聚第九星环，明明只差一点，就能够成功了，偏偏魔法通道消失了。

    “这就是我们以后的主人么？好像很强！”

    少女似乎从失落的状态中走了出来，盯着正在打坐的林夕，眼中充满好奇。

    一个能够将魔龙打伤的厉害人物，还以为是那种高大威猛的存在，却不料，竟然只是这副模样。

    就在她俩打量林夕的时候，契约纹路骤然显现。

    紧接着，一股诡异的吸力，开始抽取两人身上的黑暗能量。

    作为暗属性的元素精灵体，可以说就是“黑暗能量”的精华凝结孕育出来的。

    在契约的束缚下，两位元素精灵体根本无法阻止自身能量的流失。

    这个主人找的，还没有正式打招呼，就开始压榨起他们来。

    屋漏偏逢连夜雨！

    这里的空间狭小也就算了，偏偏还在坍塌。

    找个主人不罩着自己也就罢了，一上来竟然开始压榨吸血。

    。。。。。。。

    地下大厅内，七位精灵焦急地等待着。

    她们并不知道恶魔已经被消灭的事，此刻还在为林夕的安危担心着。

    “神官大人怎么还不出来？”

    “妮雅，你们四位既然已经与神官大人完成了契约，那么只要你们的契约还在，神官大人就无事。”

    “我相信神官大人一定会赢的！”

    “我们难道只等在这里么？”

    “我们的实力什么忙也帮不上。”

    “若是神官大人能够消灭恶魔，那就好了。”

    “……”

    几人正在说话的时候，大厅突然震颤起来。

    起初的幅度很小，渐渐地，震动得越来越厉害。

    “怎么回事？”

    “你们快看传送阵！”

    连接“封印神殿”的传送阵，竟然忽明忽暗起来，随时都有崩溃的危险。

    “我们必须保住传送阵，不然的话，神官大人就要永远留在‘封印神殿’了。”妮雅大惊失色。

    大家都认识到了问题的严重性。

    擅于阵法的妮雅几人，试图稳定住面前的阵法。

    可惜，这种不稳定因素，并不是来源于这里，而是来自于“封印神殿”。

    “快，将我们各自的魔力注入到各个魔晶中……”蕾莉催促道。

    大家的反应速度都很快，可惜，她们注定无力回天。

    轰！

    随着一声沉闷的声响，不但传送阵崩溃了，甚至于整个大厅内的阵法纹路，都在一瞬间断裂了。

    啪嗒！

    镶嵌在四周的魔晶，也滚落到了地面上。

    阵法被毁，整个大厅一下子陷入了黑暗。

    呼！

    红莲施展出火焰魔法，再次照亮整个大厅。

    可是，大家面色沉重，空气仿佛在这一刻凝结了。

    “怎么会这样？”

    夜莺无法接受这个事实。

    明明是属于她们的责任，结果，她们安然无恙，却把神官大人搭了进去。

    大厅内的阵法被毁，她们可没有修复的能力。

    “可恶！”

    夜幕星辰一拳打在石壁上，鲜血顺着手掌流淌下来。

    “神官大人还在与恶魔战斗，我们却连传送阵都保护不了！”

    妮雅也是一脸的难过。

    别看她们与林夕相识很短，内心里，却早已接受了这个主人。

    轰隆隆！

    大厅再次摇晃起来，这一次的幅度更大，连两侧的石壁都出现了开裂。

    “糟糕，这里要坍塌了！”

    七位精灵才刚刚跑回到地面上，轰的一声，地面整个塌陷了下去。

    若是她们再慢一点，就要被埋在下面了。

    逃过一劫的七位精灵，脸上却没有喜色，反而被阴霾所笼罩。

    轰！

    地面还在塌陷。

    就像是触发了某种魔法陷阱，大地坍塌的程度越来越猛烈。

    值得庆幸的是，原本弥散在四周的黑暗能量，此刻已经烟消云散了。

    足足过了一盏茶的工夫，大地终于停止了坍塌。

    七位精灵，立在巨大的坑边，一个个心情复杂。

    她们不但没有守护住传送门，甚至连前往的通道都没有护住。

    呲啦！

    就在七位精灵凝望着巨坑发呆时，远处的天边，突然亮起蓝色的闪光。

    碰！

    一道倩影，骤然落在七位精灵不远处。

    “林夕呢？”白月光开口询问。

    。。。。。。。

    封印神殿内。

    林夕靠着从两位元素精灵体身上汲取的一部分能量，终于成功地将第九道星环凝聚了出来。

    九环同出，霎那间，整个空间内狂暴的能量肆虐全场。

    “我做到了！”

    林夕弹地而起，言语中充满着兴奋。

    一下子凝聚出九道星环，这不但破了纪录，更是让他的实力翻涨了不知多少倍。

    以他现在的状态，若是再对抗上那位恶魔，弹指间就能够将对方消灭了。

    更何况，九道星环带给他的能量感悟，是无法用实力来衡量的！

    唰！

    林夕立于半空中，骤然抬起手臂。

    他要测试一下，此刻所领悟的黑暗之力，到底有怎样的威力。

    伸出手臂，一道道黑色的光圈，骤然缠绕在整条手臂上。

    随着林夕意念一动，哗，好似一道黑色的光柱射出。

    轰隆！

    只这一击，竟然将封印神殿的一多半空间给轰碎了！

    要知道，就算是魔龙发动的“灭域之灾”，也只是造成这里的坍塌而已。

    而林夕的小试身手，直接轰碎了一多半的空间。

    这还是因为只有这一多半的空间可以破坏，若是在更辽阔的空间里施展这一招，不知道所造成的破坏会延伸到哪里？

    就算是成名的魔王，也不过如此了！

    被轰碎的多半个空间，露出虚空乱流，致使余下的神殿，开始快速瓦解。

    林夕嘴角抽了抽。

    刚刚太激动，他竟然忘记了自己不能随意测试。

    刚刚的那一下测试，他是畅快了，可是这里却无法再逗留了。

    林夕转过身，看向目瞪口呆的两位元素精灵体。

    对于这两个莫名其妙跟自己契约的元素精灵体，林夕的内心充满了感激。

    若不是从他俩的身上借用了一些能量，他不可能完成第九道星环的凝聚。

    “你们好啊！”

    林夕笑着打了个招呼。

    “我们愿意臣服，请不要吞噬我们！”

    少年外貌的元素精灵体忙道。

    见识了林夕的实力后，两个小家伙已经认命了。

    她俩算是看明白了，为什么眼前这个小主人能够击伤魔龙，那是因为变态啊！

    “不好意思啊，刚刚事出突然，没来得及征求你们的意见，就从你们身上借用了一些能量。”

    林夕语气温和地说道。

    虽然都是莫名巧妙的契约，那四位精灵是锦上添花；而这两位元素精灵体，则是雪中送炭。

    轰隆隆！

    大殿崩溃得越来越厉害了。

    “不能再逗留这里了，我们先从这里出去再细说吧！”林夕又道。

    此刻的两位元素精灵体，还没有从惊愕的状态中恢复过来。

    嗖！

    林夕一个闪身，已经到了两个小家伙的面前。

    还没有容等两个小家伙有所反应，林夕双手结印，强行开启了一个传送阵。

    由于原有的传送阵通道已经毁坏，所以林夕开启的只是一个随机传送阵。

    只能保证会传送到来时的世界空间，无法保证会传送到什么地方。

    随着光门的闭合，林夕带着两个小家伙离开了。

    而他不知道的是，白月光为了找他，都差点跟七位精灵动手了。

