    奎因一共三层，一楼大厅，二楼酒吧，三楼则是VIP包房。

    从一楼到二楼的楼梯口有工作人员守着，查过身份证才放人上去。

    一上二楼，沈玥就被震耳欲聋的电子舞曲吓得捂住了耳朵。

    酒吧里光线昏暗，头顶的彩灯投下一片暧昧的紫红，照得每个人的脸上都是相同的颜色。

    一群衣着时尚的年轻人在舞池里蹦着跳着，尽情地扭动着自己的身躯；旁边的卡座上，都三五成群的坐满了人。

    沈瑶说，她被困在了二楼的女洗手间。

    沈玥拉了个路过服务生，扯着嗓子问了好几遍，连带着比手又画脚，人家才明白她的意思。

    “女洗手间？走到尽头，左拐就是。”服务生也用同样的方法告诉她。

    三个人艰难地挤过人群，途中遇到好几个女孩子从洗手间的方向过来，脸上有些忿忿，还有些恐惧。

    沈玥不由加快了脚步。

    洗手间的门口，守着一群染着五颜六色头发、手臂上布满文身的年轻男人。他们或站、或靠、或蹲，每个人手里都捏着一只点燃的烟。

    蓝色的烟雾缭绕，刺激性的味道让沈玥的鼻腔发痒，她背过身去，打了个大大的喷嚏。

    而在那群人的身后，一个光头的壮汉正用力地捶着女洗手间的门，淫笑着叫：“小妹妹，别反抗了，出来陪哥哥玩一会儿啊！”

    许绍城皱起眉头，握着沈玥的手，将她带到洗手间旁通向后方职员办公室的甬道，叶行舟也跟在他们后边过来。

    这里没什么人经过，因为远离舞池，所以相对安静——起码能够跟人正常地说话。

    许绍城朝叶行舟伸手，“车钥匙。”

    叶行舟从口袋里摸出车钥匙来扔给他，问：“干嘛？”

    许绍城把车钥匙放进沈玥掌心，“你去车上等，把门都锁好，然后报警。这里交给我和叶行舟。”他看着她的眼睛，一字一句说得缓慢清晰。

    沈玥却很犹豫：“你们俩……行不行？”

    他们俩加起来都没有捶门的光头一个人强壮，更何况对方还是一群人……

    这事儿本跟他们俩无关，人家出于义气来给她帮忙壮胆，她总不至于临阵脱逃，把他们推出去直面危险。

    叶行舟大喇喇地把手臂搁在了沈玥的肩膀上，被许绍城冰冷的视线一扫，又讪讪地收回来。

    “沈经理，男人呐，最忌讳的，就是被人质疑‘行不行’。”他意味深长地说。

    理解了他话中的深意，沈玥的脸蓦地一红，“不是……我的意思是……”

    她的解释被急促的手机铃声打断。

    电话是沈瑶打过来的，她哭得比之前还要厉害：“姐姐，你来了吗？我好害怕……他们在外面不停地撞门……我感觉这扇门很快就要被他们撞开了……”

    沈玥的心也跟着提起来，忍不住朝着洗手间的方向看过去。

    “别怕。”她轻声安抚沈瑶，“我已经到了，马上就打电话报警，你再撑一下。”

    “报警？！”沈瑶惊声尖叫，“不，你不能报警！警察来了会把我带回警察局的！爸妈知道了肯定会打断我的腿！姐姐你快来救我！不要警察！不能让警察过来！”

    沈玥正思考着该怎么说服她，手里突然空了。她一转头，许绍城已经一脸阴沉的将她的手机贴在了自己耳边。

    “你想让你姐姐怎么救你？一个人冲进去？沈小姐，你是恶毒，还是单纯的愚蠢？”

    他周身的温度降下冰点，半眯着的黑眸如同一汪结冰的寒潭，只有嘲讽浮在上面。

    沈瑶的哭声戛然而止，“你是谁？许总吗？”

    “你不用管我是谁。”许绍城说，“你现在把洗手间里所有能搬动的东西都堆到门后边去，最好能用拖把支住门。然后自己躲进隔间，把门关好，安静地等着警察进去救你。”

    “……哦。”沈瑶大概被他的气势吓到，情绪不再像之前那样激烈。

    “电话不要挂断，让我们能听到你那边的动静。”

    许绍城的话音刚落，电话那头就传来了“嘭”的一声巨响。

    紧接着，是沈瑶惊恐的尖叫：“啊！他们进来了！”

    惊慌之下，沈玥忘了许绍城先前的嘱咐，拉住他的衣袖就要往洗手间跑：“我们快点过去救她！”

    但下一秒，她就被许绍城拽了回来。

    许绍城把手机还给她，按住她的肩膀，弯下腰与她平视。

    “听话，出去。我不会让沈瑶有事。”

    他说得那样肯定，沈玥盯着他的眼睛，其中的平和让她狂乱的心跳一点一点的平复。

    “好。”她点了点头。

    **

    许绍城与叶行舟回到了洗手间。

    左边的门已经开了，门口只剩下两个人看守，其余的人都进去了里面。

    离得远远的，他们都能听见沈瑶的哭喊，以及那群男人放肆的大笑。

    “姐姐！救我！”

    “喊姐姐没用！你喊一声哥哥，说不定我还能对你温柔点儿！”

    “你不要过来！不要！啊！”

    许绍城与叶行舟对视一眼，默契地同时踏上了台阶。

    门外看守的两人听见动静，朝他们这边看了一眼。大概见来的是男人，就没再管，继续干着自己的事情，直到许绍城和叶行舟走到他们面前，才又重新抬起头。

    “眼瞎啊？男厕所在对面看不到？”其中一个红毛抽了口烟，不耐烦地骂。

    呛人的烟气全都喷到了许绍城的脸上，其中还混杂着浓浓的酒精味，许绍城不适地后退一步，长腿一抬，就将人踹倒在地。

    红毛捂着肚子打滚，不停痛苦地大叫。

    旁边的绿毛见状，扔了手里的烟。

    “你他妈……”

    可还没靠近许绍城，就被叶行舟扯住了领口。

    紧接着，一个漂亮的过肩摔，绿毛龇牙咧嘴地躺在地上。

    “你这个……”

    叶行舟一脚踹上了他的脸。

    “不会好好说话，那就不要说。”

    里面的人察觉到不对劲，一个接着一个地冲出来。

    许绍城将地上的红毛拉起来，用力一扔，砸中了跑在最前面的人。

    跟多米诺骨牌一样，瘦弱的几个人被撞得接连倒下。

    他进到女洗手间里，看见沈瑶已经被光头从隔间里拖了出来，此刻正死死地压在墙上。

