    对方没有动用任何的圣元，就仅仅是眼睛看过来就有如此威力。

    “此人厉害，都和云石长老能比上一比了，如果和我交手起来，想要击败他，起码要上百个回合，更为可怕的是，此人身体之中，仿佛熔炼有无尽火焰，是一尊火属性强者，这天工作中，果然是藏龙卧虎。”

    可惜，对方施展错了手段。

    秦尘身体稍微一动，一股清凉的意境环绕全身，顿时就把周身的火气都全部消除掉。

    用火系规则攻击他，那是自找没趣。

    “嗯？”看见秦尘瞬息之间，全身上下都恢复了平静，这赤眉师兄倒是微微的动容了一下，发出如火焰燃烧一般的声音：“我才离开半年，想不到我天工作中竟然出现了这么一尊厉害的新人，你叫什么名字？”

    “秦尘！”秦尘吐出了两字，淡淡道：“你叫做赤眉？拥有烈火玄瞳，在天界史料之中，这属于绝世神通，很是不凡，不过，天工作可没让你用神通对付自己人吧？”

    “你很镇定。”赤眉听见秦尘说话，皱了皱眉头：“一般的新人，可不敢这么对我说话，今年的新人，难道这么不一般，面对我，居然还敢侃侃而谈，没有任何压力？”

    听见这话，秦尘简直无语了，对方的语气，虽然没有咆哮，没有愤怒，只是很平静，像是在阐述一个事实，可正是这种平静，却显得更加狂傲，这是一种从内心深处涌现出来的高高在上，也就是说，对方骨子里就没将秦尘放在眼里。

    “哈哈哈，和你说话难道就要有压力？你是谁？天圣巅峰，还是绝天圣主？”秦尘冷冷一笑：“大人物我见过不少，但还是第一次看到一个天圣中期巅峰武者这么狂的，我奉劝你，低调一些，只是杀了个通缉犯而已，搞得好像斩杀了一尊圣主。”

    “嗯？”赤眉听到秦尘说话，脸色骤然一寒，眼瞳之中骤然有熊熊火焰燃烧，瞬息之间，整个大殿的气温都提升起来，仿佛陷入了熊熊火炉之中，要被焚烧。

    这小子要遭。

    周围许多人的目光都注视过来，微微摇头，有冷笑，有不屑，有遗憾，有叹息，也有看好戏的。

    秦尘看起来十分年轻，而且很面生，显然是刚加入天工作没多久，还不知道天工作的规矩，在天工作中，拳头大就是规矩，而且赤眉师兄只是插了个队，顶多耗费他半柱香的时间，却这么顶撞赤眉师兄，一尊天圣中期巅峰的巨头，不是明智之举。

    太年轻了。

    众人几乎都能想象秦尘的下场了。

    眼看赤眉就要动手，那柜台管事却猛地冷喝起来：“赤眉，住手，这里是圣岛大殿，可不是你动手的地方，要动手出去动手。”

    而后，这管事不满看着秦尘：“年轻人，你来办什么业务？难道就不能等一等，没看到赤眉斩杀了一尊通缉犯，尊敬前辈的道理你不知道？”

    “前辈？”秦尘冷冷一笑，“这算哪门子前辈？”

    “哈哈哈，小子，你很狂啊。”

    赤眉狰狞的看着秦尘，目光中有团团火焰燃烧：“我赤眉加入天工作也有几千年了，还是第一次看到新人这么狂妄，你确定要先办业务？老夫给你最后一次机会，你好好考虑，你要知道，在圣岛大殿中，本座不好动手，可出了大殿，嘿嘿……”

    “很确定。”秦尘懒得理会对方的威胁，走向柜台。

    “你……”赤眉盯着秦尘，眼瞳之中，有冷意绽放，他让开身子，已经决定了，等自己办完事情，要让这个新人好看。

    那管事也有些郁闷，将阴阳郎君的头颅放到一旁，冷冷道：“说吧，阁下要接什么任务？”

    “我来报道！”

    “报道？”

    那管事一愣，还没等他回过神来，一枚令牌已经扔在了柜台上，啪，声音清脆，这是一枚散发浩荡气息的令牌，上面有着一个字“圣”！

    “圣子令牌！”

    这管事猛地蹦了起来。

    这怎么可能？

    在场原本看好戏的其他工作人员也全都懵掉了。

    “圣子，这小子是圣子？”

    “不可能，我们天工作的诸位圣子大人，我都认识，根本没有这家伙。”

    “可这圣子令牌做不得假，没有人可以假冒，也没有胆子假冒。”

    “难道是新晋级的圣子？可是我记得，我们天工作的圣子选拔大赛，还没有举行吧？怎么会有新圣子来报道？”

    “新圣子选拔大赛还没有进行，就有新的圣子来报道，毫无疑问，只有一个可能，那就是从新招收的人员中脱颖而出，得到了大长老和天工作高层的认可，特批的圣子。”

    “嘶！”

    “我来打探一下小子，这怎么可能！”

    许许多多的人员全都惊呆了，很多人不敢相信，纷纷传讯出去，打探消息。

    “原来是圣子大人，我……我………”

    那管事额头冷汗都出来了，急忙拿起秦尘的圣子令牌，不需要验证，就知道这令牌定然是真的，结结巴巴，半个字都说不出来。

    至于那赤眉老者，双腿都在打颤了。

    能不害怕吗？

    圣子在天工作中的地位，非同一般，仅次于长老，甚至还在一些外门长老之上，和实权长老一个级别，比起他们这些管事、执事，可是要高贵太多了。

    说到底，管事、执事，只是一些没有出息的弟子，到了年纪，看不到希望，最终退下来，在天工作中做服务的人员。

    而圣子呢？那是真正继承天工作衣钵，将来可能要统领天工作的顶级天骄，光轮未来，甚至还要比实权长老更可怕。

    因为圣子一旦没有了发展潜力，退下来之后最起码也可以担任长老，甚至实权长老，可长老们则是没有资格担任圣子的，其中的利害关系，非同一般。

    “圣子大人，在下有眼不识圣山，之前有所得罪，还请圣子大人大人大量，不要放在心上。”

    之前还嚣张无比的赤眉，此刻却是战战兢兢，忐忑不安，声音都有些颤抖了。

    这就关系到天工作另一个东西了，炼器师和武者的地位差距。

