    1882年4月1日这一天

    昆士兰州议会通过了国民警卫队扩编一案，所需建军费用由昆士兰伯爵全额支付，州财政确实也无力承担了。

    就在这一天，隶属于国民警卫队序列近卫龙骑兵师，近卫虎骑兵师筹备委员会相继成立。

    原本龙骑卫和虎骑卫精锐兵力相当于一个团，都是久经训练百中挑一的好手，如今只需要再扩编两个团，加上炮兵团，辎重团等一应人员设备就可以成军。

    在武器装备充足，费用充足的情况下，两个师从应届毕业生中挑选4000名青年男学生参军，另外征募5000名骑术优秀的精壮男子入伍，相关人员源源不断的乘坐火车南下，抵达位于北仑镇和松树镇的军事训练基地，展开为期4个月的高强度军事训练，一切运行得有条不紊。

    4月1日这一天

    莫尔兹比地区，二道梁村防御阵地上

    弗里茨团长看着增援抵达的九营喜笑颜开，原本的4门澳洲小姐火炮在战斗中损失殆尽，九营带来了他梦寐以求的六门澳洲小姐火炮，这让饱受荷兰火炮轰炸之苦的弗里茨团长底气十足，这下可以好好出一口恶气了。

    “这群混蛋，这两天欺负我们没有火炮了，耀武扬威猖狂得紧，看我怎么用炮火把他们犁一遍。”

    “团座大人，你带着七营下去休整一下吧，红河谷给我们送来了大量的步兵装备，半个月之后还有一批武器弹药送到，计划中有4000支骑步枪和大量炮弹，吴大总管正在编练4个民兵团，正在进行紧张的军事训练中，这一切都需要您统筹安排，阵地就交给我好了。”副团长莫如峰举手敬礼，同时双手送上一封信函，神情庄重的说道；“这是伯爵大人的密函，您一看便知。”

    “哦……”弗里茨团长神情一肃，腰杆挺得笔直敬了个军礼，然后双手接过信函，拆开之后仔细看了一遍后，脸上露出了然的神色。

    他收起了信封说道；“好吧，阵地就交给你了，虽然有援兵的支持，但这些荷兰人无法忍受持续攻击带来的巨大伤亡，攻击的势头已经衰竭了，现在正学着我们在建立胸墙防御基地，看样子是准备打持久战了，只要防备他们狗急跳墙就好。”

    “请放心团座阁下，我会睡觉都睁大两个眼睛盯着。”

    “呵呵呵……那就好。”

    弗里茨团长带着残缺不全的七营撤下去了，九营养精蓄锐已久的战士们陆续进入阵地，随行还有大量的精干民兵辅助战斗，再加上六门澳洲小姐火炮旺盛的火力，守住山脊阵地完全有把握。

    莫如峰准备示敌以弱，当敌人集结兵力冲锋的关键时候给他来一下狠的，用澳洲小姐的火炮覆盖射击打出3团九营的威风和气势出来。

    4月1日这一天

    望加锡海峡

    婆罗门岛东部三马林达外海

    一支大规模的混合舰队行驶在湛蓝的海面上，这是一支由14艘海岸警备队舰艇及十一艘运输船舶组成的庞大混合舰队，当军舰高大三角桅杆一个接一个出现在海面上，烟囱喷吐着浓浓黑烟劈波斩浪而来，几乎染黑了半边天际，显得那么的一往无前，气势惊人。

    十一艘运输船舶中有二艘是煤炭运输船，其他的八艘货轮中，有4艘是3000吨级的快速客货两用轮船，除了“泰山”号远洋快速货轮之外，其他的三艘都是“广济堂”麾下快速轮船，计有“启明星”号，“希望”号和“愿望”号，这四艘船运载着香格里拉卫戍一师所属一团二团，炮兵部队和辎重团共计4000余人，还有6000余名全副武装的民兵。

    剩下的五艘全都是5000吨级货轮，运载着400余匹马，200多辆辎重大车，120台拖拉机，还有数量繁多的军事装备，从炮弹到枪支弹药，从日用品到帐篷，从黑豆牧草到罐头奶粉应有尽有，足够上万人的部队使用5个月之久，而不需要外界补给。

    这些物资补给并不是给登陆部队立刻使用的，而是作为战略储备一并带来，可以让登陆部队在没有外界支持的情况下使用很长时间。

    至于粮食和煤炭登陆部队只带了很少的量，情报显示；

    三马林达本身就是著名的水稻产地，木薯，椰果，热带水果，香蕉及各种农产品都不缺，5月份就是水稻收割季节了，到时候粮食要多少有多少，煤炭更是多得用不完。

    这两船煤炭抵达三马林达港口之后，给军舰和货轮的煤炭仓加满也就差不多了，最多还能剩下个两三千吨余量。

    在距离三马林达约40公里外海，舰队一分为二，“火烈鸟”号“鹈鹕”号率领四艘海鸥一型战舰当先出发，高速在海面上狂飙起来，直奔着三马林达方向杀过去。

    50多分钟后

    三马林达港像往常一般的宁静，港口里的荷兰官员坐在太阳伞底下，喝着雷打不动的下午茶，悠闲的看着土著劳工背着大袋粮食装船，又是一个风和日丽的好日子。

    港口里有4艘盖伦大帆船和二十几艘当地的小木船，沿着石砌的码头走上不远，就是充满欧陆风情的3~4层建筑，全都是用浅色大石砌成，带着浓郁的阿姆斯特丹式的北欧风格，女士们穿着蓬松裙，打着遮阳伞走在街道上，如果忽略皮肤黝黑的当地土著人，似乎与北欧城镇没什么两样。

    “哦卖嘎，那是什么？”一位年轻的白人女停下了脚步，浅蓝色的大眼睛里充满了疑惑。

    身边的绅士转头看去，只见蔚蓝的海面上出现大片墨染的痕迹。

    哦……不对！

    伴随着一个又一个高大的钢铁三角桅杆浮现在海面上，那是6艘狂飙突进的战舰，正在全速向着三马林达港冲过来，距离已经不足7～8公里。

    “哦……上帝呀，那是敌人的战舰，昆士兰人打过来了。”

    短暂的惊愕之后绅士立刻意识到了什么，不顾礼仪的放声大喊起来，然后拔腿狂奔而去。

    看方向，显然是位于港口外侧的炮台。

    码头上街道上的人们显然被这位绅士的一路狂奔所吸引，神情疑惑的窃窃私语，对于外海一路狂飙而来的战舰茫然不知。

    直到数分钟后，一位走出船舱的荷兰船长发现了外海迅速逼近的战舰，这才敲响了船上的警钟声。

    可惜为时已晚……

    三马林达港外围的防波堤上，有一个几张白色床单缝制而成的醒目白布标志，这个标志意味着安全，炮台的荷兰守军依然没有发现危险迫近。

    能达到这样的效果很简单，炮台嘹望哨上经常会煮一些水或者食物，只要在柴草里混入一些夜来香和彼岸花碎末，嘹望哨士兵吸入之后便会昏迷不醒，如今最少已经睡了有几个钟头了。

    这位一路狂奔的绅士来到炮台附近，很快被小山下执勤的士兵拦住了。

    小山脚下遮挡了视线，从这里看不到外海，必须得爬到山顶炮台上看才行。

    负责任的哨兵不会允许闲杂人等乱闯，就在绅士着急慌忙解释敌人杀过来的时候，一艘高大威武的战舰从狭窄的水道中冲了进来，掀起了大片雪白的浪花，然后又是一艘，一艘接着一艘冲进来……

    “您瞧，这就是我说的昆士兰人舰队，他们真的杀过来了，这下您相信我的话了吧？”

    “是的，先生，我上帝呀……敌袭！”警卫士兵这才反应过来，急忙吹响了脖子下系着的警哨，可惜太晚了。

    登陆舰队波澜不惊的拿下了三马林达港，士兵们潮水般的涌下来，首先控制了炮台，随后将整个城镇控制住了，并且封锁了周边道路。

    只准进，不许出。

    4月1日这一天

    从去年开始筹备，经过初期小规模试生产到厂房设备陆续建成，深蓝武器公司终于挂牌成立，开始了火炮和轻武器工业化生产。

    深蓝武器公司旗下分为三个分公司和一个实验室，一家火炮分公司专业生产系列往复式火炮产品，一家轻兵器分公司专业生产长短枪支，一家火药分公司专业生产各种火炮弹药和枪支所需弹药。

    唯一的实验室就是火炮实验室，有了来自德国克虏伯公司经验丰富的火炮专家加盟，其他型号的火炮液压复进机研制进展很快，毕竟设计原理已经定型了，只需要耐久性试验和其他的一些小改进。

    轻兵器生产线生产的是德国毛瑟公司特许授权1871弹仓式骑步枪，这是一种相较于制式毛瑟1871步枪截短了枪管的专用骑步枪。

    于1873年设计定型，枪长953mm，枪管长648mm，枪重3.2kg，射程200一1100码。

    骑步枪管长度缩短了接近30公分，重量减轻了1.3公斤，射程和精度略有减少，更有利于在马上和丛林中使用，也更适合东方人的体格握持。

    深蓝武器公司生产的是毛瑟公司后期改进弹仓式骑歩枪，这种骑步枪是于1978年设计定型，当初的设计灵感来源于一场战争。

    第十次俄土战争中

    奥斯曼帝国军队装备的温彻斯特M1866连发步枪，完全压制住了沙俄军队使用的单打一步枪，显示出连发枪的威力。

    尤其是在1877年的普列文战役中，温彻斯特连发步枪大发神威，完全瓦解了俄军无敌的白刃刺刀攻势，进攻的道路上铺下了累累尸骨。

    受这场战争启发，德国军队考虑采用一种连发步枪来代替71式单发步枪，保罗·毛瑟立马就着手设计，给71式步枪加了一个弹仓。

    这种改进型的毛瑟71式步枪深得昆士兰伯爵大人欣赏，其中的弹仓式骑步枪系列广泛装备昆士兰国民警卫队，这就是深蓝武器公司特许授权的骑步枪，是当今时代最先进的连发步枪之一。

    按照深蓝武器公司生产能力，每年可以生产毛瑟71式骑步枪2.2万枝（平均每天约60余支），柯尔特左轮手枪8万枝，子弹五千万发，枪炮无烟火药120万磅，各型火炮800余门，火炮液压复进机3千余套。

    这个水平已经完全可以满足红河谷当前的需要，尤其是火炮液压复进机全部用于出口，获得不菲收益。

