    “小凡，我们有多久没这么一起并肩作战了？”罗昊朝弯着腰站在自己身边的齐凡问道。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “自从那次在丛林中，从八面佛的手中死里逃生后，这是第一次。”从小跟在罗昊屁股后面跑的齐凡，总是能清楚的记得自己跟着他干过的每一件事，从小时候溜进龙隐部队训练营偷宵夜，到长大后在丛林里与八面佛以命相搏，每一件事情齐凡都记得清清楚楚。

    罗昊朝着齐凡伸出一个拳头，说道：“三年没合作，千万不要掉队哦。”

    齐凡用拳头和罗昊的拳头一撞，依然像小时候那样对着罗昊憨厚的一笑，“现在这句话应该是我对你说才对。”

    “臭小子！”罗昊伸手揉了揉齐凡的板寸头，扭头对周立和孙涛喝道：“动手！”

    哐的一声！罗昊一脚把门踹开，可是就在他把门踹开的同时，一个手持m1o14战斗霰弹枪的“雷雨”队员就现了他们，快的转身把手中的枪口对准门口的方向。

    看着那支安装了反射式瞄准镜，距离不足三米，被来上一枪肯定会被爆成血葫芦的战斗霰弹枪，罗昊双眼的瞳孔，瞬间眯成最危险的针芒状！

    “隐蔽！”罗昊冲着屋子里的几个人大吼一声，伸手一把推开同样站在门口的齐凡后，自己迅闪躲到门口左侧，贴着木墙站立。

    砰！

    门口那把霰弹枪中射出的几百颗三毫米直径的钢珠，呈扇形对木屋进行了一次无差别火力覆盖，木屋内顿时劈啪作响，摆放在桌子上的那台价格不菲的测谎仪，在钢珠雨的洗礼下，顷刻间被轰成了马蜂窝。

    周立用嘴对着手背上被钢珠擦破的伤口，吮吸了一口，吐掉嘴里的污血，咒骂道：“他娘的，反应还真够快的！”

    听到周立的咒骂，站在门口的罗昊也是微微皱眉，从他用脚破门，到那个“雷雨”队员采取反应并且开枪射击，期间的时间差距不到两秒钟，对方采取反应的度甚至比在丛林中遇到的那队“九头蛇”佣兵更快！

    而且那个“雷雨”队员很有战斗经验，在开了一枪未果后，并没有采取持续的火力压制，而是及时躲到了掩体后面。霰弹枪的火力覆盖面很广，但是火力持续能力远远比不上自动步枪，一旦枪膛中的子弹打完，处于火力真空期，就给了罗昊他们一个很好的反击机会。

    罗昊这边不动，门口那个躲在掩体背后的“雷雨”队员也不动，双方一时间陷入了僵持。

    罗昊探头看了眼屋外营地内的情况，心中暗暗着急。虽然有着慕容飞、吴克翔、陈应天三个人的组织，但是面对从三个方向突袭进营地的敌人，他们建立的第二道防线也已经显现出疲软之态。

    如果自己这边没办法及时突围出木屋给予他们支援，最多还有十分钟，陈应天那边就会被突袭进营地“九头蛇”佣兵彻底包围，再无逃脱的机会。

    “小凡，我把他引出来，你负责射击，一枪干掉那个混蛋！”罗昊对着躲在门口另一侧的齐凡吩咐道。

    继续僵持下去，情况只能越来越糟，所以罗昊决定赌一把，把自己的命交给齐凡掌控。如果齐凡能在那个“九头蛇”佣兵的霰弹枪枪响之前，把他击毙，那罗昊就能活命，反之，罗昊就会像刚才那台测谎仪一样，被钢珠打成血漏斗。

    齐凡深吸一口气后，对着罗昊坚定的点了点头。

    罗昊向后退开两步，充满爆炸性力量的双腿在木质地板上用力一蹬，整个人原地高高跃起，在空中划出一道弧线。

    看到罗昊突然现身，那个藏在掩体后面的“雷雨”队员也是显出了身形，手中的战斗霰弹枪猛地抬起，对准身体还在空中滑行的罗昊，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    不过那个“雷雨”队员扣在霰弹枪扳机上的手指，刚压下二道火，眉心间就传来一阵尖锐的刺痛侵入他的大脑，意识快的从他身体中抽离而去，他瞪大着双眼向后倒去。

    在他倒下的时候，扣在扳机上的右手食指在运动神经末梢的刺激下，做出一个反射动作，扣下了霰弹枪的扳机。

    砰！霰弹枪的枪口在黑暗中爆出一团橘黄色的膛口焰，数百颗钢珠飞向漆黑如墨的夜空中。

    从空中落下的罗昊在地上一滚，缓解掉身体下坠产生的冲击力后，对着手持ak74突击步枪，半跪在门口的齐凡竖起一个大拇指，“干得漂亮！”

    齐凡心有余悸的抹了抹自己额头的冷汗，对着罗昊露出一个微笑作回应。

    罗昊站起身，将两把收起折叠枪托的ak74u短突击步枪，分别拿在自己的左右手，对着齐凡抬了抬下巴：“我们上！”

    在孙涛和周立两个人的火力掩护下，罗昊和齐凡两个人同时冲出了木屋。在两个人冲出木屋的时候，齐凡就十分有默契的跟上罗昊的脚步，站在他的身后，做他背后的“眼睛”。

    双人运动射！罗昊和齐凡之间配合，比起当初在“灵魂之门”考验时，罗昊和周柏之间的配合演示要流畅的多。他们两个人之间的战术配合，完全可以用“行云流水”这四个字来形容，每一次脚步的移动，根本不需要罗昊的提醒，齐凡就能迅补上他的位置。

    十几年的兄弟情，你真以为是白过的吗！？

    站在营地中的齐凡和罗昊两个人，就像是一个双人移动战斗堡垒。在前进的时候，罗昊可以大胆放心的把自己的后背交给齐凡，专心的用双手的自动步枪压制他正前方的“雷雨”攻击小组，而当齐凡需要更换弹匣的时候，罗昊又会分出一只手上的自动步枪给他做火力替补。

    在这种令人眼红的默契配合下，齐凡和罗昊之间几乎不会出现火力真空期。而且罗昊双手的ak74u短自动步枪看似是在同时开火，但实际上左手的那支ak74u始终和右手那支ak74u保持着12颗子弹的时间间隔，为的就是保证自己火力的持续性！