    这时，丹儿已经撕下一片衣裳，给南宫柔包扎手腕，防止血液再流出。

    原本楚玄辰应该抱着南宫柔赶紧离开的，可他却定在了那里，身子僵直，步履沉重，仿佛走不了似的。

    就在这时，那屋子里传来凤儿屈辱的哭声，听得云若月的心一抽一抽的。

    她发誓，今晚的事，她一定要找他们报仇。

    听到凤儿的哭声，四大丫鬟也是满心的愤怒，她们疯狂的朝屋子冲过去，狠狠的拍着那门。

    凤儿的哭声带着绝望与哀恸，云若月狠狠的咬着唇，把嘴唇都咬破了。

    终于，那门打开了，李嬷嬷和一脸不忿的张嬷嬷走了出来。

    灯儿酒儿见状，赶紧冲进去找凤儿。

    李嬷嬷一走出来，便恭敬的给楚玄辰行了个礼，“王爷，奴婢已经给凤儿验过身，她是清白的，她还是完壁之身。”

    旁边的张嬷嬷则是愤愤不平的瞪着李嬷嬷，“李嬷嬷，光是你验就完了？我还没验呢，你就收手了。”

    李嬷嬷目光平视着前方，沉声道：“奴婢以前在宫中专门是伺候新进秀女的，验身这方面，奴婢经验足，技术强，不会伤害女人分毫，就能验明正身。张嬷嬷力气大，指甲尖，动作粗鲁，万一不小心伤了凤儿，影响她以后嫁人怎么办？”

    “你，你胡说，我怎么会伤着人？”张嬷嬷红着脸道。

    “事关人家姑娘的清誉，还是谨慎一点好，我也是为了王府的声誉着想，免得人家说我们王府行事不端。”李嬷嬷道。

    这时候，灯儿和酒儿已经把凤儿扶了出来。

    mark(“zhong“);

    侍卫们也放开了云若月。

    云若月赶紧朝凤儿跑过去，看到凤儿衣衫整齐，身无异样，她这才松了一口气。

    “凤儿，怎么样？她们有没有趁机伤害你？”云若月最担心的是这个，张嬷嬷和她有仇，她真怕她公报私仇，伤害凤儿。

    凤儿眼里包着泪，但是坚强的摇头，“没有，李嬷嬷没有伤害我，她动作很小心，很快就验完了。”

    “那张嬷嬷呢？”云若月有点不相信李嬷嬷刚才的话，她怕张嬷嬷动手。

    “她当时压着我的四肢，等李嬷嬷验完后，她想验，被李嬷嬷拒绝了。”凤儿还是很感激李嬷嬷的。

    刚才她吓得大喊大叫，以为李嬷嬷要借机折磨她，没想到都没什么感觉，李嬷嬷就验完了。

    听到这话，云若月这才放下心来。

    她转身，冷冷的看向楚玄辰，“好了，事情真相已经大白，凤儿是清白的，我和她之间也是清白的，你是不是可以带着你的人滚了？”

    楚玄辰早料到会是这个结果。

    他冷冷凝眉，“这是你跟本王说话的语气？凤儿虽然是清白的，但她也有罪，她罪在和你关系太好，引人怀疑。来人，把凤儿拉到柴房关起来，没有本王的吩咐，不准让她靠近王妃。”

    “楚玄辰，你是有病吧？凤儿都验完身了，你还要关她？”云若月气得脸色都青了。

    “本王关她，只是想把她与你分开，谁叫你总是想让她给你暖床？”楚玄辰冷声。

    

