    ????今已是半夜，空中一轮明月高挂。

    　　朱雀大街外依旧热闹非凡，相比之下，皇宫的后花园却是显得冷冷清清。

    　　李世民猛地冲了进来，太监宫女直接不给行礼的机会，一把推开。

    　　长孙无垢和长乐公主见状，不知道发生了什么，急忙跟了上去。

    　　“陛下，怎么了？”

    　　李世民一句话不说，直接钻入花丛之中，急切的想寻找着什么。

    　　“怎么不见了？怎么不见了？”

    　　李世民一边找，一边喃喃。

    　　长孙无垢和长乐公主一脸的懵逼，但又不敢多问什么。

    　　“找到了！找到了！”

    　　突然，李世民惊喜的大叫。

    　　母女二人拨开花草，凑近一看，只见一块红薯在肥沃的花肥里已经冒出两三根嫩芽。

    　　叶子还很小，淡绿色中带着点紫，非常的漂亮。

    　　长乐公主忍不住想要手去碰一下。

    　　“别动！”

    　　李世民一下子叫住了长乐：“这就是你说的亩产四五石的神物？”

    　　长乐重重的点了点头：“就是这个，叫……叫红薯，还挺好吃的哩，软糯香甜，就是……”

    　　“就是什么？”

    　　李世民目光灼灼的看着李长乐。

    　　李长乐支吾了好一会，也没说出个所以然来，李世民急得脸色一沉：

    　　“快说！”

    　　“就是……吃了爱放屁！”

    　　李世民听罢一愣，旋即大笑起来：

    　　“哈哈！”

    　　“好！他娘的只要能吃饱，全天下都放臭屁又如何？！”

    　　李世民心头激荡，颇有豪情万丈之感。

    　　倘若这真的如秦牧所言，那将意味着大唐的百姓将不用再遭受灾荒之苦，就算是灾年，情况也将大大改善。

    　　仅凭这一点，就足以狠狠的在史书上写下浓墨重彩的一笔！

    　　“秦牧说这东西需要多少时间成熟？”

    　　“我没问。”

    　　长乐公主吐了吐舌头。

    　　李世民点点头：“等这两日朕处理完政务，去平安县一趟，好好感谢一下秦牧那小子，顺便把情况问清楚。”

    　　“我也去！”

    　　长乐公主连忙说道，她也有问题要向秦牧问清楚。

    　　“不行，长乐，你不能去！”

    　　一直没有说话的长孙无垢突然出声。

    　　“为什么？”

    　　长乐公主疑惑的问向长孙皇后，她总感觉自己母后好像很害怕自己跟秦牧来往一样。

    　　李世民也是疑惑的看向长孙。

    　　长孙目光闪烁了一下，道：“因为……你自己也说了他不是好人，母后怕你被他带坏了！”

    　　“没有啊！”

    　　李世民出声否认了长孙皇后的话：“朕觉得秦牧那小子挺好的呀，除了嘴巴毒一点，其他真挑不出什么毛病。”

    　　“让长乐去，你看她这一次帮朕带回来如此神物，而且让她跟秦小子学着点，没坏处！”

    　　长乐公主立马挽住了李世民的手臂：“我就知道父皇最好了！”

    　　说完，还想长孙皇后挑了挑眉。

    　　长孙皇后无语，无奈的微微摇了摇头……

    　　……

    　　另外一边。

    　　房如烟也找到了李贞英。

    　　问清楚了李贞英和秦牧相识的过程，还有秦牧的住址。

    　　回到房府的房如烟趴在窗台，看着外面如玉盘一般的月亮，轻轻吟道：

    　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    　　房如烟一边吟着，嘴角不自觉的微微翘了起来，煞是好看。

    　　“这家伙这么坏，怎么能吟出这么美好的长短句呢？看来他的坏只是表面上的，装成刺猬保护自己，内心还是像小孩子一般纯净美好。”

    　　想到一开始那家伙改自己挂在商铺的诗句，后来又是卖琉璃的事，再到这一次的诗词。

    　　自己跟那家伙还蛮有缘的嘛！

    　　“噗呲！”

    　　房如烟想着想着，忍不住笑出了声，宛若一朵鲜花开放一般。

    　　而且那家伙还真的太有才了呢，不说这一次的一首诗一首长短句，就是之前的飞天，还有香水，这些都是突破了她的想象。

    　　看来自己以前是先入为主了，才觉得他讨厌，想在回头想想，还真是蛮可爱的呢！

    　　想到这里，房如烟的俏脸不自觉的红了……

    　　……

    　　中秋一夜，很多人无眠……

    　　……

    　　第二天。

    　　房如烟经过了一个晚上的思想斗争，终于鼓足勇气要去秦庄看一看。

    　　按照李贞英给的路线，房如烟来到了平安县。

    　　进入秦庄。

    　　芳草鲜美，落英缤纷，土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人，黄发垂髫，并怡然自乐。

    　　俨然一副世外桃源的样子。

    　　看得房如烟心花怒放，秦牧果然是充满刺的外表，纯净的内在，否则怎么能使秦庄成为一处世外桃源？

    　　房如烟问了一两个村民，很快便找到了秦牧的府邸。

    　　大门前。

    　　房如烟在彷徨，在鼓气，不断的来回踱步。

    　　想着一会见到秦牧该说什么，该如何给他留下一个完美的印象。

    　　而此时。

    　　秦牧还在呼呼大睡，因为一晚上的战斗，确实消耗很大。

    　　而苏栈雪却已经爬起了床。

    　　穿好衣服，回头看了一眼秦牧，眼中闪过一抹复杂，很快便恢复了平常，扶着走出门去。

    　　“该死！”

    　　出了房门的苏栈雪低低的骂了一句，双腿到现在还是软的，走路都有些打颤。

    　　好不容易刚开了秦府的大门。

    　　却看见门口站着一个刚想要敲门的美丽女子。

    　　“秦公子……”

    　　房如烟刚想要敲门，却发现门突然开了，让她的小心肝扑通扑通的跳得跟小兔子似的。

    　　然而当她想叫出声，却发现出来的是一个女人！

    　　而且是一个很漂亮的女人！

    　　难道……

    　　难道秦公子有夫人了？否则怎么会这么早从秦府中出来？

    　　房如烟愣住了。

    　　而苏栈雪也愣住了。

    　　这难道是秦牧那混蛋的相好？怎么这么早来找他？天啊，这家伙还真是时间管理大师，自己刚完，又来一个！

    　　好啊！

    　　你这混蛋原来是风流成性啊，难怪技术这么好了！

    　　把老娘的贞操夺去了，还不告诉我那些书是怎么印出来的？

    　　好！

    　　老娘偏偏就要坏你的好事！

    　　想到这里，苏栈雪笑了：“姑娘，你是来找秦郎的？”

    　　?

