    第343章亲手杀妻

    誉王妃早在两日前就已经出现中毒的迹象，只要毒性一发作，全身奇痒无比，用尽一切办法都无用，即便是天毒门的人也束手无策，只是给了一点能够压制毒性的药。

    可是那些压制毒性的药才过了一天就失效了。

    “痒，痒死我了，好痒，好痒。”

    誉王妃在自己的屋里疯狂挠抓，已经将自己的脸抓花，一头乱发，身上的衣物更是因为抓挠弄得凌乱无比，整个可以说是狼狈不堪。

    “母妃，你别挠了，再挠皮肉都要脱落了。”誉王妃的儿子皇甫奇就在一旁心疼又着急的看着自己的母亲疯狂抓挠自己，怎么都阻止不了。

    “奇儿，你赶紧去凌家找凌暖要解药，她当初说了，只要答应她的条件和要求便会给解药，你快去。”

    “好，我马上去。”

    皇甫奇的话才刚说完，门口就传来誉王的命令，“不准去。”

    誉王走了进来，对已经将自己抓挠得面目全非、浑身是伤的王妃没有半点心疼，严肃又冷漠说道：“谁都不准去凌家找凌暖要解药，这是本王的命令。”

    皇甫奇急躁说道：“父王，母妃已经快痒得要把自己的皮肉给抓下来了，再这样下去，她会没命的。”

    誉王妃直接跪下来哀求，“王爷，我真的受不了了，求求您让人去找凌暖拿解药吧。”

    无论妻儿如何哀求，誉王都没有半点心软，坚决不去找凌暖拿解药，看了一眼自己王妃那张血肉模糊、面目全非的脸，心里突然生出一股厌恶之感，干脆抽起亲随所带的佩刀，一刀捅穿她的心口。

    看到这一幕，皇甫奇惊呼大喊，“母妃……”

    誉王妃两手抓着捅穿她心口的刀，双眼瞪大看着眼前的人，眼中尽是不可置信，嘴里吐着血说话，“你居然……如此狠心。”

    誉王毫不犹豫将刀抽出来，任由抽刀时的鲜血喷到自己身上，比之前更为心狠冷漠说话，“既然你活得那么痛苦，那我就让你愉快点解脱。”

    “你……”

    “王妃，安心的去吧，本王会给你报仇的。”

    “你……你……”誉王妃被誉王的话气得吐了一大口血，最后断气倒地身亡。

    “母妃……”皇甫奇跑过去抱着死去的母亲，心中满是悲痛，可一看到冷漠狠辣得恐怖的父亲，心底那股怨恨都不敢冒出来。

    誉王根本不在乎儿子对自己的那点怨恨，直言道：“害死你母妃的是凌家凌暖，若不是她给你母妃下毒，你母妃又岂会这样死去？你若是要恨，若是想要报仇，就去找凌暖。”

    皇甫奇心中的恨意太强，可他又不敢也不想去恨自己的亲生父亲，所以只能把这股恨意转移到凌暖身上。

    “凌暖。”

    父王其实说得也有道理，若不是凌暖对母妃下毒，母妃又怎么会这样死去？

    一切都是凌暖的错，凌暖最该死。

    誉王不再废话，直接下令，“来人，对外宣称誉王妃死于凌暖所下之毒，以王妃之礼厚葬。”

    (本章完)

