    

    黑暗阵营之间的问候，是从飚黑暗力量开始的。

    就比如红荼，他直接展开了黑暗领域，将整个学校都拉进了亚空间中。

    而恶魔的举动，就比较正常了，它直接放出了大片的黑云，遮住了暗红色的月光。

    然后黑暗圆环就乐了：“……”吃掉那些云，让它见识一下黑暗的险恶！

    红荼当然不会拒绝。伊扎克乖巧的从他怀中跳下来，找了个较远的岩石蹲着，准备观战了。

    丝丝缕缕的黑雾从四面八方涌现，将红荼包裹起来，当这些黑暗如潮水般褪去之后，他已经变成了魔人形态。

    与此同时，被黑云遮盖的血月光芒更盛，暗红的月光穿过了黑云，照到了大地上，甚至将学校都镀上了一层暗红的颜色。

    红荼猩红的眼眸闪了闪，望向了天空中的黑云，忽然，天空的黑云就如遭受了龙卷风一样，被无形的力量带起，形成一道旋涡，凝在了一起，如漏斗状落向了红荼，被他吞噬一空。

    而红荼一开饭，恶魔就炸了。

    “啊！住手！”恶魔校长发出一声尖啸，站在窗口的位置，抬手朝红荼抓了过来。

    无形的力量席卷向红荼，试图将这个敢抢它力量的家伙一个教训。

    不怕吃坏肚子吗？！那是我的啊！你说吃就吃！是不是个智障！别人的力量居然还敢随便吃！

    恶魔急的心中不停暗骂，但更多的却是害怕。

    因为，被吞噬的那些力量，真的就断了联系，彻底消失的无影无踪！

    这到底是什么怪物！

    感受到对方袭来的攻击，身处黑色漩涡中的红荼抬起头，长尾一甩，绕到身前划出了一道痕迹，将一股无形的能量直接切碎。

    这还未结束，带着断刃的尾尖再次一划，就划出一道纯黑色的能量光刃，袭向了远在教学楼里的恶魔校长。

    恶魔校长立即闪身避过，但也不慎被消断了眼镜框和一缕头发。

    黑色的能量刃去势不减的击中了它身后的墙壁，将墙上挂着的画框切断，甚至在墙壁上切出了一个不小的穿透痕迹。

    恶魔心有余悸的看着身后的墙壁，脚步微动，一脚踩碎了地上的眼镜框。

    校长室的另一个角落里，被它蛊惑的绘梨果还不知道发生了什么，甚至没有听到校长的尖啸，她已经跪在了祭坛之前，低头开始祈祷，不，应该是诅咒。

    一丝丝的负面能量从她身上流露出来，环绕在祭坛的周围，五星芒的祭坛上的蜡烛逐渐跳动，一个恶魔的虚影在祭坛之上显现。

    对于恶魔的祭祀，开始了。

    校长的眼睛已经彻底变成了蛇一般的冰冷竖瞳，它尖啸一声，身形消散，化为一道暗紫的光芒，破窗而出，冲出了教学楼，在操场上彻底显露出了真容。

    长着羊角、长毛，脸是如带着面具一样的鬼脸，看上去十足的邪恶。

    怪兽一出现，就率先将天空中还未被红荼吃完的黑云收了回来。而红荼也不着急，没有阻拦它，任凭恶魔回收了力量。

    而恶魔这个时候，也终于察觉到了问题所在。

    “真是……让人舒服的环境呢。”巨大的恶魔深吸了一口气，被这个亚空间里四处飘散的黑暗能量深深的吸引住了，“就是太过干净了。”

    没错，这里似乎只有黑暗，没有恶魔所钟爱的负面情绪，只有再纯粹不过的黑暗力量。

    “你到底是什么东西？”恶魔看向了对它来说蝼蚁般的红荼，“我从未见过像你这样的东西。”

    “又是一个用东西来形容人的家伙，”红荼尾巴动了动，在地上划出了一道剑痕，“真是没有礼貌。”

    “你很介意这个称呼吗？”恶魔歪了歪头，微微俯身，做出了一个优雅的抚胸礼，“我为我的无礼感到抱歉，在下是比休梅尔，被地球上的人类，称之为大恶魔。不知阁下是……？”

    它的姿态本该优雅，但因为它的外形丑陋，所以让人感觉不到任何的美感。

    自认为自己是个“人类”的红荼自然无法欣赏它的优雅与美丽，但作为黑暗，他能够欣赏对方的美味……

    “吾名奈格，”红荼双脚离地，渐渐升上了天空，最终飞到了与恶魔的眼睛一样的高度，“一个……黑暗。”

    “黑暗？”恶魔意外于这个词汇，它看着红荼半响，笑了起来。

    “哈哈哈哈，真是自大的家伙，我承认你的力量特殊，但黑暗可不是谁都能自称的。”恶魔似乎知道黑暗意味着什么，它继续道，“这个地球的黑暗，只有那一位，真正的黑暗可不止是黑暗，它涵盖了所有的负面能量与黑暗气息，只需一瞬间就能让地球陷入永寂。”

    红荼的眼神渐渐变得奇怪起来，但还沉寂在自己的情绪中的比休梅尔一点儿都没注意到，它继续说着，语气中满是向往。

    “那是黑暗的支配者，绝对强大的最强怪兽！是……”

    “……你是说，加坦杰厄？”

    红荼打断了这个恶魔脑残粉一样的吹嘘，报出的名字让这个滔滔不绝的恶魔瞬间卡了壳。

    “你知道？”恶魔傻愣愣的问道。

    “你不知道？”红荼也愣了。

    八年前，加坦杰厄被吃掉的事，就连宇宙人都知道了，这家伙不知道？异次元情报这么落后的吗？

    比休梅尔：“？”我应该知道什么吗？

    “加坦杰厄已经被没了。”红荼淡定的说道，“八年前，就被我吃掉了。”

    比休梅尔：“？”

    见这只恶魔还没意识到问题的严重性，红荼叹了一口气，终于放开了伪装。

    空气骤然安静，地上的的尘埃都被什么东西瞬间压倒在地，红荼周围原本萦绕不断的浅淡黑雾似乎被什么惊动，猛然消散，却又有更加浓重的黑暗开始在他周围蔓延而出。

    而在恶魔的眼中，铺天盖地的黑暗瞬间席卷了它的整个视野，甚至将它包裹了起来。冰冷、死寂、永恒，有那么一瞬间，恶魔甚至都在怀疑自己是不是已经变成了这无尽的黑暗的一部子，已经被这过于强大的黑暗吞没，就此死去。

    但下一瞬，它又对上了一双猩红的眼眸，那是这纯然的黑暗中，唯一的色彩。        

