    顾乔乔蹲下了身子，这一次，才认真的将目光投在了小白的身上。

    好长时间没有看到小白了。

    最后一次见面是在医院看望商晴。

    顾乔乔对小白谈不上好感可是倒也没有什么恶感。

    天生万物，能修得灵识的并不多，所以显得很是珍贵。

    就像桃花山谷的老桃树一样。

    这样的灵物，只要它不做恶事都应该被善待。

    因为这也是天意使然。

    而这小白一直在东方煜的身边了，说是助纣为孽，倒也没那么严重，但是却跟着东方煜做了一些事情，尤其是针对顾家的。

    所以顾乔乔对小白的态度，能做到现在这个样子就已经很不错了。

    所以刚才小白跑到顾家的门前，还有，此时依偎在顾乔乔的脚边，吸取着她身上令它熟悉而又喜欢的气息的行为。

    对这些顾乔乔都假装看不见，也就由它去了。

    可是顾乔乔没想到小白的灵识竟然这么高。

    顾乔乔又不是傻子，不用商晴去仔细的描述，也知道她们两个是如何用卡片进行对话的。

    顾乔乔犹豫了一下，看着那双因为骨瘦如柴而愈发显得大的紫眼睛，还有那里的渴盼，她还是缓缓的伸出了手，放在了小白的脑袋上。

    不知道小白活了多少年，但是能修炼到今天这样，已经实属不易，只要小白以后不再做恶事，她不介意帮一帮它。

    而就在顾乔乔将手放在小白脑袋上的那一刻，小白舒服的发出了咕噜噜的声音……

    然后舒展开四肢，趴在地上，贪婪的吸取着顾乔乔手指散发的灵气。

    顾乔乔看着那双紫色的眼睛，竟然惊讶的发现，那里好像有泪水在弥漫。

    也不知道是感动还是怎么的，不过，顾乔乔好像第一次看到猫流眼泪，而且，猫流眼泪吗？

    顾乔乔表示很很疑惑。

    她伸手拍了拍小白的脑袋，低声的问道，“你怎么会这么瘦？”

    小白沮丧的低下头，将脑袋埋在爪子里，没有回答顾乔乔的话。

    而这个时候，商晴也蹲了下来。

    顾乔乔问商晴，“这白猫一直和你在一起了吗？”

    “没有，是半个月前来找我的，当时就好像一只流浪猫一样，浑身脏兮兮的，比现在还瘦呢。”

    说道这里商晴停顿了一下，看了一眼顾乔乔，惭愧的接着说道，“乔乔，对不起，这样做会不会给你添麻烦啊。”

    顾乔乔一挥手，不在意的笑了，“一只猫而已，不会添什么麻烦的。”

    商晴仔细的看着顾乔乔的神色，下一刻相信顾乔乔说的是真话，而且，商晴在顾乔乔的脸上，又看到了不同于以往的一种神采。

    那种神色带着瑰丽的色泽。

    是发自心底的自信，同时还有一抹张扬与豁达。

    似乎在不知不觉间，顾乔乔又站在了一个令她仰视的高度。

    商晴说不清楚，自己内心此时此刻那种难以描述的心情，但是却知道这样的顾乔乔和平常的女孩子比起来，似乎有着一种大将风度。

    商晴苦笑的扯了扯嘴角，缓缓的低下头。

    假如不发生那件事，该有多好啊。

    顾乔乔伸出手，拍了拍商晴的肩膀，直接问道，“商晴，那你知道东方煜现在什么样了吗？”

    商晴连忙抬起头，“不知道，我真的一点都不知道！”

    “你没问小白吗？”

    商晴果断的摇头，“没问。”

    随后又看向小白，“小白也没有和我主动说，只是刚才告诉我说你回来了，我本来想给你打电话，可是因为以前那件事情，我就没敢打，然后我们两个坐车过来的。”

    顾乔乔伸出手，捏了一下小白的耳朵，脆声的问道，“小白，你是不是也不知道你主人去了哪里？”

    小白这才抬起头，猫脑袋摇晃着，紫色的眼睛里带着一丝忐忑的哀求。

    它确实不知道东方煜去了哪里，只是知道它被一些人带走了，这么多年了，他们还从来没有经历过这样的事情。

    也从来没有人可以将东方煜带走。

    而且这个世界上，也没有它小白找不到的地方。

    但是现在这所有的事实无情的打击了它。

    它找不到东方煜在哪里！

    似乎他去的地方，被一个强大的结界给隔绝住了。

    这结界很厉害，根本察觉不到，而且就算是察觉到了，也许都进不去。

    但是即使这样，它也要找到主人。

    所以它就在城市里四处流浪，饥一顿饱一顿的，可惜的是半个多月的流浪，它也没有找到东方煜的踪迹。

    无奈之下，只得去找商晴，因为在这城市里，它认识的只有商晴，它也知道顾乔乔不在家，其实，就算是顾乔乔在家，它也不敢去找她。

    可它还是带着一丝希冀，希望顾乔乔能帮它找到东方煜，尽管它知道，这简直就是痴人说梦……

    想到这里，小白又沮丧的低下了头。

    顾乔乔莞尔一笑，也差不多察觉到了小白的心思，她低声的说道，“小白，你要商晴带你来找我，其实想让我去帮你找你的主人，对不对，不过，说实话，我也不知道你的主人去了哪里？”

    商晴和小白都沉默不语。

    顾乔乔迟疑了一下，还是沉声的开口说道，“……你的主人离开人间太久了，已经不熟悉人世间的法则了，做事随心所欲，没有一点玄门该有的原则和底限，眼里只有自己的利益，为了自己的利益，不惜伤害身边对他心存善念的人。

    可是他却忘了，社会在进步，人类在发展，所谓的人外有人，天外有天就是这个道理。

    所以天道法则是不会让他这样肆无忌惮下去，总会有一个事物将他压制住，所以就造成了今天这样的局面，我也无能为力。”

    商晴沉默了片刻，一字一句道，“乔乔，你说的话是对的，东方煜确实如此，他现在无论经历什么，都是他应得的惩罚。”

    随后又看向小白，“小白，这就是我的态度，你如果想继续跟着我就跟着，如果觉得我这样做伤害了你的主人，你可以选择离开。”

    顾乔乔看着商晴，在这一刻，确定商晴说的是真话。