    第八十九章死神伯兰

    “先生，感谢你的厚爱，但我想我们并不合适，祝福你找到真爱！”光剑艾辰无奈拒绝，心里大感奇怪：“一个陌生人突然跑到她面前说喜欢她！莫名其妙。”

    “那你的合适标准是什么？”

    “至少也比我强吧！”艾辰扬了扬手中的长剑说道，宇宙中强者为尊，每个人都崇尚强者，光剑艾辰也不例外。

    “比你强就合适？这太简单了吧！”李牧呵呵一笑，“没想到你要求这么低。”

    “先生，我给你个机会，收回那句话，按你的话说，是认为比我强了？”艾辰扬了扬手中的长剑，语气冰冷。

    “你的理解能力挺强的，真的。”李牧夸赞道。

    李牧不说还好，一说艾辰就炸了，这是夸赞？分明是挑衅，是嘲讽，艾辰听在耳中极为刺耳。

    “呵呵，李牧是吗？我要向你挑战，让你知道什么是总排名前十的实力。”

    “原来你这么看中前十的实力啊，可是在我看来，总排名前十的实力，也不怎么强啊，我一刀一个总排名前十的小朋友。”李牧说完摊了摊手，摇摇头，“没办法，实力太强了。”

    看着李牧这么欠揍的模样，光剑艾辰想宰了李牧的心都有了，说来说去，就是想说她的实力很弱，“哪来的人啊？还一刀一个总排名前十的小朋友，总排名前十很弱？吹牛都这么不靠谱。”。

    “呵呵，看来你不相信，要不要我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌我能不能一刀一个总排名前十。”李牧自信的说道。

    “好，我赌了。”

    “就这么干赌可不行，总得有点赌注吧！”

    “你想怎么赌？”光剑艾辰说道。

    “如果我能一刀一个总排名前十，你就做我女人，敢吗？”

    “我会不敢？你输了怎么办？”

    “任你处置。”

    “好，就这么说定了。”光剑艾辰笑了，她认为她赢定了，她可不认为有人能够做到一刀一个总排名前十，宇宙浩瀚无穷，天才数之不尽，真把其他天才不当天才？

    “就这么说好了，到时可不能不认账。”

    “我艾辰说话算话。”

    就在这时，原本热闹非凡的广场都安静了下来。

    数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也不禁跟随着转头看去。

    只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他身材健壮，长相俊美无比却面无表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑，默默走向广场。

    他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，眼中没有丝毫波动，仿佛面前的人都不值得他在意一般。

    “是死神！”

    “是死神伯兰！”

    “是他！”

    “他就是死神伯兰啊。”

    “这届天才战被众多不朽存在都称为变态的绝世天才！”

    “真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”，

    “我怀疑，他根本就不是人类。”

    在广场各处议论声不断。

    广场上的动静这么大，李牧与剑艾辰也不约而同转头看向广场上那被众多天才注视的身影。

    “这就是死神伯兰？确实如原著中描述的高冷。”李牧低声说道，“很遗憾，第一名我就笑纳了。”。

    广场各处，在上百万名天才中公认排在最前列的十几位超级强者，包括罗峰，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。

    死神‘伯兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！

    就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。

    “搜集的资料中，这死神‘伯兰’曾经出现过数百个幻身，这简直不可思议。”周围人低声交流说道。

    看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，罗峰微微蹙眉，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神伯兰’的对手。

    按照选择修炼的陨墨星一脉秘法《万线流》的层次划分。

    掌握第一层‘一线流’就能幻化一个化身，算是踏入空间本源法则的门槛了。

    掌握第二层‘九线流’能幻化九个幻身，恒星级中已是无法想象的超级天才，空间本源法则的领悟程度接近界主一级了。

    掌握第三层‘百线流’，幻化一百个幻身，即使在界主中也是极难极难。

    至于最高层的‘万线流’，在最难参悟的空间本源法则上，即使是界主存在，也是万中无一。

    1号餐厅内。

    随着时间流逝，1008个宇宙目的每支天才队的领队强者一一伟大的不朽存在…个个都来到这1号餐厅口或是在一楼”或是在二楼，都随意聊着。

    “有意思！”

    “巅峰战还没开始，气氛就很足了嘛！”

    “这个叫，伯兰…的年轻人才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”

    “空间尊者？太过了吧。”

    “想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为“空间尊者”，他还差的远。”

    “嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”

    “难，难，难。”

    “他连肉体穿越空间进行瞬移”都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”

    “吹捧太过了！”

    只有掌握完整的空间本源法则，才能突破不朽，达到‘尊者’一级。

    那可是浩瀚宇宙亿万族群，不管什么种族都是最顶尖的核心战力！

    达到那一级别的都是什么存在？挥手间，斗转星移，空间转换，无数星球在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。

    可以轻易地占据庞大星域，建造一方宇宙国，宇宙人类族群亿万年来1008个宇宙国几乎未曾变换过，可想而知是多么古老伟大。

    突然，整个巅峰大陆，不管身在何处，意识中均有一道声音响起，“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

    听到这声音后，在场的众位不朽纷纷起身，所有人都清楚，虚拟宇宙公司的集合时间到了。

    与一号厅的不朽们不同，参加巅峰之战的1008000名天才，此刻不管是正在做什么，全都无意识地朝中央广场汇聚。

