    <!--go-->斯塔克大厦的实验室里，席勒对彼得说：“彼得，能请你待会儿帮我去送个东西吗？”

    “好的，医生，没问题，你要送到哪儿去？”

    “先去一趟布鲁克林大桥，然后是唐人街、格林威治村、时代广场、自由女神像……”

    “等等，为什么要去这么多地方？这听起来怎么这么像一条旅游路线？而且我要送的东西是什么？为什么要往这几个地点送？”

    “没有什么，实际上就是让你去旅游的，你按照这个路线转一圈，然后再回来，或者你还有什么别的想看的景点，也可以去转转。”

    彼得非常不解的被席勒推出了实验室，他说：“嘿，等等，晚上就要打仗了，为什么我白天还要去旅游？”

    “你就别问了，这跟我和尼克的一个计划有关，等你回来之后，我们会告诉你的。”

    彼得虽然满心疑惑，但是他确实也没有什么别的事可以做，布鲁克林大桥的战况，到了白天的下午，基本已经完全停息，两方各自休养生息，伤员一早就被送走了，下午阳光最盛旳时候，几乎看不到一只吸血鬼，并没有什么要对付的敌人。

    实验室里，伊森和康纳斯博士已经在为实验收尾，人手很充足，并不需要彼得的帮忙。

    彼得想，那他就出去转转也没什么，说不定还能正碰上吸血鬼伤害人类。

    于是他就出门了，他当然会先去布鲁克林大桥看看情况。

    这里几乎被打成一片废墟，彼得看到乔治在帮忙把两个受伤的警员抬上担架，他用蛛丝一荡，飞了过去，帮了乔治局长一把。

    乔治回头看了一眼他，并不感到意外，之前的战斗的上半场，彼得几乎全程参与其中，帮了不少忙，而且救了很多人，所以乔治对这身红蓝相间的紧身衣颇为熟悉，他上下打量了一下蜘蛛侠一眼，然后说：“是你啊，蜘蛛侠，你怎么这时候过来了？”

    彼得看到受伤的警员胸口全是被鲜血染成的深红色，即使过了这么久，那些刺鼻的血腥味，依旧让他感到有些难受。

    “我看得出来，你年龄应该不大吧，这么小就跑出来做这么危险的事，你的父母不管吗？”

    “我……”蜘蛛侠耸耸肩说：“我没让我叔叔婶婶知道，我只跟他们说去同学家玩。”

    “我要是你的叔叔婶婶，肯定会打断你的腿。”乔治局长转过身去，他有些一瘸一拐的，彼得看到了，然后问：“局长，你受伤了？”

    “我只是扭了脚，但要是我现在就这么回家，我的夫人和女儿肯定又会大呼小叫。”乔治局长抬头，他好像透过面罩，直接看向蜘蛛侠的眼睛，他说：“你还很年轻，这个世界还远远没有轮到你来拯救，有这个时间，你不如多回去陪陪你的叔叔婶婶。”

    “我……”彼得别过头去，他说：“我婶婶要是知道我做了这么危险的事，她一定会崩溃的。”

    “可是你就是想这么做，对吗？”

    “我也是，就算我知道我的女儿现在一定担心的在哭，我也必须得这么做。”乔治回头看了一眼，那两个警员被搬到了救护车上，他说：“他们也是一样，他们也有家人和朋友在为他们担心，但是他们还是来到了这里。”

    彼得也回头看了一下那两个警员，其中一个在被搬上救护车的时候，因为碰到了伤口而惨叫了一声，彼得说：“就是因为如此，我才要来这，不然只会有更多人的亲人伤心。”

    乔治看了他一眼说：“我们都在为自己的亲人而努力，宁可受伤流血的是自己，也不是他们。”

    说完，他又看向远方，看到大桥断壁残垣下躲藏在阴影里的蝙蝠，乔治说：“这群怪物永远都不会懂，人类在为守护他人这個信念而作战的时候，能够爆发出多强的力量。”

    说完之后，乔治就离开了，他得去为晚上的防御工作做准备，彼得深吸了一口气，他在心里对自己说：“我绝对不能让这群怪物肆虐下去，不能让他们伤害到我的亲人，还有我的朋友。”

    “你的情绪总像一团白色的棉花，这让我觉得很神奇，我几乎没在里面找到任何杂质。”毒液在他心里说，此刻，毒液能够清晰的感觉到彼得情绪的变化。

    “你和我曾经遇到过的一个人恰好相反，你们像是黑与白的两面。”

    “我在他的情绪当中找不到任何一点正面情绪，但你却恰恰相反，你的负面情绪少的可怜，即使是有，也大多数是有点过头的同情心、悲伤和犹豫，这几乎不能算是什么负面情绪。”

    “没有正面情绪？这不可能，这世界上怎么可能会有这种人？”彼得质疑道。

    “你想感受一下吗？”

    毒液的话音刚落，彼得就突然感觉自己的意识一片朦胧，然后就好像一个黑洞出现在了脑袋中，一种巨大的引力，把他拖向无尽的深渊，巨大的惊恐吞噬了他，然后短短一秒钟的时间，他看到了铺天盖地的黑潮。

    再回过神的时候，彼得发现自己出了一身的冷汗，他问毒液：“那是什么？”

    “上一任宿主留给我的一点礼物，不……或许应该说是精神损失费。”

    “你的上一任宿主到底是谁？他怎么会有这么可怕的情绪？”

    “他？他是一只蝙蝠。”

    “蝙蝠？你是说，他是一只吸血鬼吗？你还寄生过吸血鬼？”

    “不，你口中的吸血鬼，可能可以变成蝙蝠，但他们永远不是真正的蝙蝠。”

    “为什么你说的我听不懂？他们变成的那种大蝙蝠，不就是蝙蝠吗？还会有什么样的蝙蝠？”

    “你不会想知道这个答案的。”

    随后毒液就沉默了下去，任凭彼得这么追问，他也不出声了。

    好吧，彼得想，他们一个两个都喜欢打哑谜，席勒是这样，这只共生体也是这样。

    和乔治局长的对话，让彼得心情稍显低落，他有些没兴趣再继续闲逛下去了，还不如回到斯塔克大厦，哪怕现在无仗可打，在研究当中多出一份力也是好的。

    可就在他准备启程返回的时候，他的蜘蛛感应一动，一只利爪袭向他的后背，彼得飞快的闪开，然后回头一看，楼体的阴影里站着一只眼冒红光的吸血鬼。

    彼得有些惊讶，现在可是下午阳光最强的时候，他来的路上看到大部分的蝙蝠，都躲藏在布鲁克林大桥坍塌的残骸的阴影里。

    但是彼得还是飞快的用一根蛛丝粘到墙上，然后荡过去，那只吸血鬼似乎失去了理智，不但不躲闪，还更快的朝着彼得冲了过来。

    当然，结果也是显而易见的，彼得一拳就把他撂倒了，然后拿着腰间的冰冻枪把他给冻上，他正打算检查一下这只吸血鬼是不是脑子坏了，一抬头，就发现对面小巷的阴影里站了十几只吸血鬼，都眼冒红光直愣愣的盯着他。

    彼得不由得有些后背发凉，他想，这群蝙蝠怎么了？疯了吗？为什么要来针对他？

    还没等他想出什么端倪，几十个利爪魔法就包围了他，彼得翻滚躲开，刚站起身，就看到这几只吸血鬼对他发动了自杀式袭击，丝毫不顾头顶上的阳光，变成蝙蝠，就朝他扑了过来。

    蜘蛛侠暗骂一声，用蛛丝荡到楼顶，准备暂时撤退。

    他有冰冻枪，又有一身蛮力，倒也不至于打不过这群蝙蝠，但是这群吸血鬼的行为举止实在是太奇怪了，大部分吸血鬼在白天都很难动弹，这群吸血鬼就像牵线木偶一样，好像被什么人控制了，一个又一个的对他发动自杀式袭击。

    结果，出乎彼得预料的是，追上来的可不止那十几只吸血鬼，还有更多的高级吸血鬼，而他们当中有不少看起来神志清醒，还知道沿着大楼的阴影追击，不让自己暴露在阳光下。

    彼得一边跑一边感到奇怪，这群吸血鬼为什么非要针对他？他有什么特殊的吗？

    要知道，美国队长也在不远处，正在帮助警察们搭建防御工事，他穿着便装，并没穿美国队长的制服，盾牌上似乎也喷了漆，遮住那个醒目的图案，所以没什么人发现他就是大名鼎鼎的美国队长。

    “你不觉得自己的这身衣服有点太显眼了吗？”毒液在彼得的心里说。

    彼得低头看了看，他现在的蜘蛛战衣是斯塔克为他量身定制的，但也有他自己和康纳斯博士的一些技术，整体是红蓝相间的颜色，由于采用了最新款的纺织材料，在阳光的照射下，还有些闪闪发光。

    “好吧。”蜘蛛侠在心里说：“看起来是有点高调。”

    他往楼底下看了一眼，这里的居民基本已经撤出去了，而警察穿的都是蓝色的服装，武装警察和部队也都是深色衣服，只有他一个穿着红蓝相间的紧身衣在战场上跳来跳去。

    “你想不想换身衣服？”毒液问。

    “换衣服？要换也得回斯塔克先生的实验室去，问问他能不能给我这身战衣改个颜色什么的……”

    “不需要。”

    毒液话音刚落，彼得就看到一层薄薄的黑色粘液覆盖上了他的战衣，很快，那些粘液渗进衣服的纤维当中，把整件蜘蛛战衣变成了黑色。

    “等等，你怎么……”彼得十分惊讶，他说：“斯塔克先生跟我说过，这种全新的纺织材料必须用特殊的方法才能制成衣服，你怎么能随意改变它的结构？”

    “那方法没什么特殊的，也不过就是拆解纤维，填充生物质，然后排布成全新的锁链式结构……”

    “你怎么什么都会？”彼得十分疑惑地问：“尤其是在机甲和战衣方面，你快让我以为我在和斯塔克先生讲话了……”<!--over-->

