    “莫非他也去永恒神殿了？”

    林陨暗道。

    越想越有这个可能性，公孙昊毕竟是千年前永恒神殿那场浩劫的幸存者，更是被诛心蛊毒折磨了千年之久。所谓解铃还须系铃人，公孙昊如果想要解开诛心蛊毒，第一念头肯定会想到永恒神殿。

    时隔千年，永恒神殿再次出现，公孙昊自然不会错过这个机会。

    “可惜了。”

    林陨不禁轻叹一声，如果他能早点找到这个地方，估计就有机会跟公孙昊一起前往永恒神殿。有公孙昊这位保护神在，荒域里又还能有什么人可以伤得了他呢？

    顺势走入阁楼小院内，这里的摆设陈列可谓是简简单单，颇有几分隐世居士的风格。

    既然没能找到公孙昊，那他们暂时留在这里也不失为是一个合适的选择。毕竟，前路艰险，林陨现在又没有系统傍身，伤势更是尚未痊愈，根本就不可能再去凑永恒神殿的热闹。

    “你打算待在这里？”

    似乎是看出了林陨的心思，单红雁有些惊讶。

    在她的认知里，林陨向来是一个容易招惹麻烦上身的家伙，她并不相信这样的人会甘心留在这种地方，而不去亲眼见证永恒神殿的出现。

    “不然能怎么办？”

    林陨忍不住白了她一眼，苦笑道：“留在这里，至少我们是安全的。外面要杀我的人这么多，我现在又是这个状态，难道出去送死不成？”

    他虽然不怕危险，但也不至于会蠢到自寻死路。

    一点把握都没有的事情，只有傻子才会义无反顾地去尝试。

    “也好。”

    单红雁点了点头，倒是没有说什么。

    反正对于她来说，只要能跟林陨待在一起就足够了。两人只需要在这里待到天河解封，荒域通道，他们就能回到九州大陆，然后名正言顺地把后者绑在罗刹谷当赘婿。

    如果让林陨知道她心中所想，恐怕二话不说就要逃离此地。

    “咦？这是……”

    闲来无事的单红雁在房间里晃悠了片刻，竟是发现靠墙处居然有着一面堪比人高的铜镜。令人感到奇怪的是，这里虽然有铜镜，却并没有类似梳妆台般的家具存在。

    单红雁好奇地在铜镜上摸了两下，发现居然一尘不染，这铜镜绝非是被荒废的东西。

    正在调息打坐的林陨也注意到这边的动静，站起身来靠近这里，不禁惊讶出声道：“真是奇怪，难道公孙前辈还有照镜子打扮的习惯吗？”

    他想了想，自己当初在荒域第一次见公孙昊那老头的时候，对方分明就是一副疯疯癫癫，不修边幅的乞丐模样。

    就算林陨后面助他暂时压制住了体内的诛心蛊毒，令他偶尔能够恢复神智清醒。可公孙昊后续的形象虽然谈不上是邋遢，但也绝对不像是那等极为注重仪容的模样。

    “难道这镜子有古怪不成？”

    林陨越想越觉得不对劲，下意识地将一缕真元凝聚于掌心，缓缓碰向了铜镜。

    哗！

    谁知那缕真元尚未触及铜镜，竟是莫名其妙地消失在半空中。

    见状，林陨和单红雁不禁对视一眼，皆是看到了对方眼中的古怪之色。

    “用精神力试试看！”

    单红雁提醒道。

    然而，就算林陨动用了精神力，还是莫名其妙地消失了。不过这一次，林陨却是有了新的体会，他总感觉是这面铜镜强行吸走了他释放出的精神力。

    如果他没猜错的话，这面古怪的铜镜不仅会吸取真元之力，而且就连精神力这等奇特的能量同样也会吸取！

    “或许，这面镜子是一件奇特的法宝！如果我们灌入大量的能量进去，没准就能知道它到底有什么用了……”

    林陨猜测道。

    公孙昊绝不可能会在自己的住处留下一面无用的铜镜，用脚趾头都能猜到这面铜镜肯定有大用！直觉告诉林陨，如果破解了这面铜镜的秘密，或许能有意想不到的惊喜出现？

    于是，林陨和单红雁立刻就达成了共识，两人合力催动体内真元，希望能够激活这面铜镜真正的力量！

    哗！

    在吸取了庞大的真元之力后，铜镜果真是出现异变，居然绽放出了刺眼无比的白色光芒！林陨二人只觉得眼前一黑，意识莫名其妙地陷入了昏厥状态。

    神奇的事情发生，褐黄色的铜镜仿佛变成了一扇门扉，将林陨二人直接吸了进去！

    伴随着林陨二人的凭空消失，那刺眼的白光也随之消失，房间内再度恢复寂静，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    ……

    当林陨醒来后，他看见的竟是一片白茫茫的天地。

    放眼望去，空无一物，这片天地苍茫而寂寥，有种说不出来的孤寂感。

    他急忙坐起身来，发现单红雁刚好就躺在自己身边，还没有从昏迷中醒过来。林陨这才放下心，仔细打量着周围的古怪环境，他下意识地想要用精神力去感知这片天地。

    然而，他竟是震惊地发现自己的精神力根本就无法离开识海，空气中好像有着一股诡异的力量在阻止他的精神力传达。

    这显然是一个十分奇妙的空间，就连念力无法通达，更遑论是精神力了。

    不过林陨也是见怪不怪了，自从他进入荒域以来，所经历的事情可谓是千奇百怪，早就习惯了。就连魔影军团和光明巨人这等匪夷所思的存在都出现了，哪怕是再出现什么妖魔鬼怪，他都不会再被吓到了。

    “叮！检测到宿主进入无明之境！”

    “叮！系统升级完成！”

    一阵熟悉的电子音在脑海中响起，让林陨身躯微震，脸上的表情变得古怪无比。

    这该死的系统……终于完成升级了？

    可他总觉得这其中似乎透露着几分不寻常，系统早不觉醒，晚不觉醒，为什么偏偏在他闯入了这个怪地方后才醒过来？等等，刚才系统说什么来着？

    这地方叫“无明之境”？无明之境又是个什么地方？跟他体内的系统又存在着什么联系？

    “叮！宿主个人面板已全面更新！请宿主及时查收！”

    又是一声提醒，林陨连忙命令系统打开个人面板，可眼前浮现出这一系列熟悉又陌生的面板数据，却是不禁让他怔住了。

    这他妈都是些什么玩意儿？怎么他的系统变得面目全非了！

    宿主：林陨

    修为：天宫境五重

    精神力：34万

    功法：魔天玄典、无量焰焚诀、玄火三重变、玄星真录

    特殊能力：太玄丹魂、三千神隐、神殿之界、万古魔心、阴阳神瞳、太清宝鉴

    奇物法宝：天璇灵剑、玄火化身（三火合一）

    积分：0

    “我的百毒克星呢？我的能量转换呢……”

    林陨的眼睛都红了，这些能力可都是他的身家性命啊！结果现在系统升了一次级居然直接消失，取而代之的则是一些莫名其妙的东西。

    等等！

    他这时才终于注意到，自己手指上刚才还一直戴着的无冥魔戒，居然也在不知不觉间消失了。要知道，无冥魔戒本就是系统奖励的特殊宝物，如今就连系统面板上都看不到无冥魔戒的字眼，那林陨手上自然也就不可能还存在着如此宝物了。

    别的暂且不说，最让林陨抓狂的是，他费尽千辛万苦积攒下来的那么多积分，为什么全都给清空了！

    “系统！你大爷的！”

    林陨忍不住破口大骂了起来：“赶紧把老子的那些能力还回来，老子不要你升级了，赶紧给我退货！我要原来的那个系统，现在的面板这都是些什么玩意儿……”

    他的破口大骂，自然不可能得到系统的回应。

    系统本来就是没有灵智的存在，只会按照事先设置的指令行事，又怎么可能感受得到林陨这个宿主的情绪变化。发泄了许久，林陨这才渐渐冷静下来，将自己的情绪彻底平复。

    木已成舟，系统已经变成了这样子，就算是他再怎么生气也没有用。

    终于冷静的林陨，这才有空去察看全新系统面板上的那些新能力。无论如何，这该死的系统至少还给他留下了一些新的能力，总比没有能力要好吧？

    他如此自我安慰着，下意识地想要触发第一项新能力“太玄丹魂”。

    “叮！该能力暂时处于封印状态，宿主不可使用。”

    “那就试试其他的……”

    “叮！该能力暂时处于封印状态，宿主不可使用。”

    “我忍！”

    “叮！该能力暂时处于封印状态，宿主不可使用。”

    “呵呵，我已经习惯了！”

    “叮！系统检测到宿主已经身处无明之境，所以无法触发‘神殿之界’能力。”

    “我习惯你大爷！“

    摸索了片刻后，林陨沉默良久，心里一个劲地在劝说自己必须得冷静。

    敢情系统更新的这些奇怪能力，除了一个“神殿之界”以外，全都是不能使用的废物能力！而“神殿之界”这个能力，也不知道抽了什么风，居然也是不能用！

    全都是鸡肋能力是吧？真就一个有用的能力都不给老子留下来！

    系统，你他母亲的还能做得更绝点吗？

