    第370章 克莱恩在挣扎

    没有睫毛，冷漠无情，趋于透明，却又分明存在于半空中的虚幻眼眸居高临下的审视着餐桌上的食物，虽然没有任何的敌意可言，但斯诺还是感受到了一种相当程度的压迫感。

    几乎是本能的，斯诺伸手按在了胸前, 但就在他打算来一发天堂制造的“全域广播”时，却忽然发现，自己的视线，似乎与那双眼睛，对上了。

    只是稍纵即逝的瞬间，斯诺只觉得大脑里涌入了大量莫名其妙的知识，虽然说是知识，但实际上却包含了许多诸如“盐的一百零八种摄取小技巧”、“精灵毛血旺的三十二种制备方案”、“如何根据降雨量计算一场雨究竟有多少滴”之类奇奇怪怪又毫无用处的东西。

    而当斯诺迅速的将这些知识分流给猴子们, 再次看向那双眼睛的时候，却发现对方已经完全消失了。

    “呼……”随着隐匿贤者的注视消失，贝尔纳黛轻轻地舒了口气，端起酒盏将琥珀色的酒液倒入口中，眉头微微一扬，随即像是自言自语，又像是在解释般说道：“极端稀有而隐秘的知识会引来隐匿贤者的关注，不管有没有价值。”

    “这样吗？”斯诺小口的喝着杯中之物，没有过多的去询问，但贝尔纳黛却反过来提醒道：

    “在这里，你最好不要使用那件源自真实造物主的圣物，毕竟这里充斥着源自祂的呓语, 使用祂的圣物，很可能让事情变得无法控制。”

    斯诺心说天堂制造只要想, 这片海域所有呓语都归他管, 不过他终究还是没有说出口, 只是点点头，对着莉莉招招手, 莉莉会意，立刻钻进光门，不多时，新的食物被送了过来。

    这次，是烧烤。

    而内容，则是黑暗大排档界最经典也最基础的烤三样——

    烤肉筋、烤羊肉、烤板筋。

    “既然能招来隐匿贤者，就说明这套宴席和他所说的那些习俗都是真实存在的‘隐秘知识’，而且知道的人极其稀少，稀少到哪怕不含任何神秘要素，也足以引动隐匿贤者权柄的程度，只是既然如此，隐匿贤者为什么会如此果断的离开？”

    贝尔纳黛忽然打了个激灵，强行制止了自己本能的分析，虽然因为那个人留下的遗产，她对于隐匿贤者有着相当的抵御能力，但说到底，她也只是一个天使，过于频繁的招来隐匿贤者, 也仍旧会有危险。

    她抓起一根羊排递到嘴边，柔嫩的口感和香辛料的配比让她因为隐匿贤者的出现而变得紧张的心情稍显恢复。

    烤羊排并不是什么稀有的烹调手段，无论是因蒂斯、鲁恩还是费内波特，哪怕是弗萨克那群蛮子，也都有着类似的烹调，或者说，这世界上但凡是个文明，基本都不会缺烧烤类的食谱——哪怕是深海娜迦，也一样会用海底火山烧烤。

    但是自己面前的烧烤却有些特别，因为它们是用签子穿成的小串，就进食的口感和味型而言，它们并不像是菜品，更像是点心——贝尔纳黛并不觉得这是为了考虑食量，毕竟眼前这样的小串，可有两大盘。

    “不只是鹿筋，连牛筋都烤来吃，要么这个帝国压根不用弓箭，要么就是牛多到用不完……嗯，如果是这样的话，还要考虑身为农耕文明的耕种问题……不，不能再想了！”

    贝尔纳黛轻轻捏了捏自己的鼻梁，利用给自己下达暗示的方式，强行终止了窥秘人那对于解谜游戏的本能狂热，尽可能的让自己放松下来，享受着食物的美味。

    大约是想要借助美食来舒缓情绪的关系，贝尔纳黛吃的尤其快，尤其多，甚至没怎么注意，两大盘烧烤就进了肚子。

    也得亏这位是个天使，否则就算不上火，估计腮帮子也得疼几天（累的）。

    待到盘子空空，贝尔纳黛这才意识到自己好像吃的有点太“豪放”了，不过对面的斯诺却只是笑而不语，示意下一份。

    “还有？这宴席是正常人类能吃完的嘛？”贝尔纳黛这一刻，甚至有了guxiang的成员全都不是人类的失礼想法，毕竟作为一个因蒂斯人（法餐甚至需要通过“在每道菜的上菜间增加间隔”、“在饭后提供甜品”等方式来增加饱腹感，当然，面包是免费的可以往撑了吃，原著也吐槽过因蒂斯大餐吃不饱，所以别跟我说因蒂斯大餐不等于法餐。至少在分量少这方面原著有提过），她很难产生“高端美食会做过量”的想法。

    当然，下午茶的点心故意做多一些，分给仆人是基本操作，但这种层次的宴席，怎么想都不可能这么做吧？！

    不过很快，她就放松下来，因为她看到，幽灵女仆端进来的，是一只汤锅。

    “嗯，收尾汤吗？”

    就在贝尔纳黛这么想的时候，那个一直在桌前的女仆忽然拿出一个看起来似乎是神奇物品的炉子点燃了火，将那汤锅架在了上面，随着锅里散发着令人不适的红色的汤汁开始滚动，一个个女仆端着各式各样的荤素食材走了过来，满满当当的堆了一桌，而斯诺的声音，也随之传入了贝尔纳黛的耳中——

    “这个叫火锅，算是一种非常自由的吃法了……”

    ……

    就在贝尔纳黛不知以何等心情涮着火锅的时候，克莱恩正坐在海盗餐厅内吃着晚餐，虽然说未来号上的餐饮已经可以算得上是十分丰盛，但只要想想之前看到的那桌家乡菜，克莱恩就觉得嘴里的东西一点滋味都没有了。

    克莱恩此时很有一种以愚者先生的身份命令恶魔先生献祭一顿晚餐的冲动，不过为了维持愚者先生的伟大形象，他只能含着嘴角的泪水放弃了这个诱人的念头。

    “说起来，恶魔先生和神秘女王在一起吃饭，而神秘女王似乎就在这艘船上，所以，他俩该不会就在这艘船上开小灶吧？”

    克莱恩越想就越觉得心里堵得慌，那种看到美食却不能吃的痛苦，只有正经的吃货才能够理解。

    此时的克莱恩就好像加班熬夜到深夜，好不容易回到家，随意泡了包泡面，却看到朋友圈里有人发各种烧烤动图一样，克莱恩直接动用海神权杖的心情都有了。

    “忍一忍，我已经成为秘偶大师了，马上就能回到鲁恩，潘瑞达克斯前辈留下的试炼之地只要通过就能拿到钥匙，获得权限，到时候我去蹭几顿饭不过分吧？嗯，最多，食材自带……”

    ?  ?关于一图书馆目录，这个确实是有夸张的成分了，不过硬要说的话，其实也没问题，因为中国菜和恨不得用量杯、电子秤去精确用料的西餐有很大的不同，它甚至可以称得上随性。

    ?      我以前写美食文的时候就经常讲这个问题，因为物产和人口的问题，西餐属于上流享受，主要开发者是上流社会的高端名厨，而中餐的主要开发者在中下层，虽然上层名菜也不少，但是广泛的群众基础造成了海量的衍生派系。

    ?      要是只算经典菜谱，那具体菜谱塞一个图书馆大概也够呛，但是说全部菜谱的话，目录还真能塞一个小形图书馆。

    ?      光回锅肉这一道菜，几乎家家都有不同的做法，随便在川省找个小地方，你都能淘换出几百种流程，虽然它们都叫回锅肉，但吃一下就知道，很难说都是一道。

    ?      经常有人说“正宗的回锅肉配菜只放蒜苗”，“正宗的青椒肉丝配菜只放青椒”之类的说法，但是放了竹笋、莴笋、木耳、红椒、胡萝卜甚至葱条的青椒肉丝就不算青椒肉丝了吗？那它们又是否配有自己的菜谱？

    ?      答案是肯定的，因为你现在搜家常青椒肉丝，给你的大多是这些加了别的玩意的菜谱。

    ?      中花菜最经典的问题就是，家家都有自己的菜谱，广义上来说，种花家每个会做菜的人，都是一本菜谱。

    ?      这么看的话，目录就能放满图书馆好像也不那么夸张了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

