    中森明菜扭过头去，视线大大方方的和他碰在了一起。

    那封信写过去已经很久，岩桥慎一忽然又问起这个问题，不可谓不冒昧。可是，听他又提起这件事来，中森明菜比起意外，或是觉得他在打探什么，竟然先感到松了口气。

    《FRIDAY》的新闻预告出来以后，这两天之中，她内心思考的东西，想要解答和确认的问题，同岩桥慎一突然抛出的问题，微妙的产生了重合。

    她本来想要跟岩桥慎一说，却又不知道怎么开口的话，因为他的问题，反而能这么自然而然问出口。

    不知道折纸的小猫要怎么做，并不是她真正想要问的问题。

    ……

    《FRIDAY》刊登近藤真彦跟藤岛景子相亲的八卦，中森明菜听大本说起这件事以后，第一反应是要给岩桥慎一买礼物，这种做法，已经将她内心深处的想法暴露无遗。

    对于近藤真彦，从大赏前夕内心的动摇，大赏过后对他的疑虑，再到冷战与疏远，终于拒绝他买房子的提议，也一并否决了买房这件事背后的意义。

    买房子这件事，让中森明菜彻底看透近藤真彦的虚伪，终于连心中最后一丝幻影也彻底击碎。曾经在这个人身上所抱有的期望与想象，已经是荡然无存。

    而她如今对分手这件事感到迷茫，也并不是因为对近藤真彦这个人还有什么感觉，而是迷茫分手这件事本身。

    “所谓的分手，到底是怎么一回事呢？”

    中森明菜比起问岩桥慎一，倒像是自言自语，“是不再见面，不再打电话，也不再一起吃吃喝喝，也不再相互关心，当是今后没有这个人。是这样吗？”

    “要是这样，”中森明菜嘀咕道，“跟朋友闹了别扭绝交，岂不是跟分手也没什么两样？”

    这番话说的有些孩子气，说给别人听，也许会招来嘲笑奚落也说不定。

    岩桥慎一这么一听，也不明白。

    但是，听到她后面这句似乎更不着调的话，心念转动，忽然就捕捉到一点蛛丝马迹，也多少猜到她这种迷茫到底从何而来了。

    ……

    或许，在她的心里，一直是带着想象在进行和近藤真彦的这段恋爱。

    一帮年纪相仿的男女偶像当中，看上去比较般配的两个人，被周围人不断起哄着在一起，自己渐渐也当了真，于是，想象着对方也喜欢自己，而后相互靠近，真的成了情侣。

    成为情侣以后，外界又开始期待他们能成为第二对百惠友和。

    偏偏中森明菜的偶像就是山口百惠，而她的出身、原生家庭带来的创伤，又让她对婚姻抱以过分的期望。

    于是，她又带着近藤真彦能够理解她，能够抵消她的原生家庭带给她的伤口的想象，产生了希望能和他结婚，然后效仿山口百惠引退，有个圆满家庭的想法。

    结果，她没当成山口百惠，近藤真彦也不是三浦友和。想象非但没有成真，反而崩坏了。两人的关系，被杂志明晃晃写着“事实分手”挂在预告的版面上。

    按说事情到此为止就已经可以告一段落，但是，“想象”这一回事，并非仅仅存在于恋爱当中，同时也存在于分手当中。

    岩桥慎一看她这么迷茫，一时产生了一种猜测，那就是，在中森明菜心里，或许对分手这件事也存在着某种想象。

    尽管他不知道中森明菜想象的分手是什么样子，但至少，她大概没想到最终会是现在这种平平淡淡，如同一块石头丢进水里立刻被吞没，这样悄无声息的方式。

    或者应该说，是她想象中跟近藤真彦的分手不是这样。

    ……

    也不是不能理解她这种心态。

    因为，带着想象开始的恋爱，是一种尤其特别的恋爱。它的特别之处就在于，这个恋爱的过程，既是在编织梦想，同时也是在毁坏梦想。

    近藤真彦恋爱期间的所作所为，在让她心力交瘁，眼看想象被毁掉的同时，或许也加剧了她新的想象——对于分手的想象。

    忍耐到极限会爆发，她所想象的分手，或许应该是一种极为激烈的方式。

    可是，任谁也没想到，发生了大赏事件。

    近藤真彦在这件事上暴露出的人格方面的卑劣，使得中森明菜产生动摇，一步又一步，先是质疑他，而后看透他，最终主动拒绝他。

    本来，她把自己放在被动的那一边，结果，却是由她自己先迈出了一步。

    一个人格卑劣的人，根本无法和他建立圆满的家庭。卑劣的人格，和她想象的圆满家庭完全冲突，看透这件事，也就让她亲手把曾经对恋爱的想象，从根本的地方打破击碎了。

    可是，这样一来，虽然她保持住了头脑的清楚冷静，却也使得最初的想象没有派上用场，也就产生了这样的迷茫。

    分手到底是怎么回事？中森明菜是真的没有弄明白。

    她缺少恋爱的经验，又处在这样一种带着“想象”的恋爱当中。没有想过，一段恋爱，原来可以这么平平淡淡的结束，既不用发火，也不用争吵。

    因为这样，倒让她一时不能明白，分手的界限到底在哪里？

    中森明菜一直以来保持沉默，处在一种“事实分手”的状态里，不是因为她心里还对近藤真彦这个人有什么留恋，是因为她在这种平淡分手当中，感到了迷茫。

    看到《FRIDAY》的报道以后，她下意识的反应，更加证明她心里对近藤真彦毫无留恋。正因为不留恋近藤真彦，所以才更加感到迷茫。

    中森明菜把这件事说给岩桥慎一听，说完以后，默默看着他，想听他说些什么。

    ……

    “那不一样。”

    岩桥慎一接受着她的目光，思考完以后，这才开口。

    他看着中森明菜，认认真真告诉她，“分了手的人，不再见面，不再打电话很正常。但是，也有那种分手以后也还是能见面、打电话的人——虽然还保持联系，但分手却是认真的。”

    “所以，分手这件事，真正的体现，是在另外的地方。”

    岩桥慎一想了想，对她说，“我想，所谓的分手，应该是自己从今往后的人生，跟对方再也没有关系了。”

    从今往后的人生，再也没有关系了。

    岩桥慎一心平气和的说出来这句话，中森明菜听在耳朵里，一下子想起拒绝了近藤真彦买房的事。

    拒绝了买房，不再对和他结婚组建家庭抱有希望，反而对他这个人的人品产生恐惧与厌恶。这不就是让自己的人生跟他划清界限了吗？

    继而，她又想到，大赏事件之前，对近藤真彦这个人产生怀疑和动摇，选择去见岩桥慎一，最终出席了大赏。

    拒绝让奖，就是把近藤真彦从自己的人生里推远了。而后发生种种事情，她的每一次怀疑，每一个拒绝，都是在推这个人。而拒绝买房，就是擂台边缘推的最后一把。

    她不是因为不再和近藤真彦见面打电话所以才分手了，而是因为这个人被推离了自己的人生，所以才不再联系了。

    从拒绝了近藤真彦的那刻起，中森明菜的人生，就已经和近藤真彦无关。

    “您在信里也说了，”岩桥慎一又开口，说道：“拒绝了一件过去的自己绝对想不到会拒绝的事。如果是第二天还能再见面的分手，是用不着拿出这么多的勇气来的。”

    也就是说，她这种看似脱离了想象，平平淡淡的结束，并非是因为缺乏分手的“界限”，而是她想象的那种激烈的爆发，以另外的一种形式发生了。

    分手的方式有千百种，但不管用哪一种，事实就是：她已经跟近藤真彦分手了。

    说完这些，岩桥慎一闭上嘴。

    中森明菜的视线自始至终没有离开他，听他说话，又看他说完。这么盯着他看了一会儿，忽而对他说：“谢谢您，岩桥桑。”

    “谢我？”

    但是，中森明菜接下来，没有说道谢的理由，反倒改变话题，说了句：“这么想一想，能认识您，这件事真是不可思议。”

    “是说‘偶然是必然’这件事吗？”岩桥慎一半开玩笑。

    中森明菜为他的话一笑，却轻轻摇头，“既然‘偶然是必然’，那就并不是不可思议的事了。”这样子说话，就又恢复那种有点孩子气的调皮了。

    “也是。”岩桥慎一表示赞同，挺喜欢她说的这番话。

    她既然不说到底是为什么而道谢，按说也就不问了。

    但是，大概才发生过时隔许久翻旧账的事，岩桥慎一的好奇心比之前更强了。没有选择放下这件事，追问道：“那么，是为了什么事而道谢呢？”

    “各种各样……”

    中森明菜听着含混其辞，终于把视线从他脸上挪开，笑眯眯的看着手里的折纸小猫，“以前只知道有折纸的星星、千纸鹤之类的，看过折纸书以后，才知道折纸的手艺那么博大精深。”

    这是要岔开话题的节奏？

    可岩桥慎一又隐约觉得，这像是在回答了“各种各样”以后的不好意思。

    ……

    两人从长椅上站起身，往回走。

    回去的路上，中森明菜比起来时，显得更加轻松活泼了。这种变化，大概和把话说开了有关。

    “不知道大本桑帮忙想了什么样的理由……”想到大本要为了她费心费神，中森明菜露出恶作剧成功的笑容。

    岩桥慎一说她，“好像很希望大本桑能为难的样子。”

    他倒是一点不担心大本编不出好理由，这种经纪人基本功要是都做不好，那还是辞职回老家种萝卜算了。

    “一点点而已。”她并不否认。

    大本刚才拉着岩桥慎一说个没完，一副要隔在她跟岩桥慎一之间的架势。中森明菜因为这样，才想恶作剧捉弄他一下。

    但是，如果不是大本试图阻止她跟岩桥慎一说话，她或许就不会主动提出邀请。

    岩桥慎一刚才也感觉到来自大本的防备，不过，并不放在心上。当经纪人的，这么做无可厚非。但是，桃浦斯达要恶作剧小整他一把，他也乐得看热闹就是了。

    走回林荫路的街口，岩桥慎一看看四周，“回到原地了，导游桑还是很可靠的。”

    中森明菜被这么打趣，露出个小小的笑容。

    “对了。”

    临别之际，她对岩桥慎一说，“我昨天给您买了礼物。”

    “礼物？”

    中森明菜告诉他，是为了答谢他之前请客的事。但是，并没有告诉他，在听大本说了《FRIDAY》的事以后，一定要去买礼物的心路历程。

    刚才把话说清楚，听了他的答案以后，她心中已经作出决定，应该如何去做。

    岩桥慎一听了一笑，“那样的事……”笑归笑，却又向她认真道谢，“谢谢您这么费心。”

    在这么个男性埋单是常态的时代，记得那么一点小事，还特意买礼物。这样的中森明菜或许要被一些人看作是老派，但却有她老派的可爱与可贵之处。

    不过，岩桥慎一听她把话说完，觉得有一件事还是挺有必要跟她解释一下的。

    “是这样。”他说，“我是1966年生人，所以中森桑用不着那么客气的。”虽然看着显老了一点，但其实比她还小个一岁半岁的。

    “哎？”中森明菜满脸收不住的惊讶。

    岩桥桑，原来比她年纪还要小的吗？？？

    她盯着岩桥慎一的脸，像是要在他脸上数年轮似的，看了又看，忽然露出笑容，对他说：“但是，您真的很可靠。”

    突然间才知道，一时半会儿改不了口，她说的还是敬语。但是，之所以对他有年长的印象，正是因为他这个人很可靠。

    岩桥慎一听了，笑着打趣她，“要是这样的话，心里就舒服多了。”

    “对不起。”中森明菜眯起眼睛，不过，看脸上的笑容和表情，也知道这不是真的道歉的话。

    两人为这个小小的误会，在轻井泽的街头相视而笑。

    岩桥慎一跟她道别，“那么，下次再见了。”

    “下次再见……”

    中森明菜说完道别的话，语气稍微一顿，看着他的脸，忽然提议：“以后，叫你慎一君行吗？”

