    第12章当面算计，背地僭越

    他不喜欢这个话题，转话道：“轻白，你怎么突然过来了？”

    沈轻白的声音勾着淡淡的笑意：“这不赶了巧了，我农历生日正好是平安夜那天，我的一些朋友还有最近合作的几个老板都在金城，想趁着这圣诞节一起聚一聚，就明晚，记得带你女朋友一起来！”

    顾安叙闻此再回头去看，苏暮烟已经走出去了。

    今天金城最高气温零下10度，最低气温零下23度，苏暮烟穿的太少。

    透过窗户看她刚出去就轻轻打了个哆嗦。

    沈轻白又玩味道：“女人们可真狠，为了美，一个个穿的那么少！”

    南觅笑了，“哪有，我们女人大多还是怕冷的，想当初我和薇薇过冬都还穿土掉渣的保暖棉裤呢！”

    顾安叙沉着面容，没有说话。

    这里离白马广场不远，想来苏暮烟在外面冻不了几分钟。

    ……

    外面的温度对于苏暮烟来说，是一秒都不想呆。

    她身上的衣服就是初春穿也冷。

    她望着周围的摩天大厦，刚一转脚尖走了几步，就被一个陌生男人叫住：“小姐请留步。”

    苏暮烟回过头去，脸上顿显戒备：“什么事？”

    男人手里捧着一件黑色男款羽绒服，他先递上前，“我是沈轻白沈先生的秘书，沈先生看您穿的少，让我给您送件衣服……还有您准备去哪儿啊，我陪着您吧。”

    苏暮烟眯起了长眸。

    本来与南觅对上只是稍稍影响了心情，现在这沈轻白的示好，倒是让她心情更难受了。

    言简意赅说一下，就是没有对比，就没有伤害。

    “替我谢谢沈先生的好意。”说罢她快步走了。

    沈轻白的好意，她不敢领。

    沈轻白与顾安叙就在一起，但他却背着顾安叙，让秘书带着他的大名来示好，他怀着什么心思？

    因她的名声不堪，和顾安叙谈了四年了，他都不信任她，让她时常憋屈，谁知道那些衣冠楚楚的人，会在什么时候化身禽兽。

    而昨天她虽接受了商无恙的衣服，是因他的动作太干脆，一路更是沉默寡言，直接断了她乱想的念头。

    “距离感”是个很微妙的东西，懂得拿捏的人，就是紧靠着坐着，都不会感觉到任何的不适。

    而不懂拿捏的，就是远远投来的视线都赤裸裸的写着“僭越”二字。

    苏暮烟刚离开后，沈轻白就收到了秘书的信息：【老板，苏小姐没收衣服，也没同意我陪同。】

    沈轻白挑着眉笑，似乎这样的结果在他的意料之中。

    他的目的也很简单，就是想让那位美人儿意识到，她的男人根本不关心她的冷暖与安危。

    如果谈恋爱还得冷暖自知，不如不谈。

    接着他又回复了秘书一句，款款的把手机放下，不着痕迹的又折了个聊天的话题出来，“安叙，听说你上个月与商无恙谈了个生意？”

    顾安叙点头，“从他手里要了一批货，比欧美那边便宜了五个点。”

    沈轻白轻轻婆娑着手边的茶杯：“很好奇商无恙的背景是什么，他那里的资产都与欧美有点关系，我也与他谈了个项目。”

    顾安叙刚问了一句是什么项目，突然跑来了一个女服务生。

    她直接到了顾安叙身边，绷着一张慌张的脸对顾安叙道：“先生，我刚才在外面看见与您一同进来的那位小姐被陌生男人拉扯，还往她怀里塞衣服了，我怕那位小姐吃亏，所以想着还是告诉您一声……”

    顾安叙当即一愣，“现在？”

    “刚才，那位小姐已经脱身了，但我担心那个男人再追上去！”

    南觅巴不得苏暮烟被色狼袭击，那幸灾乐祸的表情藏都不藏了。

    而沈轻白却幽幽端起了面前的茶，褐色的茶水里倒映着他那双充满算计但又不缺美感的眼睛。

    顿了顿，他说：“安叙，说不定是苏小姐有新的追求者了，不去问问？”

    南觅冷冷嗤笑了一声，“问有什么用，如果这追求者不是才有的，那安叙哥一直不知道，就证明她一直在瞒着，这次肯定也不会承认。”

    这话刚落，顾安叙眼眸里面闪过一道寒光，剐在了南觅身上。

    登时南觅闭上嘴低下了头，一脸懊恼，她怎能忘记顾安叙最要面子，在他面前说他的女人被别的男人觊觎，这不是在暗示他头上颜色快不对了么。

    顾安叙又端起面前的茶一口饮下，凉薄又压迫道：“苏暮烟不敢。”

    南觅眼睛一转，马上奉承：“是啊，她不敢，现在外面多的人想要她的命，就只有安叙哥你不在乎她的名声四年如一日的关爱她，除了你其他男人她敢相信吗？”

    沈轻白又翻过了手机，就在顾安叙的面前给秘书发了条短信：【把美人儿给我绑了。】

    ……

    白马广场是金城最大的购物中心，占地面积有50万平方米，内部容纳了很多品类的专卖，也入驻了全球所有的著名品牌。

    除却购物，也有餐饮、影院、歌舞厅等各种娱乐设施，因这个地段又临近金城的两所国际学校，以及还有几所重点初高中，便也引出了一个区域入驻了很多教育机构。

    像很多知名的舞者、音乐人都有在这里开艺术工作室，行情都不错。

    苏暮烟望着那金碧辉煌的白马广场，实在是扛不了冷冬的气温，她左右看看，发现这里离白马广场的地下车场近，便直接朝车场去了。

    为了早点感受温暖，她小跑了起来，裙摆在冷风里摆动，就像误入寒冬的蝴蝶。

    她只想着赶紧拥抱温暖，便丝毫没有注意到，她旁边街道的主干道上，正行驶着商无恙那辆十分夺目的霸气专车。

    就在她到了停车场入口时，那辆车的车后窗正缓缓降落。

    苏暮烟所在的位置是停车场A区，甚至好巧不巧，不远处就有一部电梯。

    终于从冷空气里解放了，她继续快步过去，谁料冤家路窄，电梯上下来了几个人，走在最前的竟然是墨可儿！

    而她身后跟着的都是男人，个头也不小，像是保镖。

    昨儿见她，那张脸的肤色还不错，今儿再见，竟然又肿又粗糙。

    苏暮烟有些想笑，别不是昨儿被商无恙给泡成这样的吧。

    (本章完)

