    

    “但是你瞧，萧炎年纪轻轻，这位身着紫色衣裙的少女，似乎已经喜欢上她了呢！”

    萧战神色一凛。

    男孩子能够被女孩子喜欢，这本身并没有什么毛病。

    只是现在是什么时候？

    现在可是在萧炎未婚妻在场，又是纳兰嫣然和萧炎第一次见面的时候。叶玄突然冒出这句话，语气中的夸奖可就变了味道了。

    “而且，我还听说。在你家萧炎四岁的时候，四岁啊，就潜入了别人女孩子的房间。用斗气温养着女孩子的经络。可以看出，他是一个关心体贴的人呢！”

    萧战回想着叶玄刚才说的话，心中一凛。

    用斗气温养经络？

    这办法有用？？？

    至于萧炎是不是一个关心体贴的人，萧战作为萧炎的父亲，知子莫若父，他可是知道的一清二楚。

    萧炎这不是关心体贴，完全是为了耍流氓。作为萧炎的父亲，萧战可是知道萧炎色的呢！不仅几岁的时候就潜入萧薰儿的房间，还潜入了萧玉洗澡的地方，偷偷地摸了萧玉的腿。为此，萧玉可是满大街地提剑想要杀萧炎。

    也是经过了这件事情后，萧炎的行为才收敛了很多。

    现在，萧战听着叶玄的话，内心像是吃了屎一样地难受。

    叶玄这不是在赞扬萧炎，而是回怼着萧战刚才数落纳兰嫣然的话。捧杀着萧炎呢！

    前一刻，萧战还捧杀了纳兰嫣然，嘲讽纳兰肃生了一个仗势欺人的女儿。这一刻，叶玄毫不客气地捧杀着萧炎。

    无形之中，萧战感觉到他的脸被人给打了一下。

    此外，叶玄捧杀着萧炎，是不是在说他萧战的教育失败呢？

    嘭

    萧战愤怒地拍着桌子，将座下的椅子拍着四分五裂。

    嗡

    萧战还没来得及动用狂狮怒罡，一股恐怖的压力，让他体内的斗气无法外放而出。

    “嗯？”

    萧战眉头一皱，扫视着纳兰嫣然、葛叶、柳翎和叶玄。前三者目光有错愕和愤怒，只有叶玄的神色带着一点嘲讽的色彩。

    萧战肯定一切都是因为叶玄的原因，所以他体内的斗气才无法正常外放而出。

    萧战：“……”

    萧战愣住了。暗道叶玄这该是有着什么境界的修为，竟然能够将他压制到这样的程度。

    一边，葛叶迈步向前，没有察觉到萧战身上的无形压力。道：“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌。所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

    说着，葛叶触摸着手指上的一枚通体泛绿的戒指，一个古玉盒子凭空出现。

    葛叶小心翼翼地打开盒子，一股异香顿时弥漫着大厅，嗅到这气息的人都是精神为之一振。

    萧家的三位长老好奇地伸过头，看着玉匣子里面的东西，惊呼道：“聚气散？”

    只见玉匣子里面有着一枚通体碧绿色，有着龙眼大小的药丸。

    聚气散：算不上是高级的丹药。在斗者需要凝聚斗之气璇的时候，能够提升斗者凝聚斗之气璇的成功几率。

    由于斗之气璇的凝聚有着失败的几率，一旦失败就会让自身的等级回落到八段。在斗者的世界，有人甚至失败了五十九次。

    若是有着聚气散，那么将会大大提升成功的几率。一些出自于高级炼药师之手的聚气散，甚至能够百分之百凝聚成功凝聚成斗之气璇。

    葛叶将萧家三大长老的眼神收入眼底，察觉到就连萧战的眼中也带着一抹的震惊。心中暗道：不过是乌坦城的小小家族而已，像个没有见过世面的乡巴佬。宗主也真是的，竟然还要用四品巅峰丹药紫心破障丹作为赔礼！

    “咳嗯，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听说过他来人家的名讳吧？”葛叶望着萧家三大长老的失态模样，以及震惊中的萧战，心头忍不住有些得意。

    “此药竟然还出自于丹王古河之手？”

    闻言，萧家的三大长老动容。

    若是此药出自于丹王古河之手，以古河的炼药本领。这颗丹药必定能够让斗之气阶段的斗者凝集成斗之气璇。

    萧家三位长老喜笑颜开，望着玉匣子里面的聚气散。他们想着如果萧家有了这枚聚气散，必定创造出一名少年斗者。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧。今日之事，我们或许不会答应。”

    一道声影突然响起，所有人看向那张清秀的脸庞萧炎的身上。

    “萧炎，你才多少岁，这里哪里有你说话的份？给我闭嘴。”萧家的一位长老脸色一沉，愤怒地看着萧炎。

    “萧炎，你退下吧。我知道你心里不好受。不过这里我们自会做主。”萧家大长老淡淡道。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说么？”萧炎嘴角噙着一抹的嘲讽。毫不客气地回怼着萧家两大长老。

    “你……”萧家大长老手指着萧炎。

    “三位长老，萧炎哥哥说的没有错。对于今天的事情，他才是当事人。你们还是不要掺和吧！”一道轻灵的声音响起。一直没有说话的萧薰儿突然出声，力挺着萧炎。

    萧家三大长老对视一眼，无奈地叹了口气。碍于萧薰儿的身份，他们只能忍气吞声。

    眼看剧情又要按照原先剧情的方向发展，叶玄可没有忘记，他还有着一个任务呢！

    “两枚！”叶玄道。

    “什么？”萧炎问道。

    “两枚聚气散。”叶玄回答道。

    两枚？

    萧家三大长老对视一眼，能够看到对方眼中的心动神色。不过，碍于萧薰儿之前的话，他们只能默不作声。

    “两枚聚气散又如何。你是当事人吗？”萧炎不屑地看着叶玄。

    “三枚聚气散。”叶玄没有回答萧炎的话，继续增加着筹码。

    三枚？

    萧家三大长老再一次对视一眼，能够看到对方眼中的心动神色。不过，碍于萧薰儿之前的话，他们还是默不作声。

    “我……”萧炎低着头，双手紧攥。

    萧炎的五官变着挣猊起来。

    叶玄呢，不给场中人回神的机会，继续道：“外加紫心破障丹！”        

