    “我只是因为个人想法而来的。”乌丸酒良稍作沉默，构思了一个万金油回答：“我也不知道家族里有没有派其他人来。”

    因为沪泽沚前面说过的话，乌丸酒良相信在这场追悼会所涵盖的社交范围内，刚好有一个‘乌丸家’。

    因为乌丸酒良现在的这番话，沪泽沚判断了乌丸酒良确实来自一个他过去接触甚少的家族乌丸家。

    但是乌丸酒良的话让他感到有些奇怪：“你是自己想来所以来了，那邀请函……？”

    这里是预约制，理论上没有邀请函是进不来的。

    “刷脸啊。”乌丸酒良理所当然的说道。

    虽然刷的是两只白嫖怪的脸。

    “原来如此……”沪泽沚点点头，脑后稍稍有些冷汗，看来乌丸家还是一个非常有实力的家族，眼前的年轻人虽然与自己同样是个不务正业的二代，但依然具有可以刷脸的强大实力。

    这样一来，乌丸酒良的话他就听懂了。

    并非东京家族的乌丸家，经营范围和枡山宪三以及在场的大多数人恐怕没有交集，因此这场追悼会也许并没有送到乌丸家的请柬。但这并不意味着乌丸家的实力弱小，相反，它很有可能凌驾于枡山宪三之上！

    但这位不务正业的乌丸家子弟，也许是与枡山宪三有些私交，又或者有些自己的理由，于是通过刷脸强行走进了这场追悼会。

    从那身棕色休闲西装来看，对方是来悼念枡山宪三的可能性并不大。

    某种意义上，沪泽沚确实距离真相已经非常接近了。

    然而此时乌丸酒良与沪泽沚都陷入了同一个难题之中——没话题了啊！

    乌丸酒良此时正在谎称一个乌丸家少爷的身份，这个身份有可能是真的，但失去了记忆的乌丸酒良根本无法支撑起这个身份，因此他不知自己该说些什么，多说多错。

    沪泽沚呢，他希望能旁敲侧击的问出来了乌丸家是做什么的，如果和沪泽家有合作的可能，就试试看能不能抱个大腿。

    但是这个旁敲侧击又不能太明显了，如果表达了出了‘我没听过乌丸家’这样的意思，无疑代表着对乌丸家的不尊重。不仅大腿没有抱到，还会因为自己的无知，给沪泽家招惹一个庞然大物作为敌人。

    这就导致了对话的两个人，同时陷入了没有好的话题的怪圈。只得轮流的，提出一些‘今天天气不错’，‘追悼会上的菜品似乎出自名家之手’之类的无趣话题，然后另一个人嗯嗯啊啊。

    有没有人来救救我！乌丸酒良在心里悲催的想着。

    那两个白嫖怪呢！把我拉到这里来就不管我了？过来打声招呼转移一下话题啊！

    乌丸酒良开始寻找那两个白嫖怪的身影。

    第一个被找的是白嫖怪一号，毕竟金发大波浪的欧美美人是格外的吸引眼球。

    白嫖怪一号正在一个与她同龄的女士交谈甚欢，因为站位的角度刚好能看见乌丸酒良，与他对视并笑了一下。

    一想到就是这家伙把黑社会打手引来的，乌丸酒良就是一阵不快，于是又移开了视线，去找白嫖怪二号。

    虽然白嫖怪二号对他家的小白菜图谋不轨，但与白嫖怪一号的恶性相比，乌丸酒良选择原谅她了。

    白嫖怪二号的面前是一个胡子一大把的大汉，两人的手里都在捏着一支细杯的红酒，和在酒吧里表现出的极度活泼不同，此时白嫖怪二号像一个有教养的大小姐一样端庄、淑女。简直就像变了一个人一样。

    营业模式嘛，乌丸酒良很理解，比如他在酒吧营业的时候就会面带微笑，说话慢斯条理和注重音调。但酒吧不营业的时候，他就变得普通了许多。

    当然，现在的重点是——你快给我注意到这里，然后来救救我啊！

    无时无刻不在关心着BOSS的查莉，当然有注意到BOSS的视线，但她可是来请BOSS来监督指导她刺鲨落马议员吞口重彦的行动计划的，察觉到BOSS的视线后，当然是更加努力的展现出自己的卓越演技和出色的魅力。

    乌丸酒良盯着白嫖怪二号的时间过长了一些，被沪泽沚注意到了他的视线：“你在看那位七明日大小姐吗？”

    “啊……”乌丸酒良有了些慌乱，或者说有些茫然。

    他早已经知道了，白嫖怪二号的名字，姓氏是七明日，名字只有一个灯字。但‘七明日大小姐’这个称呼，突然就超出他的理解范围了。

    已知这位沪泽沚是一个大家族的公子，那么被他称作是大小姐的，无意就像四井丽花一样是贵族中的贵族。

    原来你不是AnimalVideo的新晋演员啊？

    原来如此……沪泽沚点了点头，乌丸酒良出现在追悼会果然是有理由的，而理由就是——那位七明日大小姐。

    就在枡山宪三病逝没有多久，七明日灯这位海归博士突然出现在所有人的视线之中。一开始的原因很简单，从美国回来的她手里拿着一款美国顶级跑车品牌在日本市场的商标使用授权，这意味着她有资格在日本建设一条该跑车的系列生产线。

    可以预想的大额鸡滴屁，让政府对她的项目大开绿灯，接着她又迅速与汽车大王枡山宪三留下的枡山集团谈成合作，成立了一家跑车子公司，以商标使用权占股百分之三十入股，而跑车子公司的资金投入全部由枡山集团承担。

    同时，七明日灯又被聘为职业经理人参与决策，而这位职业经理人的一个决策就是提前放出了子公司上市的消息引得股市狂欢……此后，目光又转移向其他领域，在一连串优秀的操作下，短短一个月，东京的各行各业都充满了七明日灯的身影，甚至有人开玩笑说，枡山集团已经不知不觉改了姓氏。

    沪泽沚露出了然的神色，点了点头说道：“这也是理所当然的事情呢，那位大小姐不仅容貌出众、谈吐高雅，又有着渊博的学识和深远的家世，现在是很多公子哥的梦中情人呢。”

    而且最重要的是，她的身后并没有家族的存在，她所展现出的，完全是个人的价值。

    这一个月间，东京的各种大小家族，只要是有适龄的男性，都被家族撵去尝试追求她，其中也包括了见色起意还想装作不情不愿的沪泽沚。

    在沪泽沚看来，乌丸酒良也是被七明日灯所吸引的公子哥之一，而出现在这次葬礼上，正是想要借这个机会来追求七明日灯。

    “不过呢，那位大小姐当初可是放话了……”回忆起那天的事，沪泽沚也算记忆犹新：“那位大小姐可是指着我们所有人的鼻子说，她是绝对不会在我们之中选出男朋友的。”

    那是当然了，因为她想要的是女朋友。

    听了沪泽沚的话，乌丸酒良心里默默的想到。

    顺便他还在心里吐槽了自己，到底是经历了什么样的脑回路，才会把一个商界精英大小姐当成了AnimalVideo女演员？

    是啊，为什么呢？乌丸酒良开始追溯起一切的根源。

    他的目光又移动回白嫖怪一号的身上。

    因为她的身份是那位白嫖怪一号的后辈，所以才顺理成章的把她也当成了演员。

    可是仔细想想，有资格出现在这里，实际上白嫖怪一号也不可能是AnimalVideo女演员。

    “沪泽先生。”乌丸酒良直接开口朝身边发呆的人问道：“那边的那位美女，你认识吗？”

    沪泽沚觉得乌丸酒良简直在开玩笑：“乌丸先生，难道你不知道克丽丝小姐吗？”

    “唔……她的全名是克丽丝·温亚德对吧？”乌丸酒良装出一副苦恼又伴着回忆的样子说道：“我不怎么看电影，所以只觉得她很面熟，但具体的事迹想不起来了。。”

    虽然已经半确定了她肯定不是AnimalVideo的演员，但当初‘去镰仓拍电影’这样的话可是她自己说的，所以乌丸酒良依然能确定她是一个电影演员。

    而乌丸酒良这样说，沪泽沚很容易的相信了他：“克丽丝小姐是美国最著名的演员之一，她所参与拍摄的每一部电影现在都成为了传说。不出意外的话，明年的奥斯卡评定后，克丽丝小姐很有可能像她的母亲一样获得第二个奥斯卡奖杯。”

    果然如此。乌丸酒良在心里叹气，自己居然把一个炙手可热的世界级女明星和商界精英当成了成人片演员，如果福尔摩斯先生听说了这样的事，恐怕会笑掉大牙的吧。

    不过……她们与我究竟是什么关系呢？

    白嫖怪二号，也就是七明日灯不必多说，她只是白嫖怪一号克丽丝温亚德的的后辈，而现在的重点则是在克丽丝温亚德的身上。

    乌丸酒良的思绪愈加疑惑，如果白嫖怪一号是世界知名演员的话，那她为什么会定期出现在自己那间名不见经传的小小酒吧，而且还白嫖？

    更重要的是……，白嫖怪一号第二次来的那天，临走时为什么会亲吻他的脸呢？

    难道是正在交往的关系吗？回想起自己经常感受到的对白嫖怪一号的亲近感，乌丸酒良皱了皱眉天，猜测逐渐大胆了起来。

    但是，白嫖怪二号第一次来酒吧时，明明有着调戏自己的倾向，还想要喝交杯酒，但是一号却完全没有特别的反应，总不会是因为知道她是WonderGirl就对她额外放心吧？

    乌丸酒良否决了这一猜测。

    也许亲吻行为只是她所习惯的一种礼节吧，因为欧美地区本就有吻面礼这种习俗。

    但是不同地区的吻面礼的进展方式也各不相同，意大利人多用于多日不见后的首次再见；西班人吻面礼要吻三次，不能多不能少；而法国人使用吻面礼更加频繁，两个朋友见面与道别时，都会习惯性地贴脸与吻颊致意。

    也就是说，对方亲吻的行为也许只是法式的道别吻面礼。

    但是刚刚明明说她是美国著名女演员啊，为什么会按照法国人的习俗来进行？

    莫非我其实是法国人？

    够了，再乱猜下去，福尔摩斯先生真的会气到诈尸的。

    把还在对克丽丝温亚德的赞美说的滔滔不绝的沪泽沚忽略掉，乌丸酒良回忆着与白嫖怪一号的寥寥数次见面。

    尤其是那种莫名的亲近感，就好像血脉相连的亲人一般；乌莲瞳自称是侄女的时候，那先是惊讶然后又看破了一切的表情；如果将‘BOSS’的称呼当做是根据自己的工作提出的外号，那白嫖的行为也是因为关系亲近才会白嫖。

    这次所有的问题在乌丸酒良这里全连上了：她是我姐啊！

    ——————————————————

    此时，会场的门口，谁也没有注意到两个小小的身影混了进来。

    “江户川……”灰原哀非常的不安：“真的是这里吗？”

    “窃听到的内容确实是有追悼会，今天又只有这一场追悼会，所以只能是这里了。”柯南看着门口的告示牌：“枡山宪三……那位汽车大王已经逝世了啊。”

    作为一个在财经界具有极高声望的企业家，柯南直接就能认出这个名字来。

    “枡山宪三……”灰原哀嘀咕着：“我好像在那份服药者名单上看过这个名字。”

    柯南一惊：“他是服下了那种诡异毒药之后死亡的？”

    “准确来说，是当场发作然后死亡。”灰原哀瞟了柯南一眼，她做的才不是什么诡异毒药呢！

    “可恶，完全找不到可疑的家伙，所有人都一样穿着黑色……”柯南嘀咕着，就要往里面走。

    灰原哀迟疑的拉住了他的衣角：“太危险了，里面不知道究竟有多少个组织的成员。”

    柯南无奈的叹了口气，转身面朝着灰原哀，摘下了自己的眼镜。

    然后亲手戴在了对方的脸上：“你知道吗，戴上它是绝对不会暴露的，它棒的连克拉克·肯特都会大为吃惊。”

    “哦……那么摘下眼镜的你，就已经变身成超人了吗？”灰原哀饶有兴趣的反问道。

    “与其说超人，倒不如是变成了组织叛徒。”柯南翻了个白眼：“好了，我们走吧。”

    说完，他一头往追悼会人群最密集的地方钻了进去。

    “等一下。”灰原哀刚要跟上，却突然感到一种异样的感觉。

    危险、粘稠的气息，倏忽的钻进她的心脏，仿佛要将她的心脏攥住一般。

    这是组织的气息！

