    他没有反驳，因为他无法反驳，因为此时陈枫根本没有展露实力！

    此时，下面的陈枫也听到了这些话，他深深地吸了口气，将心中的怒火压了下去。

    “师父受到这些羞辱，师兄受到这般羞辱，都是因为我迟到了，因为他们觉得我怯懦，因为他们觉得我实力不行！”

    “既然这样，那我就一个一个把场子找回来，我要让他们知道，到底谁才是真正的强者，我要用实力打他们的脸！”

    风如烈向着陈枫耀武扬威，炫耀一番，然后下台。

    下一场，则是上官流对阵另外一人。

    上官流上台之后，非常艰难的将对手击败，然后他看向陈枫，又看向风如烈，忽然笑着说道：“风大公子，击败陈枫这个废物哪里还需要您动手啊？”

    “您若是碰到他，将他击败了，那不能算是您多么强大，您应该觉得丢人，毕竟击败这么一个废物，劳驾您动手那就是不对的。”

    “我很盼着，能够跟这个废物对阵呢，到时候我替您击败他，对付他这样的人，就是脏了您的手！”

    他一脸的巴结谄媚。

    风如烈听了，哈哈大笑，很是开心！

    “没错，你这话说的有道理，对付这种废物简直就是脏了我的手。”

    陈枫看着上官流，目光之中一片冷意！

    他跟此人，无缘无仇，此人却是屡次三番的挑衅，这已经让陈枫心中杀意凛然。

    终于轮到了陈枫。

    第一轮的最后一场，陈枫对阵风如火！

    风如火走到台上，看着陈枫，一脸期待的说道：“陈枫，终于让我等到了这一刻，哈哈哈哈，小兔崽子，你准备好受死了吗？”

    陈枫缓缓走上台去，忽然，他转过身，伸手指向风如烈，微笑说道：“十个呼吸之后，我要让你站在这里，跪下，向我大师兄磕头谢罪！”

    风如烈眼角狠狠的跳了一下，然后看着陈枫，声音冰寒：“陈枫，你居然敢这样跟我说话？”

    “待会儿咱俩若是对阵的话，我会将你的骨头一根一根的卸下来，让你知道什么叫做后悔！”

    陈枫微笑道：“好呀，我很期待！”

    风如火哈哈笑道：“大哥，你没机会了，他这就要死！”

    周围围观之人，则都是发出一阵不屑之声：“哈哈，这陈枫在说什么浑话？他的意思是他能够击败风如火吗？”

    “你没听错，他不但说能击败风如火，而且还自认为十个呼吸之内就能够击败风如火呢！”

    “哈哈，真是个不知天高地厚的狂妄小辈！风如火十个呼吸之内击败他还差不多，没错，我也是这样认为的！”

    所有人都是认为，陈枫会被风如烈在几招之内就轻松的击败，没有任何还手之力。

    旁边裁判一声令下，比试正式开始。

    风如火厉声吼道：“陈枫，受死吧！”

    说着，他的实力疯狂攀升，直接达到了武君境九重初期，然后，拼尽全力，一拳狠狠轰出！

    在他身后，大阿修罗武魂出现，他这一拳，已然是动用了自己所有的力量，将武魂的力量也都吸取殆尽，尽数融入到这一拳里面。

    拳势强横无比，似乎这擂台都在瑟瑟发抖，看到这一幕，不少人都是骇然色变。

    “风如火的实力，果然比之前强悍了太多，他已经是有了武君境九重的实力了。”

    “他这一拳，非常强横，陈枫绝对接不下来的，绝对会被风如火击杀。”

    不少人甚至已经想象到陈枫被这一拳轰杀，碎成漫天血雾的那一幕。

    看台之上的周扬和龙神侯，也都是悄然攥紧拳头，心中有些紧张。

    陈枫却是站在那里，一动不动，嘴角挂着淡然笑意。

    “这陈枫是吓傻了么？连还手都不敢？”上官流大声的嘲笑道。

    旁边有人附和：“多半就是了，这也正常，这个没见识的贱民，碰到这么强大的攻势，被吓傻了也在情理之中！”

    就在所有人的嘲笑声中，在他们不屑的目光之中，陈枫嘴角一撇，缓缓摇头。

    武君境九重初期，在此时的他来说，根本就不放在心上。

    他击败了不知道多少九重初期的强者，这风如火，真是可笑，还觉得以武君境九重初期的实力能击败他。

    忽然，陈枫动了，

    他只是动了一下，他只是做了一个极其简单的动作，只是向前击出一拳，毫无花哨，只是一拳击出而已。

    但是陈枫身体表面，金光闪烁，小金刚之力蓬勃而起。

    看到这一拳的所有人，都是感觉自己的心脏像是被狠狠地捶了一下一样，彭对下，竟是有片刻停止了跳动，漏了一个音节。

    他们感觉，陈枫这一拳，浑然天成，却又强横无比。

    然后，拳头就和风如火的攻势狠狠的撞击在了一起。

    这一瞬间，整个世界似乎静止了，似乎僵持了那么片刻。

    所有的风都消失了，世界一片安静，众人只能看到两拳相交之处，不断发出空间的坍塌内陷，甚至周围都是一片漆黑，因为似乎就连光都被那里坍塌的空间给吸收了进去。

    那空间坍塌看似不起眼，但就算是非常强横的肉体，若是此时出现在那里，也会直接被撕裂开来！

    而下一刻，让所有人不敢置信的一幕出现了。》≠》≠，

    风如火的拳势，以肉眼可见的速度不断的消失，不断的坍塌，如同冰雪融化。

    而陈枫那一只简简单单的拳头，却还是坚定无比地向前轰去。

    砰！陈枫的拳头穿透了一切，砰的一声，印在了风如火的胸膛之上！

    下一瞬间，风如火便是发出凄厉至极的惨叫声。

    “啊”的一声惨叫，整个人向后飞出，狂喷鲜血，他身上骨头啪啪啪啪，不断出现断裂，转眼间就已经是如同一滩烂泥一样，所有骨头都被震成了骨粉。

    他身后的大阿修罗武魂，也是遭受重创，一声惨叫，胸膛之上，竟是被撕裂出一个巨大的伤口。

    但是这大阿修罗武魂，显然比他主人要沉稳阴冷的多，他一双眼睛依旧毒辣无比的看着陈枫，充满了狰狞杀机！

