    青鸟城的北方是高耸入云的山脉和悬崖，别说人，鸟儿都上不去。

    是天然的屏障，所以北面也就不考虑了。

    明修文父子俩领兵从西面进攻，周亦芷领兵从东边包抄，而赵元璟则领兵从正南方，就堵在青鸟城的门口。

    一字排开的十门火炮，全都备足了炮弹。是跟着最新一批物资来的。

    那是云黛掏空了兵工厂的家底给他凑的。

    正是要用在这最关键的攻城一战上。

    赵元璟骑在马背上，遥遥看着青鸟城。

    青鸟城表面看起来，很平静。

    但一炷香后，若她们不投降，这座城将会被摧毁。

    许虎带着士兵，在城门口不住的喊话，要求她们投降。

    城里面人心惶惶。

    普通族人们都躲在山洞里，默默祈求战争快些结束。

    如今城里面剩下的大多数都是战士。

    长老们正在屋里召开紧急会议，气氛紧张。

    在长老院不远处的一块凸起的大石头上，端坐着一名白裙独臂少女。

    她盘腿而坐，单手拿着一片叶子，吹出如哭似泣的悲鸣声。

    寒风吹起她的白裙和长发。

    她神色漠然，对屋里正在发生的激烈争吵，毫不关心。

    半年来，已经死了很多族人。

    这场持续了半年的仗，也到了最后的时刻。

    远处周军的喊话声，还在持续不断的随着风传入城中。

    片刻后，长老院的门打开。

    身披战甲的姬黎率先走出来。

    她虽已年过四十，但身姿妖娆，穿着贴身战甲，勾勒出曼妙的身材。她手中举着一杆黑色的猎枪，神色严肃。

    其余长老跟在她身后，鱼贯而出。

    姬棠棠扫了眼，认出姬黎手中的猎枪，乃是几年前云黛第一次来这里留下的。

    “你是打算拿着云姐姐的东西，去杀大周人么？”

    姬黎看了眼猎枪，说道：“这是个好东西，可惜，我弄不来合适的子弹，威力到底弱了许多。”

    “你这玩意，在人家的火炮面前，有什么用？”姬棠棠淡道，“听见外面的喊话声了吗，再有半柱香，若你们不投降，他们的火炮便会轰平这座城。”

    姬黎朝外面看了眼，皱眉道：“红樱和绿桃那两个废物，我费大力气让她们进入周军的帐篷，她们竟没能杀得了大周皇帝。棠棠，是不是你提前给他们报信？”

    “没有。”姬棠棠说道，“因为，没必要。我早就提醒过你，你对谁都可以使美人计，唯独对周国皇帝不行。不过是白白让红樱她们丢掉性命。”

    “呵呵，男人都是见色起意的东西，凭什么对他就不行？”

    “阿娘这一生，又跟过几个男人呢，就敢说这样的话？”姬棠棠语气淡淡的，“现在停下还来得及，投降吧，阿娘。”

    “投降？”姬黎笑起来，“我们九黎族传承千年，何曾向谁屈服过？”

    姬棠棠说道：“阿娘，你何必死抓着过去的荣光不放？别说千年的部落，哪怕是万年的沧海桑田，终有一日也会消失无踪。没了便没了，来过，便足矣。”

