    冬兵面无表情，坐在那里一动不动的，就好像没听到亚历山大·皮尔斯的话一样，而亚历山大·皮尔斯也早已习惯了冬兵的沉默寡言，只是自言自语的说着，还上手摸了摸冬兵新换的金属手臂。

    “不愧是斯塔克。”亚历山大·皮尔斯看着比之前的银色加红五星手臂精致很多很多的机械手臂，赞叹不已。

    九头蛇也想过给冬兵替换新的手臂，但受限于技术和材料，一直没能做出比前蘇聯更好的产品，后来又开始搞蜈蚣计划，也就此搁置了，结果斯塔克上来几分钟就搞了个全新的，如此一对比，九头蛇的科学家，基本上都可以扔进垃圾箱了。

    这让亚历山大·皮尔斯相当的艳羡，要是他的麾下有个斯塔克，早就用数以万计的钢铁战衣一统世界了，何必忍到现在。

    亚历山大·皮尔斯走到柜橱旁，给自己倒了一杯茶，边喝边说道：“新任务，后天总统有一个演讲，你去吓吓他，然后把通信兵和助理杀了。”

    话音刚落，从头到尾一言不发的冬兵站起身来，朝着外面走去，亚历山大·皮尔斯站在窗边，望着消失在夜色中的冬兵，继续自言自语的说道：“感谢你的朋友吧，本来你没有价值的，但队长对你的情谊，把我都感动了，好久没有看到如此真挚的友情了，所以我很乐意让你再发挥一下最后的价值。

    感情啊，真的是人最大的弱点，不知道完美无缺的美国队长，得知挚友被人杀死，会做出什么样的事情呢？”

    亚历山大·皮尔斯感慨的说着，将杯中的茶一饮而尽，这才锤了锤酸痛的脊背，步伐蹒跚的走向了卧室，准备休息，养好精神才能应对明天同样繁重的工作。

    同样的夜色下，罗杰斯坐在车后座上，面色平静的望着外面一望无际的夜景，而山姆·威尔逊则负责驾驶汽车，兼和罗杰斯有一搭没一搭的聊着天，好让这趟路途不那么的无聊。

    两个退役士兵在一起聊，除了军旅生涯，就是战争，尤以残酷的二战为主，咆哮突击队出场的次数最多，毕竟是完成了很多次看似不可能完成任务的传奇小队；其次就是咆哮突击队的垫脚石——九头蛇。

    山姆·威尔逊不止一次的从课本、影像等资料上听到和看到过美国队长和咆哮突击队的功绩，可以说如数家珍，但冷冰冰的文字和图片，哪比得上亲历者的诉说。

    说着说着，话题就歪到了巴基·巴恩斯身上，不自觉的罗杰斯就开始回忆，在他还是个小个子时，巴基对他的照顾，可以说，那时的罗杰斯除巴基这一个真朋友外，一无所有。

    他们之间的真挚友情，比二战纪念馆里，干巴巴的文字叙述，要深厚百倍，让山姆·威尔逊在羡慕之余，也明白了为何罗杰斯不顾一切的想要‘救’巴基，甚至连备受尊崇的美国队长这一身份也不在乎。

    长久以来，各种有关美国队长的书籍、影视作品，都将坚强、勇敢、无畏、牺牲、奉献...等等，这些人类最为美好的品质集于他一身，塑造出一个成为完美无瑕的‘神’，

    人有各种各样的缺点，所以对神百倍尊崇，可要是神会喝成酒鬼、吃成胖子、沉迷游戏、口吐芬芳、邋遢的跟流浪汉似的，就算是再虔诚的信徒也会三观尽毁。

    而史蒂夫·罗杰斯只是布鲁克林的那个小个子，有自己的喜恶，也有自己的不足，但正是这些不足，却更能让人感觉罗杰斯是有血有肉的人，而非高不可及的神。

    但不是所有人都会这么想，神话的破灭，只会让他们感觉到失望和愤怒，根本不会去想你崇拜的偶像，很可能只是你自己臆想出来的完美的虚影。就像在新兴起的一个崇拜雷神的教会，托尔可是呼风唤雨、无所不能，但要是托尔真去和他们相处几天，恐怕这个教会就要解散了，因为真正的托尔和他们崇拜的雷神，差别大的不是一星半点。

    罗杰斯在回忆往昔狰狞岁月，山姆·威尔逊却在担心以后该怎么办？罗杰斯在小镇上时，就已如实告知，巴基被怀疑是杀害神盾局局长和几名议员的凶手，已经是美帝情报部门的通缉犯。

    下午在布鲁克林，神盾局还出动大批人员，抓捕他和巴基，而巴基当着他的面，杀了十多个神盾局的人员，等于说，罗杰斯差不多被列为同犯，最低也有个包庇的罪名。

    山姆·威尔逊还是选择相信美国队长，而不是所谓的官方调查结果，他知道继续跟着罗杰斯走的下场如何，基本上也会成为同犯，说不定哪天就上了通缉榜。

    也因此，一路上山姆·威尔逊的话比平常多了点，内心不安时，话就会不自觉的多，想借此了解更多所处的情况。

    同样孤独的两人，孤独的行驶在公路上，只有无边的夜色相伴，罗杰斯说话的间隙，时不时的会看一眼手机带的地图软件，距离和科尔森约定的地点，已经很近了。

    很快，高速行驶的汽车开始减速，最终停在了路边，山姆·威尔逊探头探脑的看着外面，黑漆漆的一片，哪有飞机。

    “队长，是这里吗？”

    罗杰斯又看了一眼手机的地图，的确是这里没错。

    两人打开车门，下车准备查看，余光瞥见公路右侧的空地上出现了一点灯光，并且灯光有扩大的趋势，仔细看去，竟是一道快速打开的‘门’，随着缝隙的扩大，露出面带笑容、温文尔雅的科尔森。

    “欢迎您，队长！”

    在科尔森欣喜的欢迎中，罗杰斯两人弃车登上了这架开启了光学隐形的昆式运输机上，山姆·威尔逊这是第二次乘坐了，但依旧新奇万分，神盾局造价昂贵的昆式战机，差不多领先世界一代。

    哪怕是财大气粗的美帝，至今主流战机还是F35，大部分海外基地基本上是F22，几年前，斯塔克就撞下来一架，至今对外的说辞都是训练故障，没多少人知道是钢铁侠撞下来的。

    昆式战机起飞，急速的穿梭在夜空中，科尔森坐在罗杰斯的身旁，沉默了许久才问了他憋了很久的问题：“弗瑞局长，他...真的死了吗？”

    心情本就不佳的罗杰斯闻言更加郁闷了，面对崇拜他到贴身放置一套美国队长卡片的铁粉，罗杰斯沉默许久才答道：“我和希尔特工亲眼看到几乎成焦炭的尸体。”

    他的记忆力很好，自然不会忘了尼克·弗瑞临走前的嘱托‘不要告诉任何人’，没有正面回答，只是说了他在医院时的见闻。

    科尔森的脑袋垂的更低了，最崇拜的偶像在身边，可他却说不出一句话，心情已不是‘低落’二字，所能描述的了。

    ——————————————

    在科尔森被来自罗杰斯的消息给震惊到伤心欲绝时，格瑞尔也被眼前空荡荡的房间，惊的半响说不出话来。

    脚下是平整的水泥地板，十多根直径在两米的长方体水泥柱撑住了这个面积达数百平方米的房间，四面墙也都被水泥涂抹的很是光滑，头顶的天花板上吊着二三十盏直管形荧光灯，也是格瑞尔小时候上学时教室照明的电灯棒。

    所看到的一切，无一不表明，这个房间很有年头了，但地面却干干净净的，几乎看不见什么尘埃，显然不久前还有人来过，把脚印擦的一干二净。

    “到底是为什么？”格瑞尔看着空荡荡的房间，心里满是疑惑，他大老远的跑来新泽西的丛林里，就是为了储存着‘储存’着佐拉博士的原始硬盘，别被导弹给毁了，毕竟里面由很多九头蛇的机密。

    可来着一看，却惊觉，房间空荡荡的，别说硬盘了，就是一根电线都没有，被人搬了个精光，只剩下四面墙和还能发光的灯管。

    “会不会是他们的人？”耳麦里传出黛西的猜测，怀疑是九头蛇的人给佐拉博士换了个更好更安全的环境，毕竟这里连个警卫和监控探头都没有，锁头劣质的一拍就烂，实在是太不安全了。

    “不知道！”格瑞尔四下走了一圈，房间打扫的比兜斗鱼干净，真就一点线索都没有，只能盲猜一个九头蛇。

    “下一个地方巴德堡，那里是斯特拉克男爵的研究基地，他在瓦莱达奥斯塔地区成立有一家医药公司，长久以来都对全球招募药物实验志愿者。”黛西说着，她在网络上找到的相关信息。

    不得不说，网络的确很便利，但也让隐私变得很容易就被人窥探到，很久之前，斯特拉克男爵发布的招募实验体的信息，虽然早已被删除，但依旧能在网络上找到。

    “好吧，去那里看看，希望他没有搬家。”格瑞尔不甘的看了一眼空荡荡的房间，拿出了悬戒，戴在手上。

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）