
    第660章震惊

    “哇塞！一万点无敌奥义！没想到宰了个仇人，还能得到如此丰厚的奖赏，不错不错！”辰申满心欢喜。

    原来，那击杀了辰熳阳的一指宏光，正是出自这少年的一阳指。

    辰熳阳自以为在两里开外的距离，连大夏王都无法以魂识之力捕捉到自己的所在。

    没错，夏元龙是做不到，但比并不代表辰申也做不到。

    单比神魂强度，辰申只是九星玄师，却不比七星玄王境的大夏王弱多少。但这还不足以让他感知到两里外的辰熳阳。

    魂识感知力做不到的，却又其他方法能做到——

    就在辰熳阳中了夏元龙一击暴风重拳飞退之时，这少年就已悄然开启特殊玄技：【全知图与识人目】。

    其中，全知图单开的效果，可将方圆百里内的地形地貌、高百丈的空域境况、以及图域覆盖范围内的一切飞禽走兽皆一览无遗。

    该技能为被动，无冷却时间，只要辰申意念一动即可随时施展。

    只不过，维持全知图的画面，则需要耗废玄魂之力：一息一节。

    以辰申过人的强大神识，魂能强度足有一百节之多。

    也就是说，单开全知图的情况下，这少年可纵览方圆百里内的景象长达百息之久！

    而辰熳阳从逃跑、到被一阳指洞穿，也不过六息而已。

    辰申一早就猜到，这老家伙肯定会逃到相对安全的地方，然后开启千里遁地符、或是万里遁地符跑路。

    若不借助玄符之力，等大夏王搞定了黑煞，回过头追杀而来，辰熳阳根本逃不出他的手掌心。

    事实也正如这少年所想的那般，辰熳阳逃离战圈两里多后，开启了千里遁地符，只要三息内不受到任何外力干扰，就能成功逃窜到千里之外。

    那鹰钩鼻瓦刀脸做梦也想不到，他的一举一动，早就被辰申的全知图看了个一清二楚。

    就在那老东西开启千里遁地符的同时，辰申暗运一阳指，瞄准，发射……

    想当初，飞于夜空、保持移动中的天风巨蝠都逃不出这少年的“一狙之威”，更何况待在竹半腰一动不动的辰熳阳？

    这个静止不动的靶子，即便远在两里之外，辰申也有百分之百的把握一击命中！

    后来，一阳指激发而出，一路上摧枯拉朽的贯穿了数百根耸天竹子，眨眼间至辰熳阳与死地……

    按理来说，就算辰熳阳的神魂感知察觉不到蓄势待发的一阳指力，也应该能听见身后竹子被炸断的脆响、继而作出反应。

    那老家伙为什么毫无警戒，直到那一抹宏光袭至后心处才有所反应？

    因为，一阳指的速度实在是太快了！

    竹子断裂的声音传播到两里外的老者耳中，需要极为短暂的时间。

    而辰申贯通境界的一阳指速，却比音速还快，先一步袭至、洞穿了辰熳阳，所以那家伙才在事先没有任何防备。

    一阳指的威势骇人，一溜子的耸天竹前仆后继的被其轰断，直至出了城东竹林也未曾停歇……

    突如其来的异动，让数百米开外战作一团的黑白双煞、夏元龙、以及欧阳止水都忍不住大吃一惊，心下暗忖——

    “刚才那一招是什么？好狂霸的威能……怕是比孤匆忙之下激发的暴风之拳还要强出三分！”

    夏元龙满心诧异。

    要知道，他可是七星玄王！

    就算他之前轰伤辰熳阳的那一拳只是仓促下所发，威力也是容小觑的。

    辰申以九星玄师的修为，竟能爆发出一招比他这七星玄王还要牛叉的杀招，也难怪皇帝老儿如此震惊。

    欧阳止水也不禁咽了咽口水：“好强！”

    他放出神魂感知力刺探片刻后，心中更为怔然：“咦？辰申的气息还在！那也就是说，刚才那招不是辰熳阳杀他，而是他杀辰熳阳所施展的咯？”

    “小小年纪，居然习有如此厉害的玄技，当真匪夷所思……该不会是灵阶上品的吧？”

    想到这，欧阳止水很快又否决了自己的所想：“不，不可能的！不光是在大夏，玄苍大陆南域诸国中，我还从未听说有某个王国人士，身怀灵阶玄技。”

    “就算是七大帝国，灵阶玄技也不常见，更别说是灵阶上品了……”

    比起大夏王和辰熳阳，黑白双煞的心境中，除了震惊外，更多出一股绝望的情愫：“辰熳阳死了？”

    “他……他居然死在了辰申手上？这怎么可能、这怎么可能啊啊啊！”

    这两个老家伙都无法接受这个结局。

    他们祭出十成的本源玄力，豁出一条老命去与大夏王和欧阳止水纠缠，不就是为了给辰熳阳创造逃生报信的机会吗？

    可谁能想到，那个不争气的老家伙，居然会死于众人中最不起眼的毛头小子手里……

    一时间，丧气与绝望，吞噬了黑白双煞的战心。

    大夏王和欧阳止水都是百战强人，对方一瞬间的破绽，皆无法逃过他们的观察。

    “噗嗤！”

    焚虚之刃直接戳穿了黑煞的丹田！

    后者一声惨叫，浑身气劲倾泻一空，奄奄一息的瘫软在地。

    丹田被碎，玄气一泻千里，他的修为刹那间百不存一，再无任何反抗之力。

    另一边，欧阳止水的判官笔猛然一挥，毒液瞬间腐蚀了白煞的双目！

    “嗤嗤、嗤嗤……”

    毒劲以一种不可抗的刁钻力道，时时刻刻的刺痛着那老家伙的视觉神经。

    一双眼睛就此失明。

    欧阳止水老实不客气，判官笔急速挥舞，左、左、右、右！

    片刻后，白煞在双目失明、痛感神经为毒液所侵而无法在第一时间做出防守的状态下，被判官笔挑断了手筋脚筋，瞬间沦为废人……

    与此同时，远在数百米外的辰申，正沉浸在获得了系统奖励的嗨皮中。

    想当初，一百点无敌奥义，就能将一名玄士境的傀儡，进化到玄师境。

    眼下这一万点无敌奥义砸进特殊物品区，说不定能买好几个王阶、甚至一尊皇阶的傀儡吧？

    “只可惜哥的十八铜人和三刀卫，都已抵达进化极限，无法更进一步。”

    “否则用这一万点无敌奥义把二十一尊战争傀儡统统提升至玄王境，岂非爽歪歪？”

    怀揣着无比激动的内心，少年神念一动，调出了特殊物品页面……
