    皇上看着赫连霖，这个儿子一直都很会做人的！小心翼翼的揣测着自己的心思，这次请旨的人物，本就是他势力下的女儿，不会对他有二心，不会被他人利用，身份涵养又都还不错，倒是个十佳的人选！

    “准！老三，你呢？你再耽误下去，可就要耽误老五、老六了！”

    皇上笑看着赫连瀚，对于这个儿子，他一直都是很满意的！有能力，有抱负，但是却不显露野心，对自己忠心耿耿！

    但是唯一不好的就是，这个儿子太冷情，很多人私下里都叫他冷王，姑娘们虽然有爱慕他的，但是却也没有哪个敢大着胆子去主动靠近他！

    他如今都20岁了，府上别说什么妾室了，就是个通房丫头都没有一个！

    “儿臣不急！”

    赫连瀚沉着声音回话。尽管他的语气淡然平静，可是只要他自己知道他的内心是多么的不平静！

    当看到那么多人打高云清主意的时候，他就很不淡定了！而此刻，当父皇问及自己的时候，他是多么的想对所有的人说，她高云清是自己心仪的女人，自己会等她长大，娶她为妻，一辈子只对她一个人好！

    但是他不能，他也不敢！

    自己若是始终是一个人，那么谁也找不到突破口，强给自己塞女人。但是若是自己此时松口，定会有许多人，以高云清年纪小为理由，给自己强加自己不喜欢的女人，还美其名曰为了自己好！

    所以，为了他们俩日后的幸福，他就只能咬定牙关，说自己没有成家的想法！

    “老三，你大哥的孩子都已经不小了！你？若是没有中意的正妃，可以先那几个妾！”

    皇上有些无奈的看着赫连瀚，这个儿子优秀是优秀，可是若是总是不娶妻，会惹人闲话的！

    “父皇，儿臣是觉得众大臣的女孩子都太娇气了一些。若是父皇一定要儿臣选一个，那么就让这些适龄的女子自愿的来吧，只要能够跟儿臣对视一盏茶的功夫，儿臣就收了她。”

    高云清在皇上问赫连瀚话的时候，就一直盯着赫连瀚看。此刻，听见他说凡是能够和他对视的一盏茶的女子，他就会收下，当即手心里惊出了冷汗来！

    万一……万一……

    “小清儿，你要相信我！别急！”

    赫连瀚也在偷偷的关注着高云清，感觉她的脸色难看，就知道她是在紧张，顿时传音入密安慰她。

    得到了赫连瀚安抚的高云清，心安了不少。但是还是会很担心，遂一直紧紧的关注着他的情况，不敢错过分毫。

    皇上同意了赫连瀚的提议之后，卓明珠当即很是不矜持的站了出来，来到了赫连瀚的面前。

    “三皇子，我一定会努力的！”

    卓明珠看着赫连瀚，还是很是激动。虽然，他曾经在高云冰及鬓礼的时候，狠狠的放狠话，刺激了她，但是她还是对他久久不能忘怀，还是喜欢他到无法自拔！

    所以，当有这么个机会的时候，她甚是激动，哪里还顾得上什么矜持，立马就冲了过来。

    “卓小姐若是坚持不住，就赶紧放弃，不然伤了自己就不好了。”

    赫连瀚头都没抬一下的警告着卓明珠，他没想到上次自己已经那般的不客气之后，她竟然还能够站在自己面前，希望嫁给自己！

    这勇气，也算是值得钦佩的一个女子了！只可惜，她是卓图威的女儿！

    “我一定可以的！”

    卓明珠坚定的点点头，她为了配得上他，这么多年来一直在不断的努力着。无论是寻常闺秀学习的琴棋书画，还是一般男子练习的刀枪棍棒，自己都一直在努力的学习着，为的，就是有一天，可以完美的站在他的身边，感受着属于她的，他给的幸福！

    今天，她终于等来了这样的一个机会！她无论如何都是不会放弃的！

    “那就开始吧。”

    赫连瀚闻言，也不跟她客套，当即迎上了她的目光，开始释放自己的气场。

    卓明珠真的是个厉害的！在赫连瀚一直释放自己冷酷气场下，虽然冷汗直流，双腿微颤，但是却一直都在坚持着。

    赫连瀚本来没将她看的多重，但是没想到她竟然能够坚持的很久，遂才开始重视了起来，更加不客气的释放冷空气。

    当时间很快就要到了的时候，卓明珠还在咬牙坚持。

    然而，赫连瀚已经没那个耐心了，他余光瞥到了高云清，他的小清儿已经很是揪心了！

    于是，他很是不客气的释放出了杀气！

    在他强烈的杀气目光下，卓明珠终于是崩溃了，她瘫软的坐在了地上。

    “卓小姐失败了。”

    赫连瀚看着冷汗直流的卓明珠，没有对不起，没有愧疚，甚至没有什么绅士风度，仅以冷漠的声音对卓明珠说着，她失败了的结果！

    “……”

    卓明珠委屈的看了一眼赫连瀚，她明明很有机会的！只要他不是释放杀气，她一定可以坚持到最后的！

    他就，那么不待见自己吗？她到底哪里不好？哪里配不上他？！

    “还有人要试试吗？过时不候。”

    赫连瀚瞟了一眼在场的很多女孩子，而那些女孩子本就对他有着几分忌惮。见卓明珠惨败之后，对他就更加的带着几分惧意了！

    然而，凡是总是有例外的！

    在众多女子都纷纷低下头的时候，唯有高云清和苏盈没有如此。

    高云清对待赫连瀚自然是不必说的。

    而苏盈，她也是一直默默喜欢着赫连瀚的！只不过，之前一直碍于卓明珠的身份，忍而不发而已。

    此刻的她正在纠结着，她喜欢赫连瀚并不必卓明珠喜欢的少，如今又有着这样的一次机会，她想牢牢的把握住，尝试一次！

    但是，她担心，担心自己和卓明珠的关系！她对于任何觊觎赫连瀚的女子都是深恶痛绝的，所以她对高云清才那么的不满，几次三番的找她麻烦！

    当然，这其中也有着她苏盈不小的功劳！

    她一直安静的在卓明珠的身边，为她出主意，以扫清喜欢赫连瀚的任何一个女子！

    卓明珠是个简单的人，很好控制，自己只要一拿赫连瀚怂恿她，她就会乖乖的按照自己说的做。这些年，她也着实帮助自己解决了不少的麻烦。

    而如今，真要和她撕破脸，苏盈还是有些不舍和忌惮的。不舍这样好的一个棋子，就这样失去了；忌惮，这样嚣张强势的女子，日后将站在自己的对立面！

    苏盈纠结了好半天，但是在看到赫连瀚撩起袍子，准备坐下的时候，她还是迅速的站了起来！

    “等一下！”

    苏盈暗自给自己打气，鼓足了勇气走向了赫连瀚。

    “苏小姐？”

    赫连瀚也有几分诧异，他知道眼前的女子，但是却不是因为她喜欢自己，而是她经常都是很仙女的站在卓明珠的身边，给她出谋划策。

    原来，她对自己也是有意思的吗？那么她和卓明珠，是因为自己结成了联盟，还是这个女子其实是个很有心计的，将卓明珠给算计的团团转？

    “苏盈？！”

    卓明珠也很是诧异的看着苏盈，她没想到一直给自己出谋划策的苏盈，竟然也是喜欢赫连瀚的！

    但是很快她就想明白了，为什么她一个安逸纤美的大家闺秀会愿意跟自己这个嚣张霸道的女子呆在一起；为什么每次她对赫连瀚吃醋的时候，她都会卖力的为自己出主意！

    原来，她不过是希望通过自己的手，解决所有觊觎赫连瀚的人！

    “好你个苏盈！枉我平日里对你那么好，把你当成好姐妹，没想到你竟然是个心计如此阴沉的蛇蝎女人！”

    卓明珠气愤的指着苏盈，破口大骂。她只在是恼恨的很！恨她竟然就那样在自己身边装了那么多年，还美其名曰为了自己好！她明明就是把自己当枪使，为她苏盈出力！

    “姐姐不要这么说！这么多年，妹妹虽然喜欢三皇子，但是因着姐姐的原因，妹妹从来都没敢表达过。如今，也是看着姐姐没能把握住这次机会，所以才斗胆出来一试的。姐姐还是不要怪罪妹妹了，妹妹这么多年也是真心的在帮助姐姐的啊！”

    苏盈听着卓明珠的怒斥，心里不算的咒骂着，明明是自己蠢，却还要怪别人！

    赫连瀚看着眼前的苏盈，顿时觉得很烦躁，女儿果然大多是个虚伪的动物！还是他的小清儿好，想笑就笑，想哭就哭，不会刻意的装出一副委婉贤淑的形象。

    而眼前的这个，明明就是蛇蝎心肠，却偏偏装的一副飘然若仙、才华横溢且贤良淑德的样子，看的自己真是很恶心！

    “三皇子，不知臣女有没有这个机会呢？”

    苏盈得体的对赫连瀚一笑，灿烂的笑容中带着点娇羞，仿佛那马上要绽放的花蕾，很是漂亮！

    不过赫连瀚却从这漂亮的背后，看到了这朵花的本质，全身都是黑的，黑心黑肺！

    “开始吧。”

    赫连瀚厌恶的皱皱眉，然后在苏盈对上自己的目光的时候，直接不客气的释放了杀气！

    “啊！”

    很快，几乎是须臾，苏盈就捂着眼睛，蹲下了身子。

    “卓小姐好歹是将门虎女，所以能够跟本王对视良久，苏小姐一介弱质女流未免太不自量力了！”

    赫连瀚看了一眼苏盈，很是不客气的展现着自己的毒舌功夫。

    高云清看着这近乎戏剧性的一幕，笑了，灿烂的笑了！

    她的男人就是霸道！

    虽然一直以来都是卓明珠在找自己的麻烦，但是高云清对于卓明珠却没有那么大的抵触感。相反，她却是十分不待见苏盈的！她总觉得这个女人的脸上带着一层虚假的面具，她可以对每个人都笑的得体，但是却都不是发自内心！她可以对带“姐妹”花言巧语的同时，再在背后捅你一刀，却还能够笑着大言不惭的说着，是你的不对！

    高云清想着，苏盈，大概就是对蛇蝎美人的最佳诠释吧！

    这种女人，果断还是远离的好！

    “高云清，对不起！”

