    “你……你是人皇？

    ！你……不是我们海灵族，也不是深海妖兽，你……你是人类！”

    邪灵老者见叶凡居然拥有两颗龙珠，眉头紧紧地皱了起来，本来很是平和的眼中忽然充满了强烈的杀机。

    可是很快，那强烈的杀机便彻底的消失不见了。

    他苦涩一笑，心中满是自嘲，特么的，老子这是怎么了?就算眼前的这个年轻人是人类，那又如何？

    十万年前的是是非非，早已经变成定局了。

    就算眼前这个年轻人拥有人皇之命，又能怎么样？

    难不成，他真的能改变一切吗？

    邪灵老者轻轻地拍了拍叶凡，满是伤感的说道。

    “小伙子，你既然拥有了人皇之命，又何必如此迷茫？

    我相信，你成为人皇并非偶然，若是因为这一点点未知的事情，而影响你的武道之心，那你岂不是太对不起人皇这个身份了？”

    听着邪灵老者的话，叶凡心头微微一动。

    是啊，不管自己是不是人皇，因为一点点未知的危险，就让自己变得束手束脚，太不是自己的风格了！要是以后一直如此，还怎么去其他世界闯荡？

    “老前辈，谢谢你!

    ”叶凡忽然站起身来，朝着邪灵老者深深地鞠了一躬，他的脸上充满了感激和明悟之色。

    见叶凡忽然朝自己鞠躬，那邪灵老者显示一愣，随即哈哈大笑了起来，笑的很是开怀。

    “好，好!

    小子，没有想到你居然拥有如此慧根，来日，你前途必将不可限量!

    ”“前辈，多谢你的指点，叶凡无以为报，只能够说一声谢谢了。”

    叶凡见老者，此时，他觉得自己可以做的也唯有“谢谢”二字可做了。

    “好了，你小子，看上去洒脱的很，其实一个放不开的臭小子，老头子我都是将死之人了，还会在乎你这一声谢谢不成?”邪灵老者呵呵一笑，嘴角满是欣慰的笑意。

    他这一辈子孤苦一人，膝下无子，更没有后人，并且他这人脾气很是古怪，哪怕是海灵族之中也很少有人可以成为他的朋友。

    可是眼前这个如此拥有慧根的年轻人，却让他很是看好，大有一种相见恨晚的感觉。

    深深地呼了一口气，他从自己的怀中掏出一枚令牌，说道：“小伙子，既然你的宿命如此，那么你就将这枚令牌拿着吧。

    我想我那几个哥哥看在我的面子上，也不会再为难你的。

    不过，老头子有一件事情想要求一下小兄弟，不知道，不知道你可否答应。”

    说起这话的时候，这老头的神情似乎变得不太自然了起来。

    叶凡眼神一亮，心里桀桀一乐，看来这老头也是有故事的人呐！“老前辈，您放心，您对小子我也算是有恩，您说，有什么事情晚辈一定帮您给办了。”

    叶凡也不客气，直接从邪灵老者的手中接过那枚有着狰狞兽骨的令牌，认真地保证道。

    老者深深的看了叶凡一眼，眼神便的凄凉无比，轻声说道。

    “若是你他日有机会离开这里，去陆地世界的话，请你前往一处名为华古秘境的地方。

    在最中心的城市里，有一座雕像，那……那是我年轻时候仰慕的人，帮我……送一束花给她的!

    ”顿了顿，老者勉强一笑，说道：“好了，你走吧。”

    说着，妖风老者长袖一挥，的身影彻底的消失在了通道之中。

    周围又恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般。

    若不是叶凡捏着自己手中所得到的这枚海妖令牌的话，他恐怕还以为自己又走进了一个幻阵之中。

    叶凡紧紧地捏了捏，小声地说道：“前辈，你放心……小辈一定全部带到！”

    说着，他将妖骨令收到自己的怀中。

    虽然他不知道这妖骨令到底是什么东西，可是从对方的眼中看到了一抹郑重之色。

    他知道，这看上去并不怎么起眼的东西，对于整个海妖来说可能非常的重要。

    朝着前方继续走去，叶凡此时心中已然无惧。

    而此时，海灵族和深海妖兽也遇上了前所未有的危机。

    各种强大的阵法，各种犀利的法术，如同不要钱一般，让他们死伤无数，惨嚎声更是此起彼伏。

    邪灵老者的兄弟显然并非如同他一般的心怀仁慈，对于这些已经灵魂存活了近十万年的老家伙来说，海灵族和深海妖兽全是仇敌。

    在深海龙冢一个空旷之地，一个面色姜黄的老者眼中满是惊恐之色。

    “大哥，这，这是怎么回事?我怎么发现我的身体在不断的变得虚弱了?”显然，他此时心中充满了震惊，在这深海龙冢近十万年了，他没有想到自己维持这幅身体的能量居然在不断的变弱。

    要知道，这些能量就是他们能够继续维持生存的存在!

    若是消失的话，那么一切就都完了。

    听到面色姜黄老者的话，旁边面色冷厉的老者冷静的眼神也发生了微微地变化，他嘴角蠕动。

    “难不成真的如同老三所说，咱们的气数已尽?”这面色冷厉的老者口中所说的老三，自然就是叶凡之前所遇到的邪灵老者。

    曾经邪灵老者也和他们二人提到过，他们的身体都是靠着邪龙之气维持的。

    可是二人却一直不相信，他们觉得这是真龙对他们的怜悯。

    可是此时一想，他们才发现邪灵老者所言似乎在慢慢地验证。

    “大哥，那……”面色姜黄的老者见自己的大哥眼中也失去了淡定，不由得眉头紧皱，朝着身后看去。

    在他们二人的身后，有一处小小的石台模样的存在。

    在上面，正有一团紫色的光影不断的流转着。

    若是仔细去看，可以看到其上正有一枚紫色的小珠子正在飞速的转动着。

    而那些紫色的气团也跟着那紫色的小珠转动，充满了迷魅之色。

    “哎，我们兄弟三人这么多年来，一直以为我们尽心尽力的守护这里，可是没有想到，他居然依旧不顾念旧情!

    ”面色冷厉老者语气之中满是叹息之情，脸色也不再那般的冷，而是充满了无尽的凄凉。

    “大哥，这真龙如此的不通人情，咱们何必还要这样?我身上的能量正在不断的减弱，我想用不了多长时间，就算不用那些小辈们过来，咱们两人都会魂飞魄散的，还不如放手一搏来的好!

    ”面色姜黄的老者脸上闪过凶厉之色，狠狠地瞪住了那正在飞速旋转的紫色灵珠。

    

