    第94章 傻瓜的觉悟

    悠扬的乐声，取代了激斗时的喧嚣，飘扬在已经一片狼藉的庭院。手指拨弄着弓弦，随意找了块大点的石头坐下，赵夕集中注意力弹唱起歌谣。

    与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有

    我们携手走过漫长的旅途

    ......

    曾用于送别近卫局线人的曲子，再度被青年奏响。回忆着温迪传授的小细节，赵夕边低沉吟唱，边将光之力注入手里的乐器兼武器，释放出光阴神的礼赞凯歌。

    不过这一次，针对的并非盟友，而是敌人。

    异于温迪的陶醉跟唱，也异于汉娜的沉默如常，曾经得意洋洋胜券在握的无影如今跪倒在地，用陈晖洁的嗓子发出阵阵惨叫。

    “呃啊啊啊！！为...什...么会...这样！”

    面庞前方浮现出怪异的红色图案，乌尔缇玛身体周遭的暗之力如同电热壶里被加热的水，剧烈沸腾翻涌着。得自邪神的力量朝外扩张，与赵夕释放的光之力不断碰撞，好似两支军队在搏杀。

    源自彼此敌对的神明，属性上截然相反的力量在现实层面对抗，而代表光明的一方正逐步占到上风。

    “不，不可能！”银牙间已经渗出鲜血，面目狰狞的‘陈晖洁’挣扎着抬起头，似乎想用视线将数米开外的青年杀死。“光之...力...为何还...”

    奇怪，无论海德林还是博士，都说过光之战士是无影的头号大敌，为什么这家伙一副后知后觉的模样，他不该第一时间认出自己吗？思来想去找不到缘由，赵夕只能认为对方是真的智商感人。

    毕竟立场敌对，赵夕没兴趣也没余力去探究，持续释放着光之力，他不禁回忆起刚刚切入通讯频段的博士，针对现状给出的答复。

    利用光之力与暗之力相互冲突的本质，释放战歌压制乌尔缇玛。

    与其他技能一样，吟游诗人的战歌是由光之力驱动，当它被用在盟友身上时，对方只会受到鼓舞激励；可当它用于邪神爪牙，其效果对后者不亚于催命谣。

    更关键的是，战歌与分裂弹之类追求杀伤的技能不同，它对友军是无害的，赵夕大可以尽情施展，勿需顾虑陈晖洁的安危。

    不过动作还是要快，乌尔缇玛显然没有怜惜母猴子身体的意图，拖得太久她一样会流血致死。

    嘴唇变得干燥，嗓子开始沙哑，纵使身体用这种方式提醒自己闭嘴，担心对方脚底抹油的赵夕也唯有置若罔闻，继续奏响战歌。正当某人后悔于出发前不多喝点水润润喉之际，伴随着轻盈脚步声，带有中性美的吟游诗人坐到他身旁，玉指拨弄着七弦琴的琴弦。

    “我来帮你调音，契约者，再坚持一会，黑暗的力量正在衰落。”

    是温迪吗，感受着拂面的微风，专注于使用战歌的赵夕无暇开口，只能朝对方颔首致意。视线掠过依旧跪在地上、身披黑袍的无影，青年惊喜地发现对方周围的暗之力，比起最初已经削弱了约三分二。

    听说无影都挺怕死，照这个趋势下去，他为了不被光之力彻底湮灭，唯有金蝉脱壳一条路，到时母猴子就能保住，只可惜没能当场消灭他。稍稍有些遗憾，赵夕准备开始唱第三遍歌词，满面痛苦之色的乌尔缇玛突然低吼着举起手，一把抹去脸上的红色图案。

    “对...不...起...”

    咦，这是啥疑兵之计...不对，这是陈晖洁本人！觉察到龙女的灵魂依旧有反抗之力，赵夕面有喜色正欲告知她再坚持片刻，双眼却骤然睁大---

    利用赵夕削弱无影的机会，暂时取回身体控制权的蓝发御姐咬紧牙关，拔出了背后的另一把剑，以迅雷不及掩耳之势反手握住剑柄，身体前倾硬生生把剑刺进心脏！

    白痴，刚烈不是用在这个地方的！心神慌乱下手指没控制好力道，指甲被弓弦勾住的青年忍不住闷哼一声，战歌也因此中断。没给场上众人反应的机会，一团黑气从陈晖洁身上猛地蹿起，闪电般朝屋外飞去。

    哪怕汉娜第一时间举起步枪，用密集的激光束在其表面留下了十多个窟窿，它依旧成功遁入夜色，就此失去踪迹。

    “别追了！”没好气地阻止了正欲冲出屋子的克里格战士，赵夕顾不得伤口处鲜血直流，一个箭步冲到暗之力散去的女性身畔，检查了对方的伤口，他忍不住举起拳头，狠狠在陈晖洁额头来了一记。

    “蠢货！”

    用力之狠甚至让长剑透体而出，嘴角吐着血泡的当事者已经面白如纸，闻言发出了断断续续的笑声。“或许吧，我也觉得我很蠢。”

    “但是啊，我讨厌什么都不做，只是在那看着。”不知是意识到时日无多，还是刚刚的反抗耗尽了最后一丝力气，纵使赵夕粗暴地撕开上衣，用纱布与止血棉处理伤口，陈晖洁也没有丝毫抗拒的意思。

    “我已经看得够多了。”

    “然后你就一剑捅心窝？好歹捅个不那么致命--该死，汉娜，过来帮忙！”眼看伤口因武器抽出向外喷涌着鲜血，赵夕赶紧呼唤同伴，让他用止血钳夹住血管。

    多亏了废弃城区的战斗，某人如今习惯性揣着医药包，这才没出现束手无策的最糟状况，不得不让温迪也搭把手，三个人一通折腾，总算把伤口做了紧急处置。把医用胶布贴在绷带上，看着气色愈来愈差的龙女，正给博士打电话的赵夕烦躁地揉着太阳穴。

    “为什么啊，明明血止住了...”

    “灵能。”

    “啥意思，在你的世界，这种伤要用灵能治疗？”

    “应该是指灵魂层面吧，”用手帕擦去指间的血液，温迪瞄了眼已经气若游丝的陈晖洁，略带伤感道：“被邪灵入侵，对她的灵魂造成了严重损害，我们的治疗手法终究针对肉体，无法修复灵魂。”

    好不容易驱逐了对方，最后却落得个敌人逃遁、近卫局高级督察死掉的结局，赵夕颇有种‘竹篮打水一场空’的感觉。听着两名穿越者（主要是温迪）的对话，给凯尔希发去‘立即派遣医疗人员’联络的赵夕颓然坐倒在地，屁股却被什么东西硌了一下。

    下意识伸手一掏，掌心里便多了块闪闪发光的水晶，视线在其上停留半晌，赵夕默默掏出刚收好的联络装置。

    “这里是英明神武人见人爱男女通吃的天才，请问有何贵干？”

    “问你一件事，”无视掉某人的头衔，赵夕把玩着水晶，视线投向双眸紧闭的龙女。“灵魂水晶，能对泰拉的原住民使用吗？”

    (本章完)

