    听到了后面的带有一丝严厉的喊声，林远暗道不妙，不会是被某个老师发现了吧。

    而身旁的小憨憨李涵月更是下意识的愣住了，不过没有松开林远的手。

    林远这个时候也是保持镇定，暗道:实在不行的话，看来又需要麻烦王教练了，不过这么一搞，肯定是会把事情闹大的。

    这让林远有些无奈，不到最后，肯定是不会打电话给王教练。

    林远转过身子来，看到了叫住自己和小憨憨李涵月两个人的原主。

    竟然是老熟人——胡校长，这是林远锁没有想到的事情，本以为是一个老师，没想到竟然还被胡校长。

    而胡校长也是没有想到竟然是林远，这确实是没有想到，这倒是让胡校长第一次有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    “胡校长好，那个那个……”林远发现自己也不知道要说些什么，总不可能直接说我和李涵月的事情校长就不要管了。

    “啊，是林同学呀，真的是有段时间没见了，明天的演讲好好准备一下，我这边有点事情，我就先走一步了哈。”

    说完的胡校长就逃离一般的离开，留在了林远低下头来和小憨憨李涵月面面相觑，似乎还应该庆幸一下，是胡校长看到了自己两人的牵手呀。

    …………

    林远这次倒是没有刻意的穿正装，其实也没有太大的必要，毕竟林远自己随便拿出一个成绩就足够让人信服了。

    林远看到陆陆续续的班级已经在老师的带领才进入操场，而且竟然还穿上了整齐的校服。

    林远也是没有想到胡校长这么重视自己这次的演讲，弄得林远自己都有点不太好意思了。

    蓝白色的校服真的算是高中回忆，我们曾经都嫌弃的校服确实我们毕业后最难忘的回忆。

    等到了所有高三班级都已经来到了操场上，操场上的广播开始播放起追梦赤子心的歌曲。（一个老哥的评论，个人觉得挺应景的）

    响彻着追梦赤子心歌曲的操场上，老师们正在组织自己各个班级的队伍。

    王教练此时和胡校长一起从后面走上前来，胡校长微笑着问道:“准备了演讲稿没有？”

    林远摇头，没想到这竟然还被胡校长夸赞道:“不错，年轻人，就是脱稿，给他们讲讲理想，讲讲未来，打点鸡血，让他们对着高考，发起最后的冲刺。”

    林远倒是赞同的点头，高考就是一座独木桥，你不努力，那么就会被人给挤下去。

    追梦赤子心歌曲已经播放完了，一排的校领导坐上了主席台前。

    校领导依次开始讲话，长篇大论，在这些校领导嘴里滔滔不绝。

    胡校长对着话筒开口说道:“有请我们的知名校友——奥运冠军林远上台讲话。”

    说完的胡校长自己就主动的鼓掌，带动下面的高三学子鼓掌，掀起一股掌声浪潮。

    林远也在掌声浪潮站上了主席台前，掌声迟迟没有停下来的意思，林远双手虚压，示意操场上的学生可以停下掌声。

    林远没有想到，这些学生对于自己如此的热情。

    林远站在主席台前，莫名的想起来陈歌神的一句歌词:那年十八，母校舞台，站着如蝼蚁，那时候，那时候，我含泪发誓各位，必须看到我。

    林远的声音不算很大，属于那种句句吐字清晰的那种。

    “这次演讲，只要还是想和在场的每一位高三学子聊一聊理想这么一个艹蛋的玩意。”

    台下的学生哈哈大笑，都没有想到这里没有第一句话就是爆粗口，也是特别特别的有种接地气的感觉。

    毕竟谁还没有爆过粗口呢，特别是某种特殊的情况下，而恰恰理想就是真的有些林远所说的那么一回事。

    “都有理想，现在却没有任何办法去实现它，这很无奈，我们都应该归咎于我们的能力还不够。”

    “那么理想和空想是完全两码事，我们不可以把他归位一类。

    理想，是人生的指示灯，是我们奋斗的方向，但是空想，是不切实际的想象，而且也不付诸于行动。”

    …………

    “讲了这么多，我也是有些口渴，估计你们也是站的很累，我就说完我最后的一句话。”

    “希望接下来的高三最后时间，你们可以做到无悔，祝各位同学高三金榜题名。”

    林远说完的一瞬间，操场上爆发出热烈的掌声，大部分的同学都是面带潮红的用力鼓掌。

    林远说完将话筒递给了胡校长，胡校长接过话筒，轻轻的对着话筒吹了吹，清了清自己的嗓子。

    待到掌声停了下来，才开口说道:“我常常说，你们会以学校为荣，但是这句话，也是可以反过来说的，学校也会以你为荣，那么，林远同学，做到了，学校以林远同学为荣。”

    “另外，林远同学特地设立了一个奖学金，分文化和体育两个部分，那么成绩优异亦或者体育优异的学生，都可以有机会获得这个奖学金…………”

    “我们感谢林远同学设立的奖学金，也认为林远的一个观念，和我们学校的观念相同，崇尚德智体美齐发展…………”

    演讲结束了，学生在老师的指挥下陆陆续续的从操场出口离场，毕竟高三时间紧迫，听完了演讲还需要回去继续上课。

    而林远也是被胡校长特地感谢，毕竟这林远突然提议的奖学金这么一件事，也是措不及防，属于意外之喜。

    林远倒是觉得没有什么，自己只是尽可能的为学校做一些力所能及的事情，而且林远也是希望可以推动国家的体育事业的进步。

    …………

    总算是结束了这一些，林远再次踏上了飞往京都市的航班，是时候开始踏上属于自己新的征程了。

    回到了青华大学的林远，本来还打算马上投入训练，不过在青华大学教练组的提议下，林远终于是过上了两天的悠闲生活。

    悠闲到了有开始跑到了音乐教授那边接受音乐的熏陶去了。

    林远从床上醒来，看了眼自己床头的手机时间，还差三分钟就到了自己定的闹钟铃声响起了。

