    神王宫阵营这边，本来只有十四一个神王境界的高手，对于阴九尘来讲拿下全不费工夫。

    十七与白昊对他来讲就是小猫小狗一般的随意揉捏。只要把十四拿下。其他的就都好说了。

    但是此时，神王宫出现在这的已经是十位神王了！

    其中更有老大老二老三这样的巅峰神王！跟自己的修为几乎完全对等。

    那这架，可是很难占便宜了。甚至一个不小心，就很容易把自己留在这里。

    他虽然自大，但是还没自大到敢一挑十的地步！

    但是他走不掉，因为老五的攻击已经到了。

    阴九尘连忙防御！跟老五对拼一下后，阴九尘竟然被老五手中的大锤一下锤飞！

    十四见状大喜！这五师兄好久不见如今竟然变得如此厉害！

    但老五却暗道一声遭了！

    这哪里是他被自己拍飞了！这明明就是故意的。通过这种方式来合理的退出战斗！

    也就是说，他，跑了！

    神王这种境界，打得过打不过不说，但说是要跑。实在是拦不住！哪怕十几个神王，也依旧做不到围追堵截。

    “兄弟们，我可不是故意的啊！我跟你们是一伙的，真心是一伙的。”

    老五收起了锤子，看着远方天上那颗由鬼王阴九尘变成的星星无语的对着身后的众位师兄弟解释道。

    不结实不行啊，这实在像极了自己去故意帮着阴九尘逃跑一样。

    只不过，他这句话，并没有得到回应。

    “十四十七？还有昊昊？你们在这干嘛？这是准备去哪里？”

    “众位师兄，我们刚从凡界回来。正准备去精灵族看看他们与那域外杂碎的战斗结果。”

    “什么，域外魔煞！是神王宫逃走的那个吗！”老大激动的说道。

    “不是，是另外一只！”

    “什么？另外一只！难道神界大陆上，还有别的域外魔煞跑了出来？”

    若真是这样，那就大条了！

    神界能出现一个两个域外魔煞，就能接着出现三个四个。若真是那样，神界将永无安宁！

    “是的师兄！但我想问个问提。你们不是去做搜捕任务吗！怎么跑到这来？”

    十四对这十分意外。自己的几位师兄可绝对不是那种偷懒的人！

    “唉。别提了，追了好几天了也没追上！不过实在不能再追了。我们这就这么几个神君神王的。

    在恢复了哪怕三分之一实力的域外魔煞来讲，自己进去只能做挨揍的那个。”

    这倒也是。毕竟那秋夜家老二，已经是实打实的魔神巅峰！

    就凭神王宫这几个神王，别看数量多，但是面对域外魔神的时候，那根本就是当炮灰送死。

    让那域外杂碎杀了不可怕，也不算丢人。但是如果要是被拆了。那可就实在有些丢人了。

    也正在这个时候，问天神帝传信跟他们说，回去吧。

    虽然他们还想继续去寻找那逃跑的魔煞。但是师傅有命令，自己等人也是必须回去的。

    也好。高强度的搜寻了这么久。神王宫那几位也是累坏了。

    也是时候该好好休整休整了。

    就在这个时候，老八突然冲到十七面前。一脸关心的问道：

    “十七妹妹，吓到没？不怕不怕，师兄们来了～”

    这话出口极为流利，听的一旁众人一愣一愣的。

    “十七妹妹，师兄最近给你写了两首诗词，来我念给你听，你听完了就不紧张不害怕了。”

    “……”

    “喝火令梦中记其一

    雨露匀桃李，春风醉杜鹃。举杯含笑诵琼篇。自有灵犀通透，相望默无言。

    应晓诗情暖，瑶琴未肯闲。月华如水泻心间。幸喜相知，幸喜手相牵。幸喜浅斟低唱，阆苑步流连。

    其二

    昨夜星空灿，心情一片蓝。鹤鸣原野白云闲。约得月明如旧，一笑醉樽前。

    解语花开艳，芙蓉出水鲜。眼前谁唱小姑贤？应是知音，应是美天仙。应是雪胎梅骨，魂梦总相牵。

    怎么样？师兄的诗词是不是不错？”

    众人实在无语，十七更是一脸冷冰冰的样子。

    她一句话没说，直接跟其他师兄们打了个招呼，转身上了追光舰。

    看着十七那远走的背影。老八没有一丝尴尬的感觉。反倒是有些兴奋的对着众人说道：

    “你们看你们看，今天十七竟然听完了才走！我就说她心里有我嘛，哈哈哈”

    老八喜欢十七的事可是神王宫人尽皆知的。这不是什么秘密。因为这老八行事实在是有些太高调了。

    时常写一些情书情诗什么的。但十七对老八，却是真真没有一丁点那么个意思。

    每次都是冷冰冰的一副老八勿近的样子。

    众人也都习惯了。

    只有白昊，看着一脸新奇。她趴在十四耳朵边对十四小声的说道：

    “十四哥哥，原来八师兄喜欢十七姐姐啊。可是八师兄，注定要失望了。他根本没机会的。”

    十四听到白昊这话很是不解。为什么没机会呢？八师兄可是心诚的很。

    “为什么这么说呢？”十四一脸好奇。

    白昊像看傻子似的看了看十四，无语至极。

    “十四哥哥，你看不出来吗？十七师姐已经有心上人了。”

    “十七有心上人了？谁啊？”

    一听十七有心上人了，十四好奇的很。他特别想知道，究竟是什么样的男子。能入他这位冷面师妹的心里，能被她看中。

    “笨蛋，这都猜不到。你看她那眼神，清清楚楚明明白白！都写着我的心上人是十四！”

    “啥？我？怎么可能？”

    白昊实在对自己这个夫君无语至极，老八喜欢十七师姐的事，她真的不知道。毕竟白昊在神王宫中生活的时间比较短。

    但她倒是跟十七走的比较近。她能清楚的感受到十七对自己男人的那种情愫，就跟自己的十八师姐是一模一样的。

    虽说白昊有的时候有点不舒服，毕竟自己男人被别人惦记着呢。

    而且，可能除了十四本人以外，就像整个神王宫都知道老八喜欢十七一样，也是所有人都知道，十七喜欢的是十四。

    这个事，就连老八都看的透透的。

