    仿佛鲜血浸泡过的血色长发蓬散摇动。

    狰狞的鬼颅悬浮于半空，灰暗的双眼紧盯着台前瑟瑟发抖的青年。

    恐怖的厉鬼气息使得整个房间的温度都在不断下降。

    女人已然昏死过去，吴森岩下意识的握紧双手，数条沾染着血迹的绷带缠绕其上，惊诧的目光望向阎荆。

    他记得没错的话，后者自称是个道士。

    “你该庆幸是在这遇见我，连这种程度的厉鬼都承受不住，也敢在我面前呲牙？”

    抬手抓住赤发鬼颅魂核，幻象顿时消散无踪，阎荆站到青年面前，缓缓弯下腰，本就显得凶恶的面庞此刻看上去更是带着一抹令人脊背发寒的森冷杀意，

    想要在与官方的合作中得到足够的尊重，展现自身的战力十分必要。

    阎荆本打算凭着血衣索魂案立威，没成想眼前这家伙自己往枪口上撞。

    罗阇的身份是阎荆要摆在明面上的。

    他必须得足够的凶恶，睚眦必报，才能为他挡去那些不必要的麻烦！

    即便只是经历过一次异世事件。

    两次甲等上的评价与本身的虎蛟遗泽已然让阎荆同这些普通的余烬使徒拉开差距。

    青年嘶嚎着逃离停尸房，连扭头放句狠话的勇气都不存丝毫。

    “你们还真是来者不拒啊。”

    阎荆没管逃出去的青年，扭头看向吴森岩，语气冷硬，

    “这种货色，在我们那儿一般被称为邪魔外道。”

    “这是我们的失职，特事局目前的方针是要团结一切可以团结的力量，对余烬使徒个人品行的审查尚未完善，不过这类明显存在道德问题的家伙，组织上必然会进行处理，我们不收垃圾！”

    面对阎荆的质疑，吴森岩毫不犹豫的承认了特事局目前存在的缺陷，同时也做出保证。

    做为特事九科的队长，他同样不允许任何人玷污特事局的形象。

    阎荆没在这个问题上太过纠结，他本就没指望特事局里个个都是为国为民的圣人。

    短时间内突然大规模扩张的组织，要说内部不出现问题才奇怪，骤然获得力量的普通人，性格出现扭曲也绝不是什么稀奇事。

    “用巫毒术联络被厉鬼杀死的受害者魂魄，那家伙也是个‘人才’，他们真要是知道些什么，哪里会死的这么不明不白。”

    阎荆靠近躺着受害者尸体的解剖台，他来这的目标其实有两个。

    一方面是想尝试主动激活事件任务。

    先前的鬼面鱼和山魈猎杀事件都是在他触碰到或是听到某种超自然存在后才出现。

    因此阎荆想要尝试如果自己主动触碰受害者尸体，是否能触发火炬的事件任务，毕竟每一个事件任务都有着相应的奖励，对余烬使徒的实力提升极为重要。

    另一方面便是尽可能的弄清楚血衣厉鬼的害人手段，为接下去的行动做准备。

    抬手掀开遮掩尸体的白布，看着如同木乃伊般的尸躯，阎荆尝试着伸手点了点它的臂膀。

    没有任何提示。

    看样子还得靠火炬去激活。

    失望归失望，阎荆的注意力回到尸体的状况上来，很快便不由得蹙紧眉头，沉声自语道，

    “抽取血液方面的能力么，也不知道是远程操控还是近距离接触......不对，这些尸体的状态不对劲！”

    “哪里不对劲？”

    见阎荆只看了一眼就像是觉察出什么，吴森岩不由得紧走两步上前追问道，

    “这些尸体从现场运到这儿后除开法医外，应当没有任何人动过。”

    “我不是说有人对尸体动手脚，而是这些尸体的死法不对。”

    接连查看过几具尸体的情况，阎荆越发困惑。

    回想着笔记中的内容，阎荆清楚的记得上清道众所说的厉鬼抽取人血的方法。

    由于厉鬼本身没有实体，一般是以强大的怨气或者说精神力直接捏碎目标，过程就跟捏橘子差不多，从他们体内将血液榨出来再进行吸收。

    要是实力更强一些的厉鬼，那就会干脆附身至受害者的身上，只需要短短几秒，后者就会被吸成人干，而眼前这具尸体的破坏程度极为怪异。

    他们虽然都呈现出干尸化，但每具尸体都仅有一处地方出现血肉成灰的现象。

    譬如此时阎荆眼前的这具男尸，他的大部分躯干都是干尸，唯独胸口处塌陷了一大块，像是具破碎的石雕。

    更为诡异的是其体内的脏器有着极为明显的渐进变化。

    心脏处的脏器彻底消失，而以它为中心往外扩散的脏器却从无到有，沙化程度也在逐渐的减小。

    这种现象与上清道众给出的几种情况都无法吻合，可要说是血衣厉鬼的邪法所为，阎荆又总觉得哪儿不太对劲。

    以血衣厉鬼的能力，分明可以像榨汁机一样直接搅碎这些受害者来获取血液，偏偏选择这种多此一举的方式。

    难道这其中还有什么蹊跷？

    阎荆围绕着尸体来回走动，思索之余，吴森岩没有出声打搅，只是在一旁安静的等待。

    叮铃铃~

    铃声打破平静。

    阎荆看向吴森岩，后者取出手机，看了眼屏幕上的来电提示后迅速接起，按下免提。

    “队长，溪山区的警员在走访的过程中找到了七名特殊受害者其中之一的远房亲戚，那户人家中有一位八十多岁的老人。”

    电话另一端的女声听上去带着些紧迫。

    “问询结果怎么样？”

    吴森岩问道。

    “老人认识受害者的曾祖父，据他所说，受害者的曾祖父曾经是地方上的安保团成员，专门负责溪山一带地区治安，我们通过查阅溪山一带过去的县志，当时的地方小报和同年的山庆市各大报社刊印的报纸，上边频繁的提及一个名为仙官道的邪教组织！”

    “仙官道建立时宣扬的理念与血有关，同此次事件中的血衣厉鬼展现的能力有所联系，而溪山区当年就是仙官道活动最为猖獗的地方。”

    “那段时间报纸多次提及安保团与仙官道爆发过激烈冲突，最终成功将邪教组织彻底打压......找到了，安保团针对仙官道的最后一次围剿地点，鸦山村！”

    女特事局成员在联系吴森岩的同时，另一边的情报汇总也没停下。

    不得不承认，特事局到底是政府机构，情报网的缜密程度完全不是个人能比的。

    哪怕只是了解到一个身份，依旧可以在最短的时间内查找出其所处那个年代遗留下来的相关信息。

    这本身也是阎荆特地创建罗阇这个小号与特事局搭上线的重要原因。

    相较于个人的努力，国家机器在很多领域都有着不可撼动的优势。

    找到明确的线索方向，剩下的就简单多了。

