    猢狲们的反击很成功。

    得到【猢狲战神像】加持后，猢狲们的实力翻了不止一倍，天上10多只五阶以上的猢狲杀玩家更是如砍瓜切菜一般。

    玩家们就像是深秋大草原上的枯草，在火焰中快速被烧尽。

    大部队中亮起层层叠叠的白光，玩家们来不及撤退就大量死在猢狲的攻势之下。

    仅仅用了不到10多分钟的时间，近万名玩家就被猢狲屠杀殆尽，而猢狲却几乎没什么损失。

    猢狲指挥官意气风发。

    它得意地吃了根香蕉，走到【猢狲战神像】旁边把战神像拔起，准备带领大部队赶往下一个村庄。

    但就在他刚把战神像拔起，准备收回储物空间的时候，他的耳边突然传来一个人类的声音：“拿来吧你！”

    它手中一空，战神像消失得无影无踪。

    猢狲指挥官脸上原本得意的笑容也跟着战神像一同消失不见。

    ......

    这个抢走战神像的当然就是苏羽了。

    苏羽刚才深入猢狲森林，想要“借”几件神器用用，但他很快发现这些神器都是和猢狲们血脉绑定的。

    越是强大的神器就越是和高阶的猢狲绑定。比如猢狲一族的顶级神器【定海神针】就是和猢狲王牢牢地绑定在一起，除非击杀猢狲王，不然根本不可能“借”到这件顶尖神器。

    “血脉绑定”的事情苏羽并不知道。

    前世斩天公会的上百个公会团推下猢狲森林，拿到所有的猢狲神器，而当时他们并没有提到“血脉绑定”这一点。

    猢狲一族中的传奇猢狲共有四位，居住的地方相距比较近。苏羽不可能无声无息地击杀其中一只不吸引到其他传奇猢狲的注意力。

    一番努力无果后，他无奈地离开了猢狲森林。

    ……

    但就在他转身离开的时候，他接收到雾临村玩家的求救，于是他立即赶往雾临村。

    但等他到达雾临村东边战场时候，战场上有一件东西让他眼睛一亮！

    这件东西当然【猢狲战神像】。

    【猢狲战神像】很明显是一件神器，而且神器血脉绑定在六阶巅峰的猢狲指挥官身上。

    那也就是说，只要他击杀猢狲指挥官，这件神器就归他所有了！

    想到这里，苏羽一直隐形潜伏在暗处，找到这个适合出手的时机后，立即出手夺走了【猢狲战神像】。

    .......

    当然夺走还不算完，苏羽要击杀这个猢狲指挥官才能获得神器的实际控制权。

    现场既然没有传奇级别的猢狲，苏羽自然也就不留手了。

    【冰封陵墓】！

    【冰棺】！

    【深度冻结】！

    【冰枪术】！

    【冰爆】！

    在开启手套上的【自然极速】（施法速度提高100%）以及其他一些增益状态后，苏羽一连串单体高伤害冰系法术全部灌在猢狲指挥官身上。

    猢狲指挥官只有六阶巅峰，而且是个脆弱的“猢狲神射手”职业，魔抗也很低。

    在苏羽精心准备的一套爆发连招下，它的血量节节下降，呈现出血崩的状态。

    63%......41%.......18%.......3%........0%。

    只用了大概3秒钟的时间，猢狲指挥官被苏羽彻底消灭。

    前方的猢狲军队和高阶猢狲完全惊呆了！这哪里来的一个高阶强者，它们那么厉害的指挥官瞬间就没了！

    不过猢狲们向来是不讲纪律，也没有报仇的意识。

    苏羽击杀它们的指挥官后，猢狲脑海中出现的第一个想法就是——逃跑。

    猢狲部队立即溃散，朝着四周奔逃，甚至就连高阶的猢狲也不例外。

    苏羽肯定不能让他们这么从容的逃走，站在原地释放【火凤降临】、【群星坠落】、【元素湮灭】.......

    一个个大范围法术丢出去，所到之处猢狲尽数被歼灭。

    当然最让苏羽高兴的还是他收获了神器【猢狲战神像】，可以说是不虚此行！

    【猢狲战神像】

    道具

    品质：传说

    重量：2400kg

    目前血脉绑定使用者：暂无

    当前能量：56/300（每天自动恢复100点能量）

    使用效果：激活后，每一秒消耗一点能量，使神像半径2000米以内所有的友方单位全属性+50%。友方单位的实力越强，加成效果越弱。

    备注：吃完老孙一......一光环！

    .......

    总的来说，这件神器的属性还不错，半径2000米已经是很大的范围了。

    这种群体BUFF型的强力神器，如果当初在对马岛—釜山战役使用这件神器，雇佣兵部队的战损比肯定会更低一些。

    “回去让小天用【蒂娜之血】镀金，相信在未来的战场上这件神器一定能发挥出很大的作用。”苏羽暗暗想道。

    ......

    就在苏羽发愣的时候，战役残存的上千玩家们的脸色渐渐由“欣喜”变为“吃惊”，最后再到“恐惧”。

    他们死死地盯苏羽身后，并大声喊道：

    “克总，危险！”

    “克总，快看你的身后！”

    “克总，快闪开！”

    听到玩家们的喊声，苏羽不由一怔：“什么？”

    他转身看去，却发现身后的天空已经血红一片，血红的天空中还夹着一个黑色的光斑。

    从黑色光斑中伸出一根毛茸茸的猢狲爪子，爪子间握着一根金银相间的金属棒，正是猢狲一族的至宝——【定海神针】！

    而这一切在刚才苏羽背过身去的时候一丝一毫都没有察觉到！

    苏羽下意识就想使用闪现术快速逃跑。

    但是已经晚了。

    就在他转身的时候，这根【定海神针】距离他已经不到百米，这个距离他根本无法做出有效回避。

    砰！

    一声巨响，苏羽被【定海神针】砸成白光，瞬间暴毙。

    .......

    玩家们可是第一次见到苏羽死亡的（其实苏羽死的不止这一次，在森林城他还死过一次）。

    所以“克总死亡”这个词以及相关视频迅速传遍了整个网络。

    并不知情的玩家们在刚看到“克总死亡”这四个字后犹如吃了一记晴天霹雳，有一种心中的信仰崩塌的感觉。

    用颤抖的双手点开视频后，玩家们才发现被骗了。

    不就是在游戏里死一次嘛，半个小时就复活了，有什么大不了的？

    但是为了欺骗更晚知道消息的小伙伴，玩家在论坛里为克总开启追悼会，祈祷天国的克总一路走好。

    在之后到半个小时里，网上到处都是追悼克总、点蜡献花的网友，不知道的还以为苏羽真的死了。

