
　　“否则怎样？”

　　夏天气急反笑。

　　这家伙以为自己是谁，天王老子么，说出来的话就是圣旨？

　　夏天见过各式各样的人，但这种作死找抽型的还是第一次见。

　　不止是他，即便苏凌的脸色也阴沉下来。

　　若非碍于副校长的身份，以她的暴脾气，早就动手踩死这个家伙了。

　　反观中川仁，对于夏天的态度丝毫不以为意，眼中闪过一抹轻蔑，淡淡冷笑道。

　　“否则，我们立刻去燕京或汉武，取消和青海大学的交流活动。”

　　刚说完，夏天实在忍不住了，当即一声冷喝，“爱特码去哪儿去哪儿，滚滚滚！”

　　轰！

　　愕然听到夏天这句话，中川仁冷笑的表情凝固了，甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

　　“你，你说什么……你敢骂我？”

　　短暂的愣神之后，立刻反应过来，中川仁的脸色变得阴沉似水，身上透发一道可怖的杀意。

　　“骂你都是轻的，老子真想揍你个狗曰的！”

　　夏天也缓缓站起来，黝黑的眸子凝视着他，“在老子面前指手划脚，你特么以为自己是谁？嗯？”

　　“你……”

　　中川仁的脸色一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，一双眼睛一瞬间变得凶狠起来，透发着杀意。

　　从来没有敢这样侮辱他。

　　从来没有！

　　若是在自己国家，有人敢这样对自己说话，他早已经一刀劈了对方。

　　但他到底不是寻常人，强行压下怒气。

　　毕竟，这里是华夏，而非岛国。

　　另外……他隐约从夏天身上嗅到了一丝危险的气息。

　　尽管他不相信对方能战胜自己。23sK.com

　　“懦夫！”

　　中川仁冷笑一声，冷冷盯着夏天，“既然你不敢参加别的活动，那我就在武术比赛中等你，小子，我保证……你会死的很惨！”

　　说罢之后，转身迈大步离开了办公室。

　　砰！

　　办公室门被狠狠的关闭。

　　“夏天，你千万不要上当。”苏凌面色复杂，带着一丝担忧，“我怀疑他是故意来挑衅的。”

　　“呵呵，我知道啊。”

　　夏天笑了，哪还有方才的愤怒。

　　他点燃一根烟，猛吸一口，这才道，“我这是在配合他啊。”

　　“你……原来你知道啊。”

　　苏凌有些哭笑不得，俏脸上浮现一抹好奇，“你究竟是什么人，那些人为什么要针对你？”

　　夏天无辜的眨了眨眼，“鬼才知道呢。走了。”

　　说罢，站起身向外走去。

　　苏凌张了张嘴，终究没说什么。

　　……

　　接下来的三天，青海大学变得喧嚣热闹。

　　两校交流正式展开。

　　然而……

　　青海大学生的师生都没想到，这次的交流活动远没有达到预期的效果。

　　座谈会上，樱花大学将青海大学贬的一文不值。

　　在学术交流和辩论赛中，更是将青海大学批的体无完肤。

　　甚至于书画，漫画，美术，围棋，舞蹈等娱乐性极强的交流中，青海大学都被强势碾压。

　　樱花大学的师生不仅没有交流该有的态度，反而在事后极尽嘲讽。

　　“这就是华夏排名第四的高等学府吗？呵呵，在我们眼中就是一座垃圾学校。”

　　有的岛国学生甚至当场说出了这样的言论。

　　如此之下，不仅引得学生们非常不爽，即便是校方高层也极为不满。

　　但不满归不满，交流还得继续。

　　毕竟，对方从表面上根本没有做错什么。

　　当天晚上八点半，将会进行钢琴交流比赛。

　　虽然钢琴交流比赛也是娱乐性极强，但这次代表青海大学出场的乃是钢琴公主，也是女神级校花云伊诺。

　　因此，青海大学大礼堂中早已经人山人海，气氛变得热烈无比。

　　很多男生大喊着云伊诺的名字，也希望她能在比赛中狠狠教训一番樱花大学代表队。

　　今晚云伊诺的穿着打扮很特别。

　　她竟身着一袭女式黑色西装，白衬衫打底，带着领结，而且还戴着一顶黑色礼帽，看起来别有一番风味。

　　“伊诺，不要紧张，我们相信你一定可以打败他们的。”

　　“就是，给他们一个教训。”

　　“伊诺，今天晚上就看你的了。”

　　啦啦队的一帮小姐妹为云伊诺打气。

　　“我尽力吧。”云伊诺淡淡一笑，沉吟一下，又道，“其实输赢没必要太在意。”

　　“怎么能不在意，你没看到这几天那些家伙的嘴脸吗，鼻子都长到天上去了。”

　　“就是，分明就看不起我们。”

　　“……”

　　说起这三天的各种交流，众人便义愤填膺。

　　实在是樱花大学方面的做法太过气人了。

　　“他们来了。”

　　就在这时，不知是谁大喊了一声。

　　“我靠，那女的是谁啊。怎么这几天没见过？”

　　“尼玛，还真的……漂亮啊。”

　　嘈杂声中，所有人都循声望去，齐刷刷将目光投向大礼堂门口。

　　一道靓丽的身影映入视野。

　　这是一个身穿单肩白色连衣裙的女子，洁白的长裙裙尾轻轻在地面上滑动，像是一套白色玉带在移动。

　　她莲步款款，袅袅娜娜，性感的衣裙将她高挑的身姿完美衬托出来，在身周十几名学生的护送下走向高台。

　　黑色的长发用发髻挽起，看起来端庄大气而又美丽高贵，额头一点红色朱砂点又为她凭添一抹神秘而又没回的气质。

　　这女子是谁？

　　好漂亮。

　　嘈杂声已经在不知不觉的消失。

　　就在女子出场的那一刻，整个大厅变得极其安静，静的连一根针掉落都能听得到。

　　虽然这些天大家都对樱花代表队极其不满，可这一刻，许多受到岛国爱情动作片毒害的男生，仍然被女子的美丽所征服。

　　全都呆呆的看着。

　　直至女子走上高台，身周之人退走之后，主持这次比赛的主持人才拿起话筒，大声说道。

　　“樱花代表队这次出赛的，是上杉美香子同学，大家欢迎。”

　　上杉美香子？

　　下面不少人面面向觑，引起了些许骚动。

　　已经交流三天了，怎么没见过这个漂亮女生？

　　虽然疑惑，但下面仍然响起了热烈的掌声。

　　掌声落下后，主持人原本还想说什么，却不想上杉美香子提前开口，“主持人，我能否说几句话？”

　　嗯？

　　主持人一愣，又很快反应过来，没有拒绝，将话筒递了过去。

　　上杉美香子道了声谢，接过话筒，目光扫过下方学生，清冷的声音传来。

　　“各位同学，大家好，我们两校已经交流三天，说实话，我对青海大学非常失望，无论从任何一方面，贵校都表现的很差劲，用贵国的一句网络用语来形容，和你们交流……是在拉低我樱花大学的档次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第209章 拉低档次？免费阅读。https://xs.23sk.com 