    但是今天不行。	

    他满腹心事没兴趣搭理儿子，“爸爸累了，找你妈去。”

    儿子不高兴了，举着两个小手站在那回头冲坐在客厅沙发上的妈妈告状，“妈——爸爸不理我！”

    妈妈从沙发上站起来，走到门口把儿子抱起来嗔怪眼神看向冯二虎，“儿子在家等你半天了，你陪他玩会怎么了？”

    见老婆责怪自己，冯二虎一撇嘴没好气道，“老子都要被你姐夫免职或者开除了，哪有心情陪儿子玩？”

    这话让老婆吓一跳，“你说什么？姐夫要免职你？怎么可能？”

    冯二虎冲老婆冷笑一声，“人不为己天诛地灭，你姐夫为了保住自己头顶的官帽子哪里还管我冯二虎的死活？”

    老婆听出冯二虎不像是开玩笑，脸色严肃起来，“你跟我说说，到底出什么事了？姐夫为什么要这样对你？”

    冯二虎也不隐瞒，把自己前几天晚上把园区新来的纪律书记金浩然错当成记者吊在树上的大半夜的事跟老婆说了一遍。

    老婆听完也蒙了，过了一会反应过来一迭声责怪冯二虎做事太鲁莽：

    “你怎么能没搞清楚那个金浩然的身份就冒然让底下人把他吊起来呢？你说这叫什么事？”

    冯二虎替自己辩解：

    “还不是你姐夫亲口吩咐说绝不能让那帮记者泄露半点负面消息出去，要不然我也不会半夜三更亲自带人去工地上巡逻，傻子踏马的夜间喜欢出去巡逻。”

    老婆想想也是。

    自从发生了洪山项目工地的工人集中上访讨薪事件后，姐夫隔三差五亲自打电话给冯二虎，叮嘱和他，“一定要把洪山工地的事给捂严实了”，好几回她都站在旁边听的清清楚楚。

    “你是听了姐夫的指示去巡逻才会出了这种事，姐夫怎么能把你开除呢？”老婆皱眉问冯二虎。

    冯二虎深呼吸一口气道：“你姐夫说了，那个金浩然有个岳父在省公司是个领导，是个得罪不起的人物。”

    老婆脱口而出，“那他也不能牺牲你的前程去讨好别人？做人怎么能这样？”

    冯二虎不耐烦：

    “行了行了，我刚才在他办公室求了半天他都没松口，估摸这次免职的处分我是逃不掉了，我就是心里不服气，明明我严格按照你姐夫的指示办事到头来却把自己给搭进去了？真他么憋气！”

    老婆也觉的冯二虎委屈，把怀里的孩子往他手里一塞，“我找我姐夫跟他说理去，他不能这么对你，太不公平了。”

    冯二虎抱着孩子：“你去了也没用，但凡这事要是有一点转机姐夫也不至于愁眉苦脸成那样，我看还是算了吧。”

    老婆不同意，进屋换了身衣裳出门去找图轰然。

    入夜。

    酒店房间里，细碎的月光洒进房间。

    图轰然走进房间的时候，屋里只亮了一盏床头灯。

    他心急火燎冲进卧室。

    一眼看见年轻的女人双手扶住床头，细腰沉着。

    图轰然光是看到小姨子诱人的姿势就已经浑身热血沸腾，那种不受控制的要命感觉又来了，挡都挡不住。

    他用最快的速度褪下身上的束缚。

    生过孩子的女人身体比少女时期成熟多了，就像一个即将瓜熟蒂落的果实，闻起来是香的，摸起来充满了弹性。

    感觉到男人被自己的一举一动深深吸引进而沉醉其中，弯腰的女人回头冲图轰然说了一句话，“姐夫，冯二虎的忙你到底帮不帮？”

    图轰然此刻的注意力全都集中在挥马扬鞭，这种极乐的时刻，女人要他的命他都愿意给。

    “姐夫，问你话呢？冯二虎的忙你到底帮不帮？”

    “帮——啊——一定帮！”

    英雄难过美人关！

    小姨子心里明白，姐夫向来是个言而有信的人，他既然答应了就一定会做到。

    周一。

    程大伟去省总公司向庄副总汇报工作，还没汇报结束就接到园区党政办主任钱爱军的电话：

    “程部长，下午两点召开园区领导班子会议研究干部调整问题，请你到时候准时参加会议。”

    程大伟一愣，忙冲电话问：

    “钱主任你是不是搞错了？我们人事部的干部调整方案还没弄出来你们开会研究什么干部调整问题？”

    钱爱军不耐烦：“我只负责会议通知，具体的情况我不清楚。”

    程大伟无奈：“请问图书记知道这件事吗？”

    钱爱军：“当然知道，会议通知就是图书记让发的，我一个下属也不敢随便这样做啊。”

    程大伟：“你先别通知大家开会，我打电话问一下图书记到底什么情况。”

    钱爱军没应声，也不知道是答应还是没答应。

    程大伟没什么心情去管钱爱军的反应，转手打了个电话给图轰然，问他：“图书记，我刚才接到钱主任电话通知下午召开领导班子会议研究人事调整问题，怎么会这样？”

    图轰然沉稳声音，“有什么问题吗？会议通知是我让钱主任发的。”

    程大伟更蒙了。

    他想不通，“图轰然到底是真糊涂还是装糊涂？园区人事部并没有上报什么干部调整方案，他拿什么方案在领导班子会议上讨论？”

    程大伟发愣的空，听见图轰然在电话里说：

    “程部长，听说你今天去省总公司汇报工作了，下午的会议要是实在来不及你就别参加了，在家的领导成员开会研究就行了。”

    经济发展园区领导班子开会研究人事调整方案，一把手书记居然亲口对人事部长说，“你要是来不及回来就别参加了？”

    这让程大伟心里顿时疑窦丛生：“图轰然该不会是特意挑自己来省总公司汇报工作的时间召开领导班子成员研究人事调整吧？如果这是这样，自己这个人事部长还有何用？”

    按规矩，每个单位调整干部之前，几位主要领导肯定会提前碰一下，开个碰头会把大致的人事调整方案拿出来。

    这次的人事调整会议一没提前碰头，二没调整方案，三是趁着自己这人事部长不在单位的时间召开，图轰然他到底想干什么？

    难道……

    程大伟心里涌起不祥预感。

    他手握电话对图轰然表态：

    “图书记，领导班子会议要研究干部调整总要先拿出一份干部调整方案出来，现在方案还没准备好，这个会议不能开。”

