    “都这个时候了，尔等还要在这里污蔑九大圣地！”

    “来人，给我把他们抓住，送到九大圣地去，让他们负荆请罪！”

    此刻一个老者呵斥道。

    顿时数百人蜂拥而上。

    而雄天行此刻心头悲愤不已。

    那是一种憋屈，那是一种愤怒！他恨！但是，很无奈！无能狂怒！因为这些人和他一样，也被蒙蔽了双眼！“走，去东大宙，这一辈子，都别再回来了！”

    雄天行一把捏碎了手中最后一枚玉简。

    那依旧是土遁，然后将自己的儿子雄龙推了进去！“阿爹！”

    凄厉的叫声成了绝唱，也成了绝望！而雄天行被数百人包围了！砰！其中一个境界高的老者，抬手就是一掌打在了雄天行的后背上。

    雄天行整个人口吐鲜血，浑身颤抖！这一击，对方若是不留力的话，怕是就会被活活打死！“哈哈哈哈！”

    雄天行笑了，在疯狂的大笑！因为他清楚，这些人和他一样！和他一样贪婪，和他一样不甘，和他一样不想通过自身的努力，只是想着天上掉馅饼！但是雄龙说的对！他们有什么价值？

    九大圣地非要帮他们，让他们一步登天？

    他们的价值就是，死亡！因为他们是口粮！这才是他们的价值！可惜，没有人相信他，雄天行明白，这些人，他救不了，也不会信他的。

    因为如果不是亲眼所见，他也会这些人一样，会认为说九大圣地吃人是谣言！雄天行被抓走了。

    被一个数万人的大部队带着一起去了九大圣地的羽化圣地！这一次据说的九大圣地高层接待他们。

    数万人极其兴奋，因为羽化圣地或许种子已经没有了，但是羽化圣地那边却有别的资源。

    随意的一本功法，随便一个前辈的指点，都可以让他们一步登天！这数万人都是一些境界较高之人。

    雄天行被押着，一起进入了羽化圣地，但是他一言不发。

    随后一群人被带入了一个大殿之中。

    “诸位，请稍等片刻！”

    然后负责领人的那个人出去了，大门都没有关。

    而在那漆黑大殿的尽头，其实始终有一些声音。

    那声音像是在啃骨头的声音。

    但是，这些人没有任何防备没有任何怀疑。

    毕竟这里是羽化圣地！圣地啊！“我怎么听着有啃骨头的声音？”

    也有人疑惑道。

    “别瞎说，这里是哪里？”

    “应该是其他的声音！”

    黑暗中数万人站在大殿之中在静静等待。

    许久之后终于有一个声音响起来了。

    “都进来吧！”

    大殿还有更深的一层。

    众人寻着声音进入，但是依旧还是很黑暗。

    隐约之中，他们看到了一个高大的身影坐在了那里。

    那个地方模糊不清，如同星云一般璀璨，但是看不清楚。

    “我等见过前辈！”

    数万人抱拳一拜。

    “前辈，我们抓到了一个人，这个人在外面散布谣言，说九大圣地吃人！”

    “哦？”

    那个人忽然高兴起来了。

    “有人散布谣言？”

    那个人接着冷笑一声。

    “哈哈哈哈！”

    那个人又猛地大笑道。

    “那我澄清一下，这不是谣言！”

    那个人的话语忽然变得冰寒无比。

    接着大殿之中就响起了一个个撕心裂肺的惨叫声。

    血流成河！光芒四起，这一刻，他们终于看清楚了，那个人坐的地方，不是什么星云，而是森森白骨堆积而成的山岳！那白骨山岳太雄伟壮阔了，十分的高大！雄天行在笑，始终在笑！贪婪与无知，最终还是要付出代价的！只有血水与腥臭味扑鼻而来，剩下的一切，终归还是归于黑暗了。

    雄天行站在那里，没有逃了，因为他逃不了。

    在他想着一步登天的时候，他就逃不了了。

    蓦地，一双手将他拖进了黑暗之中。

    啃骨头的声音继续响起！血水之中，一根头发慢慢漂浮出来了，那根头发很不一样，有些妖异。

    而雄龙眼前一花，等他睁开眼睛的时候，眼前已经是车水马龙了。

    这里灯火璀璨，霓虹灯闪耀，四周都是来来往往的人。

    他们穿着现代的衣服，而此刻有几个人正看着他。

    那是一个老大爷，手中夹着根烟。

    但是让雄龙惊愕不已的是，那个老大爷居然是一个巨擘！这是他爹这辈子想都不敢想的存在。

    “小伙子，你哪里来的？”

    “晚辈中大宙大堂宗雄龙，拜见前辈！”

    “没听过啊！”

    那老大爷抽了一口烟。

    “这里是？”

    “天王殿世俗的城池，这一代都是彪哥管的，你最好说清楚你哪里来的，来干什么的？”

    老大爷虽然抽着烟。

    但是一口一个彪哥，显然和洪彪的关系很不一般。

    “前辈，我是逃到这里来的，我用的的土遁，是祖传的阵法，我整个宗门都被九大圣地吃了。”

    “洛先生说的是对的，九大圣地真的吃人！”

    “洛先生呢，他在哪里？”

    “我要去告诉他！”

    “九大圣地吃人，你们要相信啊！”

    雄龙忽然一嗓子在大街上爆喊了出来。

    这让许多人一下子就停下了脚步，但是也仅仅停了一下。

    然后该干嘛就继续干嘛了。

    “你们不信吗？”

    “求求你们，真的，我可以发誓你们要相信啊！”

    雄龙已经语无伦次了。

    “我们比你还坚信这一点，你用不着大呼小叫的！”

    “整个东大宙就没有不信的！”

    “你们见过了？”

    “你们是不是有人也被吃了？”

    雄龙情绪已经崩溃了，毕竟宗门，他阿爹都死了，此刻自然有些混乱。

    “那倒不是，洛先生不早就让大家传下去了吗？”

    雄龙虽然脑袋有些混乱，但是他还是听懂了。

    而且他一下子就明白了。

    这就是东大宙！难怪了！这边的人根本不需要亲眼所见，洛无极一句话，他们就信了。

    “可是你们为什么相信啊？”

    雄龙搞不懂。

    “这怎么给你解释呢？”

    那老大爷如今真的很世俗化了。

    “东大宙是离王最近的一个大宙。”

    这倒是实话，因为东大宙出现了最后一任王！ 

