
　　浴室。

　　男人真要抛开那点坚定很快就能被融化，孟盈抵着他的胸膛，“手机关了吗？”

　　“嗯。”

　　“就算是天塌下来了，也不能停。”

　　放在眼前的肉，终于要吃到了。

　　有一有二，绝对不能再有三了。

　　今晚，说什么她都要尝尝。

　　开着花洒，站在水下，孟盈兴奋的捏着他的腰，没有一丝赘肉，紧实性感有力量。

　　沐垣生主动捧着她的脸，吻上了她的唇。

　　孟盈两眼放光，随即闭上享受。

　　气氛已经无可挑剔，只要一步步的往下，一切水到渠成。

　　“血！”沐垣生低头看着脚下，有血水流出来。

　　孟盈猛的睁开眼睛，盯着两腿之间。

　　“……”

　　你大爷的！

　　……

　　次日一早，孟盈顶着两个熊猫眼，一脸的怨气。

　　沐垣生清了清嗓，“我让莲嫂煮了红糖姜茶，一会儿喝一点。”

　　以前痛经，她忍忍就过去了，有时候任务来了，哪里还顾得上痛经这回事。

　　可现在这身体，大姨妈不来没事，一来这一晚上都痛得冷汗直冒。

　　大半夜的，就差去把许年华叫来了。

　　孟盈整个人软绵绵的，拉过他的手，放在腹部，“帮我揉揉。”

　　大掌贴在她柔软的小腹上，如同触了电一般，手指微缩。

　　来不及缩回去，孟盈按住他的手，整个人精神都欠佳的靠着枕头。

　　见状，沐垣生手掌轻轻动了一下，温柔且轻的揉着她的腹部。

　　又软又细嫩，触感极好。

　　她闭着眼睛，脸色有些发白。

　　“我叫许年华来。”他不知道女人痛经到底有多难受，只是她这个样子，让他担心。

　　孟盈微微摇头，“不用。第一天痛过了就好。”

　　莲嫂端来红糖姜茶，孟盈喝过之后就蜷缩着躺在床上，沐垣生坐在床边，手一直贴在她的肚子上，当着“暖宝宝”。

　　孟盈睡了一会儿又睁开眼睛，“女人不易。”

　　沐垣生不说话。

　　他自然知道女人有多不容易。

　　“很多人都在歌颂女人的伟大，殊不知这样的伟大经历了多少折磨才得到的。”孟盈难得说这么矫情的话。

　　沐垣生不说话，贴在她腹部的手稍微用了用力。

　　“出生在重男轻女的家庭里，女人的出生便是一种折磨，受到不公平的待遇，成为所谓的‘赔钱货’。嫁了人后，成为夫家的传宗接代的工具，要伺候公婆，照顾丈夫和孩子，若是再生个女儿，还会被夫家瞧不起。”

　　“没有人会记得怀胎十月的辛苦，更不懂分娩时九死一生的痛苦。女人在家里当全职太太，什么都要做，男人只需要在外面挣钱，就成了大爷。到头来，女人成为别人口中没用的人。”

　　孟盈讽刺的勾起了唇角，“女人的痛，在男人看来可能是矫情。所以，为什么要结婚嫁人受罪呢？”

　　沐垣生拧起了眉头，不知道她到底经历过什么，她现在说话的语气和神情，实在是看着让人心慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“越有本事的男人，越疼妻子。本事不仅仅只是指社会上的能力，还有内在精神。”沐垣生轻揉着她的腹部，“我既然娶了你，就会一辈子对你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，102、女人不易免费阅读。https://xs.23sk.com 