    刘飞洋为文飞治疗伤势的地方，是在另外一支部队撤离之后，不用了的防御工事的指挥部哪里。

    “你不是说想要逃的吗？”

    “怎么还回来打鬼子？”

    刘飞洋一边给文飞消炎伤口，和包扎伤口之后，一边疑惑道。

    “是的！我很想活着回去见我的家人，还有母亲！”

    “但是现在到处都是督战的宪兵队，还有鬼子的部队，我想跑也跑不了！”

    文飞有点欲哭无泪的回答道。

    “所以你回来和鬼子死战到底？”

    刘飞洋微微笑了笑继续说道。

    “你不是说让我死也多拉一个鬼子给陪葬的吗？”

    “排长！”

    文飞反问道。

    “嗯！是的！”

    “饿了吧！”

    “给你！吃点补充营养！”

    “这是营养包，里面的主要成分有薏苡仁、果糖、大豆蛋白、草莓粉、山药、芡实、莲子、莲藕、百合，它们都是采用超临界萃取的高新科技产品，且不添加任何合成添加剂。”

    刘飞洋递给一包由系统爆装奖励的后世的保健品营养包，递给了文飞说道。

    “啥？”

    “超临界萃取的高新科技产品？”

    “能吃的吗？”

    “排长！”

    听后，文飞一面懵逼道。

    “当然能吃啦！”

    “这是补充营养的好东西，当然单吃这个你不够饱的，所以把这个也吃了吧！”

    “这是花生莲藕炖猪手，还加了猪皮，海带和西蓝花在里面，保证好吃！”

    刘飞洋很认真的回到道。

    与此同时，他又从自己的意念空间里偷偷的拿出了三大碗炖猪手出来，其中一碗递给了文飞说道。

    “嘶！”

    “排长！”

    “你从哪里搞到这么好吃的东西的？”

    文飞看着面前那碗香气扑鼻的，色香味俱全的炖猪手，顿时两眼放光，饥肠辘辘起来道。

    “秘密！”

    “快吃吧！”

    “木耳、海带、猪皮、猪蹄等蛋白质，能够促进伤口愈合减少感染！”

    “我自己也留了一碗，还有一碗需要给李二狗！”

    刘飞洋笑眯眯道。

    同时他也是对着远处穿着雨衣的李二狗大声的叫嚷道。

    “二狗子，快过来吃东西，给你留了一大碗炖猪手！”

    “快过来，趁热吃！”

    刘飞洋中气十足的叫嚷着。

    “来了！排长！”

    一听到有好吃的东西，李二狗立即饥肠辘辘的，两眼放光的大声回应道。

    同时他也是急急忙忙的朝着刘飞洋的指挥部跑了过去。

    反正战场上的那些鬼子，他已经全部检查过了，没有生还者，而且也打扫好了这些鬼子的武器装备和军装。

    “嘶！”

    “排长！你去哪里偷到这么多好吃的！”

    “好香啊！”

    “我这辈子第一次吃到这么好吃的！”

    当李二狗来到刘飞洋的面前，接过那碗炖猪手之后，他顿时目瞪口呆，口水都情不自禁的流了出来道。

    “吃就是！”

    “不要废话！”

    “要不然下次有好吃的东西就不给你了！”

    “二狗子！”

    刘飞洋瞪了他一眼之后，佯装生气道。

    “我吃！”

    “马上吃！绝不废话！”

    “话说排长还有没有多一碗，实在太好吃了！”

    李二狗尝了一口美味多汁的炖猪手之后，顿时感觉幸福满满的赞叹道。

    “当然有！”

    “吃完再给你吧！”

    “对了，那支波波沙冲锋枪感觉好使用不？”

    “我看到你好像不是很喜欢似的？”

    刘飞洋也是一边大口大口的吃着炖猪手，一边含混不清的回应道。

    “那支新式的冲锋枪我喜欢啊！”

    “不过如果排长你能够给我一支狙击步枪的话，我会更加喜欢？”

    “因为我可以远距离射杀鬼子！”

    “冲锋枪射击距离太短了！”

    “白刃战的时候，阴鬼子一把倒是不错的！”

    李二狗也是狼吞虎咽着炖猪手，口齿不清的回应道。

    “你懂狙击术？”

    刘飞洋闻言一愣，然后眼神一亮，急忙追问道。

    “不懂！！”

    “但是我枪法很准，我从小就是猎户出身，我从小到大都是在使用枪支来射击动物进行打猎的！”

    “所以我的枪法不会输给任何人！”

    “之所以会喜欢狙击步枪，那时因为我在抗战前，看到过苏军的莫辛纳甘M91-30狙击步枪的射击！”

    “那支狙击步枪可是给我留下了很深刻的印象！”

    “可惜我穷，又没有关系，所以根本没有办法获得那样好的狙击步枪！”

    “如果谁给我这样一支好枪的话，我就给他当小弟！”

    李二狗很老实的回答道。

    “说完没？”

    “二狗子！”

    当李二狗一副羡慕妒忌的模样在诉说着自己为什么喜欢狙击步枪的时候，刘飞洋却是已经迅速的，静静的躲开了身边的李二狗和文飞的目光，从自己的意念空间哪里，抽出了五把狙击步枪出来。

    “说完了！”

    “咋呢？排长！”

    被刘飞洋突然打断思路的李二狗，疑惑的转头望向刘飞洋道。

    “给你！”

    刘飞洋用手指了指自己身旁的五支不同类型的狙击，很平淡的说道。

    德军的Kar98K毛瑟狙击步枪，李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪，M1903春田步枪狙击型，九七式狙击步枪，莫辛纳甘M91-30狙击步枪，还有M1944莫辛纳甘步马枪。

    M1944莫辛纳甘步马枪，它的主人使用它曾在32天内以436发子弹击毙214名敌人，创造了战场上冷枪杀敌的最高纪录，因此被称为“狙神”。

    当然此枪可不是真正的狙击步枪，

    莫辛纳甘M91-30狙击步枪才是专门为苏军狙击手制作的狙击步枪。

    “嘶！”

    李二狗瞬间两眼圆瞪，倒抽一大口凉气，

    还差点因为太过震惊，和惊喜而把手中那碗炖猪手给掉落到地上。

    “排......排长！”

    “你是神仙吗？”

    “怎么这么多好东西的，这一次居然还给俺弄来了五支崭新的狙击步枪啊！”

    “而且还有几支狙击步枪，我是从来没有看过的！”

    然后李二狗马上放下自己手上那碗已经吃了一大半的炖猪手，急忙走到那些狙击步枪跟前，爱不惜手的翻看着那些崭新的，新式的二战时期最好的六种狙击步枪。

    “我不是神仙！”

    “不过我会有办法搞到一些好东西！”

    “这是我的秘密，你就没有必要知道了！”

    “你现在只需要记得以后给我当小弟就好了！”

    刘飞洋把自己手中的炖猪手全部吃完之后，满不在乎的笑了笑道。

    反正他有系统在手，多杀一点鬼子就可以爆装备了。

    “嘿嘿嘿！排长！”

    “我本来就是你的部下，给你当小弟就当小弟吧！”

    “只要你给我一支这样崭新的狙击步枪就行了！”

    “我以后一定给你多打鬼子！”

    李二狗面皮超厚的拍马屁道。

    “你的马屁拍的不错！”

    “那这五支狙击步枪都是你的了！”

    刘飞洋眨了眨眼睛，微笑道。

    “啥！”

    “五支狙击步枪都是我的？”

    “真的？”

    闻言，李二狗立即满面懵逼道。

    “当然是真的！”

    “不要的话，可以说！”

    “我拿回！”

    刘飞洋无所谓的耸了耸肩膀道。

    “不！我要！”

    “我全部都要！”

    “不过我一个人，使用不了这么多狙击步枪啊！”

    “而且带着也不方便！”

    李二狗立刻抱着那些新式的狙击步枪，急忙回应道。

    “那还不简单，你给文飞，陈丙，和金福荣他们，一人一支狙击步枪就好了！”

    “剩下两支你自己使用，不就的了啦！”

    见此，刘飞洋忍俊不住开心的笑了起来道。

    “......”

    对此，一时间李二狗倒是哑口无言。

    于是他望了望自己手中那些崭新的狙击步枪，又看了看正在埋头吃着营养包和炖猪手的文飞，

    沉默良久之后，

    “哎！算了，谁叫我和他们同一个排，同一条船！”

    “我听你的，排长！”

    “我分给他们一人一支，不过莫辛纳甘M91-30狙击步枪可是我专属的狙击步枪，是不分出去的！”

    “我可是想拥有这一支狙击步枪很久了！”

    李二狗心痛的，忍痛割爱道。

    刘飞洋没有答话，而是微微笑了笑。

    对此，他也是高看了李二狗一眼。

    “给你！”

    至于李二狗则是将李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪递给文飞道。

    “谢谢！”

    刚吃完炖猪手之后的文飞，用手抹了抹油腻的嘴巴，感谢道。

    然后他也是好奇的接过了李恩菲尔德No.4Mk.I 狙击步枪。

    这是一支他从来没有见过的崭新的，新式的狙击步枪。

    所以很快，文飞也是爱不惜手起来。

    并且请教起刘飞洋怎么操作使用。

    而在这一刻，

    在日军101师团驻地的指挥部里，

    新的101联队长由饭冢国五郎，

    正郁闷的站立在师团长伊东正喜中将跟前，听着对方的暴怒的谩骂着前线那些战败的消息。

    特别是提到他刚刚接手的101联队长，

    这个损兵折将的烂摊子队伍的时候，

    新的101联队长由饭冢国五郎顿时感觉自己好像接手了一个烫手的山芋似的，很不好受。

    他头痛的很。

