    第四百八十章 惊怖和厌恶   

    荆悦姬慌忙推开他，惊怖和厌恶，在荆悦姬心头盘桓不去。

    

    陈吴优当年找嬴政报师门之仇，在嬴政的剑劈向他顶门的时候，他惊骇莫名，牙齿打颤。

    

    虽然嬴政见他可怜饶他不死，他却落下一个毛病，每逢紧张激动之时，两排牙齿便止不住乱颤。

    

    陈吴优意识到自己失态，急忙转身离去。

    

    果然陈吴优走后，那韩墨坐下的凶案再也不曾出现。

    

    但荆悦姬晚上却更加无法入眠了，每一闭眼，陈吴优颤颤的滴着口水的嘴脸便出现在荆悦姬眼前。

    

    荆悦姬好几次挥起匕首乱扎，醒来后才发现只是一个噩梦，冷汗湿透衾被。

    

    陈吴优投敌求荣的作为也不断在荆悦姬脑中回想，当年荆悦姬投身在盖聂手下学剑时。

    

    师父盖聂放任荆悦姬他们玩闹，唯独日日让弟子背诵，结草衔环，誓报国恩的训示。

    

    家国一体，无国何来家门，何来灭门之仇？

    如果连国家都可以背叛，还有什么脸面谈家仇？

    

    陈吴优确实对荆悦姬有恩，但恩义需要分明，荆悦姬断不可同他一起做那卖国勾当。

    

    没过几天，荆悦姬听说秦江回咸阳的路上，被请愿的人拦了下来。

    

    因为他们不知道，张博飞和韩墨的事情，却不知从哪里得到了秦江身边的少年就是张博飞的事儿。

    

    他们纷纷拦住秦江两人，要求秦江处死张博飞。

    

    秦江命令当地的衙门秘密将张博飞送回到咸阳去。

    

    谁知道当地的官员，居然也加入了示威的行列，要求秦江杀死张博飞。

    

    荆悦姬忽然觉得自己这时候不再秦江身边，有些过于自私了。

    

    他正在因为天下苍生而纠结，自己居然因为一个混蛋，而弃他而去。

    

    荆悦姬决定离开这里，不再傻傻的等韩墨了。

    

    荆悦姬骑着马，路过小河，感觉口渴，便下马去河中取水。

    

    她发现上游有个跟她差不多的姑娘，在河边上洗衣服。

    

    荆悦姬在取水之时，忽然看到那姑娘的脖子上有牙印，陈吴那打颤你的牙口瞬间在荆悦姬脑中浮现。

    

    一个念头忽然间从荆悦姬脑海中闪过。

    

    当初自己与韩墨分别的时候，张博飞和秦江已经把他打成重伤。

    

    那样的他要是敢跟陈吴优相斗，必然会被陈吴优打伤才是。

    

    怎么可能会重伤陈吴优呢？

    

    而如今这位少女，显然是“韩墨的受害者”，可唯一不同的是，她颈间有了一排杂乱的牙齿要过的疤痕。

    

    会不会是陈吴优得知了韩墨的真面目，他杀了韩墨之后，假借韩墨的名义作案。

    

    目的就是为了把罪名推到死去的韩墨身上。

    

    想到之前，无论他们走到那里，韩墨就会在哪里作案。

    

    他们以为是韩墨跟在他们身后，但其实作案的人，就在她身边，正是陈吴优！   

    想到这里，荆悦姬轻喟一声，惊到了那捣衣的少女，少女轻抬臻首，露出两个空洞的眼窝。

    

    荆悦姬后退三步险些跌入河中：“你，你的眼睛！”

    

    少女立时捂着双眼，带着哭腔：“小女不幸，遇到那魔头韩墨。

    身子被他糟蹋，眼睛也让他毁了。”

    

    荆悦姬道：“那你还来河中浣衣？

    不怕落水吗？”

    

    少女悲声道：“不然怎么活？”

    

    荆悦姬心中悲痛，却无可奈何，只好取出身上所有的银两，塞到她手里，骑上驴子快步离开了。

    

    荆悦姬没有离开，而是回到家里，等那陈吴优回来。

    

    过了约莫月半有余。

    今夜荆悦姬从灭门血案的噩梦中惊醒，又看到陈吴优。

    

    他即是深受重伤，也不忘在荆悦姬床尾蹲守，荆悦姬心里一阵恶寒。

    

    不过他此时伤重，倒是老天助荆悦姬。

    

    “叔叔，不是为避韩墨而入深山吗？”

    

    陈吴优道：“是啊，我同韩墨进行了一番大战，他已经被我杀了。”

    

    “什么？”

    荆悦姬假做吃惊，“想不到，陈叔叔你身受重伤，居然还能杀得了韩墨。”

    

    陈吴优怔了一下说道：“是啊，那韩墨似乎在与我大战之前，遇到了仇家，也受了重伤。”

    

    荆悦姬给陈吴优倒了杯茶，陈吴优却将荆悦姬的手一起攥住：   

    “悦儿，我们赶快离开此地吧。”

    他的牙口又开始打颤，“韩墨的案子动静太大，万一秦庭调查是谁杀了他，就会查到我们身上。”

    

    荆悦姬望着他的眼睛，左手轻轻抚摸他的额角：“叔叔，镇静些。”

    

    “我无法镇静。”

    陈吴优嗅着荆悦姬身上的体香，沉醉如醉酒，“悦儿，我，我……”他打颤的牙口向荆悦姬颈间吻去。

    

    荆悦姬左手轻轻抚过他头，右手楼上他后颈，双手合拢，陡然在左袖中摸出那把匕首，向他颈后刺去。

    

    陈吴优惊醒非凡，急忙将头一侧，荆悦姬顺势跟进，横着匕首向他脸上斜斜一推。

    

    血雾爆开，带血的匕首划开陈吴优的发髻，陈吴优捂着脸，放声惨叫，乱发如狂，左半张面皮自血雾中落上地板，半张鼻，半张口，一耳一目还在上面簌簌乱抖。

    

    荆悦姬顺势欺上，匕首去刺陈吴优心窝。

    

    陈吴优忙乱中挥掌乱打，荆悦姬被掌气所激，胸腹中气海翻腾，嘴角溢出血来。

    

    “贱人！我救你养你，你为何这般对我？”

    

    惊骇和伤痛令荆悦姬浑身颤抖，呼吸急促：“根本就是你在欺辱少女！韩墨早就死了！”

    

    那天荆悦姬看到那少女颈间的牙印，便起了疑心。

    

    荆悦姬便打定主意，与之决裂。

    

    陈吴优失去了一只眼睛，另一只也被鲜血濡湿睁不开来，他挣扎这将烛火扑灭，一手挥动烛台疯狂乱扎，另一手不断挥出掌气，击打的四处木屑翻飞。

    

    荆悦姬一边躲避掌力，一边摸出门去。

    

    陈吴优半面血污，乱发张狂，一张劈裂门扇穷追不舍。

    

    荆悦姬躲入村口山林中，利用早挖好的地道，冷不丁在他身后闪出，一刀斩落他手中钢刀。

    

    陈吴优身子一扑，脚下顺势向前急催，正跌入荆悦姬准备好的陷坑里。

    

    只听一声惨呼，荆悦姬向下看时，坑底空无一物，猛然，陈吴优恶兽般自坑壁跃出，直扑而来。

    

    

