    陈凡摘下来一颗，然后看着小鹰儿居然流口水了，也忍不住把极寒冰梅放到嘴里。

    下一刻，他的眼睛顿时就亮了起来。

    真·入口即化，而且一股说不清道不明的感觉，很难用言语来形容，但是却能够感受到全身上下都有股子从头爽到脚的冰爽！

    不是冰冷，而是冰爽！

    如同夏日炎炎，喝冰啤酒一般。

    反正一个字，好吃！

    这种冰爽，竟然还是持续性的。

    不得不说，这种美味，是陈凡从未有过的体验！

    有句话叫做恨不得把舌头吞掉，在吃极地寒梅的时候，陈凡就切身体会到了这种感觉！

    不过陈凡却是忍不住摇头，这玩意当零食吃就太奢侈了。

    一百多颗灵晶，可是实际上，极地寒梅的产量却非常有限，拢共就三十来颗。

    和冰棱灵果的产量完全不可同日而语。

    而变异的效果，不能说没用，但是吃是挺好吃的，可是架不住贵啊。

    当然，贵不贵的，如果陈凡愿意卖的话，绝对能翻个几倍赚回来。

    只是现阶段显然也不是考虑这个的时候。

    搞定了小鹰的进阶之后，又搞定了极寒冰梅，陈凡就出了息壤之地。

    然后找到徐冰和李易。

    先是拿出极寒冰梅，然后招呼小啾啾。

    小冰凤是顶级宠兽，灵智非常高，因为平时它最爱吃的东西都是陈凡这边提供的，所以对陈凡不比对徐冰差。

    看到陈凡手里拿着的极寒冰梅，小家伙顿时就屁颠屁颠地飞了过来，落到陈凡的面前，冲着陈凡亲热地“啾啾”地叫唤着。

    陈凡把极寒冰梅递到小啾啾的嘴边，小啾啾歪着头看了一眼陈凡，然后一口就叼走了陈凡手心里的极寒冰梅。

    下一刻，小啾啾就兴奋地大声地“啾啾”“啾啾”地叫唤个不停。

    一边叫唤着一边还无比希翼地看着陈凡。

    哪怕没有契约烙印，陈凡也依然能够感受到小啾啾的渴望。

    本来极寒冰梅就是为它准备的，所以陈凡也不吝啬，一颗接一颗地喂食。

    而一旁的徐冰倒是没有吃醋，反而也有些期待地看着小冰凤。

    很快地，小啾啾就干掉了十多颗极寒冰梅，就在陈凡要继续给它喂食的时候。

    它却是突然发出了更洪亮的尖啸声，然后陈凡他们就只觉得周围的温度陡然下降，甚至陈凡三人的眉毛上都结了一层冰霜！

    寒气自然是从冰凤身上散发出来的，此时此刻的冰凤，浑身上下都朝着外界不停地释放着寒气。

    渐渐地，它身上竟然开始出现了厚厚的冰层，而且越来越厚，而在冰层之中的小冰凤却是依然不停地尖啸着。

    “咔咔咔！”

    就在这个时候，冰凤身上的冰层开始出现裂痕，然后裂痕越来越多，越来越多！

    最终，冰层碎裂落了一地，而陈凡感觉冰凤明显的比之前要大了一圈。

    而看到徐冰难得的面露惊喜之色，陈凡就知道，刚刚的那一幕，应该是冰凤进阶的反应。

    “快看看，三阶觉醒了什么技能！”李易有些皇帝不急太监急地样子催促地问道。

    徐冰很快地就和小啾啾沟通了起来。

    “三阶，觉醒了一个技能，冰封千里！不过，目前小啾啾还无法真正的做到千里的程度，大概只能进行方圆一百米左右的冰封，主要还是因为，它的阶位太低！”徐冰解释道。

    “啧啧，不愧是顶阶潜力的宠兽，哪怕是方圆百米的冰封也很夸张了好吧？”李易一脸羡慕地道。

    这个时候，小啾啾却是冲着陈凡啾啾地叫唤着。

    陈凡不由地有些莞尔，因为小家伙虽然进阶成功了，但是显然，对极寒冰梅的美味可口还是念念不忘。

    还讨好地凑到陈凡的裤腿边，蹭了蹭陈凡。

    像极了一个讨要糖果的小孩子。

    陈凡又掏出一枚极寒冰梅给冰凤，小家伙顿时就叼了起来。

    只是下一刻，陈凡就有些酸了。

    因为小家伙居然没有吃掉，而是朝着徐冰飞了过去，然后讨好一般地把极寒冰梅放到了徐冰的手上。

    果然别人家的就是别人家的！

    亏自己之前还觉得，小家伙对自己亲近呢，结果，居然跑去讨好自家主人取了。

    “哈哈！”李易忍不住笑了起来。

    徐冰也被冰凤的这么一出弄的冰山融化，满脸的都是慈母笑。

    伸手揉了揉冰凤的脑门，然后并没有吃冰凤从陈凡那里弄来的极寒冰梅，而是又递到了冰凤的嘴边。

    冰凤这一次没有客气，直接吃了下去。

    然后又看向陈凡，结果陈凡却是瞪了小家伙一眼。

    而小家伙似乎知道自己理亏，居然用翅膀捂着眼睛，然后趴在了徐冰的怀里去了。

    这满满的人性化的可爱模样，让三人都是忍不住笑了起来。

    没有去尝试冰凤的新觉醒的技能冰封千里，毕竟，冰封百米比起冰封千里来差的远，但是同样的这里也没有那么大的地方让他们尝试冰凤的这个新技能。

    接下来，就是李易和徐冰的二次宠兽召唤了。

    之前徐冰因为担心又出现和冰凤类似的情况，所以迟迟不敢进行二次三次召唤。

    导致了，她目前虽然已经三阶，可是依然只有小啾啾一只宠兽。

    不过，进入淘汰赛阶段，之前徐冰也看了不少积分赛的比赛，虽然只是省级赛，但是同样的也是卧虎藏龙。

    毕竟，这些人可都是秦省的高中生当中的绝对的精英。

    而接下来的淘汰赛的赛制，可是要单独出战，所以，能增加一分实力，也是好的！

    特别是赛制的规定，哪怕多一只最普通的宠兽，只要存活，也同样的能计分！

    “你们一起来？”陈凡问道。

    两人都是点了点头。

    李易其实一直以来压力都是最大的。

    因为，虽然陈凡和徐冰都没有说什么，但是他却知道，自己在队伍里绝对是拖后腿的。

    而接下来，可是有个人赛的，以他的实力，想要赢下比赛真的很难。

    所以，能增加一分是一分！

    而且，他们都知道陈凡有能耐能让宠兽迅速晋级，只不过这是陈凡的秘密，他们也都没有开口问。

    别看李易平时八卦的很，但是实际上，心里却是自有分寸，知道什么事情可以说什么事情不能问！

    很快地，陈凡三人就构建好了召唤阵图。

    安放好灵晶，李易和徐冰分别盘坐在阵图之中，准备开始第二次召唤！

