    第514章

    “瞧瞧，作假都不做的用心一点。”

    “这怕是拿了个萝卜刻的章吧，拿着这玩意，也要骗我的拂雪楼？”

    “你以为我那么好糊弄？”

    那一瞬，琴姑的脸色，僵住了。

    内心有一刹的慌乱，但随即意识到，一定是拂雪故意如此镇定，想借此逼退她。

    东西是公子亲自取回来的，怎会有假？

    “这是我们昨晚签订的契约，印章痕迹未干是正常的，何况，还是你故意抹开的。”

    “就凭这，想赖账可不行。”

    琴姑依旧扬着下巴，不肯服输。

    洛清渊轻笑，看向何大人，“大人可听清琴姑的话了？”

    何大人面露困惑之色，但还是点了头，“听清了，如何？”

    洛清渊缓缓抬起下巴，清冽的声音响起，气势十足——

    “那就请何大人做个见证，看看这招香阁是怎么行窃，诈骗的！”

    洛清渊一挥手。

    陈妈妈捧着盒子前来。

    在何大人面前打开，取出了账册，“这是拂雪楼的账册。”

    “这是改名为拂雪楼之后的账册。”

    “大人请看这上面的印章。”

    何大人闻言一惊，连续翻了好几页，看上面的印章。

    脸色难看了起来。

    拿过那张契约对比了一下，这上面的印章根本不同！

    虽然相似，但这契约上的，一眼就能比对出来是假的！

    琴姑在一旁脸色也难看了起来，想要凑上前看一下。

    陈妈妈却立刻挡住了她，冷冷说：“这是我们拂雪楼的账，你有资格看？”

    琴姑面色铁青，紧握着拳。

    “何大人！”琴姑不信这何大人不帮她们！

    但是何大人放下之后，眉头紧锁的看着她，面露难难色，“这账册上的印章，跟契约上的，的确有所不同！”

    此话一出，琴姑霎时脸色一白。

    “何大人？”

    何大人在说什么？他怎么能！

    何大人神色为难，“这印章的确不同！你这地契到底是怎么来的，还得交代清楚！”

    琴姑大受打击，猛地后退了一步。

    大门外，傅景离轻笑出声：“果然还是三哥更了解拂雪姑娘，精彩啊！”

    “走，去里头看看！”

    “我不去。”傅尘寰冷声拒绝。

    “那我自己去。”傅景离快步跑进了拂雪楼大门，无人敢拦。

    “这......这就是我昨夜与拂雪签下的契约，她将这拂雪楼卖给了我！我不知道这印章怎会有假！”

    “何大人，你看这地契都在我手里，就是拂雪亲手交给我的啊！”

    “我没有说谎！”

    琴姑哪里敢承认这地契是偷的，只能硬着头皮狡辩下去。

    洛清渊冷哼一声，直接拿回了那张地契，“下回编个更好的理由吧，整个京都的人都知道我与你的恩怨，我会把拂雪楼卖给你？”

    “更何况，昨夜楼中失窃，院中都还残留着打斗痕迹，大人可以派人查看。”

    何大人便派了人去后头查看。

    果然回禀说有打斗痕迹，而且很重。

    “琴姑，这你如何解释？”何大人看向琴姑。

    琴姑脸色惨白，僵住了。

    傅景离轻笑一声：“要什么解释？何大人你还没看明白吗？”

    “这明显是招香阁生意被抢，怀恨在心，想要吞下拂雪楼，才设计盗取拂雪楼地契，伪造交易，强夺拂雪楼！手段恶劣！”

    “拂雪楼价值过万。”

    “按律......当斩吧。”

