
        “楚天策，我劝你一句，还是乖乖退出吧！这选拔赛，不是你能够参加的！”

    刚刚走出擎天宫，一尊玄丹境初期的弟子，陡然拦在楚天策面前。

    霸道无比的剑意喷薄而出，手中宽阔的重剑，闪烁着暴虐之极的光辉。

    “元府九重！那人是谁？他一个元府九重，参加宗门选拔赛，这不是有病吗？”

    “你有所不知了吧？那可是楚天策，大概两个月前风头最劲的绝世妖孽，元府八重闯过圣剑楼二层，整个圣剑楼都轰动了，只是没想到在闯过圣剑楼二层之后，竟然第一时间接了一个猎杀通缉犯的任务，离开了宗门。”

    “境界太低了，根本不可能获胜，那卫镇可是霸剑宗的妖孽，同样闯过圣剑楼二层。”

    “不错，真是可惜了，这样的绝世妖孽，竟然没有机会参加五宗会武，若是再给他三年时间，一旦进阶玄丹境初期，五宗会武至少能够杀入前十。修行之道，真是时也命也运也，这三年的时光，就有可能改写他一生的轨迹。”

    一时之间，几乎所有人的目光都汇聚到了楚天策和卫镇身上。

    此时刚刚走出宗门，甚至一些同样参加选拔赛的内门弟子，都将目光汇聚到了两人身上。

    楚天策感受着卫镇身上霸道的剑意，冷笑一声，缓声道：“你要阻我？”

    “五宗会武是元龙星盛事，关乎到宗门脸面，你一个元府九重，与其让其他宗门笑话，不如我亲自出手。你现在若是自己退出比赛，千好万好，一旦我出剑，就只能让你躺着出去、到时候想不退出这五宗会武选拔赛，也不得不退出了！”

    卫镇声音中充盈着一种居高临下的威严，好似地府判官，一言而决生死。

    “是吗？那我倒要看看，霸剑宗的剑法，究竟有多少能耐！”

    楚天策冷冷一笑，剑鸣声冲霄而起，一股凛然的剑意轰然爆发。

    他自然明白，这是巴家的手段，退避根本没有意义，只有一路碾压，才是最好的解决办法。

    “这楚天策竟然真的出剑了！”

    “简直是找死，卫镇同样是圣剑楼二层的水平，却是达到了玄丹境初期，纯粹力量碾压即可。”

    “剑者一往无前，可以输、却不可以认输，只是希望楚天策能够保全性命吧。”

    眼看着楚天策拔剑，周围看热闹的内门弟子一个个脸上写满了意外，似乎根本想不到楚天策会选择战斗。元府八重闯过圣剑楼二层，自然是震动宗门的大事，天赋超卓、冠绝当代，然而这正面搏杀，却不是比潜力，而是比拼实际的战斗力，卫镇剑术境界同样是圣剑楼二层，境界却是高了太多。

    卫镇微微一愣，似乎没有想到楚天策真的敢出剑。

    下一霎，嘴角泛起一抹狰狞的冷笑，寒声道：“看来你是真不知死活，我就让你知道，我们之间的差距，让你明白，有些人不是你能够招惹得起的！”

    宽阔的重剑凌空直劈，如同一柄巨斧，暴虐的力量从天而降，一时之间，沙飞石走，虚空震荡！

    大成之境，碎元中品武技，狂战剑法！

    “有自信参加五宗会武的弟子，果然每一个都是天才妖孽，这卫镇的力量，足足比曾玉龙强出一倍，虽然同样是闯过圣剑楼第二层，若是正面搏杀，最多十剑，曾玉龙就会被这狂暴剑芒彻底击溃。”

    楚天策感受着汹涌而至的剑芒，神色却是平静无比，长剑倏然斜挑，一剑刺向卫镇左瞳。

    后发先至，剑如疾风，重剑刚刚行至半途，疾风剑气却已经是扑面而来。

    “好快的剑！”

    卫镇低吼一声，眼底泛起一抹浓浓的惊诧，手腕一沉、重剑好似一面巨盾，瞬间砸向疾风剑芒。

    这柄重剑极宽、极厚，进退之间，攻如巨斧、守如重盾，微微一压，便即再无丝毫破绽。

    然而下一霎，一声皮肉撕裂、骨断筋折的声音陡然响起，惊龙剑划出一个奇异的弧线，贴着重剑的防御疾斩而出，一道深深的剑痕从右肩直至腰肋，鲜血喷洒，重剑当啷跌落，激起无穷的烟尘。卫镇眼中浓烈的霸道和自信，霎时间化作了一抹难以索解的震惊和痛苦。

    圆满之境的神风剑诀，速度本就极快，以轻灵破沉重，足可以压制卫镇的重剑。

    现而今楚天策已经参悟紫电剑韵，融合一丝紫电的极速，神风剑诀的剑速，赫然提升了数倍！

    这一剑，根本不是楚天策的极限。

    “我们之间的差距有多大，有些人不是你能招惹的，现在你知道了吧？”

    楚天策目光漠然，再也懒得理睬卫镇，大踏步从卫镇旁边走过。

    这句话，正是先前卫镇对楚天策说的，然而仅仅一两个呼吸，便即成了卫镇自己的断语。

    一时之间，急怒攻心、羞愤交集，卫镇猛然一口鲜血狂喷而出，气息瞬间跌落到了谷底。

    这一剑，虽然没有彻底将他废掉，但至少需要一两个月才能养好。

    五宗会武，他已经彻底没有了机会。不只是这一届，十年一度的五宗会武，实际上每一个内门弟子，最多只有一次机会，许多人前一次太过年轻、境界低微、战力不足，后一次却是已经超过了二十五岁。卫镇这一败，这一生便再没有机会参加五宗会武，传闻里秘境中的珍贵灵药、亦或是丰厚的奖励和无上的荣耀，都和他不再有任何关系。

    “一剑，卫镇就这么败了？那楚天策真是元府九重？”

    “太快了，这一剑太快了，卫镇完全防不住，甚至都无法反应。”

    “不愧是元府八重、就能够闯过圣剑楼第二层的绝世妖孽。”

    充满无力感的叹息声不断响起，无数内门弟子，甚至一时之间，都无法升起太多战意。

    一剑击败卫镇，这参与五宗会武选拔赛的内门弟子中，并非没有人做到。

    但却不可能有任何一个内门妖孽，在元府九重，便如此轻描淡写地一剑击败卫镇。

    “或许，这个只有元府九重的楚天策，会在这一届五宗会武之中，创造一个奇迹。”

    一个低沉的声音突然响起，一时之间，无数内门弟子同时叹息一声，眼中却是情不自禁的泛起一抹期待。
  