    “主上，这个方法虽然稳妥，但太耗时了，前五千梯，重力较弱，强者应该都上去了。

    我们足以应付，你可以从五千梯开始，去营救其他人。”

    袁云飞身上前提议。

    “行，那你们小心，记得一定要团结在一起。”

    林宇也知道，若是一梯一梯的清扫，九千多梯，实在太慢了。异族正在进行大扫荡，时间就是生命，他早一刻赶到，也许能多救许多人。

    “主上，若前五千梯的异族，我们一起都应付不了，那活着也丢人，不如死了。”

    王锋眼神透着刚毅，正色道。

    “我去了。”

    林宇按照光线指引，朝第二个阶梯飞去，一步千米，刹那间，身影消失在众人眼里。

    一路上。

    他借着精神感应，斩杀了五头凶兽和异族，救下三人，便又极速攀登而上。

    没多久。

    来到了第五千阶梯处，这里重力强了少许，但对林宇影响不大，他不断横移，同时以精神之力探寻。

    用时半个小时左右，才将整个第五千梯搜索完毕。

    可令他沮丧的是，没有遇到一个异族，连人族、凶兽都没有，空荡荡的。

    他完全是白费功夫了。

    “这一梯就用时近三十分钟，太耗时了，且消损不少灵气，这样下去不行，不仅人可能没救到，自己先累垮了。”

    林宇停了下来，开始反思。

    这个笨方法行不通，光第五千梯就耗时三十分钟，还有近五千梯，且重力越来越强，耗时也会越来越多。

    等第一层搜索完毕。

    恐怕黄花菜都凉了，到时不仅黄金牛人可能获得了魂圣传承，魂殿都关闭了。

    “怎么办？难道见死不救？”

    林宇做不到，他的良心不会原谅自己，可要救，又只有自己一人，分身乏术。

    他这时才明白，为什么强如圣尊，同样需要建立势力，因为一人的力量再强，可始终有限。

    只有众志成城，方能所向披靡。

    “请问，我要如何做，才能瞬间出现在金字塔各处？”

    林宇左思右想找不到好思路，将希望放在天道之眼上面，希望能获得一些提示。

    “掌控禁制，这一层是混元阵的重力禁制，只要宿主掌控了它，便能瞬息而至，而且还能改变重力。”

    脑海里显示出回应。

    “对呀，只要我掌控了阵法禁制，不就能随心所欲了。”

    林宇恍然大悟，猛拍了一下大腿。

    他记得掌控禁制，一共分为三步，第一步，锁定阵眼；第二步，破解阵纹；第三步，掌控禁制。

    没有丝毫耽搁。

    他立马开启天道之眼，寻找阵眼所在。

    这个上古混元阵一共有九个禁制，每个禁制，都有独自的阵眼。

    这些阵眼有时每一分，每一秒都在变化位置、形态，时而变成一粒沙石，时而变成一截断裂的灵器。

    此重力禁制的阵眼。

    目前在九千六百九十九梯，变幻成了一具异族尸体，惟妙惟肖。

    “冲。”

    林宇运转灵气，脚底生风，朝那里赶去。

    “低等人族，给老子站住。”

    沿途，林宇遇到了一只灵脉境前期的人头猴身异族，他赶时间，没去理会。

    谁料，这异族还来劲了，满脸狰狞地追击，可刚起步，眼里便失去了林宇的踪迹。

    顿时，它浑身打了一个冷颤，汗毛倒竖。

    这可是六千梯啊，重力庞大，飞起极为费力。

    那人却形如一阵飓风，好似完全不受影响，恐怕是一个绝世天骄，自己刚刚居然有胆子追杀此等人物，真是找死啊！

    想到这里。

    它连忙缩了缩脖子，朝下面阶梯跑去。

    “窝草，阵眼变幻了，我忒么白跑了。”

    林宇很无语。

    刚跑到八千梯的时候，阵眼突然移动了位置，来到了第九梯，变成了一只破碗。

    无奈，他只得调头，又朝下跑去。

    一路风驰电挚，可等他跑到一千梯的时候，这该死的阵眼又动了，来到第四千四百二十梯。

    “泥马，要玩死我啊。”

    林宇气急，差点暴走，他运起灵气，又追了上去。

    时间在阵眼变化，林宇追逐中，一分一秒过去。

    “快来看啊，第一层有个白痴人族，到处上蹿下跳，就是不闯关。”

    “我注意他很久了，已经疯跑了五个多小时，来回了几百趟，速度极快，精力极强，或许是一个绝世高手。”

    “黄金马大人叫我们时刻关注各层的人族高手，有消息，立马告诉他，然后击杀，这要不要禀告啊。”

    “通知什么，就一个疯子，肯定会累死。”

    第一层的水晶宫内，一群异族正围着第一关的光幕，望着上面闪过的画面，议论纷纷。

    少许。

    画面一转，不再显示林宇的影像。

    “我忒么不追了，等你变到我身边，再行动。”

    林宇追了近六个小时，体内灵气消耗巨大，可依然没抓到阵眼，气得咬牙切齿，索性以不变应万变，坐在了五千梯处。

    等阵眼变幻到离自己最近的距离，一击而中。

    不知道是上天垂怜，还是运气爆棚。

    他坐着只调息了三分钟，处在八千零二十梯的阵眼又开始变幻了，这次出现在五千零三梯的位置，变成了一把断裂的灵光剑的剑柄。

    “时机来了。”

    林宇一个健步，宛如离弦的箭羽一般，朝上疾飞而去。

    终于，在阵眼变化的前，抓住了它。

    “跑啊，你忒么倒是跑啊。”

    林宇逮住剑柄，一顿胖揍，也不管它有不有感觉，出了气再说。

    “快看，那沙比人族又在发疯了，这次居然在揍一个灵器剑柄，笑死我了。”

    “哈哈，人族还真是愚笨啊。”

    “如此白痴，不知道怎么修为这么强的。”

    画面给到林宇的视角，一群时刻关注的异族，捧腹大笑，眼泪都笑了出来。

    “小龙，我的精神要进入阵纹世界，你帮我观察四周，一有危险，立刻叫醒我。”

    林宇气消后，唤醒了正在手腕酣睡的小蛟龙，嘱咐道。

    “是主上。”

    小蛟龙根本没睡，它听到林宇的声音，立马睁开双眼，亮晶晶地望着他，很是激动。

    它渴望与人交流，但想起林宇的吩咐，又不敢。

    一直静静的待着，此刻，听到林宇叫它，别提多开心了。

    “你怎么也叫我主上。”林宇诧异地看向它。

    “我看他们都这样叫的呀，便跟着称呼了，可以吗？”

    小蛟龙有些拘谨担忧，两只小眼睛小心翼翼盯着林宇，生怕惹起他生气，它害怕失去这个朋友。

    “你不用学他们，以后就叫我哥哥吧。”

    林宇想起了收养的紫儿，这小蛟龙同样是他收养的，一样的称呼更方便。

    “好耶，我有哥哥了，好开心。”小蛟龙眉开眼笑，欢天喜地，神情极为激动。

    “好好警惕周围，有危险，第一时间叫醒我，别逞强。”

    林宇再次提醒。

    “嗯嗯。”小蛟龙乖巧地点头。

    林宇用天道之眼的方法，进入了阵眼空间。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟姐妹们的打赏和评论，晚安。

