    “方醒居然那么赤果？”

    “他以后还会成为帝师，你让他不支持皇长子去支持谁？”

    “可现在太早了啊！谁那么早下注的？不说别的，你想想要是中间出了些意外怎么办？”

    “什么意外？”

    “你蠢啊！要是皇长子……突然出事，他方醒可就傻眼了。”

    两个读书人自以为说话的声音小，周围的都是贩夫走卒，所以很是大胆。

    就在他们扯淡时，一个带着斗笠的男子走过来，拍了块腰牌在他们的桌子上，冷笑道：“东厂问话，跟我回去一趟！”

    不提这两个倒霉蛋，京城中今日最大的消息就是皇长子去了知行书院，去参加了以往只有朱瞻基才能参加的仪式，然后京城就沸腾了。

    奏章冲进了紫禁城，有弹劾的：他们弹劾方醒把玉米置身于危险之地。

    有吹捧的：殿下天纵之姿，小小年纪居然就有如此的风度，以后定能……

    没人敢说玉米以后会君临天下，最多就是说皇家出了个聪明孩子，可喜可贺。

    一时间皇后那里变成了热地，而孙氏那里门可罗雀。

    可皇后那边只是闭门不见，让那些嫔妃悻悻的去想着怎么围堵、‘巧遇’朱瞻基。

    而孙氏那里依旧如故，不悲不喜，御医每日去诊脉，孙氏每日在院子里散步。

    一切都在秩序下运行，那么这就是道。

    ……

    “什么是道？”

    洪保看着前方那处熟悉的乌云，还有那些大浪，说道：“官员的道就是治理国家，将士的道就是保卫国家，而我们的道……”

    他回身看着那些已经没有上次那样惧怕的船员们说道：“我们的道就是和风浪搏斗，没死之前，咱们就是赢家！”

    “公公，船队遇到了顺风，只要过了这里，最多三月份就能回到大明。”

    张旺知道这是一道关卡，过了就是一片坦途，所以他刚才去做了动员。

    洪保点点头，看到有专人在绘制两边的地形，稍后会绘制地图。

    有人爬到了桅杆顶上，在四处打望，在进入风暴前，他们不会下来。

    这些都是尽忠职守的人。

    洪保问道：“那些人呢？”

    张旺杀气腾腾的道：“已经加派了人手看着，若是不老实，就直接丢海里。”

    “好！”

    洪保觉得万事俱备，就差一顿好饭了，就吩咐道：“做一顿好的，让大家吃，酒也拿出来，只是不许喝醉了。”

    于是一场大餐随即开始，所有人都知道这可能是断头饭，吃了这顿就没了下顿，于是格外的珍惜。

    厨子们也没吝啬，好东西都拿了出来，压箱底的手艺都使了出来，一时间船队到处都是香味。

    被关在甲板下的舱室里的使团也闻到了香味，多克的鼻子嗅着味道，说道：“他们在大餐，这是什么意思？”

    阿贝尔懒洋洋的道：“要么是发现了什么，要么就是度过了危险，好吧，我们应当能一起吃。”

    亨利坐在里面默不作声，听到那两人在为了这个而争论，就低声道：“别忘了一件事，明人死人很少。”

    船舱里顿时鸦雀无声，亨利作为最顶尖的航海专家在发表看法。

    “航海是一件和神灵赌运气的事，出去很有可能就回不来了，有人是迷航，有人是被风浪摧毁，但最大的问题就是生病。”

    多克点头道：“是的，没听到他们的人哭泣，也没听到有人被丢进海里的声音。”

    “不，有一个。”

    阿贝尔习惯性揭世仇的短：“那人奉你的命令去试探明人，结果被抓住丢进了海里，我记得还是在里斯本外海吧？”

    当时明人叫了所有使团的人来看，看他们怎么把那个金雀花人丢进了海里。

    多克阴郁的看着阿贝尔说道：“别扯这个，那是为了大家好。”

    “明人并没有捕捉海龟，也没有喝酒，但他们就是没有生病，这是怎么实现的？”

    多克摇头表示不了解，而阿贝尔更是个海洋白痴，最近才开始跟着使团里的人补课学习。

    亨利说道：“航海最大的敌人就是疾病，如果能知道明人的医术和药，那我想这个发现不会亚于明人火器的制造办法。”

    “真的？”

    多克的眼中闪过贪婪之色，说道：“我们需要配合一下，不过前一次是我的人，这一次该你们的人去了。”

    亨利摇摇头，说道：“我不想激怒那个使者，我看过他的眼睛，很危险，他最想杀掉的人是我，所以我的人不能出去。”

    阿贝尔皱眉道：“那我的人更不能出去。”

    三人沉默一阵，亨利说道：“等到了明人的地方，我们的机会更多。”

    但大家都知道，到了明人那里，除非是无路可走，否则三家就会分开，各自凭运气去寻求好处。

    “闭嘴！”

    外面传来了踢门的声音，亨利无奈的道：“好吧，看来我们的朋友有些不安。”

    这时船身动了一下，多克说道：“停船了，这是第一次停船吃饭，要注意！”

    “我们的生死在他们的手中，祈祷吧。”

    ……

    洪保喝了几杯酒，从前日起，他的眉心处就在跳，跳的心慌。

    只是为了安抚军心，他从未表露出异色。

    他觉得自己该死了，兴许就会死在前方的风暴中。

    他把杯子砸在地上，张旺等人都跟着砸，只是他们砸的却是碗，让泰西人为之疯狂的大明碗。

    洪保起身道：“走，咱们再会会那些风暴！”

    “好！跟着公公走，怕它个鸟！”

    “走走走！去看看。”

    大家一起走出了船舱，却见洪保站在外面一动不动，神色呆滞。

    他们往前看去，无数船员军士站在甲板上，呆呆的看着前方。

    张旺往右边跑了几步，跳上了一个台子，然后就看到了远方。

    如果以前有人用风和日丽给张旺形容一个地方的风景和气候的话，他会觉得厌倦。

    金陵的夏天能让人忘记这个词，只想回到冬季，多冷都行。

    可现在他的脑海中只有这个词。

    “风和日丽…..”

    就在远方，他们吃饭前还在阴云密布的天空，此刻太阳高挂，天上的白云都停止了移动，仿佛那里的时间已经停滞了。