    

    
                第2093章

    
                所以蓝尚高今天还是很乐意过来的，被老爷子揍一顿没什么，从小到大，他可没少挨过揍，已经被打皮实了。

    
                他很想亲眼看一看，这位江先生到底是什么样的人物，能搞出这么多不可思议的东西出来。

    
                至于和大侄女说的事，那纯粹是开玩笑。

    
                当然了，倘若蓝君华真想和江志浩发生点什么，他也不会反对，反而乐见其成。

    
                什么名分不名分的，蓝尚高从来不在乎这些。

    
                在他看来，两个人能在一起就是最好的，总是被世俗的这些关系和规矩束缚，还能有多少幸福感？

    
                古人云，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。

    
                这句话，是最让蓝尚高嗤之以鼻的。

    
                而卧室里，蓝君华关了门，靠在门板上，胸脯剧烈的起伏着。

    
                她感觉脸上有些发烫，忍不住用手贴了上去，感觉到惊人的温度。

    
                这让她非常的懊恼，有什么好害羞的啊！

    
                四叔就是喜欢乱说话而以，她可没有那个意思！

    
                别说江志浩是个有妇之夫，光是他和那些女人不清不楚的关系，自己就绝对不可能和他发生点什么的！

    
                可是为什么心里就是很害羞，甚至是感到心虚呢？

    
                蓝君华恼怒的跺跺脚，恨不得冲出去把蓝尚高揍一顿，都怪他乱说话。

    
                但随后，她又想到一件事。

    
                倘若江志浩真是那种表面痴情，暗地里乱来的男人，那么他之所以拒绝自己，是不是也有这方面的原因？

    
                比如说，他想得到些什么？

    
                对自己的容貌和身材，蓝君华还是非常自信的，也许比不过詹仙儿那种百年不出的绝世美人，但在普通女人的范畴内，也算顶尖的了。

    
                无论江志浩的老婆钟佳薇还是身边这个叫慕容兰旖的女保镖，和她也最多只能算平分秋色，半斤八两而以。

    
                她们能成为江志浩身边的女人，自己又怎么不能？

    
                也许，他就是看上自己了，才会不断拒绝，希望拿这件事当筹码！

    
                在王克恒的助攻下，蓝君华通过个人胡乱的臆测，越想越有这种可能。

    
                她抬起头，看着对面玻璃上反射的那个迷人的身影，不自觉的挺直了身子。

    
                是了，这就是最大的可能，否则就凭自己在生物学领域的成就，他有什么理由拒绝自己呢？

    
                想到这，蓝君华哼了一声，呢喃自语着：“真是个渣男，那么多美女，还想这些有的没的，男人都不是好东西！”

    
                说归说，但蓝君华还是在心里做出了一个决定。

    
                如果江志浩真的在打她的主意，那么自己不会拒绝。

    
                并不是说喜欢他，而是光合素的研究实在太重要了，重要到让她不能放弃，必须要参与进去。

    
                否则的话，自己一定会后悔终生！

    
                也许一般人无法 理解这种思想，用身体去换研究光合素的机会，值得吗？难道你蓝君华不要自己的尊严了？

    
                甚至有些女人，可能会对蓝君华十分的唾弃，觉得她是丢了女人的脸！

    
                但蓝君华不在乎这些，她是一个思想非常单一的女人。

