    “你们不到手，就不会善罢甘休，是吧？”

    金·富力士举起的双手慢慢放下，两眼直盯着夜鸦飞行器，语气平静。

    “不错。”艾麦德沉声回道：“和猎人协会相同，如果此次任务失败，那么组织会根据相应情况提高任务级别。”

    “到时候，来的可就不是我们这些人了。”

    “更残暴、更嗜血的那些核心级别战斗力，或许会让你后悔拒绝此次邀请。”

    艾麦德再度用了“邀请”一词。

    金·富力士眼神一沉，他知道艾麦德用这个词的意思，这是在暗示他，不会有危险。

    “我有问题。”

    “讲。”

    “你在你们的组织里，地位怎么样？”

    “勉强挤进高层。”

    艾麦德稍显谦虚地回道，组织里划分的保密等级，同时也是身份等级，以他作为全军总教官的A1级别，是除了伊路谜、金·布拉德雷等人以外，最高级别的人物。

    “你能够保证我的人在前往你们组织之后，不会受到任何伤害吗？”

    金·富力士眼神认真，似乎能够透过夜鸦飞行器的工程塑料看到里面的艾麦德。

    “组织需要的只是制作咒语卡的念能力者，以此针对这种技术进行进一步研究。”

    “你只需要知道，我们做的是有益于人类社会未来发展的项目。”

    艾麦德语气肯定，金·富力士闻言，也低头沉思起来。

    虽说他在制作贪婪岛这个游戏的时候，就想过可能会有人会因咒语卡找上门来，但他没想到来的会是这么棘手的组织和人物。

    单单是现在的十三个人就已经让他感到棘手，更别说对方所说的任务级别提高后可能前来的核心战斗力。

    金抬头看向面前这艘将炮口对准了他的夜鸦飞行器。

    不说其他，像这种能给他带来危险感的飞行器多来几艘，他就会应付不过来。

    “好吧，但是我要陪同前往。”金·富力士终于做出决定，神色认真地看向夜鸦飞行器，“这样是我的要求。”

    “金！”

    李斯特和笃恩顿时惊讶出声，没想到一向强势的金竟然会做出让步。

    “没关系，如果有问题，我会救你们出来的。”

    金·富力士从城堡顶端纵身跃下，来到两人身前，分别拍了拍他们的肩膀，轻笑道。

    随即，再看向磊扎。

    “磊扎，还是跟之前一样，贪婪岛上的事情就交给你了。”

    “啊，没问题。”

    磊扎直起身子，语气平静，虽说零距离吃了自己的大招，但他不是那种会因自己的能力而受到重伤的菜鸟。

    “那么，我给你们十分钟的时间准备，时间一到，立刻出发。”

    艾麦德的声音从夜鸦飞行器上响起，他给金·富力士等人十分钟的时间收拾行李，也让他们通知咒语卡的制作者，让其在十分钟内到达这里。

    相信以咒语卡里面的倒回和同行，十分钟时间绰绰有余。

    十分钟后……

    “我们准备好了，出发吧。”

    金·富力士和带着些许心里的李斯特和笃恩两人来到夜鸦飞行器舱门前，抬头看向身着动力装甲的艾麦德。

    “原来如此，制作咒语卡的念能力者不止一人。”

    艾麦德沉默一瞬，立刻就意识到，游戏里能够封存念能力的咒语卡，并不是单纯的一种能力，而是至少两人甚至是三人才能够完成。

    艾麦德转身迈入舱门，金·富力士三人随后迈入，十二名阿尔法小队队员相继回到夜鸦飞行器内。

    “嗡嗡~”

    伴随着一阵奇特的引擎声，夜鸦飞行器徐徐上升，在一道音爆声后，化作一道黑色流光消失在磊扎视野内。

    *

    *

    *

    地点：克伦西亚雨林，卡拉沃斯山脉。

    时间：1988年8月10日，凌晨1:20分。

    这片充满勃勃生机的茂密森林之上，一轮满月悬挂于天幕。

    月光如纱。

    一艘夜鸦飞行器掠过森林上空，在到达利文湖的上空时，骤然停下飞行，徐徐降落至地面基地平台的机场内。

    此时的基地平台上，亮如白昼。

    “轰隆隆……”

    尽管现在处于深夜，但依旧有大量卡车从森林外面源源不断地涌入广场，各种大中小甚至是重型卡车的引擎声不绝于耳。

    除此之外，直升机旋翼高速旋转的声音不时响起，一架架运输直升机在地勤人员的指挥下，一一降落在机场内。

    一位位身着黑色制服的作战人员从直升机舱门里跃下。

    “咔呲~”

    舱门打开，身着动力装甲的阿尔法小队队员们相继迈出舱门，随即是身着动力装甲的艾麦德和金·富力士三人陆续出现。

    他们刚一踏上地面，第一时间映入眼帘的便是眼前这座宽阔、忙碌，即便身在夜晚，依旧灯光明亮，恍如白昼的基地平台。

    “这边……”

    “小心一点，别把它唤醒了。”

    “不用担心，已经为它打了强效镇定剂，十二小时内都处于昏睡状态。”

    在他们前方不远处，一辆重型卡车正缓缓驶过，金·富力士三人的目光转向重型卡车，只见上面正关着一头类似猫科动物的庞然巨兽。

    “奚落变种虎豹兽！”

    金·富力士一眼便认出了那辆重型卡车上关押着的珍奇巨兽。

    金·富力士望着逐渐远去的奚落变种虎豹兽，心底涌起些许疑惑。

    这是奥兹玛联邦境内，栖息于南部加内姆大平原上的巨型珍奇猛兽，他们搜集这种珍奇猛兽来做什么？

    “走吧。”

    艾麦德没有在意，这些珍奇猛兽在数年前就开始抓捕行动，只不过他们的行动很隐秘，通常一个物种也只抓一只作为实验体。

    尽量不影响当地生态环境和食物链。

    他们乘上一辆观光车，通过基地地面大门，前往基地内部，一路上经过众多区域，再乘坐电梯来到A6区域。

    A6区域，兵器开发部，多功能会议室。

    当艾麦德带着金·富力士三人来到这里时，金·布拉德雷和兵器开发部的几位博士早已等候多时。

    “老板。”

    艾麦德的头盔面罩打开，露出本来的面容，向站在多功能会议室内的金·布拉德雷点头致敬。

    金·布拉德雷的级别不仅高他整整一个级别，而且从明面上来说，是除了伊路谜以外的真正领导者，深得人心。

