    第78章 收到情书了

    宁霄自然知道一万金魂币溢价太多，但也没有在这方面纠结。七宝琉璃宗并不会缺钱，重要的是将暗器制造方法琢磨出来。

    虽然，七宝琉璃宗已经将诸葛神弩、含沙射影、无声袖箭研究出来了。但是，做戏总要做全套，向唐三买一些顶多也就多花点钱而已。

    唐三已经重新将暗器装备到自己身上了，拿出了一些零件图纸给宁霄。

    以前在索托城的时候，唐三就与铁匠铺合作过，所以这些零件图纸他都还有保存的。

    宁霄看了看图纸，确实只有零件制造尺寸，关键技术并没有。

    “这些东西需要多久能做出来？”唐三问道。

    “十天，最多半个月。”宁霄想了想，说道。

    “什么，十天？”唐三惊讶的说道，这些零件做起来可不简单，以前唐三和铁匠铺合作，可没这种速度。

    宁霄笑了笑，道：“呵呵，唐三兄弟，看来你对我们七宝琉璃宗还是不了解啊。七宝琉璃宗是全大陆最有钱的宗门，我们的铁匠铺岂是外面那些铁匠铺可比的？”

    宁霄如此解释着，唐三也就信了。

    有句话叫做有钱能使鬼推磨嘛！

    唐三当然不会猜到宁霄会有全部图纸，而那些零件其实早就做出来了一些，只是始终无法组装起来。宁霄说的十天的制作时间，自然是用来迷惑唐三的。

    宁霄取出了一张金灿灿的卡片，递给了唐三。

    “这张卡里有三万金魂币，当做定金了，剩下的钱，等到你将暗器全部做出来，我再给你。”

    唐三接过卡片，三万金魂币的定金，确实不少了。

    小舞看了看唐三手中的卡片，想抢。

    “唐三兄弟，我看你刚才只取下了左臂上的无声袖箭，右臂上的那个，似乎不是无声袖箭吧?唐三兄弟，我对你真诚相待，你莫非还要藏着掖着？或者说，你认为我开出的价格低了，不愿意卖给我？”

    宁霄知道，唐三身上可不止他拿出来的这几种暗器。至少，飞天神爪和子母追魂夺命胆唐三就没有拿出来。宁霄不想暴露，只是暗示着他。

    唐三一愣，他没想到自己右臂上的东西，竟然被宁霄看见了。

    “并非我不愿意，而是这东西只是辅助类暗器，没有攻击力，并不适合贵宗。而且，它的制作方法要繁琐很多，贵宗恐怕也无法做出这些零件。”

    “这样吗？那实在太可惜了。”宁霄露出一副惋惜的模样，并没有表现的太过急迫。

    事情以了，宁霄借口要回去准备零件了，告别唐三小舞。

    等到宁霄离开后，弗兰德找到了唐三。

    “小三，宁霄找你干什么？”弗兰德问道。

    “向我买了一些暗器。”唐三没有隐瞒。

    “卖了多少钱？”弗兰德最关心的也只有这个了。

    “三万。”

    “才三万？亏了呀。那小子有钱，应该多要一点的。下次，他再找你的时候，你让我去和他他。保证谈到百八十万。小三，到时你给我提成怎么样？”弗兰德露出一副精明的模样。

    唐三哭笑不得，这个院长还是一如既往的财迷啊。

    “也行。”

    但是，唐三还是点了点头，算是了却弗兰德一个心愿。反正宁霄有钱，不坑宁霄坑谁？

    可惜，唐三不知道的是，有着这次交易，宁霄也不会找他买暗器了。

    唐三的确可以加一些防拆卸装置，别的人难以仿照。

    但是，宁霄从唐三身上爆出来的玄天宝录，刚好也有唐三的那些防拆卸装置的说明。有着最详细的图纸，只要拆了，就能够将这些技术破解。

    十天后，宁霄带着一堆零件找到唐三。唐三花费了十多天，将十套暗器组装好交给了宁霄，宁霄也将尾款付清。

    宁霄带着九套暗器去七宝琉璃宗的铸造堂。

    鲁宗师告诉宁霄，有了这九套暗器，他拆解后，保证能够全部仿照出来。

    宁霄总共买了十套暗器，九套交给了铸造堂，剩下一套却是直接给宁荣荣装备上了。

    至于其他人的，只能等七宝琉璃宗能够量产之后再装备了。

    暗器的制造，宁霄没有关注，他和宁荣荣都返回了琉璃学院。

    魂师精英赛越来越近了，都希望能够在开赛前再有突破。

    “宁霄少爷。”

    才刚刚回到琉璃学院的宿舍，就有一人找上来。

    十二三岁，呆头呆脑的，穿着琉璃学院附属中级院校的校服。

    “小浪，有什么事吗？”

    宁霄认出这人，正是七宝琉璃宗那个门卫于大叔的儿子于浪。

    比宁霄要小两岁，武魂是个狗子，先天不行。不过以前在宗门的时候，他总是跟在宁霄的身后，有着以宁霄为首的意思。

    宁霄念旧情，给他配了些滋补的药液，如今的修为也到了16级了。在他那个家，能成为魂师，也算出人头地了。

    “宁霄少爷，几个月前有个漂亮姐姐找了你好几次，都没见到你人，她留了几封信给你。”于浪说着，便从怀中取出了几份保存的十分整洁的信封递给宁霄。

    “好，知道了。”

    宁霄接过信封，也没有在意。

    太优秀了也不是好事，总是会收到一些小女生的情书，头疼。

    于浪送完信就离开了。

    关上房门，走到桌子前，宁霄好奇的打开信封。

    “闲来没事，我倒要看看又是哪个小姐姐给我的情书。”

    娟秀小字，十分的工整。

    “宁霄，我找了你好几次都没有看到你人，这才给你留了封信。上次在星斗大森林，听说你们遇到了泰坦巨猿，希望你没有受伤。你可不要怪我没去找你，我被爷爷带走了，恨死爷爷了......”

    看到此处，宁霄看了看落款，只见那里写了六个字：小仙女孟依然。

    “原来是她。”宁霄笑了笑，这个不就是在星斗大森林中，被自己袭胸的那丫头吗？

    “我获得了第三个魂环，是一头千年的毒蝎子......”

    宁霄继续读下去，都是一些无关紧要的小事。

    宁霄继续打开第二封信。

    “告诉你个秘密，我32级了。嘻嘻，我已经成为了异兽学院的替补队员。可惜，我们学院不是天斗城赛区，预选赛上碰不到你们了......”

    宁霄又打开第三封，第四封....

    “我33级哟，是不是很厉害.......”

    “我34级了......”

    “我成为了异兽学院的主力队员，因为我已经35级啦。学院中，等级比我高的没有几个了......”

    “昨天竟然有个人向我表白，烦死了。宁霄，悄悄告诉你个秘密，本姑娘喜欢你......”

    “魂师学院赛快要开始了，我们要集训了，没时间去找你了。想你想你想你......”

    宁霄一封封信全都看完。

    信中，记录了孟依然生活中的一些小事。

    但正是这一件件小事，却诉说着孟依然的深情。能够将这些事情与另外一个人分享，不正是没将宁霄当外人吗？

    宁霄将几封信全都收进了储物手环。

    他笑了笑，这只是一个情窦初开的小女生罢了。

    (本章完)

