    楚衡震撼她真是一句话说出了一个不得了的消息。

    复兴？

    她指的是什么意义程度上的复兴？

    妲己也难得话多的又说了一句：“你们对那个碎得彻底的小行星带就没有感到好奇过？碰巧在一个行星运转轨道上。不过你们人类也真是的，卫星轨道上那么多卫星残骸也不处理。”

    “我选天人！”

    楚衡果断选择第三个选项，他想知道到底是什么回事。

    他也发现伴随他这一次活得时间越长，接触到的事情越多，新发现的秘密也越来越多。

    如果他没有听错的话。

    妲己现在要表达的意思是在暗示地球上的人类，最少也是他们华夏人根本不是地球上土生土长的，是来自那一个已经被摧毁沦为行星带的神秘行星！

    而他们被在血脉上封锁上了基因锁。

    所以他们再也感受不到源力，再也无法继续发展源力文明。

    再联想到古代神话中的天宫、天界。

    现在确认了山海经实际是一幅地球的世界地图，证明远古时候华夏人就探索完全了全世界……

    这也难怪封神榜后再无仙神！

    这封……

    根本不是册封！

    是封禁！

    有更高等的文明力量封印了所有从‘天界’逃来地球的天人血脉，让他们再也感受不到源力，再也无法重新发展源力文明。

    因为对于那个文明来说，拥有源力文明的天人迟早会给他们带来灭族的威胁！

    “我们是否同源？”

    楚衡突然没有任何征兆的问了妲己一句。

    因为今天的她太灵动了，也竟然敢跳出规则告诉他这一些私密。

    “谁知道呢。”妲己忽然诙谐的淡雅笑说。

    但是刚刚说完她就脸色一变，然后赶紧消失，似乎知道自己失言了。

    楚衡看见她惊慌的反应不禁莞尔，发现她越来越像个【人】。

    不过这个生命进阶的任务已经接下，他也得到了一个任务坐标点，发现这个坐标点正是在华夏古老之谜的地方——昆仑山。

    “摆平这边就直接先过去这边一趟吧。”楚衡自言自语。

    知道这个挑战任务的优先度必须拉到最高。

    因为这不仅仅关乎到他等级上限能不能解锁提升，他也预感这一次突破肯定能够给他带来巨大的好处。

    “什么？”17号一直守护在旁边，她也没有办法知道他和妲己之间的交流。

    所以她现在听见他的自言自语，她只能把她好看的脸蛋转过来，有点迷糊的反问他一句，以为他是在和她说话。

    楚衡看见她现在的可爱模样，忍不住凑过去啄了她嘴唇一下，逗了她一个脸红。

    “我往南，你往北。直接在113集合。”楚衡对她安排。

    因为现在就是简单的‘碎冰’，所以比得就是一个快。

    他也自信在区域破坏的能力上，他比17号可是来得快得多。

    他也对她说：“你那边，我会让死神帮你。”

    17号知道他说的‘死神’是什么，她也点点头立即开始行动。

    楚衡这一边驱使天空中的武装直升机往南横扫过去，摧毁沿途遇到的所有异变者怪物。

    他也自己也边往南走，一边释放开精神感知还有精神标记。

    一发发火箭弹扫地出去，让这些异变者被处于冰雕还生命燃烧的状态迅速被杀死，然后掉落了一地的制造材料或者技能结晶。

    他这边也边走边挑选。

    至于不需要的也没有留着便宜了后面人，都是很干脆的用精神控制碾压成粉末，或者分解成为其他方便带走的材料。

    “我就是死也要让你付出代价！”

    突然虫后的声音传来，终于不保持沉默愿意说话了。

    楚衡听见它泣血一般充满了憎恨的声音，明白它这不过是临死前最后的哀鸣。

    “不急，我现在就过去找你。”楚衡告诉它。

    他会选择往南就是为了亲手解决它这个虫后。

    目的也不是期待它再给他掉落一块SP结晶什么。

    他纯粹是不亲眼见到这个东西死，他不安心。

    他现在还是有点不清楚异族虫后之间的记忆传递方式，不确定白素素的记忆是不是只给了这个虫后一个。

    但是可以肯定的是。

    一旦异族虫后之间的记忆仿佛存在一个记忆网络可以随便互相交流的话，他后面遇到的虫后会越来越难缠。

    因为它们等于在不断‘重生’。

    新的虫后会继承前者失败的教训，以及知道对手的战法特征。

    这种优势简直和他的‘轮回’一样。

    使它们的攻击和部署越来越有针对性。

    他使用过的底牌就最好不要再对它们用第二次，肯定会被它们早有防备的针对。

    因此他必须亲自接触它，确认这件事，以免给自己留下一个巨大后患。

    “你已经不用来找我了，已经晚了！晚……了……”虫后忽然癫狂大笑。

    但是笑声最后忽然慢慢平息下去，仿佛这不过是它死前留下的最后声音。

    楚衡预感到什么，立即切换到天启卫星的视角。

    他马上看见从月球上发射出一颗赤红的晶石流星飞向地球这边。

    献祭！

    他马上联想到这个。

    配合虫后临死前可以视作遗言的话，它显然把自己献祭了，然后从月球那边的基地召唤过来一个更加强大的异族生命体。

    “妲己，能不能获取到这个天外来客的等级？”楚衡询问妲己，让她现在不要急着害羞了，赶紧出来帮他一个忙。

    “正在分析。”

    妲己立即出现。

    只是她现在的声音再次充满了电子音。

    他明白‘她’果然溜了，那一刻和他对话的也不是真正的妲己。

    “分析完成，侦察到高等级异族生命体，预估等级……170级。”

    “170级！”

    楚衡看一眼自己人物属性显示的99级，这个怪物的等级实力等于是他的一倍！

    按照他之前和那个90多级的恶魔怪物交手的经验，这么一个怪物就可以铲平整个地球上的所有力量。

    “看来只能提前出发了。”

    楚衡知道现在连清理的工作都来不及完成了。

    因为这个怪物就是追着他过来的，也可以肯定他去哪里，它就会跟去哪里。

    他绝对不能让这场战斗发生在脚下这片土地。

    他也快速在卫星地图上确认路线，确定直接从海外绕路西伯利亚，再去昆仑山！

