    “前辈，您就不能用剑往自己的心脏捅一下试试？”安林迟疑了片刻，还是开口说道。

    龙族男子摇了摇头：“虽然我主观上想死，但是我的‘道’却不允许我去死，所以我无法对自己出手。对我而言，无论用什么方式自杀，都会有一股极为玄妙的道之力阻止着我。”

    “道”会阻止人自杀？安林这还是第一次听说这种事。

    “冒昧的问一下，前辈您修的是什么道？”安林有些好奇地开口道。

    “我修的是不死不灭道。”龙族男子没有隐瞒，很是淡然地开口道。

    安林：“……”

    一个修不死不灭道的存在，来求别人赐他一死？

    这个世界到底怎么了……

    既然这么想死，当初为什么要走不死不灭道啊喂！

    似乎是知道安林心中的想法，龙族男子轻叹一声，幽幽开口道：“一般的返虚期，寿元是百万年，可是我却已经活了数百万年了……不……这还没有算上在这里使用时光抹杀大阵去抹杀自己的这段时间，真要算上这段时间，那这个时间就恐怖了……”

    龙族男子浑身不禁打了一个冷颤：“我的修为没有一丁点的增长，在这里，活着跟死了没什么区别……不，还是有区别的，在这比死还要难受！没有什么事情可以做，什么变化都没有，死寂一片……”

    “我都不知道在这里能干什么，这里的每一个微小的粒子我都认得，还取了名字。我就这么傻乎乎地站着，傻乎乎地站着……一年，十年，百年，千年，万年，十万年，百万年，千万年，亿年……呵呵……这是一个永恒的囚笼……”

    说着，龙族男子又开始泪流满面。

    听到这里，安林终于是对这男子多了一份同情。

    “那前辈……我弄死你，你不还手？”安林开口问道。

    “不还手。”龙族男子很认真地摇了摇头。

    片刻，他又补充道：“不过你们每一个人只能出手一次，我虽然不怕死，但是我怕疼……”

    安林：“……”

    好无理的要求！

    安林将龙族男子的要求，转述给了刘楚楚等人，紧接着大家又陷入了沉默之中。

    “只能出手一次吗？那么我们每一个人都使用最强的一击，同时攻击那龙族男子，这样做成功的几率才最大吧。”凌影开口道。

    “他是修的是不死不灭道，那不如先问一下他怕什么，我们才好对症下药。”刘楚楚提议道。

    安林觉得有理，转头问道：“前辈，你怕什么？或者说，什么样的力量才最有可能将你杀死。”

    龙族男子回道：“我怕疼。”

    安林扯了扯嘴角：“没了？”

    龙族男子沉吟片刻，补充道：“我还怕孤独。”

    安林：“……”

    众人讨论了一遍后，决定先派红斗去做第一个杀死龙族男子的人，看一看龙族男子的不死不灭到底是什么样子的。成功了最好，不成功便当作一次数据收集，为之后的计划提供理论经验。

    红斗一脸没人权的样子走到了那个龙族男子的面前，没办法，它是投票结果选出来的第一个上场的人，不管怎么说，也当了一次第一。

    “来吧，我已经卸下了所有防御，用你最强的力量，最可怕的力量杀死我吧！”龙族男子说了一声后，便负手在身后，一副任君宰割的模样。

    红斗深吸了一口气，他们不是瞧不起自己吗。

    现在他就要证明自己，让身后那些人看看他到底有多强！

    红斗怒吼一声，浑身爆发出冲天的赤炎，灼热的气浪席卷上千米，威势极为吓人。

    “红莲大爆炸！”

    他将双手按在自己的胸口，作了一个类似于“比心”的姿势。

    一朵赤色的莲花从胸口出现，缓缓飘向龙族男子。莲花蕴含着极为可怕的炎力，它不断凝聚压缩，释放出极为璀璨炽热的光芒。

    “这是我爆发出最强生命之火凝聚的莲花，一旦爆炸，火焰中心的温度会有十万度以上的高温，就算你是返虚期的存在，也必将被这高温烧成灰烬！”红斗一边开口，一边朝后方退去。

    其余人也跟着后退，避免被爆炸的能量波及。

    龙族男子有些困惑地挠了挠头，刚刚那个石头人是对他说话吗？

    应该是吧……可是拜托，咱俩语言不通啊！

    那一副自信满满的表情，说得老子好像真的听得懂他说话似的。

    龙族男子推理了一下，红斗应该是想要喊他将这枚赤色的莲花吃进肚子里吧？

    嗯，应该是这个样子的……

    于是乎，男子张开了嘴巴，将朝他飘来的赤色莲花一口吃进了肚子里。

    红斗：“……”

    众人：“……”

    轰隆！一声震天巨响，他们可以看到龙族男子的肚子变大变红，仿佛有一颗太阳在他的肚子里孕育，随后他大口一张。

    “噗！”

    火焰的吐息如光炮冲向那迷蒙蒙的天空，似乎要捅破这个苍穹。

    随着能量的释放，他的肚子再次慢慢变小……

    龙族男子咧着嘴，不停抚摸着自己的肚子：“好热好胀……疼死老子！不对……没有疼死，只是疼，没有死……嗝……”

    红斗身躯微微一晃，一脸不可置信地望着龙族男子：“怎么可能……我的最强一击竟然被吃了……而且在肚子里爆炸，仅仅是有些热有些胀？”

    他慢慢蹲下身子，将石头手臂交叠，头颅低垂在手臂上，喃喃道：“我果然是一块废石，什么用都没有……”

    安林等人已经不想吐槽红斗了，他们也被这个龙族男子所展现的肉体强度给吓到。在里面丢了一个大型炸弹，炸完后竟然跟没事的人一样，这种身体强度简直恐怖好吗！

    “我觉得用常规的冲击类型术法，肯定是杀不死这龙族男子的了，必须得从其他方面下手……我来做第二个吧！”刘楚楚沉吟片刻，拉起了自己的长弓。

    天地元气开始疯狂涌动，弓弦之上，一柄半透明的长箭开始凝聚。

    安林用目光望向那箭，便感觉到神魂一阵刺痛，还有一种莫名的撕裂感，仿佛面对的是一个可以让自己魂飞魄散的存在。

    “神术·破神灭魂箭！”

    刘楚楚娇喝一声，半透明的长箭在空中划出一道无形的波动，穿透了空间，瞬间贯穿了龙族男子的头部。

    “这一个神弓术，专门针对神魂，是我对神魂的最强一击。要是他的神魂撑不住我的破神灭魂箭，那便会身死道消。”刘楚楚开口解释道。

    众人有些紧张地望向那个不躲不避，被破神灭魂箭贯穿头颅的男子，呼吸都有些缓慢起来，仿佛怕惊动了什么。

    龙族男子中箭的那一刹那，面容是呆滞的，仿佛失去了什么东西。

    但是很快，他的双眼便恢复了清明，有些痛苦地揉了揉眉心：“脑壳痛死了……”

    “不对！不是脑壳痛死，只有痛，没有死……唉……”

    他的哀叹声就这样回荡在整个天地，其余人纷纷睁大了双眼，仿佛看到什么不可思议的景象。

    刘楚楚更是娇躯一晃，脸上多了些许颓然的神色：“怎么会这样……我毫无保留的杀手锏……仅仅是让他脑壳痛么……”

    安林也是被吓了一跳，刘楚楚算是他们队伍里攻击最强的了，但是即使如此，也无法将毫无防御的龙族男子灭杀，这种力量差距让他感觉到了绝望。

    到底……还有什么办法能杀死这龙族男子？