    等他们从县衙出来，天色已经不早了，街上都没有那么多人了，小贩们都在那里整理东西，打算收摊了，路上行人都来去匆匆的。也不知道裴大哥大嫂还有周康他们是不是已经先回去，下午那会儿可真是太刺激了。

    四兄弟问好要往哪个方向走后，就兴匆匆的往城门口跑去，做了这么刺激的事情，怎么可以没有听众，他们现在急着要跟人分享。裴绣让他们慢点跑都没听，周成心里又给这几个小子记了一笔。

    远远的二丫就看到几个小人在快速的跑近:“来了，来了，娘，小姑他们来了，我看到大表哥了。”

    裴大哥大嫂他们一行人就站在城门边，正等着着急，一听二丫的话，一个个伸长了脖子张望着。看着前方跑来了的几个小孩，心里数了下一二三四，没有了？

    “锤子，你爹娘呢，出啥事了，怎么只有你们过来？”裴大哥担心的小名都叫出来了，他们都等了快一个时辰了，他还进城找了两圈都没找到，眼看着太阳都马上下山了，怎么还没回来。

    周勇喘着气说:“舅舅，舅母，我爹娘在后头呢，我跟你们讲，我们遇拐子了……”

    “啥，还遇上拐子了？咋回事呢？”裴大哥一听就慌了，前几年总听说谁家丟孩子了，害的他们都不敢在节日带孩子出门玩，今天居然让他妹妹一家遇上了。

    “锤子咋回事呢？你快说啊，难怪你们这么晚回来。”裴大嫂也着急了，遇上拐子可不是小事。

    “娘，你们别急，让大表弟把话说完，他们都平安出现了，肯定是没事了。”裴清拉了拉她娘，让他们别打岔。

    “对啊，别打岔，听我说完啊……”四个兄弟你一言我一语的，把事情经过都交待了一遍。

    等裴绣他们走进，还听到周勇在那里比划着说:“我就拿棍子往右边一扫就打到他肚子，然后再跳起来一棍子下去，他就趴地上，二弟跟周善就上前把那拐子捆起来了。”

    裴绣看着他意犹未尽的样子，大家表情都很丰富，两个侄子都双眼亮晶晶的看着周勇，让他都想再继续讲一遍。

    干咳了两声，他们才发现，她都到跟前了。

    “绣儿，你胆子怎么这么大呢，那可是拐子啊，周勇几个才多大呢，你怎么敢带着他们抓拐子。还有周成，怎么由着你媳妇胡闹，兜不住了咋整呢。”裴大哥听着刚刚周勇叙述的惊险经过，心都还一直提着，幸好有惊无险。

    周成点点头，表示知道了。

    “好了，哥，我知道了周康他们先回去了？”怕她哥一唠叨起来没完，赶紧转移话题。

    “他们等了一会就先回去了。你哥怕你们有什么意外，不敢离开啊，县城总共就这么点大，他都找了两圈都没看到你们人影。”裴大嫂回答道。

    二丫挤到裴绣身边，拉着她衣服说:“小姑，我下回可不可以也跟你们去抓拐子啊，表哥太厉害了，我也想去抓。”

    “你不能去，你这么漂亮可爱，你去了拐子就把你拐走卖了，都等不到我们去救你了。”裴绣半开玩笑的说道。

    “真的吗，拐子是不是都喜欢拐卖我这么漂亮可爱的小姑娘。”二丫乐的嘿嘿笑，捧着脸问。

    “对啊，所以镇上人多的时候。你不能来，不然被拐走了就见不到爹娘跟大家了。”

    “嗯，好的，我一定乖乖听话。”二丫乖乖的点点头。

    “咱们先回去吧？眼见着天快黑了，等会城门要关了，咱们边走边说吧。”裴绣对大家说道。

    四兄弟跟着他们来回跑了大半天，也觉得累了，周恒人小早就累了，一直忍着没吭声，现在一说回去就马上爬板车上坐着，裴绣摸了摸他头说:“累坏了吧，你们几个都上来坐着。”

    几个小的全坐上去，让裴清也坐上去，她说不用，她不累，还能走。那就不勉强了。

    刚出城门，孩子们就又开始讲他们一下午的见闻，大豆跟二豆跟他们分享着都看到啥啥好玩的东西了，还嫌弃的说一个竹蜻蜓居然要三文钱，他爹都会编……

    “还有，我们还看到人家胸口碎大石了，太厉害，也不知道小姑丈能不能做到……”二豆兴高采烈的说着

    裴绣都失笑，这孩子还真敢讲，周成听到这话都无语了，这都能把他拉出来比，瞪了二豆一眼，他还无知无觉的。

    她也好奇的拉了拉周成得衣袖，问道“是真的有胸口碎大石这样的本事吗。”

    “假的”，周成这种东西见多了，一些骗人的小把戏而已，或许真有人能做到，但他做不到。

    “好吧那也没什么好看的，就是可惜咱们镇子小没有划龙舟，我听人说府城还有塞龙舟，可热闹了，也不知道有没机会能看一下。”她对古代的赛龙舟还挺感兴趣的。

    “以后会有机会的。”

    走到半路，孩子们也过了那个兴奋劲，一个个的都开始打哈欠了。周恒就靠他大哥肩上睡着了，他今天在镇上都自己走，也没叫累，来回跑也走了很多路，毕竟还小，已经很棒了没有在关键时候拖累大家。

    大河村近一点，裴大哥想把板车给他们，孩子都还在睡，推着比较方便。

    裴绣拒绝了，让周成抱着就好了，也没多长时间，再走一刻钟就到了。省的明天还要推过来还。

    等到家后，天都黑下来了，不要说孩子，裴绣自己都累瘫了，动都不想动，周成让她休息一会儿，他去把饭菜热一下，等会缓过劲再起来吃，他就不吃了，直接往镇上赶，答应了县令大人晚上要帮他抓人贩子。天刚黑，现在过去应该来得及。

    裴绣都想叫他不要去了，那么辛苦，早知道就不要让他送，她跟她哥嫂一起回来也没什么，最多让她哥送她到家。看着他刚到家，都还没喘口气又往回走，裴绣都替他累的慌。走之前还不忘帮她把饭菜热一下，幸好镇上跟家里只要走半个时辰。

