    那边，管家将lucky锁在了一间储藏间，“小祖宗啊，你可别凶了，那是沐小姐，以后说不定就是你的女主人了。”

    lucky看见管家，叫也不叫，趴在地上。

    管家笑了一声，“你啊，今天怎么突然凶起来了，平日里面见其他人也不这样啊。”

    lucky尾巴随意的摇了一下。

    管家拿了狗粮跟罐头，走过来招待着这个祖宗，这可是四少爷养了三年的狗，宝贝着，平日里面都跟四少爷一起住在静水湾。

    ……

    陆卿寒从阳台出来，就听到沐舒羽的话。

    男人双手插兜，走过来。

    他的目光，落在了沐舒羽脖颈上的玉坠上，一枚普通的平安扣。

    他微微蹙眉，目光一沉。

    心中似乎想到了什么，他的脸上依旧的英俊冷漠。

    ……·

    沐舒羽什么都没有发现，依旧有意无意的抚摸着自己脖颈上的玉坠企图引起注意一般，但是似乎，并没有什么效果，她有些气馁，原本以为，这枚信物很重要，但是现在看来，陆家的这些人好像都不在乎。

    用餐的时候，沐舒羽看到了自己最爱吃的清蒸蟹，正准备吃，就被陆璟榕打断了，“舒羽啊，你现在怀着身孕呢，可不能吃这些。”

    “姑姑，你瞧，我都要忘记了，谢谢姑姑提醒。”

    晚上9点。

    秦久岚吩咐陆卿寒，“送舒羽回去吧，也不早了。”

    沐舒羽难得跟陆卿寒相处一路，她每每想要聊什么话题，在陆卿寒旁边位置的lucky就嗷嗷的吠叫着，打断了沐舒羽的话。

    沐舒羽咬着牙。

    “卿寒，它真可爱，叫什么名字啊。”说着，想要伸手摸一下lucky。

    lucky嗷嗷的叫了一声，陆卿寒看了它一眼，它老实起来，沐舒羽摸了一下lucky的头，“好可爱啊，卿寒，我不知道，你还很喜欢狗狗啊。”

    “养了有几年了，还算听话。”说着，他拍了一下lucky的耳朵。

    沐舒羽期盼着未来当陆家少奶奶的时候，“嗯，卿寒等以后我们也养只猫吧，我还喜欢金毛，也挺好的。”

    “舒羽。”陆卿寒侧过脸，看向了她，目光落在她脖颈上的玉坠上，似乎意有所指，“你今天，打扮的很漂亮。”

    沐舒羽面色一喜，“其实我也没有怎么打扮了。”

    路灯明灭之间，男人英俊的脸也在光影中交错，沐舒羽看着他的侧脸，心脏砰砰直跳，“今天我特地把这枚玉坠戴上了，好看吗？”

    前方红灯，车子停下。

    陆卿寒的唇角一勾，但是黑眸深处却带着深邃不见底的风暴漩涡，“好看。”

    他停顿了几秒，声线一如往昔的低沉，“这枚玉坠，很别致。”

    沐舒羽的心在雀跃。

    她就知道，他看到两人之间的信物，一定不会在冷淡下来，毕竟这可是他送给自己的，要不是被温惜偷偷的藏起来，她跟陆卿寒的关系说不定早就进一步了。

    “你送给我的东西，我一直都妥善的收藏着，这枚玉坠，我一直放在家里，就怕带着不小心损坏了。”

    男人眼底的神色复杂，唇瓣的弧度越发的有些薄凉，“是吗？”

    沐舒羽连忙道，“当然了。”

    陆卿寒再次将目光落在了女人的脖颈，这枚玉坠上，眼底没有笑意，“你既然喜欢，这就好。”

