    老爷子的证言自然是引起了越水映子的不满，而另外两个男人在听到证言后便一副事不关己的模样打算走人。

    自然，唐泽两人不可能听信这么暧昧的证言就敲定犯人，放走另外两个嫌疑人，直接便以“需要询问其他目击者的情报后才能离开”为理由，拦住了两人。

    “那拜托唐泽刑事你先看着他们三个了，我去那边问问看有没有人目击到刚刚歹徒身上的特征的。”高木说着便向远处跑去。

    “好，我知道了，你去吧。”唐泽摆了摆手，站在车旁观察着车内三人的情况，想看看是否有什么神色不对的地方。

    不过柯学世界的犯人果然在犯案没有出示证据时，都有着影帝的演技和外科手术医生的大心脏。

    别说是慌张心虚这些情绪了，即便唐泽全神贯注的观察着三人，那敏锐的洞察力也没有看出丝毫的破绽。

    不过就在这时，唐泽的手机却是径直响了起来，唐泽看了看来电，发现是园子打来的电话，于是便按了接听。

    “喂，园子？有什么事吗？”

    “姐夫，你和高木刑事在一起吗？”电话接听后，便直接传来了园子略带急促的话语声。

    “恩？你找高木？”

    唐泽虽然有些奇怪，但还是回复道：“刚刚我们碰到了抢劫犯，追击下锁定了三个嫌疑人，这会高木去询问周边的人，看有没有其它目击者看到歹徒的特征去了。”

    “啊？这么说高木刑事还不知道喽？”园子闻言惊叫道。

    “知道什么？”唐泽奇怪道。

    “佐藤刑事相亲的事啊！”

    园子连忙将前因后果大致和唐泽解释了一下，随后无语道：“本来以为高木刑事作为“白马王子”都快到了呢，谁知道还蒙在鼓里...”

    “哈...之后会转告给他的。”唐泽笑了笑，看到小跑回来的高木对园子道：“那就这样了，高木回来了，就先挂了。”

    “这么说，如果你不打这个电话，高木刑事都不知道还有这件事？”

    水都楼这边，挂断了电话后，一旁在旁边听着两人交谈的小兰担心道：“你说他们碰到了案件？那高木刑事还有时间赶过来吗？”

    刚刚偷看的期间，佐藤的妈妈和白鸟家的管家陪着吃了些饭后，便直接离开了房间，让两个年轻人待在屋里单独相处。

    而白鸟也不是傻瓜，看出了佐藤美和子等着人来“救她”，并且猜到了那个人是高木。

    于是白鸟便开玩笑般打赌如果高木能毫不犹豫的前来，他就毫不犹豫的退出，反之则要佐藤美和子嫁给他。

    而面对这样的赌注，佐藤美和子却是毫不犹豫的答应了这个赌注。

    连她自己都不太明白，为何会和白鸟赌这种将自己的命運寄托在他人身上的赌注。

    甚至她都没从由美那里得到来人是高木的确切信息。

    但她就是如此确信了，相信来解救她的人是高木，并确信如果是他的话，一定会来的。

    而直到这个时候，佐藤美和子才发现了这种毫无缘由的信任来自于何种感情。

    也正是因为这个赌注，才让园子忍不住向唐泽打探高木的情报，想要知道对方现在的情况。

    “恩，他们似乎碰到了案件呢。”

    园子看着担心的小兰摆了摆手道：“至于你的担心完全不是问题啦，那种小案件对于我姐夫来说完全不是问题啦！”

    “恩，唐泽刑事既然也在，那确实不用担心。”小兰闻言安心的点点头，“那高木刑事应该很快就会感到吧！”

    “嘿嘿，事情变得越来越有趣了，好像电视剧一样。”园子捂着嘴偷笑道，一副吃瓜群众看热闹的表情，“到时候可有好戏看了~”

    “你这幸灾乐祸的...”小兰看到闺蜜一副兴致冲冲的模样，不由无语道：“那你现在这看着，我先去个洗手间。”

    小兰问过服务员后向着洗手间走廊之中，与一个带着针织帽的短发男人擦肩而过。

    “咦？”

    小兰看到对方后，不由得转过身看向对方远去的背影。

    “那个男人...好熟悉...”

    小兰心中不由产生了一种陌生的熟悉感，“总感觉似乎是在哪里见过他一样...”

    就在小兰为这陌生的熟悉感而感到疑惑之时。

    另一边，经过唐泽的提醒，看到宫本由美发来的短信内容，又从唐泽那得到两人赌注的消息后，高木已经完全慌了神。

    “纳尼！！佐藤被拉去相亲了！！←○★◇▲☆！？？”

    话语说到一半，唐泽甚至已经听不出来高木说的到底是什么话了，可见这消息对他的打击。

    “冷静点，别着急。”

    唐泽拍了怕高木的肩膀，让他从懵逼中清醒过来，“我听园子说了，只要你在太阳落山前及时赶到，白鸟刑事就会自动退出的。”

    “可...可现在已经...而且案件...”高木听到唐泽的话结结巴巴道。

    “放心吧，案件交给我就好了。”唐泽笑了笑道：“我会很快解决的，你把刚刚询问目击者的笔录给我，剩下交给我就好。”

    “不行，这个笔录有些问题。”高木听到唐泽的话后，反而摇了摇头，拒绝了先走一步的诱惑。

    首先自己现在还在上班中，作为一名刑事遇到案件却去办私事，这明显不符合职业守则，想必就算是佐藤美和子知道了也会支持自己的决定。

    其次，办案中规定是需要两人一起行动的，而且这里有三个嫌疑人。

    另外自己找到的目击者所提供的口供还都有些问题，如果只剩下唐泽自己的话，那他可分不开身再去问话。

    听到高木的话，唐泽到也没继续再劝阻，反而笑了笑道：“那就赶紧解决了案件吧，放心，不管是破案速度还是我开车的速度都会很快的，保证不会迟到。”

    “那就拜托你了，唐泽刑事！！”高木想到之前唐泽的车技，心里就一阵犯怵，但想到那疾驰的速度，又不由安心了下来。

    “那么，接下来就是赶紧解决这个案件了。”

    唐泽看着车内的三人，眼眸露出一丝锐利之色，“这个老套的三选一案件，就让我们速战速决吧！”

