    来者气势汹汹，竟是一个十五六岁的少年。

    一身滚银边云纹锦袍，个子不高不矮，面如冠玉，唇红齿白，当真是翩翩美少年，浊世佳公子。

    他的长相和苏幕遮有几分神似，所以，身上竟有一股女子的柔媚气息。

    王安看到的第一眼，就联想到，苏幕遮那个素昧谋面的弟弟。

    啧啧，世上居然有男人长这么漂亮！

    这可比女人耐看多了啊。

    这个念头刚一出现，王安顿时栗然一惊，后背流下丝丝冷汗。

    日！好险，差点就弯了。

    见王安一直盯着自己看，苏允文浑身不自在，恼怒道：“看什么看，你谁啊你？”

    不发怒还好，一发怒，倒像是美女娇嗔薄怒，风情越发诱人。

    卧槽，不敢看了，再看下去，我恐怕也要继承后羿的遗志。

    王安赶紧挪开视线，收敛心神，随后对苏幕遮展颜笑道：

    “这位公子容貌不凡，淫质勃发，莫非就是令弟？”

    “这位正是舍弟。”

    苏幕遮没听出王安话中的调侃，点点头，看着苏允文，俏脸微沉：

    “谁让你在太子殿下面前，大呼小叫的，还不过来给殿下道歉！”

    “他是太子？！”

    苏允文满脸惊愕，呆立片刻，把头一撇，嘴里嘟囔道：“太子又怎么样，我才不道歉呢。”

    “苏允文！”

    苏幕遮一字一顿，声音带着杀气。

    苏允文畏惧地看了姐姐一眼，仍然没动，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “岂有此理，是不是要我动家法？”苏幕遮怒而起身。

    王安连忙抬手制止，一副长辈的口吻：“苏小姐何必动怒，小孩子嘛，不懂事很正常，放心，本宫不会和他一般见识。”

    “你！”

    苏允文顿时涨红了脸：“你说谁小孩子，看你年龄，比我也大不了多少，有什么资格这样说话？”

    王安心说，小爷的真实年龄，做你爹……呃，似乎还差了一点，但做你姐夫，绝对绰绰有余。

    他也不生气，打量着苏允文，嘴角噙着笑意：“看起来，苏公子似乎，对本宫有很深的成见？”

    “没错。”

    苏允文扬起下巴，怒气勃发：“你欺负我家姐，夺我苏家百万银子也就罢了，如今，又欺上门来，真当我苏家人好欺负不成！”

    “允文，你误会了，殿下没有……”

    苏幕遮递给王安一个歉意的眼神。

    这几天，外面的风言风语，她也听过一些。

    只不过，她一直忙于掌握配方，所以，忘了给苏允文解释。

    “事到如今，阿姐你还替他说话！”

    苏允文毫不留情地打断苏幕遮，怒视着王安：“凭什么？就因为他是太子？你怕他，我可不怕！”

    他豁出去的样子：“太子，你别以为我不知道，你觊觎我阿姐的美貌，想要吞并我苏家，财色兼收。”

    “我告诉你，只要我苏允文还在苏家一天，你就别想得逞！”

    “是吗？”王安笑了笑，“那你要是不在呢？”

    “呃……”

    苏允文忽然有种大祸临头的感觉，这家伙，可是太子啊。

    他支支吾吾：“你……你想干什么？”

    “本宫想干什么，你不都知道了吗？”

    王安一脸戏谑，看向苏幕遮：“不怕告诉你，你说的目的，本宫已经达成一半了。”

    “什么？！”

    苏允文大惊失色，痛心疾首的样子：“阿姐，你……你怎么能屈服于太子的淫威，我不管，没有我的同意，你这辈子都不许嫁给他。”

    “……”

    苏幕遮一脸头疼，又好气，又好笑：“你胡说八道什么，谁要嫁给太子殿下了？”

    她这一说，苏允文非但没有松口气，反而更急了：

    “阿姐，你别想骗我，外面现在都说，太子要对我苏家财色兼收，你身为大家闺秀，怎么一点矜持都没有！”

    呵呵，还是个姐控……王安决定再逗逗他：“苏公子，这个家，好像是你姐姐做主吧，她要嫁给谁，需要你同意吗？”

    “你，你……果然早有预谋！”

    苏允文指着王安，边对苏幕遮道：“阿姐，你快看，他的狐狸尾巴，终于露出来了。”

    砰！

    苏幕遮终于忍不住拍案而起，绝美的脸上罩着一层寒霜：“苏允文，你放肆！”

    “姐姐……”

    眼看姐姐发怒，苏允文缩了缩脖子，气焰顿时消失一大半。

    “哼，你还知道我是你姐，自己家人你不信，偏要信外面的流言蜚语，你把我当什么人了？”

    苏幕遮冷哼一声，目光比冰晶还锐利：“还不快给殿下道歉！”

    苏允文越发没有脾气，蔫着脑袋，走到王安跟前，有气无力道：“不好意思，太子殿下……”

    王安没看他，端起一早倒好的茶杯，皱眉道：“茶怎么凉了？”

    苏幕遮立刻吩咐：“给殿下换茶。”

    苏允文正要唤小丫鬟，苏幕遮又补充一句：“你亲自倒。”

    “凭什么？”

    苏允文不服气。

    我堂堂苏家男儿，有的是骨气，才不给仇人倒茶。

    “今后半年，每个月的零花，你不想要了？”苏幕遮声音冰冷。

    “倒，倒……我立刻倒，呵呵，姐，你可千万扣我的钱。”

    有骨气的苏家少年，立刻麻溜地提起茶壶，给王安重新倒上茶水：“你的茶。”

    “我苏家人都不懂礼数的吗？”

    “太子殿下请喝茶。”

    “嗯，不错，孺子可教也。”

    王安接过茶杯，顺便夸奖一句，差点又气得苏允文跳脚。

    苏幕遮怕他留下来继续惹事，冷着脸赶人：“我和殿下有事要谈，没事的话，你先出去。”

    “那可不行，我要是走了，你们孤男寡女……”

    苏允文还没说完，就在苏幕遮杀人的目光中，悻悻地闭上了嘴。

    王安大度地挥了挥手：“放心吧，你姐又不是母老虎，不会吃了本宫的。”

    “……”

    姐弟俩同时看着他，眼中射出寒芒……

