    “哥，我叫你哥了……”

    没办法。

    莫白这人心软。

    看到身后一众马拉松运动员哭着喊着求自己不要说了，莫白便停了下来。

    “不说话可以是可以，但就是无聊了些。”

    叹了口气。

    算了。

    不逗你们玩了。

    就这样跑完全程，拿个冠军算了。

    没再说话。

    莫白按着路线匀速向前跑。

    仍然是莫白带头。

    虽然莫白精力旺盛，不过，这时也不想有太多的表现，只不过是超后面一个头而已。

    “马拉松比赛已经过去了一个小时，跑在最前面的选手已经完成了大概一半的赛程……”

    主持人周其看着直播说道：“而莫白仍然领头。”

    “何老师，您现在觉得莫白怎么样？”

    “这个……”

    又是问道莫白，何阳有一些尴尬。

    刚才他可是一直不看好莫白呢，可待莫白在赛场上一系列表现之后，何阳却是小小的有一些佩服莫白起来了。

    这么能跑。

    而且，又如此的大度。

    难怪可以带领中国队冲入世界杯。

    “现在来看，莫白的身体素质非常强，从比赛一开始到现在，差不多都处于领跑的时间，这在心里上对于其他的选手压力很大，如果莫白还能保持这样的节奏，很有希望争夺本届马拉松大赛的冠军。”

    “哇，何老师，您竟然这么高看莫白了。”

    周其也是有些意外。

    而同样的，一众电视机前的莫白的粉丝，这会儿却是不断吐槽。

    “汗，这解说变脸速度太快了吧。”

    “是呀，太没节操了，说好了干到底呢？”

    “呵呵，我倒是觉得这个解说聪明呀，莫白这么牛逼，他也怕万一莫白拿了个冠军打他的脸怎么办？”

    “不过，莫白能拿马拉松冠军吗？”

    “绝对的，没看莫白这么能跑嘛。”

    “就是，都已经跑了20多公里，莫白仍是打头。而且，那个何阳还是前马拉松国家队队长呢，他都转变了态度，可想而知，莫白该有多么的变态。”

    只是，就在一众粉丝期待着莫白夺得马拉松冠军之时。

    莫白突然放慢了脚步。

    “呃……”

    “怎么回事？”

    “莫白速度怎么降下来了？”

    看着莫白转眼被其他选手超过，一众粉丝有一些蒙逼。

    “是体力不支了吗？”

    “还是莫白想喝水？”

    主持人周其也是奇怪。

    刚才表现还好好的，没有半点体力不支的现象，但怎么速度竟然慢下来了。

    “我靠，好像跑错路了。”

    是的。

    刚才莫白放慢速度的原因，其实是因为莫白发现自己跑错路了。

    一般情况下，马拉松比赛是在室外进行，而且还是在公路上进行。而有的一些公路并不是一条线走到底，为了分流，也为了不影响整个城市其他生活的人群，可能会涉及到多条路线。不过，大都数情况之下，公路旁都会有指示牌，参赛选手按着指示牌跑就可以了。

    本来莫白刚才也是按着指示牌在跑。

    可是，为了逗他们，莫白一路胡侃，竟然跑错了一站。

    虽然后面又重新回到路线，但按比赛规则。

    之前错过的地方如果没有跑完，那么，哪怕你第一个跑到终点，也不会算分。

    不得不，莫白只好原路返回。

    “什么情况？”

    “莫白怎么还往回跑了呢？”

    “我去，大白这是疯了吗？”

    看到莫白竟然往后退，一干粉丝直接傻眼。

    同样的，哪怕就是专业教授，这时也是有一些目瞪口呆，不知道莫白这是在做什么？

    “何老师，您觉得莫白这是在做什么？”

    “这个……”

    何阳摇摇头。

    事实上，这种往回跑的例子，他从来都没有见过。

    难道是不想跑了？

    可是，如果不想跑，那就直接停下，到时候自然有车搭他回去。

    可如果他想跑，他往回跑做什么？

    “看来超级明星就是不按套路出牌。”

    主持人周其也是蒙逼了。

    他刚才还很支持莫白呢。

    虽然他也知道，莫白并不一定能夺得冠军。

    但这样的实力，最终的成绩肯定也牛逼。

    可是，现在好了。

    牛逼什么牛逼。

    人家直接往回跑了。

    这你还算什么成绩？

    “我的神呀，大龙，大龙，呼叫大龙。”

    白玉堂群里简直炸了。

    “收到，收到。”

    “大白这是要闹哪样呀。”

    “我不知道。”

    骑着电瓶车的大龙也是莫明其妙。

    “你问问呀。”

    “问不到，我不能靠近莫白。”

    “我草，你喊呀，刚才骂人的时候都知道喊，关键时刻，怎么掉链子了？”

    “哦哦，马上，马上。”

    醒悟过来。

    大龙扯着嗓子，大声的叫道：“大白，大白。”

    “嗯？”

    莫白转过头，看着大龙。

    “大白，群里问你，你怎么回头跑呀。”

    “我跑错路了。”

    “什么，大声一点？”

    “我跑错路了……”

    大声的吼了一句。

    瞬间。

    所有人明白了真相。

    “我去，莫白竟然跑错路了。”

    “我的神呐，大白，你能不能专业一点，竟然跑错路了。”

    “这路都能跑错，大白，你这是又在逗我们玩吗？”

    白玉堂群里一众粉丝哭笑不得。

    看莫白的比赛，他喵的真是每一场都给人惊喜。

    哪怕就是这样的马拉松，他喵的都能出现意想不到的事情。

    “噗嗤……”

    “服了，这家伙竟然跑错路了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，受不了了，我受不了了。”

    同在跑道上比赛的选手笑得肚痛，差点跑不下去。

    这什么人呢？

    之前一直以为那些带着面具跑步，一边跑步一边织毛衣，一边跑步一边打篮球的家伙算是奇葩的存在。现在想来，这一些奇葩都不算什么。最奇葩的就是莫白呀，连路都跑错。这放在足球比赛，岂不是连门都射错了，不会到时候射自己的门吧。

    只是，这一些参赛选手笑过之余，他们却感觉这里面好像出了什么问题。

    但出了哪个问题，毕竟不是专业选手，他们也想不到这个问题。

    而能想起来的，却又因为早跑到了前面，根本就不可能知道莫白跑错路这回事。

    只是，他们不知道，但一个小时之后，终点站的裁判却是会告诉他们。

    “不好意思，刘平，你少跑了3公里的赛程，所以，你已经被取消参赛资格。”

    看着正在庆祝夺冠的马拉松运动员刘平，主裁判如是说道。

    至于为什么少跑了3公里。

    很简单，因为莫白跑错路了。

    那莫白跑错路错又与刘平有什么关系？

    也很简单，之前一直跟着莫白后面跑的他们，既然莫白跑错路了，他们同样跑错路了。

    而得知这一切之后，刘平整个人，瞬间崩溃。