
　　嬉闹间拿上睡衣走进浴室的沈常乐笑容褪去，只感觉浑身燥热无比无处发泄。

　　满脑袋依旧都是刚才顾允朵躺在床上，睡衣之下掩盖不掉的优美曲线和大片的雪白细腻。

　　“嘶冷静冷静…………心若冰清，天塌不惊。”

　　“万变犹定，神怡气静。”

　　“尘垢不沾，俗相不染。”

　　“虚空甯宓，混然无物。”

　　“无有相生，难易相成。”

　　“份与物忘，同乎浑涅。”

　　“天地无涯，万物齐一。”

　　“飞花落叶，虚怀若谷。”

　　“千般烦忧，才下心头。”

　　“即展眉头，灵台清悠，阿弥陀佛、耶稣、圣母玛利亚、阿门。”

　　沈常乐深深的做了几次深呼吸，又拿起淋浴冲了一个凉水澡才算是彻底的冷静了下来，随即穿上睡衣走出了浴室。

　　东方卫视给提供的酒店套房，除了不附赠女朋友外堪称是应有尽有，正面双人床相对的墙壁上就有一块随时降下的幕布，而大型的超清投影仪就在屋顶处。

　　当沈常乐走出来的时候，正好看见顾允朵此时站在床上，伸手把投影仪打开，一束明亮的光芒当即投射到了幕布上。

　　随即顾允朵用手上的遥控器一顿操作，很快搜索到了那部名叫《招魂》的电影高兴的开口道：

　　“嗯不错不错，评分这么高的电影果然应该是有的，我之前看电影评价的时候很多人都说这个特别恐怖、好看，我专门留着就等有一天咱俩可以一起看呢。”

　　“嗯…………那我可是太荣幸之至了。”(；一_一)天籁小说网

　　沈常乐躺在自己那侧的床上，随手拿起袋子里边的草莓咬了一口，也不知道为什么竟然好像吃不到想象中的清甜反而是有点苦味。

　　不过好在，就沈常乐所看到投影仪投射的电影画报画面来说，尚且还算可以接受。

　　电影画报在简介上头不算太大，仅仅能看到是一个身材匀称穿着睡衣的女生，背对着镜头站立，身前是一座古朴的墙壁，虽然透露着几分畸形诡异的调调。

　　不过如果跟沈常乐看恐怖片封面就是青面獠牙、呲牙咧嘴的女鬼或者咒怨那一副营养不良红眼病的小孩相比，这样的毫无疑问还不至于把人直接劝退。

　　顾允朵迫不及待的一屁股坐在了床上就要点击播放，结果却被沈常乐拦了下来道：“话说电影是不是应该吃点爆米花呀，我下楼给你买点玉米做吧。”

　　“不用了，晚上吃爆米花容易胖，我还是吃蓝莓吧，卡路里少而且明目。”顾允朵想了想还是拒绝了这个颇具诱惑的提议，随即就要按下播放键。

　　“不急允朵…………咱们要不然买点饮料喝吧，你想喝奈雪还是沪上阿姨？”沈常乐默默按住了顾允朵的手再次开口道。

　　“好啊我要奈雪的茶，霸气柠檬茶底要茉莉初雪。”顾允朵愉快的答应道。

　　沈常乐点头道：“行，那我茶底来个金观音的吧。”

　　“行啦点完了等快递员一会儿来送吧，咱们先开始开吧。”顾允朵道。

　　“嗯话说顾允朵啊，我最近看走两部不错的喜剧…………行了既然点开那就看他吧…………”沈常乐本来还想最后在抢救一下子的时候，没想到顾允朵已经点开了播放键，英文的片头动画当即出现。

　　“行啦行啦，今天先看我推荐的电影，明天二哈你想看什么咱们在一起看嘛，反正最近在沪都的时间很多的。”

　　顾允朵点开了播放后激动的朝后边坐了坐，侧头将脑袋钻过了沈常乐的胳膊，轻轻枕在了沈常乐的怀里，而两只手也不闲着，抱着一盒蓝莓美美的吃了起来。

　　女朋友在怀，沈常乐的手掌自然的搭在了顾允朵纤细的腰上，只感觉好像触碰到了一块极品的羊脂玉，温暖滑腻让沈常乐刚刚冷静不少的心神忍不住泛起了阵阵涟漪。

　　不过仅仅是几秒钟，当电影的片头动画跳过，一个长达十秒钟的，破旧诡异鬼娃娃的特写，黑漆漆眼神拥有神智一般，阴深深的仿佛在跟镜头外的观众对视，却是直接将狼血沸腾的沈常乐吓了一激灵，狼血直接降到了冰点。

　　过了几秒钟后特写才整个消失，画面变成了昏黄的灯光下，几个孩子坐在沙发上接受采访的画面。

　　“玛德…………这导演是个疯子吧？？？那有刚开始观众还没有反应过来的时候，就直接来高能的啊？？？你TND连弹幕护体的机会都不给啊！！！”

　　本来还幻想着撑过十几分钟平淡无奇的开头铺垫，在电影进行到中期高潮比较恐怖的时候，他就借着拿外卖偷偷溜走的沈常乐心尖颤抖，心中疯狂咒骂。

　　然后就在他怀着希冀的眼神向下望去，幻想着顾允朵被高能的怼脸杀吓到小脸煞白。

　　好像鹌鹑一般瑟缩在自己怀里，颤抖着说是自己太高估自己的胆量，实在是太恐怖了，咱们还是看《武林外传》或者美剧《老友记》《生活大爆炸》的时候，结局却让他大失所望。

　　顾允朵此时安静的躺在自己怀里，依旧是淡定的咀嚼着一颗颗果肉清甜的蓝莓，长长的睫毛下眼睛睁得大大的，显然看的是分外认真。

　　眼神中透出的饶有兴趣的感觉，一点都不像是在看一个恐怖的鬼片，而像是在看李佳琦的带货直播。

　　“欧买噶，姐妹们买它！！！”

　　电影向后推进，之后的剧情和沈常乐想象的差不多，就是开头的交代故事背景和几个主人公。

　　讲述这一个中产家庭经济困难，然后不得以卖掉了一切搬到了郊区一栋价格非常非常低廉的乡间别墅里头。

　　乡间别墅空间大，干净又卫生，父亲母亲都以为捡了一个大便宜，孩子们都很高兴，结果唯独就是家里养的一条狗蹲在门外是死活都不敢进去，只是在门口不停的嘤嘤狂吠，直看着沈常乐是直皱眉头无奈吐槽：

　　“狗据说能看见人看不见的东西所以才这么反常，再加上这么好的别墅卖这么低的价格…………”

　　“唉你们就尊重一下狗的选择换个地方不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十五章 恐怖片免费阅读。https://xs.23sk.com  