    王力听到此话，脸色顿时一惊。

    这个家伙看起来年龄不大，最多十**岁，竟然能杀掉狂战级怒兽？

    开什么玩笑！

    这潜力，怕是只有千国联盟最优秀的天才少女玲玲能与之相比了！

    的确，玲玲如果达到林霄这个年龄，或许也能单杀怒兽。

    原本还气冲冲的王力，看待林霄的眼神都变了。

    周围其他一二十名驭兽师，皆是如此。

    林霄看的出来，这些人大概都是夜莺手底下的精锐。

    足足二十名兽王级驭兽师，这阵仗，在千国联盟是绝对看不到的。

    “抱歉了，刚刚不知道你们在伏击。”

    “看来，我要重新选条路了。”

    “先告辞了。”

    林霄说道这里，抬抬手，打算离开。

    既然这东方的路走不了了，只能去南方或者西方了。

    “其他也没路了。”

    “南边有牧丰的队伍在狩猎，西边玲玲已经出发了。”

    “而北边不知道从那冒出个怪物，一路乱杀。”

    王力开口道。

    这话一出，林霄一脸黑线，自己这往哪走都是捡垃圾。

    这群家伙都那么强的吗？

    “林霄，你有打败狂战级异兽的实力，我这有个活，要不要一起，”夜莺语气平静的道。

    “算了，那么多人，怎么分”林霄抬抬手，他可不想干这种出力不讨好的活。

    这话一出，王力震惊了，好家伙，这开口不是打不打得过的问题，而是直接问怎么分？

    这狂战级异兽什么时候变得那么容易杀了？

    林霄不去自然有他的原因。

    首先，这群人除了夜莺之外，其他人都是兽王级。

    组团打打灾厄还凑合，但去打狂战级，他们根本发挥不出任何力量来。

    到最后他还是要出力，按照一贯的出力模式来看，夜莺提供情报，他出力，最后捞到的必然不多。

    那还不如去多杀几只高级异兽来的划算。

    “林霄，你刚刚打扰到我们狩猎了，难道你想就这样走吗”夜莺突然话锋一转，道。

    “嘿，打扰就打扰了，你能把我怎么样。”

    “不是我吹，你们一块上，也未必打得过我。”

    林霄这暴脾气上来，他根本不吃夜莺这一套。

    夜莺：“...”

    王力：“...”

    所有人：“...”

    好家伙，见过狂的，没见过那么狂的，大将都不放在眼里。

    “你误会我的意思了，我没想和你打。”

    “只是在和你做公平交易。”

    “我把情报给你，配合你战斗，我们只需要分损失的这四头灾厄级异兽的积分就行。”

    夜莺缓缓说道。

    听到这话，林霄摸了摸下巴，如果是这样的话，倒是可以考虑考虑。

    随后林霄问道：“狂战级异兽核心价值多少积分。”

    “十万积分”夜莺道。

    林霄顿时一惊，十万！

    灾厄级才一万积分，这是灾厄级异兽核心的十倍啊！

    自己恐龙岛里还躺着一具怒兽的尸体呢，自己竟然揣着十万的巨款！

    这样算的话，自己出力杀掉，最多分走四万积分，他仍然还可以得到六万。

    如果这样分，倒是可以干一票。

    “好，那只狂战级异兽在什么地方”林霄问道。

    “你同意了？”夜莺微微一惊，似乎没想到林霄会那么干脆。

    “有钱为何不赚，说说情况吧”林霄道。

    “我把数据传给你，你看清楚在做决定，毕竟这只狂战级异兽，可不是怒兽这种封印类能比的。”

    夜莺说着，向着林霄的驭兽器传递了一些信息。

    【坠暗狂龙】

    【品质】：狂战

    【技能】：地狱悲嚎，暗黑炎壁，爆碎地狱，黑暗之王

    【属性】：暗属性

    【状态】：健康

    随着信息浮现，林霄的脸色顿时沉了下来。

    “这是暗属性纯攻类狂战级异兽？”林霄震惊的问道。

    “没错，这才是狂战级异兽真正的样子。”

    “四种技能，全是大范围杀伤性极高的技能。”

    “如果你确定要去的话，现在就出发，不确定的话，当我没说。”

    夜莺道。

    的确，林霄单单是看这些技能就知道，绝对不是怒兽能比的。

    怒兽只有一种技能，还是封印禁锢系，而这头呢，四种技能主攻。

    战斗力完全不能相提并论。

    目前，他只有两个灾厄级，小沙和月瑶。

    小沙狂化后，无限接近狂战，但并未达到狂战。

    月瑶也是同样。

    这要是打起来，说实话，林霄心里根本没底。

    看着林霄陷入沉思，夜莺道：“看来你也拿不定注意，毕竟不太好对付。”

    “你走吧。”

    闻言，林霄笑了笑，道：“这十五天，我也不是白练的。”

    “就算打不过，我也有把握跑得掉，带路吧。”

    “这家伙...还真是不怕死！”王力满脸震惊。

    夜莺面具之下的表情，微微露出几分笑意，道：“走吧。”

    说着，便带着林霄和二十名兽王级驭兽师前往狂战级异兽出没的地点。

    林霄目前的身体素质和精神强度都增强了不少。

    就算开启小沙的狂化，也不至于和头两次那样站都站不稳。

    而且月瑶也不需要他过多的操作，可以自主战斗。

    总的来说，还是有打赢的希望。

    毕竟，六万积分，那足够他在沙漠里捡垃圾捡一个月了。

    只要这一战能成，他就可以回大漠总部提升小哼它们了，也顺带休息一段时间。

    一行人，穿越茫茫沙海。

    前方入眼的，是一片生机盎然的绿洲。

    范围不算大，但也不小。

    在抵达绿洲附近后，林霄顿时感觉到周围的温度都下降了很多。

    空气中，时不时的弥漫出一些带着冷飕飕的空气。

    这种冷，不是冷风吹拂在体表。

    而是冷风透过身躯直达灵魂的冷。

    仿佛只要待上一段时间，灵魂都会冻结一般。

    果然！

    真正的暗属性狂战级异兽，是超强的！

    “这片绿洲就是坠暗狂龙的栖息地了。”

    “你做好准备，我把它引出来。”

    夜莺看向林霄道。

    “这就开始了吗？”林霄楞了一下。

    “天黑之前杀不掉它，它会变得更强，它的第四种技能黑暗之王，到了夜晚，会给它增加各种状态。”

    夜莺缓缓说道。

    “行吧，”林霄点了点头。

