    好强大！

    好霸道！

    好喜欢！

    任何雌性生物，都会本能地喜欢强者。

    而人类作为万物之灵，有时候相比于强者更加注重颜值。

    一个颜值爆表同时又强大至极的男子，对女性的吸引力绝对是相当致命的！

    玲珑帝姬痴痴地望着沈天，那身穿黄金圣甲的身影，此时俨然已经映入她心中，刻骨铭心。

    单手便能轻易接下本公主的九天剑气，神霄圣子的实力果然非同凡响，本公主一定要替大荒仙朝与他结交！

    嗯，哪怕付出色相从结交变成结合，也认了！

    ……

    玲珑帝姬心中的想法，沈天并不知道。

    他只是目不转睛盯着玲珑帝姬的脑门，看得似乎非常专注认真。

    这也让张云曦白皙美丽的脸逐渐变黑，而玲珑帝姬同样白皙的脸，则变得越来越红~

    神霄圣子为啥这么痴情地盯着本公主？难道，他对本公主一见钟情了吗？唔，真的是太让人害羞惹~

    玲珑帝姬侧过脸去：“神霄圣女实力果然是非同凡响，下次本公主再领教你的高招。”

    沈天微笑道：“公主在师姐突破的时候并未乘人之危，不愧为大荒仙朝的公主，有大家风范，不知可愿意与吾等同行历练？”

    什么！！！

    神霄圣子在邀请本公主同行？

    哪有第一次见面就这么热情的，他一定是喜欢本公主！

    玲珑帝姬的脸变得愈发绯红，她将白玉圣剑收归鞘中：“圣子如此热情邀请，玲珑却之不恭。”

    张云曦：#

    师弟哪里热情了？

    他明明只是看着你的脑门，客套性地邀请你一下而已。

    不过，师弟为啥要看玲珑帝姬的脑门，难道这位劳什子公主的脑门比本圣女的脑门好看吗？

    说起来师弟对女孩子的审美好像的确挺古怪的，人家看美女都是看脸、看胸、看大腿，哪有盯着人家脑门看的？

    张云曦的心中，又开始胡思乱想起来。

    坦白说她对玲珑帝姬观感的确不错，这是个女中君子。

    正常人战斗时遇到对方突破，不强行打断让对手走火入魔就算不错了。

    而玲珑帝姬不但没有打断张云曦突破，甚至还隐隐在给她施加恰到好处的威压帮助她。

    张云曦本来就处于九转金丹巅峰，在愤怒之际突破到半步十转金丹，距离真正的十转金丹只差半步。

    最终，还是与玲珑帝姬争锋相对的战斗让她踏出最后一步，成就真正的十转无暇金丹。

    从某种程度上来说，张云曦甚至欠了玲珑帝姬一个大人情，影响一生。

    若玲珑帝姬对师弟没有觊觎之心，将是她的一生好友。

    只可惜，能陪在师弟身边的只能是我！

    ……

    虚空中看不见的火花，还在迸射。

    但玲珑帝姬的确已经如愿以偿地加入大部队，此时非常得开心，甚至还有点想哼歌。

    而原本被玲珑帝姬骑在身下的凤凰，此时也摇身一变化作一只约莫十几岁出头的红衣小女孩，梳着两根红色的麻花藤辫。

    看起来，还挺可爱的！

    这次玲珑帝姬之所以强烈要求要来瀛洲岛，有很大一部分原因就是陪凤舞来吞噬火焰之精。

    这些火焰精灵体内的晶石，对凤凰族实力提升实力拥有极大好处，堪称天赐！

    红发小萝莉时不时从兜里掏出枚晶石，丢进嘴里嘎嘣咬碎。

    那享受的小模样，简直就像是在嚼糖豆似的。

    在沈天带领下，一行人横扫而过几乎没有遇到任何的阻拦。

    很快，众人便来到瀛洲岛西边的某个庞大湖泊面前，这里的火焰灵气很稀薄。

    或者说这里的火焰灵气稀薄得不像话，简直像完全不存在火属性的灵气般，甚至有点诡异。

    毕竟这可是瀛洲岛，金乌大帝的核心道场，理应处处都充斥着火焰灵气才对。

    赵昊脸色微变，他深吸一口气道：“师兄，我感觉不对劲。”

    浓郁的南明离火从赵昊体内涌出，剧烈波动着，仿佛遇到什么了不起的东西，在瑟瑟发抖。

    沈天脸上带着智珠在握的笑容：“无需强行压制异火的反应，这是正常表现。”

    “此乃金乌大帝生前道场，金乌大帝修习《太阳帝经》执掌太阳真火，乃是火焰中的帝王。”

    “南明离火虽然是火焰中的霸主，当霸主在帝王的面前，终究还是需要臣服。”

    赵昊脸色骤变：“师兄的意思是，这附近有太阳真火吗？”

    那可是异火榜排名第二的恐怖存在，相传是太阳星上永恒不灭的烈焰，可焚烧世间的一切。

    就连真仙大帝，都曾经在这种可怕的烈焰下陨落过多位。

    若这附近真有无主太阳真火，一旦暴动的话恐怕连圣人斗未必能兜得住，可能会闹出大事！

    ……

    “不用担心，有沈某在没意外。”

    沈天好笑地望了眼赵昊的脑门，笑道：“这湖里的确有东西，不过不是太阳真火。”

    说罢，沈天缓缓伸出自己的右手。

    浓郁无比的南明离火在顷刻间浓缩到极致，将虚空都焚烧得虚无扭曲起来，显然拥有着强横至极的威势。

    红发小萝莉眼睛瞪得老大，眼睛里满是渴望和想要：“是南明离火！”

    南明离火虽是异火榜排名第十的存在，但并不是五域唯一的，它同时也是南疆涅槃岭的传承神火。

    那位南疆无上强者不死凰后，便拥有同样的南明离火，而且能将其威能衍化到匪夷所思的程度，甚至堪比异火榜排名前五的存在。

    凤舞是从小听着不死凰后的传奇长大的，自然对这种火焰无比熟悉。

    只可惜沈天凝聚出来的这缕南明离火并未丢给她，而是直接将其抛入这巨大的湖泊中。

    隆~

    这湖泊足有千丈方圆，周遭没有半点火属性灵气。

    然而就在那缕南明离火落在湖面上的瞬间，整个湖面刹那间化作一片火海。

    无穷无尽的火属性灵气刹那间从湖中释放出来，化作烈焰神鸟直冲九霄云巅，宛如一轮浩荡红日！

    隆~

    隆隆~

    隆隆隆~

    那火海中传来闷响，宛如雷霆滚滚震撼人心。

    与此同时，一块赤红色的古碑从湖底缓缓升起，缭绕吸收着南明离火的光芒。

    一个个晦涩玄妙的文字，缓缓在古碑上浮现~

