    在安静的办公室中，许苒不着急让苏墨先离开。

    “秦少辰的手机怎么了？”许苒瞧见苏墨放下东西便开门见山的询问道，她想搞清楚周素馨到底是怎么回事。

    苏墨动作一顿，他能听出许苒话语中的深意，他对上许苒探究严肃的目光，脑海中却闪现出秦少辰的身影。

    大概两人相处的时间长了，行事风格总会有对方的影子，苏墨心里一紧张，索性简单交代了：“是周素馨早上突然扑过来，撞掉了秦总的手机。”

    许苒默默的坐在沙发上环顾四周，她来秦氏的次数并不多，秦少辰的办公室一如既往的夹杂着几分冷意。

    秦少辰向来不喜陌生人触碰，难道真的是因为周素馨的脸？许苒对乔依兰越来越好奇。

    “许小姐，周素馨破例来公司，总裁一定有自己的安排。”苏墨看许苒毫无反应，打鼓的继续补充。

    秦少辰心中有计划，许苒能猜到一点，加上苏墨的安抚，对此释然了许多，驱赶了内心细小的情绪。

    “听说今天股市跌了，幅度很大，公司没事吧？”许苒轻蹙眉头转而询问，秦少辰承受这么大压力，有一部分是因为她。

    她颇为愧疚，苏墨立马安抚：“放心，这点事对总裁而言不在话下，只不过是时间问题。”

    秦少辰很少有这么在意一个女人，苏墨耐心解释，生怕许苒为此有情绪泼动。

    许苒反而眉头皱的更深，苏墨正欲继续开口，办公室门砰的一声被打开，硬生生打断了苏墨的话语。

    两人寻声望去，发现秦少辰开完会回来，后面还有怒气冲冲、紧跟不舍的秦少烟。

    “你就不应该……”秦少烟的数落声戛然而止，她冷冷的盯着许苒，完全没有好脸色。

    秦少烟带着情绪鄙夷的质问许苒：“你怎么在这！”

    一上午的时间，不少股东都明里暗里的指责秦少辰，偏偏她的弟弟还是一根筋，无论如何都要一意孤行。

    经过不愉快的会议，秦少烟身上的火气更浓重了几分，她随手关闭房门，不顾许苒的身份。

    什么未婚妻！秦家根本不承认。

    “我来送午饭。”许苒知晓秦少辰在为工作上的事情奔波，为此尽力缓和秦少烟的情绪，毕竟对方都在为秦少辰考虑。

    “别假惺惺的了，你就是红颜祸水，公司如今所面对的困境都是你一手造成的。”秦少烟气不打一出来，她不由分说的发泄情绪。她委实搞不懂，秦少辰怎么就非许苒不可。明明乔家是更好的选择，小白也容易接手一些。

    乔锦兰样样都好，秦少辰就是看不见。

    “公司的事情我自己处理，姐，类似的话不必多说。”秦少辰对秦少烟到底有几分敬意，却态度坚定的维护许苒，有些事情他不能退让。

    苏墨摸着鼻子，悄然躲避在暗处，依照目前的情况，他还是降低存在的为好。

    “你看看你现在都变成什么样子了？就算你不喜欢乔锦兰，也可以找别的千金小姐，找这一个和乔家有嫌隙的，你真是……故意的。”秦少烟听不得秦少辰帮许苒说话，她怒火中烧反问着。对许苒的态度更恶劣了一些，她一心帮着弟弟，但秦少辰这点浅显的局势，都装作看不见。

    “这个女人要是真喜欢你，能看着你陷入这样的困境当中？还有心情准备什么爱心午餐……她还真是有闲情逸致！”

    只要秦少辰能够当众否认和许苒的关系，秦乔两家还有缓和的机会。乔氏也会帮秦家，到时候就是双赢的场面。

    这个弟弟就是一根筋！

    与此同时，许苒不想姐弟两人因她有冲突，主动解释想平熄他们的怒火：“秦小姐，我……”

    “你闭嘴！”秦少烟吼道，“我和我弟弟说话，哪里有你插嘴的份儿？”

    许苒：“……”

    说的好有道理，我竟然无法反驳。

    秦少辰却把她拉在身后，这细微的动作，使得正在气头上的秦少烟无论如何都忍受不了。

    “秦少辰！记住你现在的身份，这么大一个公司，你为了一个女人就不管不顾？”秦少烟一股脑的把错处都推在许苒身上，她恨不得立马让保安把许苒轰出去。

    秦少辰挺直后背，一言不发的盯着秦少烟，黑白分明的眸子满满都是歉意：“姐，许苒没做错什么，你何必把公司的胆子压在她一个人身上？”

    许苒对秦少辰的保护感动不已，心底暖洋洋的，可有些事情她必须亲自面对，她握住秦少辰的手，轻轻捏了一下：“我没事的。”

    “秦小姐，我相信少辰能处理好这些事，他不会让所有人失望的。”许苒坚定不移叙述着，办公室所有的人的目光都转移在许苒身上。

    她从秦少辰身后站出来，承诺道：“作为上市公司，秦氏集团的股票起起伏伏，也是正常的，秦董自然比我懂得多。我经常听少辰说，姐姐你很早就进入秦氏集团，行事风格大胆，无论什么时候都是处变不惊，你们姐弟俩也携手闯过了不少难关，走过了无数大风大浪，才有了秦氏集团的今天，我是个外行人，不懂商业上的事情，相信秦小姐是行家里手，这些风波怎么能轻易打垮秦氏集团？打垮少辰？”

    秦少烟：“……”

    这一波马屁，她拍地倒是响亮！

    许苒笑了笑：“秦小姐，相信您和我一样，心里都是相信少辰能解决好这一切的，外人给他压力就算了，作为他的家人，无论什么时候，鼎力支持他，相信他，才是最重要的，不是吗？”

    秦少烟咬牙，这个女人，伶牙俐齿！

    偏偏说到了她心坎上！

    秦少辰是她一手带大的弟弟，当儿子养也不为过的，看他被外人这么对付，她心里何尝好受？

    也正是因此，她对许苒的愤恨心思才更加严重。

    秦少辰被公司高层唠叨了一上午，秦少烟也只有训斥，他为此头疼脑胀。这还是第一个人表示会信任他，相信他能做好这一切的认。

    秦少辰紧绷的情绪不禁放松了许多。他宽厚的手掌握住许苒，鲜明的表达了立场：“姐，您一向明事理，这件事，孰是孰非，您心里很清楚，实际上，许苒才是被牵连的这一个。”

