    “呼。”

    萧逸轻呼出一口气，胸膛略有些起伏，额间也涌出汗水。

    显然，接连这般牵引如此狂暴的麒麟雷霆，再加上自身弑神血脉力量融合其中，这般狂暴的攻击手段，让他也有所压力。

    萧逸散去了雷霆。

    而身死的哥琼帝主，也化回本体。

    那是只巨猿，非妖族，但具体是什么族系，他却认不得。

    但其身躯，着实巨大，是真正的巨大得可怕，本体之巨，几乎等同半个星辰了。

    “好强大的族系生灵。”萧逸眼含惊色，却也无奈地摇了摇头，“为了杀这哥琼帝主，直接耗了我体内血珠过半以上的弑神力量。”

    “这三月来的恢复，起码两月白费了。”

    萧逸叹了口气，身影落到那巨大的尸体上，一手落下，冷喝一声，“吸。”

    下一瞬，萧逸又猛地大惊。

    源源不断的血道力量，疾速吸收。

    半晌。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“不愧是九大血脉之一，而且还是个巅峰帝主。”

    “将其浑身精血吸收殆尽，比我三个月来的积蓄还要多得多。”

    体内血珠，不仅一下子恢复了全盛，而且显得更加充盈，更加光芒熠熠。

    萧逸眯了眯眼，手中紫电再度血色充斥，生生将这哥琼帝主的尸体毁去。

    而后，将周遭战斗痕迹，一并毁去。

    做罢一切，萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    半个时辰后。

    九猿诸天。

    大地中心处，轰轰轰轰…

    一连九声轰鸣。

    一连九颗巨石从天而降，而后落到大地，将大地砸出一个个巨坑，之后巨石在大地上接连翻滚了好一阵子，方才停下。

    而看真切些…那哪里是什么巨石，根本是一颗颗巨大的脑袋。

    数真切些，恰好九个。

    再看真切些，那竟是…九猿帝主的头颅！

    一时间，偌大个九猿诸天，震动不已。

    ……

    一天后。

    九猿诸天，苍穹上，一艘巨船，从天而降。

    为首的，正是依依。

    无穷无尽的妖魔鬼怪，以惊呼摧枯拉朽之势，轻而易举间便攻陷这方诸天。

    依依皱眉看着那九个巨大的脑袋。

    一边，无暝亦皱眉道，“没想到九猿帝主竟然真的陨了。”

    “就是不知到底是何方人物下的手，动作如此快，又如此干净利落。”

    依依眉头皱得更紧。

    一边，无暝见状，沉声道，“帝母还请放心，来之前，渊形已经查探清楚了，这绝非圈套。”

    “所以帝母大可不必担心。”

    “渊形的族系，可是曾经王之麾下，最擅探查情报者；其生于冥域最深渊处，九幽之下，十八渊之内，生而无形，冥渊而化。”

    “故而渊形它即便只单枪匹马来此查探，却无人能发现它，它亦轻松就能将里里外外查探个清楚。”

    依依摇了摇头，未理会无暝，而是目光，忽而落到了远处。

    那里，只一片空气，空白一片。

    但依依，却皱着眉，心头暗道一声，“是公子吗？”

    ……

    半天后。

    直至依依以及整艘巨船离去。

    那原本依依所注视的地方，方而空气一阵涌动，萧逸的身影缓缓走出。

    萧逸轻笑一声，“我家夫人是愈发厉害了，倒险些被她发现了。”

    事实上，她能发现他，绝对与修为、实力、境界、感知之流无关。

    而仅仅是，二人心头，那心中仅有彼此的那莫名连系。

    萧逸微微摇头。

    那九猿帝主，自然是他杀的。

    头颅犹在，但那九具尸体上的精血力量，他并没有吸收。

    若他吸收了，聪慧如依依，恐怕会就此猜到也不一定。

    ……

    虚空黑暗，某处。

    巨船之上。

    无暝恭谨跪伏，“恭喜帝母，再度攻下一方诸天。”

    “但此次攻打九猿诸天，略有冒险，帝母亦有所受伤。”

    “故而依老奴之见，帝母还是放缓攻势，往后攻打，务必谨慎。”

    “帝母麾下的地盘，已非小数，我们大可先稳固好这些诸天，徐徐图之，又继续壮大，方再度攻打。”

    “虽重夺地盘，恢复往日冥域辉煌，是我等冥域生灵的己任；但，帝母的安危自是更重要的。”

    “嗯。”依依轻淡地点了点头，显然有些心不在焉。

    “你刚才，可有感觉到公子的存在？”

    “王吗？”无暝愣了愣，而后笑笑，“帝母多虑了。”

    “按情报显示，一个月前，王还现身焚月诸天，和炎龙盟的人有所牵连。”

    “之后，王行踪不定，但两天前，才传出他又屠了一个邪修星辰地盘的消息。”

    “那片星辰地盘，距离这里远得很呢，怎可能是王呢。”

    “也是。”依依闻言，终于松了一口气。

    显然，从刚才至今，她满脑子都只在想着萧逸，又喜又忧。

    又希望能见到萧逸，却又怕见到萧逸。

    依依微微抬手，手中，一个漩涡形状的印记从皮肤中显现，他能凭此，感萧逸所感，喜怒哀乐。

    依依微微一笑，印记隐没，放下心来。

    但她却不知，她的直觉，是对的。

    而至始至终，她的一举一动，哪怕是再简单不过的一声呼吸，都全然在萧逸掌控之下。

    巨船不远处的黑暗中，萧逸暗笑一声。

    “你家公子我聪明绝顶，真以为能骗得过我呢？”萧逸暗暗好笑。

    萧逸低头，看了眼自己的手臂，那里，22个冰纹，有数个已然黯淡，里头力量被消耗殆尽。

    他不想干扰依依的成长之路。

    他只会尽他所有，护好她的一切。

    萧逸看向无暝，看向巨船上的一道道妖魔鬼怪身影。

    “王八蛋，敢拿我的名义，怂恿依依四方征战？以后，看我如何与你们算账。”萧逸心头暗道一声。

    萧逸的身影，再度无声无息离去。

    巨船上。

    无暝却忽然一阵背脊发凉，转过头，凝望远处黑暗，却未觉半分不妥，只能心头疑惑是否错觉而已。

    ……

    血炎界，界主府内。

    萧逸就此归来。

    “大人。”独眼光头唤了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头，坐到界主宝座上。

    独眼光头看着萧逸，疑惑问道，“大人怎地又戴回面具了？”

    萧逸摇了摇头，未有回答，只一手摘下面具，且问道，“如何了？”

    他说过，三月后他会归来，且希望能得到一个满意的答案。

    独眼光头，面露愧色，苦笑一声，“恐怕是要让大人失望了。”

    萧逸直接问道，“灵脉收了多少？”

    “十亿。”独眼光头亦直接回答道。

    “才十亿？”萧逸有些意外，却又明显更多的是不满，皱起眉头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

