    第1265章 新的计划   

    英吉利的某一处院落，突然就传来了一声响动，一个女人手中握着火红的鞭子，狠狠的对着眼前的人抽打着，那股子狠劲，才看到了之后，忍不住就想赶紧逃离。

    

    “我反复叮嘱了你们这么多次，一个两个的，竟然还这么自大，觉得张龙只不过是一个普通人。”

    这一次倒好，一下损失这么惨重。

    

    原本万无一失的计策，就因为这些人的自大，全部都给毁掉了，而且还好巧不巧的，一个活着回来的都没有，让她的怒火，根本就没有地方去宣泄。

    

    “大姐，您还是快，别生气了，咱们得赶紧想想办法，趁着张龙现在昏迷不醒，你要了他的性命才行。”

    一群人站在那里，全都是战战兢兢的，没有一个敢开口说话的，铁衣小心翼翼的走了上去。

    

    眼前的这位大姐，他们从来没有见过对方的真面目，从见面的时候开始，对方就是以面具示人，但是透过那双眼睛，他们还是能够感觉到熊熊的怒在燃烧。

    

    “铁衣说的倒是没错，只可恨我没办法再出现在那座岛上了，要不然的话，亲自出手，那个男人给杀死。”

    说这番话的时候，大姐都是咬牙切齿的，她这个时候，还真是恨不能亲手了结了张龙。

    

    虽然他们的人一个没有回来，但是孙茜那些家伙在临死之前，还算是传回来了一些有用的消息的，张龙为了把他们全都斩杀，动用了一些禁忌之法。

    

    底下的人没有一个敢开口询问的，大姐，如果不能去那座岛，为什么还这么热衷于，想要把那座岛给抢到手。

    

    “要不然这样好了，大姐就派我过去吧！这一次，不光是要把张龙给杀了，咱们在那座岛上的生意，也不能就此断了。”

    就因为那里出了事情，他们最近这段时间做生意的时候，都是缩手缩脚的。

    

    存货已经不多了，要是一下子全出完，到时候再想弄，可就没有那么容易了，万一本万利的买卖，他们没有一个人是舍得放弃的，而且最近这些年，别早就已经享受惯了的。

    

    “非常好，铁衣这次的事情如果你作成了，以后在狼这个组织里，除了我之外，没有人敢不尊敬你的。”

    这么重的承诺，他们的这位大姐，还是第一次与许诺出去的。

    

    铁衣听了之后，先是愣了一下，很快，眼中都是狂喜，他们狼这个组织，被大姐紧紧的握在手上，从来没有一个人，能够从她的手中分享权利的。

    

    “那就多谢大姐提拔了，铁衣这一次肯定会完成任务的，只不过希望大姐能够给我一个小队。”

    光是凭着他自己，到了那座岛上之后，恐怕会直接被人给弄死的。

    

    这位大姐倒也是大方的很，听到铁衣的请求着，直接就答应了下来，并且还承诺，钥匙狼这个组织能做得到的，让他尽管提要求。

    

    其他的人，看向铁衣的时候，眼神早就已经不一样了，他们多少还有些后悔，早知道会是这样的话，自己也应该赶紧站出来的，又不会让这个家伙得便宜了。

    

    “我希望你这一次能够吸取其他人的教训，就算是张龙，现在昏迷不醒，他身边也是有一些能人的，千万不要掉以轻心了。”

    按下了自己胸中翻涌的怒气，大姐，再次开口的时候，早就已经平顺了很多。

    

    已经有了这么多人的教训，摆在眼前了，铁一怎么可能会不重视张龙，要说一开始的时候，他们没有和这个人对上，根本就不知道他的厉害，但是现在的情况，早就已经今非昔比了。

    

    “大姐放心，我这一次绝对不会掉以轻心的，重蹈其他人的覆辙的。”

    有那么大的诱惑，摆在自己的面前，铁一这一次肯定会抓住机会的。

    

    在其他人羡慕的目光中，铁衣一步步的走了出去，这里是他们的议事大厅，平常若是没什么事的时候，通常都是不会开启的。

    

    “铁衣姐姐，刚刚大姐可是说了，你要带谁去可以自己挑选，能不能考虑一下我呀？”

    大姐的承诺，他们可是听得清清楚楚的。

    

    铁衣有什么样的能耐，他们这些经常相处在一起的，当然是知道的，这一次的任务，恐怕是要成功的，所以趁着这个时候，他们还是想要好好巴结一下这个人的。

    

    突然一下子这么多人涌过来，铁衣还是非常高兴的，她一脸高傲的看了一眼拐角处的女子，他们两个在这个地方，一直都是有竞争的。

    

    “大家先不要着急，距离出发，还有好几天呢！我得好好研究一下那个地方才行，肯定会挑选合适的过去。”

    这么一个模棱两可的答案，让其他的人听了之后，心里多少还有些不是滋味。

    

    只可惜的，现在铁衣以前和以前不一样了，他们说话的时候，必须得陪着点，小心才行，万一哪里得罪了她，将来说不定会找他们算账呢！   

    左萌萌看到铁衣竟然这么嚣张，藏在袖子里的手，慢慢的握成了拳头，她当时其实也是想要争取的，只不过是犹豫了一会，这个机会，就是直接让铁衣给抢走了。

    

    “萌萌姐，你看她怎么那么嚣张，咱们私底下的时候，要不要教训她一下？”

    左萌萌身边围绕的几个人，看到铁衣那一脸得意的样子，就忍不住有些生气。

    

    刚开始的时候，左萌萌是最德大姐的心的，而且也特别的会办事，很多时候，好东西也是给到她手上的，身边很快就聚集了一群狗腿子。

    

    “这倒不用了，她很快就要去那座岛上了，这个时候要是出点什么事，大姐，第一个怀疑的就有可能是我，你们几个可千万不要轻举妄动，难不成真的以为，那个叫张龙的就这么好对付。”

    

    左萌萌之所以犹豫，就是因为调查了张龙之后，她觉得自己现在根本就没有那个能力，如果贸然出手的话，很有可能会在那里丧生的。

    

    其他的人听了之后，觉得这个样子实在是太憋屈了，想要为她鸣不平，只不过这一次的任务，确实没有表面上看到的那么简单。

    

    

    

