    

    人们目送着手下人走到那幅画前。他忽然停住了，捂住嘴，半天没有动静。

    看客们又开始探头探脑，这给山海一种很不祥的感觉。画前的人伸出手，试图将钉子拔下来。那些钉子被轻轻地打进去，徒手拽下来并不是很难，但他像喝醉了一样，怎么也抓不稳。他的胃里翻江倒海，仿佛还没接触到这幅画就已中了无名的毒。

    山海和无弃难免有些紧张。

    黛鸾坐不住了。她突然从座位上跳了下来，径直走到那幅画前。山海惊得站了起来，捏了把汗，但施无弃按住了他，示意他冷静。黛鸾没那么高，按理说是够不着钉子的。她冲上前推开那人，一把将白色的布扯了下来。刺啦一声，布被撕破了。那张出自如月君之手的美人图就这样暴露在三月的阳光之下。

    阿鸾感到一阵天旋地转。

    头晕，恶心，像是胃部被人狠狠打了一拳。这是她最直观的感受。同时她又很清楚，这绝不是某种物理上的袭击，而是视觉效果——那一瞬间，她的眼睛就像是闭上眼被狠狠揉过一样，睁开后所看到的只有奇异破碎的景象，无法辨识出任何东西。脑袋天旋地转，脚下的高台也变得软绵绵的。

    胃里发酸，犯恶心。

    黛鸾脚下有些站不住了，她向后退了几步，来到展示台的边缘上，一脚踏空。施无弃一个箭步冲上去，从下方托起她。无弃在刚才就敏锐地感到不对劲了——阿鸾身形小，不能完全挡住画面。但在这“美人图”为人们窥探了一角后，部分人出现了异常的反应。那些反应几乎与阿鸾如出一辙，甚至更加严重。他并没有去看那幅画——但此刻，这幅画应该完全暴露在人们的视线中了。听下面传来一片叫嚷与呕吐声，他并不敢抬头，一种糟糕的预感涌上心来。他抱起黛鸾，绕过展板回到斜对角的她的座位上。此时，黛鸾的母亲竟然晕了过去。

    城主大人的反应很快，他立刻唤人带夫人离开，只是能赶过来的、手脚灵活的人不多。他一定看到那幅美人图了……他的声音有些颤抖。施无弃觉得那画的方向传来一阵凉意。当然，这是错觉——他希望是错觉。“见着死”这种药的原理，大可以运用在艺术的创作中，就像成幽所做的事一样。

    想到这儿，他看向了成幽。意外的是，那原本自负的男人竟然僵在了原地，面如菜色。施无弃走上前，故意伸手在他眼前晃了两下，他竟毫无反应。

    施无弃又看向了山海。不错，他还坐在位子上呢。虽然山海有些痛苦地扶住额头，但大多数人……尤其是妇孺，都从座位上滑了下去。孩童大哭大闹，老人呕吐不止，青壮年们也难以幸免——有些人发疯似的傻笑，说着胡话。他们真的还算清醒吗？

    美人图上有剧毒。这是施无弃的第一反应。想到这儿，他感到有些毛骨悚然。他的脑子飞快地运转着：为什么？这是如月君的本意吗？画是否存在被做手脚的可能？会是成幽吗？但看样子，不像是这样。现在又该如何？城主大人会如何决断？

    施无弃一跃而下，走回山海那一排座位上。很显然，投签绝无进行下去的可能。说实话他心里也有些虚，毕竟自己只剩一只眼睛了，眼神还那么好使，万一真给这画刺瞎了上哪儿说理去？

    “你看到了什么？”施无弃直问山海。

    “……”

    凛山海大约是没缓过劲来。他努力平复着自己的呼吸，像是方才与什么进行了激烈的赛跑，跑不过就会葬身那怪物的腹中似的。他有些惊魂未定，抬起手，遮掩住自己的视线。

    “……不祥之物。”他缓缓道，“那画没有问题。但，正是因为没有问题——没有灵力、妖气，或者其他什么不对的地方。是纯粹的……”

    “纯粹的画面表现？”

    山海慢慢点了点头。他的神色有种劫后余生的惊悸，但那“劫”分明就摆在台面上，不过是他暂时不再去看罢了。施无弃当真有些好奇，便大胆地昂起头，直视那幅如月君的美人图了。

    那一瞬，他几乎能感到自己的瞳孔在颤抖。

    不可名状。这是他第一反应所浮现的描述。不切题——整幅画和美人二字，完全没有任何关联。不如说，他连这是什么都难以辨认。若不是知道它出自谁的手笔，施无弃一定会怀疑这位画师是吃错了致幻的药，在一种癫狂与失控的状态下绘制的作品。是激情，是咒骂，是痛苦挣扎。那种强烈的冲击的色彩与色块，令他完全、绝对，无法将其与平日里安然深沉的如月君在心里联系到一起。

    那些是什么？圆环，还是单纯的线条？与其说是圆圈，更接近不规则的模样。而且它们随时都在变幻似的，令人难以捉摸。眼睛无法在这幅画上停留更久，它似乎会将你的视线打散。而当每次试图将目光凝聚起来时，这画相较之前，又好像有什么地方不一样了。但人们无法确定，因为它曾经的模样也完全无法在脑海里留下印象，只记得视线与大脑都受到了强烈的冲击，甚至与五脏六腑发生共振。就在这种反复无常的变与不变中，人的意志被逐渐推向崩溃的边缘。

    这“美人图”的材料与作画目的，都无从得知。

    城主径直上前，将画扯了下来。成幽浑身都在颤抖——但他们都不认为，他是受了这幅画的影响。他是在愤怒，在控诉什么。这样看来，如月君并没有完成美人图，也就是说，她一开始就没有真正打算与他一决高下。这种骨子里散发出的轻蔑若有若无，难以言说，却让成幽感到深入骨髓的轻蔑与嘲讽。

    可如月君不知身在何方，他甚至没地方讨个说法。

    城主将这幅画卷了起来。但当他卷到一半时，黛鸾忽然冲过来叫停。他们都有些困惑，黛鸾却夺过了画，将它重新摊开在阳光之下。

    这次，她展示的是画的背面。

    神志清醒的人已经不多了。但在这混乱中，所有抬头看向这边的人都清醒过来。虽然糟糕的生理反应并未结束，可精神上的震撼让他们暂时忘却了痛苦。

    究竟哪边才是画的背面？没人说得清楚，或许只有作者如月君才知道。

    可是，如今展现在他们面前的，那画中活生生的美人……

    不正是如月君本尊吗？

    “所有被如月君画过的人……”

    几人感到汗毛倒立。分明是入春了，可这不知从何而来的寒意依然渗透骨髓。

    如月君真的离开了吗？

    如果她走了，她去了哪儿？

    如果她没走……

    她在哪儿？

    黛鸾触电似的将画扔了出去，成幽一把接住。他反复打量着这幅画——毫无疑问，画技巧夺天工，登峰造极。若要与他自己相比，还真不好说谁更胜一筹。可他们二人都作弊了，或者，至少都偏题了。

    他有些失魂落魄地瘫在地上，勾起嘴角。他发出时断时续的笑声，抽搐似的。

    他八成是疯了。至于何时清醒，谁也不知。

    就在此时，一个人影突然冲上前去。那人脸上蒙了布，施无弃并未看清。光天化日，那人竟然就这样抄起地上的画卷，逃离了场地。城主立刻派人去追。施无弃也定了定神，一个箭步追了过去。

    城王府中身怀绝技的人不少，还是有数十人随他一并追来。他们定力不错，身手也十分了得，能随着他与窃画贼飞檐走壁。但那贼人忽然向身后丢了暗器，他们一个两个都倒了下去。施无弃感到有些奇怪，他并未刻意躲开，那人也并不打算攻击自己。他眯起眼，望着那小小的背影，依稀看到那个人身后有两把兵器。

    他追着那人来到场地之外，发现之前所有的守卫不知何时都被放倒了。但他们的生命体征还在，就连刚才遇袭的人也是，不过是晕厥了而已。他判断，此人并无恶意。

    刚想到这儿，那人就站在墙头停下了。他这才看清，这身形是个女人。而且她方才掩饰了身上的气息，现在刻意不加隐藏。虽然她蒙上了藏蓝色的面纱，但无弃还是认出了她。

    “怀澜？”他很惊讶，“你是何时……”

    “我受人之托。带走如月君的美人图。”

    “……是如月君本人吗？”

    面纱下的唐怀澜有些惊讶，但还是点了点头。

    “那她现在在哪儿？”

    “我不知道。她那时只说，让我将这幅画护送到殁影阁去。”

    “殁影阁……”

    “你要拦着我么？”怀澜淡淡地说，“我们的账结清了。如果可以，我不想与您在此地发生冲突。”

    施无弃回过头，看了一眼身后。四下没有人，至少没有清醒着的。但他能感觉到，凛山海已经在追来的路上。于是他摇摇头，对怀澜说：

    “我没有阻止你的理由。你行事向来不问因果，恐怕我追问你，也得不到答案。”

    “多谢体谅。”怀澜抱拳作揖，转过身，准备跳下围墙。就在这时，她停滞了一阵，转过头问了施无弃另一个问题：

    “你们……接下来怎么办？”

    “我……之后会回玄祟镇。山海大概和我一起来，但阿鸾可能不了。我在这里巡视了一圈，对他们府上的一些事有点眉目，随后会告诉她，她得自己处理家务事。不过，山海还会回来吧，毕竟是她师父，少不了帮忙的份吧。你呢？”

    “四海为家。”

    “……也不错。”

    “山……凛道长，在帮阿鸾处理完家务事后，还会继续留在黛峦城么？我总觉得他其实并非安之若素的人呢。”

    “哈哈哈，你倒是很敏锐……他的确私下与我说过，会在阿鸾继任后离开，继续游历九州。不过，那大概是很久之后的事了。”

    “这样么。”

    “不快些走么？追兵们要来了。”

    “……有一天你会忘记这一切吗？”

    “事会，人不会。我知道我忘记了许多读过的书，但它们永远成了我的一部分。”

    唐怀澜摘下了面罩，露出的神色颇有些忧郁。这令施无弃感到一阵莫名的苍凉……却说不上是为什么。身后传来追兵们的叫喊声，与山海用轻功踏过屋瓦的、轻到不可察觉的声响。

    “望你我各自珍重。江湖之大，有缘再会。”

    “再会。”        

