    叶繁枝盯着这些字眼，没有丝毫动容，有的只是眸底一丝更加冰冷的寒意，冷到刺骨。

    他大概是忘了，她是一个律师。

    一个嫌疑犯忽然很爽快地就承认了自己所犯的罪，那么他最大的可能性是什么？

    就是为了隐藏更大的秘密！

    叶繁枝登录了电脑，熟练打开一个地下网页后，她找到了一个顶级黑客，就将此刻她真正发送消息的对话框链接发了过去。

    【匿名：根据这个，能查到他的详细地址吗？】

    【黑客：只要他不是用虚拟网络池，那就一定可以。】

    然后，这个黑客就在那边飞速地操作了起来。

    叶繁枝看到了后，继续在手机上拖着这个人。

    【叶繁枝：五哥，你别这么说，当年你也不知道真相，是沈谦益奸诈狡猾，不怪你。】

    【封五：那就好，谢谢弟妹了。那……弟妹今天找我，是有什么事吗？我听慕容说，你是有什么事要找我？】

    【叶繁枝：对，我想让你回来看看霁尘。你也知道，他自从失去记忆后，跟你们几个基本上就失去了联系，现在终于恢复了，我想让你们回到以前。】

    她洋洋洒洒打了一大堆出去。

    但实际上，林霁尘彻底恢复后，他对于这些昔日的兄弟，连提都没有提过，封五、阮凛、慕容珏……

    当然，慕容珏，因为她和沈棠两人，现在已经有了来往。

    叶繁枝忍着恶心把这些发出去，一双泛着丝丝寒意的眼眸，却是盯向了电脑屏幕。

    【黑客：已经找到了，在G省，你如果想要详细地址，我还可以帮你搜出来。】

    国内？

    不是说在国外吗？

    叶繁枝看到这个回复，就只差当场那声冷笑都发出声音了。

    果然，这游戏就是越来越好玩了。

    她切了账号，重新找了一名同样顶级的杀手和侦探，然后随手就把刚拿到的地址发给了这两人。

    【匿名：我需要这个人XX年到XX年的全部活动范围资料，包括他接触了什么人，又做了什么事，都给我挖出来。】

    【侦探：吃喝拉撒都不能拉下吗？】

    【匿名：是！】

    【杀手：那我的任务是什么？】

    【匿名：打入他的内部，给我查清楚他到底是一个什么人？事成之后，价格随便你开。】

    我擦！

    最后这一句，不要太豪气。

    这两人当场就十分爽快地签订了合约，随后，马上就出发了。

    叶繁枝看到后，也关掉了网页，继续看着手机页面，却发现，这个封五因为她那番“情深意切”的话，居然同意了。

    【封五：好，那我过两天就回来。】

    【叶繁枝：太好了，那我再去联系阮少爷，慕容珏已经在这里了，到时候你们回来，我给你们订个包间好好聚聚。】

    【封五：好，谢谢弟妹。】

    谈话终于结束。

    叶繁枝扔下了手机，恶心地起身都去了洗手间那边洗了一下自己的手。

    终于要来了，这下，她得好好想想，怎么去招待这个“好兄弟”了……

    ——

    林霁尘是在下午才听说这件事的。

    一听到，他坐在办公桌里连正在笔记本上敲打的手指都停了下来，就抬头看着这个手下。

    “你听谁说的？”

    “慕容少爷啊，他下午打电话过来，问孩子学校的事，就顺便提了一下，说太太找他要封五的联系方式了。”

    韩申站着他面前如实地回答。

    慕容珏本来就是一个嘴把不住什么风的人，会说出来很正常。

    封五？

    这女人好端端的要找他干什么？

    男人坐在办公桌里，一时想不明白楼下那女人的意思，不由得两道冷峻眉宇都拧成了一个川字。

    韩申看到，有点想笑。

    “总裁，我觉得，你其实可以哄一哄太太，有些事，让她跟你商量。你看你们都是夫妻了，可她还是独来独往，这有点不像样啊。”

    他劝着这个男人。

    可是，有用吗？

    没有的。

    叶繁枝这个人，职业的关系，加上她回国前，一直就是靠自己打拼，她已经习惯了自己独立思考，也习惯了自己付之于行动。

    所以，一时要更改她这个习惯，很难。

    还有，她本来也不差，那些执行能力，还有做出的决定，有时候连他林霁尘都要佩服，就更加不会那么容易来依附他了。

    林霁尘最后还是决定亲自问一问。

    可就当他拿起话筒的时候，站着他面前的韩申，却忽然先接到了一个电话。

    “不好了，韩队长，林耀文在地下室里忽然全身长满了红色斑点，现在正在高烧，怎么办？”

    “高烧？”

    韩申脸色变了变，看向了面前的男人。

