    “江东男儿，宁死勿降！撤！”

    剑殇话音刚落，一阵决然的高喊声起，大半江东义士迅速往外突围，更有数百人因为在最后方而直接出阵。//www.  //

    “千黛！”

    剑殇高喝一声，森罗魅影身法使出，化为十数道残影射出，赤霄剑挥舞间留下道道血色寒芒，迅速把逃出武桓军范围的一百多江东义士腰斩当场。

    “哧、哧、哧……”

    花千黛速度更快，只留下一窜血色残影，光线迅掠间，瞬间击毙数十人，又有数十枚钱币带着刺耳破空声击毙逃到远处的江东义士。

    “蝼蚁尚且偷生，何况是人？！如果有人自信逃得过邪妃的追杀，可以拿命试试看！”

    辣手无情斩杀妄图突围者，剑殇依旧持剑堵在江东义士后方，运气高喝。

    剑殇所在，正是“六甲迷魂阵”缺口，赤霄剑挥舞间，里面的江东义士出不来，外面的叛军、异人等又无法进入。颇有一夫当关，万夫莫开之势。

    “……”

    虞姬樱唇蠕动数下，欲言又止，颇为疑惑看向剑殇沉默。

    据剑殇所说，剑殇是看在她的份上不杀残存的江东义士。但是，江东义士根本不可能降服，加上以武桓军如今的情况，也无法带上俘虏。

    既然如此，江东义士要逃，武桓王为什么要拦截？任由他们突围而走不就行了？何必多此一举。

    或者，武桓王本就想灭杀江东义士。只是又不得不照顾虞姬的情绪，所以明知江东义士不会投降而故意这么说的吧？

    不只虞姬，便是龙且、季布等江东义士，与及武桓军，绝大多数人都是这么想。

    “胜败乃兵家常事！投降吧！”

    心思剧转间，龙且脸色颇为难看沉声说道。话落，率先丢下手中的七星残月刀。

    “铿、铿……”

    龙且是仅次于项羽的第二号人物。实力最高，而且智勇双全，比项羽还冷静稳重。声望较高。龙且一带头，剩下的江东义士顿时纷纷弃械投降。

    便是季布、项休、项永、项威等人，迟疑片刻。终究还是选择束手就擒，毕竟有邪妃花千黛盯着，他们确实不可能逃得过速度独步天下的邪妃的追杀。

    他们也是在赌武桓王不会以这种卑鄙手段让他们投降，而后屠戮手无寸铁的他们，这明显是多此一举。

    “留下吧！别再走了。我调查过虞氏一族的情况，项氏想图谋天下，就必须依靠虞氏一族，根本不可能也不敢对你的族人如何，有没有你差别不大！反而他们会绑住你以达到拉拢虞氏一族、利用你的能力等目的。此次是项羽丢下你们独自逃走，怎么看也不关你们的事。正是最佳机会！”

    剩下的两千多江东义士束手投降，顿时有人上前收缴武器。剑殇则快步来到虞姬身前，直视虞姬双眸认真说道。

    虞姬柳眉紧锁，迟疑良久低声应道：“嗯！”

    “太好了！”

    剑殇眼神一亮，大喜脱口而出。大有松了口气的感觉。

    其实，剑殇特意找虞姬说话，就是在迟疑要不要连虞姬一起拿下，省得再把虞姬放走，既是资敌又让她夹在武桓军和江东军之间难以做人，大家都难受。

    如今虞姬自己看开了。自愿选择留下更好。

    看剑殇如此，虞姬不由绽颜一笑，上前一步，霞烧双颊硬着头皮把小手放入剑殇大手中，美瞳如水看着剑殇，同样颇为欣喜且大松了口气，就好像放下了心中大石般。

    灭族关头的相救，而后的离别，随后的思念，万里迢迢赶来的相见，立场不同的痛苦，身不由己的两难……

    此时，一切终于成为过去。

    “……”

    剑殇心中一凛，知道虞姬此举有托付终生的意思，不由微笑点了点头。随即紧了紧掌中柔若无骨的小手说道：

    “等我们离开此处再好好聊聊，如今突围要紧！”

    “嗯！看你们伤兵极多，妾身正好派上用场！”

    虞姬点头轻快应道，眼前确实不是多说的时候。

    “慕容长老！”

    剑殇再次点了点头，随后高声喊道。

    “少爷！”慕容义应诺，疑惑快速赶到，不知道武桓王如今他能有什么事。

    剑殇迅速吩咐道：“让义墨弟子封掉所有江东义士的修为，送到太后那！”

    “是！”慕容义疑惑应诺离开，依旧是满头雾水。

    虞姬柳眉一皱，暗叹了声欲言又止，同样疑惑剑殇这是干嘛，难道真要带着俘虏突围？

    “放心吧！沙场本就如此，死者已矣。不过，他们都是人才，我不是嗜杀之人！”

    看虞姬如此，剑殇自然清楚虞姬在担忧什么，不由安慰道，毕竟那些人跟虞姬一起生活过一段时间，虞姬不可能无视。

    “妾身明白！如果真的不方便，也无需顾忌妾身感受，毕竟上了沙场，就要有陨落的心理准备！”

    虞姬颇为感动柔声说道，说到最后，语气低沉且颇为嘘吁。

    可以选择的话，虞姬会选择远离沙场，但是，每个人命运不同，虞姬的先天能力就注定了她无法摆脱。

    何况，当初虞氏一族窝在江阳城，祖训不得为官。而后差点被灭门，最后还是被绑到了江东，成为江东项氏的联盟家族。

    “传令下去！以圣上遗体为中心，沿着原定南巡线路往西突围，原路返回。由卫尉蒙毅率领禁卫军开路，将侯辛胜和王龁守护两翼，我军殿后！”

    剑殇点了点头，没再继续纠缠这个话题。而是联系圣鹰羽皇了解周围形势。迅速朝赶到的近卫吩咐道。随即登上暗金狼王狼背，并收起赤霄剑，把银龙裂天戟拿在手中。

    沙场上，特别是骑战，自然还是长兵器较为适合。

    至于突围路线，之前因为散仙战局的变化而搁浅。如今兵神李牧陨落，李牧大军散乱各自为战。孟尝君、平原君、乐毅三方大军已经聚集而至，反倒是本来的方位，敌军数量较少。

    “活天术！”

    剑殇忙着整军突围。虞姬也没闲着，玉手闪电掐印，大片的粉红波纹蔓延。又有无数粉红花岚迎空飘舞，不停融入各个武桓军和秦军体内。

    激战至今，敌我双方都已经精疲力尽，特别是武桓军和秦军，持续的高强度作战和以寡敌众，伤者无数，至少过半。

    粉红波纹和花岚一蔓延，所有军卒迅速精神大振，力量恢复，便是受伤者的伤口。也以肉眼可见的速度痊愈。

    几柱香时间后，两万多武桓军，十万多秦军，已经精神面貌大改，宛若生力军般生龙活虎。状态极好。

    反倒是虞姬因为持续奔波，加上不停施展群体性最有效果的“活天术”，绝美五官汗珠隐泌，脸色颇为发白，显然已经透支心神精力了。

    但是，刚刚从敌对阵营降服的虞姬。却迅速赢得了武桓军和秦军的军心，得到了所有人的敬重。

    突围，是死里求生的凶险之举，可想而知虞姬此举为武桓军和秦军赢得了多少几率，救治了多少军卒的生命。

    最后，虞姬返回武桓军主阵。

    此时，众人看向虞姬的眼神已经变了，敬重感激中带着发自内心的感动。

    “虞妹妹休息下吧。如王爷所说，人力有时而穷，休息下再治疗吧！”

    看虞姬甫一返回，就要继续施法，戚姬不由出声阻止道。

    “是啊！虞小姐，我等老骨头硬朗得很，而且受伤已久，也不急在一时！”

    失去右手的铁面通神典刚，躺在担架上紧随连声说道。

    如今，就剩最后三个人因为受伤过重而还没救治，一个是击杀通冥判官，失去右手的铁面通神典刚；一个是击杀血佛陀度尘，失去双眼的天锄许田；一个是击杀千手观音恨季柏，失去右眼、左手的海龙王甘澜。

    而且三人不只本身重创，激战后也中了箭伤或暗器，完全是武桓军从死亡漩涡抢救回来。

    其中天锄许田和海龙王甘澜已经昏厥，唯有铁面通神典刚还保持着清醒，也就是他们三个都是传奇人物，寻常人受了这么重的伤势，早就陨落了，哪能撑到现在！

    “无妨！就剩三人而已，举手之劳。况且以他们的伤势，不能再继续拖下去了！”

    脸颊冒汗，脸色发白的虞姬，硬挤出个笑靥，装作毫不在意应道。顿了下，看向周围众人迟疑接道：

    “最好有人协助妾身进行救治，掐好时机逼出他们体内的异物，否则救治后会把异物留在体内，造成巨大隐患！”

    “以他们的伤势，如果逼出异物，可能会……承受不住！”

    众人一阵沉默，高虹迟疑了下，慎重措辞说道。

    众人都清楚体内留有异物，自然是极大隐患。但是，一动那些异物，肯定伤势急剧加重，伤者能否撑过去都难说，大部分根本撑不过去。

    “试试吧！否则救治过来也是一辈子的痛苦隐患。别的妾身不敢保证，只要逼出异物时能坚持住两息，妾身就能保住他们的命！”

    虞姬沉思片刻，语气嘘吁说道。所谓医者父母心，既然救治，医者自然不需要自己的病人留下终生隐患。

    “老夫先来吧！老夫相信虞小姐！谁帮个手？”

    众人讶异，典刚语气郑重率先说道，因为通冥判官的判官笔刺入了典刚腹部，而后跌落地面时又中了两箭，箭羽已经剪去，箭头还留在体内不敢妄动。

    “妾身来吧！”左秋寒自告奋勇说道。

    “准备！”

    又讨论了些细节，虞姬看向典刚和左秋寒喊道，同时双手掐印，一层粉红光芒包裹双手……