    圣上的脸向殿外渐渐阴沉的天，洛泱的话全都覆盖在徐清涟给她的提示之下。

    洛泱见他不说话，以为他在思考自己的话，便道：

    “萧太后一向待人公正，何不请太后派女官严查此事？问听说太和殿的一位徐女官也跟着鲁王去了绫绮殿，是圣上派她去的吗？她为何会跟着鲁王到嫔妃殿中......”

    “她是朕派去宣微殿送花，在宣微殿被鲁王拉着同去的。大明宫里出的事，难道事事要太后出面？”

    圣上冷冷的。

    自从徐清涟告诉他，洛泱与六郎关系亲密，他看洛泱就是另一副模样。

    甚至怀疑，洛泱就是六郎给自己施的美人计。

    洛泱迟疑片刻，决定还是要先解决林美人先兆流产的问题，她又请求道：

    “圣上，无论如何，林美人腹中怀着您的孩子，孩子何辜？她刚才摔倒，已有滑胎先兆，还请您遣太医去照顾孩子。一切等孩子平安出生再说。”

    “你到偏殿休息吧，朕要等绫绮殿奴婢的审讯结果出来之后，再做决定。。”

    多说无益，洛泱心中还有疑虑要解，只得告退出了正殿。

    雨儿已经焦急的等在殿外，直到二人进了偏殿掩上门，她才说：

    “郡主，您猜对了。我刚才去打听，确实是徐女史主动提出替人到宣微殿送花。”

    “我现在怀疑她是我认识的一个人，雨儿，我要到内库房去，她既然进宫就去了内库房，总有人知道她的一点来历。”

    雨儿摇头道：“可是您刚才没看见吗？廊下都是金吾卫，我们肯定出不去。”

    “没关系，我四兄也是金吾卫，只不过是在紫宸殿前当值，我就说是去看我四兄，你只要告诉我，内库房的入口在哪里就行了。”

    雨儿将她上下打量了一番，还是摇摇头：

    “郡主，您这样子出去，又不熟路，只怕没到内库房门口，就被拦下来盘问，送回太和殿了。”

    正说着，殿门被推开了，偏殿的宫女给洛泱送来了换洗衣裳和一套头面。

    这宫女不是别人，正是调到偏殿来的秋儿。

    “秋姊姊, 这是怎么回事？”雨儿接过她手里的衣裳, 感觉有些不对劲。

    跟了郡主几天, 雨儿很喜欢这位性格开朗、不端架子，不把她们当下人的伊阳郡主。

    此时她认出秋儿拿来的衣裳，是才人的服饰, 忍不住叫了出来。

    秋儿也满脸紧张，她对雨儿点点头：“你猜得没错, 这是圣上特意吩咐司衣送过来的, 郡主, 若是您不想留下，可要快些想办法。”

    “圣上怎么会突然起了这个念头？头前几天都还一直叫我‘小表妹’, 今日出了林美人的事，他就脑子进水了？

    我不要做什么才人，你去对圣上说, 这衣裳要我穿也行, 那就给我的尸体穿上。”

    洛泱一肚子的气, 这简直就是大明宫版“农夫与蛇”。

    “郡主！您刚才不是说要去内库房吗？我替您去！说不定找到线索, 就能救林美人和您自己。”雨儿主动说道。

    秋儿疑惑的望着洛泱，不过也很快不露痕迹跟着说了一句：

    “对, 郡主，既然雨儿都这么说了，我们都会帮您。您想去内库房很容易。”

    她走到桌边, 拿起那套头面扔在地上，还使劲踩了一脚, 头面顿时不成了样。秋儿将那些首饰捡到托盘里，对她们说：

    “你们等着, 我这就去禀圣上，说您不喜欢, 八成能让您到内库房里去挑。”

    “秋姊姊......算你狠......”

    雨儿目瞪口呆，转而想起什么又道：

    “郡主，您快写张纸条，您不是说有位阿兄在金吾卫吗？我们想办法替您把字条给他，往府里报个信。”

    对，得跟阿兄报个信。

    洛泱忙从自己的包袱里拿出一支羽毛笔，在一张指头大小的纸条上写了几个字, 卷好来，放进一根细细的竹管里。

    这样的竹管，无论男女，往发髻里一塞, 进出宫搜身都查不到。

    雨儿接了竹管，出门去了。

    很快，秋儿回来了，她点点头道：“圣上说让您到内库房自己挑一套。郡主，去了内库房，就能找到证据吗？”

    “我也不确定。但总比什么都不做好。”

    秋儿托着那副摔坏的头面跟在洛泱身边，有她带路，两人顺利到了内库房。接待她们的正是方欣。

    方欣心疼的看着那副被踩坏的头面，没好气的拿了几款才人的头面让她选。

    洛泱一边拨弄着托盘里的首饰，一边问道：“方女史，太和殿的徐女史徐清涟，您跟她熟吗？”

    “不熟。我高攀不起。”

    秋儿忙上前道：“方女史，您不认识我了？我是和您一起进宫的方秋，您还说我们五百年前是一家呢。”

    “方秋？真是你！你怎么......”

    方欣连忙把秋儿拉到一边：“你不是在太和殿当差吗？怎么跟了这什么才人？”

    “您误会了，我只是临时陪郡主来找您的，郡主在太和殿见到徐清源背影，感觉她很像一位故人，所以过来找您打听。”

    “故人？有富贵的故人她也不相认？不可能吧。”

    秋儿认真道：“方女史，郡主并不想留在宫里做什么才人，她怀疑有人在圣上面前进谗言，才让圣上要将她留在宫中做人质。您帮帮她吧。”

    “怀疑是徐清涟？”

    方欣走回到案前，看着洛泱道：“您找我还真找对人了，我多少对她的过去知道一些，不过，她身份低微，不可能是郡主的故人啊。”

    “你说来听听。”洛泱笑道。

    “她是王大将军在路上捡回来的，大将军见她卖身葬母，还差点被龟奴拖进花楼。她孤身一人，在大将军府学了规矩，便被大将军送到了内库房。

    可惜这人一心想爬龙床，又怎会甘心留在此处？处心积虑认识了圣上，后来你们也知道了。”

    卖身葬母？

    也就是说，她到长安的时候是有母亲的。徐柔嘉当时骗了阿娘，用苏府的马车带着她母亲逃出洛阳。

    她为什么不逃回幽州，而是到了长安？

