    温宗主目光扫过辛骁骥和颜振寰，“辛骁骥，十五年前，你出宫偶遇缥缈神子觉得自己得知了天机是吧？”

    辛骁骥闻言瞬间面色变得铁青，面上血色尽褪，“你怎么知道缥缈神子的？神子只见过我，一面之后便绝迹大陆，你是怎么知道他的！”

    温宗主面色冷淡，神情远没有其他几个宗主那般激动，从头到尾都像是个局外人一般，冷静又冷漠。

    “我怎么知道？”温宗主诡异一笑，“不止我知道，就连俞宗主、楚宗主和边宗主也都知道。”

    随即温宗主看向神色有些迷茫的颜振寰，“只不过，颜宗主一人不知道罢了。”

    站在门口的郎狄眉头一挑，这怕是有个大瓜要吃了，索性直接从纳戒中取了几张椅子出来，招呼颜非和颜行歌坐下看，别站累了。

    颜非面色冷漠地坐下之后，不禁看向一边面色一直绷着的颜行歌，她知道颜行歌心中在不安和彷徨着什么，不禁低声道：“哥哥，不管如何，你都还有我。”

    颜行歌一怔，随即朝颜非一笑，面上的神色也松动了不少。

    辛骁骥的面具再也维持不住，他赤红着眼睛看向温宗主，“你究竟什么意思？说清楚！”

    温潜道：“难道我说的还不够清楚吗？”

    “那个缥缈神子，就是我们四人在道观中找的神棍罢了。你出宫那日，遇到的各种所谓的天降异象，都是我们事先的安排，只是为了让你相信那个神棍真的就是传说中神迹飘忽的缥缈神子罢了。”

    辛骁骥一踉跄，恍若遭到当头一棒，雷霆重击。

    “什么东西！温老匹夫！你说的这些为什么我不知道！”

    温宗主既然把话说出来了，也不需要人来推着走了。

    他冷笑着看了颜振寰一眼，道：“当年颜非出生的时候，便测试出太初大陆上百万人中也无一的驭灵师属性，最重要的是，她姓颜，先不管她究竟是不是颜振寰的亲生女儿，但只要颜振寰想的话，她就是。”

    “当年颜家发展的趋势，已经全然超过我们其余四家之力，我们对辛骁骥那个位置的觊觎之心，颜振寰又何尝不有过。但是颜振寰他故作清高，眼里容不得任何人。”

    “如果将辛骁骥拉下位之后，一定要从我们几家的人中选一个坐上那个位置的话，任何人都可以，但绝对不是颜振寰。颜振寰那种狭隘得容不下任何人的心眼，我们几家没有一个能活着的。”

    “你放屁！”

    颜振寰用力呵斥，“你休得血口喷人！”

    “血口喷人？”楚云道：“颜振寰，你就是这样敢做不敢当的人吗？若要人不知除非己莫为，从你当上家主的那一年开始，就一直对我们四家下手，数次下毒想要害死我们的儿子，想让我们都绝后！你敢指天誓日地说，你没干过这种事吗？”

    “你！你……”

    颜振寰瞪大了眼睛，他做得极其隐秘，他们怎么会知道。

    “我们什么？颜振寰你反驳不了吧！”边沐道：“你对我们下手也就罢了，但是你这条毒蛇，连自己亲兄弟都不放过，为了当上家主，借你三弟颜芒华的手，设计害死了你二弟！”

    颜非瞳孔微缩，她一直以为，颜青淮的父亲，她的二伯，就是颜芒华给害死的，但是不想，这里头竟然还有颜振寰的手笔。

    站在颜非身后的颜青淮瞬间红了眼睛，握着长剑的手微微有些发抖。

    温宗主给了边沐一个眼神，“扯远了，现在我们回到正题上。”

    “颜振寰频繁动作，而辛骁骥也一直猜疑我们几大世家，一直想办法想要将我们给除去。我们自己的力量无法同辛骁骥，甚至是颜振寰抗衡，索性不如先让强强相斗。”

    “颜非的出生是个契机，她的驭灵师天赋本就容易让世人嫉妒，不容于世，索性我们将其利用好了，再添油加把火。”

    颜非冷哂一声，果然跟她有关。

    “于是，缥缈神子偶遇辛骁骥泄露颜非天女命格，辛骁骥势必会想办法除掉颜非，甚至对颜家也越会发忌惮，两虎相斗，也就没有空来管我们这些人了。”

    “但是不想，颜非命格太硬，辛骁骥多次下手也能成功，颜家虽然和辛骁骥的关系越发紧张起来，但是却没有真正的斗起来。”

    然而，辛骁骥数次没有成功之后，由于不敢真正和颜家对上引火烧身，除掉颜非的计划转而变成想要借刀杀人，所以使用各种办法想要将颜非捧杀。

    颜非和颜家本是一体，只要颜非倒下了，颜家的势力也势必会受到影响。

    颜非在这种受万人追捧，可以为所欲为的环境中，果然养成了嚣张得不可一世的性子，几乎成为整个皇城之人的公敌。

    而事情的关键转折点还是在于颜非喜欢上了楚沧兮，而俞远山等人很快便从中找到了彻底将颜非打入谷底的办法，然后开始派人各种明示暗示辛骁骥出手的办法。

    颜振寰的手早就伸到了皇宫之中，辛骁骥有什么动作，基本上是瞒不过颜振寰的。

    但是让俞远山他们都没有想到的是，颜振寰那个怂蛋，知道辛骁骥要对付颜非的意图之后，竟然直接放弃了颜非，放任不管了。

    不过既然已经走到这一步了，那就先除掉颜非再说，否则等她成长之后，也是他们的一大劲敌！除掉颜非，也能让颜家的羽翼受到折损。

    所以，俞远山等人在辛骁骥的帮助下，极力诱导颜非和楚沧兮之间的事情发酵，而且这件事，楚云也在运筹之中。

    楚沧兮的多次同颜非的相遇，以及之后的发展，颜非的疯狂追逐，楚云都是其间功不可没的推手。

    楚沧兮的面色瞬间变得极其难看，他看向楚云，颤声问道：“父亲，温宗主说的果真属实？”

    楚云面色僵冷，有些不自在的别开了目光，最后只是说：“沧兮，爹也没有害过你啊……”

