    十方大神通者心惊肉跳，此刻默然无语。

    巫妖两大暴力集团中的高层就不说了……他们看着自己平日里的队友/对手，推倒了往昔建立起来的对女娲所有固有印象。

    曾经娲皇表现出来的马虎大意，如今都有了别样的深意，让他们疯狂的进行头脑风暴，绞尽脑汁去思虑，这里面有多少是在演戏，演戏的目的又是为了坑谁——最重要的，自己有没有早已入瓮？

    三位妖帅，拿命填坑！

    这个代价，已经太大了。

    而除了这些明面上的当事人、利益相关者，还有一部分偷偷摸摸搞事的大能，一样坐不安稳。

    像是昆仑山中，便有三清天尊面面相觑，特别是灵宝天尊——他被自家的两位兄长共同注目，此刻已经是连茶盏都拿不稳了，手一直在抖，身形在空旷的大殿中显得那样单薄，让人看着就升起悲悯同情之心。

    “小弟……你……”

    元始天尊沉吟，似乎是想说什么，又似乎无话可说，只能一叹，“我觉得……你曾经加入的那什么‘五运’的非法组织……或许应该考虑一下……观望的问题？”

    “娲皇……了不得！”

    “心机城府，类其兄长……嘶！”

    “第二位太昊天帝啊！想想就可怕！”

    “来、来得及吗？”灵宝天尊眼下哭丧着脸，低声悲鸣，整个人非常不好，“我担心……我们被指使图谋轮回的事情，搞不好已经被女娲殿下给查探到了……”

    “她这么可怕的隐忍能耐，说不得早就把我给挂上了黑名单，就等着什么时候秋后算账……”

    “到如今，她光明正大的暴露出来，说明时机已经成熟，无需再隐藏……”

    灵宝天尊脸色灰白，感觉自己头顶上有好大一颗死兆星在闪耀。

    当然，这虽然是他猜测的，但是……他猜的还真没错。

    女娲安排女娃离奇“身亡”，同时暗中观察，结果真的钓上了很多大鱼，明确了部分场外大神通者对她的敌友关系，知晓哪些家伙是“心怀叵测”。

    很不幸的。

    三清天尊，榜上有名。

    哪怕女娲并不知道，这些想要害她的“刁民”，都在暗地里做了什么坏事……可确定嫌疑，这就足够了！

    等到哪天，她打遍天下无敌手，高举皇座，正位盘古……有的是查证的机会。

    “嘶……你说的不错。”元始天尊倒抽一口冷气，忧心忡忡，“这的确是个大问题！”

    “不过不管怎样……”元始天尊咬咬牙，“你该断的手尾，要赶紧的扫清……记住了！”

    “哪天被娲皇堵住了，你要咬定——你是清白的！”

    “兄长教导有方，你灵宝干干净净……我们三清玄门，连续多个元会荣获优质教育培养模范宗门称号头衔，是断不会接受伏羲大圣安排，往女娲殿下背后两肋插刀的！”

    “如果有，那一定是误会，是被栽赃诬陷！”

    “是有旁的大神通者，假冒你灵宝天尊的形象，故意侵犯你肖像权，鼓捣出一个所谓截运道主，试图破坏我们盘古思想正统培育机构与巫族同道之间的关系！”

    元始天尊越说越顺口，指点灵宝天尊，如何应对女娲可能的追查审问。

    一对兄弟，此刻串起了口供，试图排除隐患。

    “这能有用么？”灵宝天尊压低了嗓音，仿佛在担心隔墙有耳，哪个墙角处就有女娲的耳目，“这一听就知道是假的吧？”

    “假不假有时候不重要，重要的是一个态度问题。”元始天尊嘟囔着，“当年太昊伏羲执掌洪荒，太古天庭之中满是秀儿，尽是‘神才’，一个个上房揭瓦的。”

    “再有当时压服龙族，这可是一统天下前最大的反对派。”

    “即使如此，伏羲天帝有随心所欲，大杀四方吗？”

    “没有的嘛！”

    “只要坐在那个位置上，就表明是愿意背负起洪荒大家长的责任，而不是一个独夫。”

    “换而言之，只要咱们把台阶摆好，顺风使舵，表明愿被驱使的态度……事后娲皇当不至于心眼小到那样地步。”

    “连我们这些墙头草都容不下，气量如此狭小，如今站位妖族的大能，有过对抗娲皇的黑历史，还不得考虑会被怎样惨烈的迫害？还不得奋起反抗、绝不投降？”

    “打天下难，治天下更难……处理的不妥当，这古今岁月都将遍地烽火，诸神之间不死不休，与人道初衷背道而驰了。”

    “谁都想着打打杀杀，迫害这个、霸凌那个，谁还有心思搞发展、搞建设，让时代不断前行进步？”

    “那只会让洪荒天地陷入一个怪圈里！”

    元始天尊宽慰着灵宝天尊，也不乏对自己的安慰。

    问题……应该不大！

    一对难兄难弟，彼此交谈商量着，为自身的未来而筹谋，忧心忡忡间试图把握生机，免得被娲皇安排着穿了小鞋，比如说像是兄弟阋墙啊、门人弟子互相乱杀啊……之类的。

    不过，他们这头讨论的火热，道德天尊那面却始终镇定平静。

    这终是让元始和灵宝疑惑且好奇，试探询问，“道德兄长，你……不担心吗？”

    “一开始是有些担心的。”道德天尊微微颔首，“女娲殿下此刻摊牌，心机城府之深沉，让我也是头皮发麻。”

    “只是我想了想……对此事最上心的，理应是伏羲道兄啊！”

    “他如果不急，我们也没有必要着急上火。”

    “况且……”

    道德天尊的眸光忽的变得深邃空洞，“依我看来，娲皇虽手段非凡，凭此占了优势，但要说胜势……还未必呢！”

    ……

    “我轻视了女娲，这是我的失误。”

    “不过，要说女娲就赢定了……还早着呢！”

    与道德天尊相似看法的话音，从须弥山中传来。

    接引古佛宽慰着不安的准提古佛，脸上带着淡淡笑容，如是而言。

    “况且……我也不是那么好被清算的。”

    接引古佛拈花而笑，“我欠了人道无量大数之气运功德，偏偏还巧了，我有还钱的本事。”

    “所以啊，人道可关心我的死活了呢！”

    “我远不是女娲的对手……但是我嘛，绝对能恶心的女娲够呛，看着都心烦。”

    欠人道一百万，人道是你大爷。

    欠人道一百万亿，你是人道的大爷。

    关心你的死，关心你的活；关心你的冷，关心你的暖。

    “所以，问题不大。”

    接引古佛老神在在的说着，“只要我登门道歉，态度到位，做好人情世故，大致是能平安下场。”

    “何况……未到终局，鹿死谁手尚未可知。”

    “女娲小妹，能偷天换日，瞒天过海，有那样手段能一举坑杀了三位妖帅，一洗往昔不太聪明、疏于心计的形象。”

    “那……”

    “鸿钧呢？”

    “这位道祖……你敢确信，他没有准备过杀招吗？”

    “帝俊可是要夺权上位的！”

    “而鸿钧他自己，又被誓言束缚，困锁于紫霄宫中……”

    “他为什么敢这么做？”

    “藏了怎样的底牌？能确信可以压制帝俊，保证自己盘古的胜利果实？”

    “或许，我们很快就能见识到。”

    “只是这回，底牌没有交待到帝俊身上，却要砸在女娲这里了……”

    接引长叹，“准提师弟，睁大你的双眼，去好好的见证吧……”

    幽幽禅音中，随着接引古佛的话音落下，蓦然间多了一份杀机，仿佛是对未来的照见，有无穷的血色，有惊世的变局！

    ……

    ‘遭了！’

    ‘我的风评被害了！’

    女娲矗立虚空，睥睨诸神，脸上写满了自信飞扬、扬眉吐气……她为自己正名，娲导站起来了！

    不过，在她寂寞如雪的表情下，是不那么淡定的心情。

    她眼角余光扫过一些对手或队友的表情，看着他们或忌惮恐惧、或震撼钦佩的颜艺，初时还有些不解，但很快聪明的小脑瓜就明白了究竟是怎样的一回事。

    ——她女娲，被脑补过头了！

    是的，虽然很多这里面发生的很多事情，都是她或直接、或间接推动发生的……女娲承认，她是要坑杀妖帅不假。

    但是这里面很大一部分过程……她也是随波逐流的啊！

    从头到尾，并没有太多的刻意，不是说预先安排好计划，然后再按照计划去执行，而是事到临头了，她才琢磨着“怎么怎么做”合适。

    像是酆都大帝的悲剧牺牲……根本就不是她心狠手辣，让一位英杰那么惨烈的牺牲，借此故意做戏，“合情合理”的转让炎帝帝号落到女娃身上——这是庆甲自愿的啊！

    女娲她还心疼这样英才的损失呢。

    又如后土与炎帝的互换身份计划能够成功，主因还是炎帝风曦“爱女至深”，愿意牺牲付出自己的气数，只为了帮助女娃能够逆天归来。

    正是有了这个前提，有了这个加强的因果，女娲才有灵机一动，开启了娲导模式。

    再有……

    她女娲，从来就不是个强迫手下的人物，不是此刻诸神眼中对手下英杰有那么可怕的统治力，以及堪称邪门的人格魅力，能让一位太易大罗的巅峰强者心甘情愿抛弃节操、淡漠荣辱，女装隐忍多年……

    是风曦自愿牺牲的！

    最后的最后……

    风曦悄然间证道太易，才是娲导能有想法制定计划的根源呐！

    仔细盘算下来。

    对娲导来说，就是三分人才，七分巧合！

    与诸神此刻的脑补，因果关系完全颠倒了！

    有一种语言的艺术，是用全部的真话，来误导别人联想到错误的真相。

    此刻的女娲，所处的境况，就是如此了。

    个人风评严重被害，让她其实很想高呼几声——

    “我冤啊！”

    “真的不是你们想的那样！”

    “虽然事情的确是这么发展的，都是真实的……但我也是稀里糊涂走到这一步的！”

    但她最终没有喊出来。

    毕竟，别人会不会信是一回事。

    如果信了……

    那她的形象……似乎也好不到哪去？

    太损威严了！

    将这一战打出的所有气势，都付诸东流。

    与其如此，还不如一鼓作气，挟此威势，以将剩勇追穷寇！

    女娲，她下定了决心。

    默认了帝俊的猜测推衍，那得出的很挫伤天庭士气的脑补，正是她女娲足智多谋的表现，昔日种种表现，都是隐忍，都是今朝暴起发难的铺垫。

    没错，她就是这样可怕滴神！

    女娲自我催眠，暂时接受了这全新的人设，做为一位女神中的豪杰，天生就有的演技完美上线，此刻她眉梢一挑，顿时整个人气质大变，有一股枭雄霸主的气场升腾，不复以往的温和宁静。

    女·霸道总裁·娲！

    “帝俊，你不错。”

    娲霸总淡笑，一副本性暴露的样子，拉风无比，灯光都在往她身上照，“仅凭一点线索，就能洞悉全局，知晓本座多年的隐忍伪装。”

    她霸气甩手，飞廉妖帅的头颅就随意的飞了出去，堂堂一位妖帅，却不曾被伟大娲皇放在心上。

    “世人只道，本座有勇无谋。”

    “却也不想想，我的兄长是何人。”她语气低沉，带着慑人心魄的魔力，“有他的培养，本座从来就不弱。”

    “甚至到如今，早已是青出于蓝而胜于蓝！”

    “只是寻常时候，没有必要动脑罢了。”

    娲霸总牛气冲天，霸道凌然，睥睨山河，一改曾经的形象……但是，有着三位妖帅的悲剧下场，很为她的话增大说服力度。

    “有人曾经笑话我……说我误杀队友，怒送兄长小号的人头？呵！”

    娲霸总冷笑，“我就是因为知道东华在掩藏真实身份，想要潜伏到我身边，在日后关键时刻偷袭、背刺于我，夺取胜利果实，才在那时表现不堪。”

    “伏羲的技俩，我早已看透了！”

    “轮回之地的变故，你们逼迫我合道冥土……那时候是不是很自豪？”

    “却殊不知，我是故意让你们成功的，以换来今日战果！”

    娲霸总满口胡柴。

    在她看来，这种自由心证、除了她自己没人能清楚的事情，那还不是由她随便编造？

    而效果也很显著。

    顿时，女娲在诸神心中的形象发生了天翻地覆的变化，无比的可怕与高大，智深如海，难知其广。

    浩瀚洪荒，亘古纪元，一切局势的变化，从来都不曾脱出她的掌控，不过是轻描淡写的落子，便能轻易的把握局面！

    在她面前，所有人都是弟弟！

    当然了。

    女娲以为别人不知情。

    但是……

    知情人，的确是有的。

    有那么一刻，风曦的眼神很古怪，心态也很复杂。

    ‘娘娘……真有您的……’

    ‘您这么一搞，让我都不自信起来了……’

