    地上那带头打手，看到手下慌了，立刻大喊：“上！”

    打手们也是拿钱办事，但不上不行，想到失败了回去什么下场，更加害怕！

    所以，他们顾不上许多，在次拿起武器冲上去。

    陈浩猛然一拳打出，直接将其中一人打飞。

    “一群垃圾！”

    轰！

    又是一拳，发出一阵爆响。

    咔嚓！

    那打手拿着短刀挡在身前，没想到陈浩一拳直接击碎了短刀，接着余力将他一拳打倒。

    “噗。”

    他一口血喷了出来，缓缓低下头，一脸不可思议。

    胸膛，凹陷了下去！

    这下，一群人知道了厉害，立刻转移目标，朝着兰姐的车冲去。

    咔！

    车窗玻璃直接被打碎，幸好是夹胶玻璃没有彻底碎裂。

    “啊！救命。”兰姐坐在车里无比害怕，不断的大喊。

    咔咔。

    玻璃彻底被打碎。

    打手直接伸进去手，一把揪住兰姐的头发，将她狠狠的往外拽。

    “啊~！啊~！”

    兰姐痛的大喊大叫，疯狂的用手指甲去抓对方的手臂。

    但，那打手根本不在意，直接将兰姐从窗口给揪了出来。

    陈浩被四五个人缠着，听到了呐喊声，立刻闪身跑过去一脚将那打手踢倒，撞在了车门上。

    哐！

    车门直接凹陷，男子一口血喷了出来昏死过去。

    “你没事吧？”陈浩将兰姐快速扶起来，正打算将其扶到后面。

    “小心！”

    兰姐突然一声大喊。

    眼看着那砍刀要落下，她猛然将陈浩推开。

    “啊~~~”

    兰姐紧闭双眼，大喊大叫，等着那刀砍在自己身上。

    见状，陈浩快速冲过去，猛然一个冲撞将那打手撞飞，紧接着又是一脚踹在对方的身上。

    他没想到，这女人居然会为自己挡刀子。

    兰姐满脸煞白，双手紧紧抓着衣服，睁开了眼，发现自己没受伤。

    一阵恐惧，让她眼泪都出来了。

    “浩哥！”

    “躲起来！”

    陈浩大喊了一声，闪身在次冲进了人群中。

    剩下的七八个人见势不妙，已经生了想要逃跑的想法。

    但是，陈浩怎么可能放过他们！

    砰！

    砰砰！

    又是一阵攻击，倒下了四个打手。

    剩下四个人彻底慌了神。

    就在这时。

    砰！

    突然一声枪响，子弹从陈浩耳边飞过，擦破了一点皮！

    他完全没想到，这帮人居然还有枪！

    “别动，否则老子开枪了！”

    喊话这人就是那个带头的打手，满脸痛苦的扶着车门，用枪指着陈浩。

    这下，陈浩也不敢轻举妄动了，自己倒没什么，要是对方开枪打兰姐，她可没有自保能力。

    “上车！”带头打手冲着剩下的四个人喊了一声。

    那四人迅速钻进了车里。

    紧接着，带头打手用枪指着陈浩，不断后撤跟着进了车。

    车子猛然一声巨响，冲了出去。

    五个人逃跑了！

    但是，陈浩绝对不可能放过他们！

    他立刻钻进其中一辆大奔车里，发动汽车追了出去。

    很快就和对方并行，他疯了一般开车撞对方。

    咯吱！

    车子被撞不断的发出刹车声朝路边漂移。

    砰！

    又是一声枪响，带头打手无比愤怒，没想到这家伙这么狠！

    紧接着，他又开了两枪。

    可惜，没有一枪打中，就在这时，车子猛然震动。

    咯吱！

    一声急刹车，整个车直接翻了过去，砸在了地上。

    而陈浩也不好过，整辆车一个急速漂移跟着侧翻。

    在这一瞬间，他一脚踢开车门，从里面跳了出去，一个空翻落地，二话不说冲到那帮打手车前直接将刚才那开枪的人揪了出来。

    砰！

    一脚踩下，对方的胸膛当即发出一声清脆的骨裂声，昏死过去。

    估计，这种伤，也活不了多久了！

    剩下的四个人因为翻车受了伤，其中两个还被夹住了腿，车内的一根金属零件直接从对方腹部穿透！

    “说，你们是谁派来的！”

    四个西装打手，仍旧不肯说出来。

    陈浩也懒得去跟他们废话，三拳两脚就解决了这帮人。

    忽然，一辆车开了过来。

    他迅速转头看去，发现是兰姐开着那辆被砸坏玻璃的轿跑。

    下了车，兰姐迅速跑到陈浩身边，“你没事吧？”

    “没事。”

    兰姐无法置信，陈浩居然这么恐怖。

    这帮人可是连枪都有，开车逃跑都能被陈浩追上，一个不拉全都被解决！

    “现在怎么办？”

    说这话，兰姐感觉自己腿肚子都在发软，还是没能从刚才的惊险一幕中走出来。

    “抓回去，审问！”

    很快，五个还能喘气的打手被陈浩塞进了一辆大奔车里，还好这群混蛋开了几辆车，毁了两辆还有剩下的。

    兰姐提供了一个仓库，将这五个打手捆起来扔在了里面。

    陈浩开始审问了。

    他必须要搞清楚，这帮人是谁派来的！

    五个人还是很有骨气的，被暴打一顿都不张口。

    见状，陈浩冷笑，“看来你们是不见棺材不落泪！”

    在他手下，还没有谁能闭口不言。

    陈浩二话不说直接封住了五人的穴道，瞬间全身一股通透的感觉冲上脑门，紧接着痛感袭遍全身。

    “啊！”

    五人疯狂惨叫，这还不算，很快，好似几万只蚂蚁在体内爬行撕咬。

    那感觉，绝对不是人能承受的！

    边上，兰姐看的直皱眉，太残暴了！

    她最终还是选择离开了仓库，展在外面听着那群人惨叫，感觉浑身发凉。

    陈浩看着五人，冷声道：“谁派你们来的？”

    五个人口水鼻涕横流，咬紧牙关，牙龈都出血了还是不肯说。

    “好，我看你们能扛到什么时候。”

    他在次加大了力度，其实就是将痛觉和感应系统变得更加灵敏，在加上灵气在体内乱窜，那感觉比被人凌迟还要难忍！

    经过一番折腾，审讯终于结束了。

    这五个人也因为痛的没办法，中途昏死了好几次，但是这痛感可不会因为你昏厥而消失，他们直接被反复痛醒。

    陈浩走出了仓库，找了个水池洗了洗手。

    兰姐赶紧递上纸巾，“怎么样了？问出来了吗？”

    “问出来了。”

    陈浩面容阴沉，“看来这孟家真是活腻了！”

    刚才审问中，五人一口咬定就是孟家指使。

