
　　夏氏此刻等人也听到了恭贺声。

　　当即擦了把泪，相互搀扶着站起身。

　　“玉蓉，快来瞧瞧。这可是大周第一个皇子，第一个公主！”太后喜欢江怀鹿，又与夏氏投缘，两人私下早已是闺蜜般的朋友。

　　“哪个为长？”太后喜声问道。

　　嬷嬷笑着道：“皇子为长，公主为幼。”

　　太后抚掌大笑：“好，好！皇子为长有担当，公主为幼便能肆意做个娇娇儿了。怎么公主没头发？”太后不甚满意，但瞧见孩子生的好霎时又不在意了。

　　反正大多数孩子生出来都没头发的。

　　“公主嗓子怎么这么哑？可是饿了？快来将公主抱去喂奶。”太后听见公主的哼唧声，发现声音都有些沙哑，当即心疼极了。

　　嬷嬷这才回禀道：“回禀太后，公主气性大。生来双眸紧闭不肯啼哭，不肯睁眼。陛下拍了一巴掌，啼哭不止，中气十足，健康着呢。这会是声音哭哑了。”

　　太后啼笑皆非，竟是个气性如此大的。

　　桃枝上前看了眼，上前便抱起来皇子。

　　眼神略有些敬畏的看着公主。

　　太后倒也不曾发现桃枝的动作，两个孙儿孙女她都爱，自然不曾计较。

　　产房内血腥气重，鹿鹿也待不习惯。

　　好在宫中空置的寝殿多，当即便换了宫殿。

　　太后如今有了孙子，大周后继有人，看什么都欢喜的紧。

　　“赏，赏！宫中所有人大赏半年分例。”

　　宫中众人纷纷跪着道喜拜谢。

　　而皇后娘娘作为大功臣，各种赏赐更是不要钱似的往她宫里搬。

　　陆怀姜知晓她仁善，当即为她大赦天下。

　　宫里宫外知晓皇后娘娘生下龙凤胎，羡慕也有，嫉妒也有，祝福也有，众生百相。

　　不少人嫉妒她得陛下恩宠，一心惦念她生个女儿。

　　谁知道人家生了对龙凤胎。

　　且第二日，陛下直接立下储君。

　　大皇子为太子。

　　小公主也被赐了封号静姝。

　　如今太子公主都只有封号，暂无大名。

　　宫中有规矩，若产下皇子，要等百日后才能起大名上太庙祭祖，太早担心折煞立不住。

　　因着陛下重视太子公主，两人都得等百日后，立住了再为二人起大名，为两人祭祖。

　　如今只是静姝静姝的以封号唤着。

　　只是……

　　小公主虽说叫静姝公主，但却是一点不跟静沾边。

　　“静姝公主怎么总抓自己的脑袋。这才几日，脑袋都抓红了。”宫人一连罚了好几拨，最后将照看太子的桃枝拨了出来。

　　桃枝这段时日总避着静姝公主，便是喜欢，也只远远看了一眼，从未抱过。

　　今儿知晓她要亲自伺候公主，简直有苦难言。

　　偏生娘娘正坐月子，陛下哪里顾忌得上她。

　　是的。

　　娘娘生了一对龙凤胎。

　　娘娘虽说如今彻底成了凡人，但她骨子里却是小神女。且陛下也不是正儿八经的凡人。

　　两个孩子有异样，自然也正常。

　　太子尚且不提，至少不大明显。

　　但公主对她的压制，从出生便一直笼罩着她。在她面前，桃枝甚至抬不起头来。

　　这是天生的血脉压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1160章 公主异样免费阅读。https://xs.23sk.com 