    

    林平之和小龙女双休了一个月，期间经过研究探讨，把双修功法稍微改进了一下，效果比以前更好，只是修改后的功法，更适合夫妻间修炼。

    林平主修成了玉女心经，增加了二十年的内力，现在已经有二百三十五年内力了。

    两人出关以后，林平之负责和岳灵珊，任盈盈等五女双修，把她们的修为提上来。

    林平之修为高深，和他一起双修，修炼的效果更好。

    岳灵珊和任盈盈，很快修成了玉女心经，突破了先天中期。

    周芷若从小就跟着林平之，基础打得牢固，没服用过丹药，纯靠吃蟠桃和自己修炼，加上资质又好，这些年已经把九阳真经修炼圆满，这次再修成玉女心经，直接达到了绝顶圆满，稍微沉淀一下就可以突破先天了。

    赵敏和小昭差不多，修炼玉女心经后，修为达到了一流高阶。

    短短几天，就有如此大的进步，众女都很兴奋，天天缠着林平之双修。

    小龙女负责传授空间里的侍女武功，让她们开始修炼，等有了一定的基础后，再教授她们双修功法。

    林平之在空间里，陪着众女修炼了三个月，众人修为都进步很大。

    大家抽时间开了个会，四个侍女领队也参与了进来，

    对空间里的开发，制定了详细的计划。

    首先在西边的山脚下，建造一个单独的药园，由专人负责打理。

    二是单独建造一个蟠桃园，计划栽种三千六百棵蟠桃树，以后都吃蟠桃修炼。

    三是建造一个百果园，这个将是面积最大的果园，园中什么水果都有。

    四是开垦出一片农田，准备栽种珍珠米，和胭脂米供应空间里使用。

    五是在东边的小湖里，养上一部分，鱼，虾，蟹等水产品。

    林平之准备，下次回倚天世界的时候，去趟昆仑山的山谷，从那水潭里抓些白鱼，放空间里饲养，那些白鱼的味道还是很不错的。

    嘱咐岳灵珊她们加紧修炼，林平之一个人出了空间，往襄阳赶去。

    这天正在赶路，就见一个白须白发的老头，飞快的向一边跑去，后面有八九个绿衣人，在拼命的追赶。

    这人难道是老顽童周伯通？

    速度这么快肯定是个高手，年纪大的高手就那几位，这形象就老顽童最符合，跟上去看看吧。

    这一眨眼的功夫，人都跑没影了，林平之看准方向追了上去。

    以林平之的轻功很快就追了上去，就见老顽童的前面，又出现了四个绿衣人，大网一挥就把周伯通网在了里面。

    后面的人跟上来，直接用渔网把老顽童缠了起来，抬起来就走。

    林平之悄悄的跟在后面，经过一条山溪，进入了一个隐秘的山谷。

    这地方没人带着还真找不到，太隐秘了，这里应该就是绝情谷吧。

    本以为收了小龙女，不会再来绝情谷了。

    想不到阴差阳错，碰到了老顽童周伯通，被绝情谷中的弟子抓住，还是跟了过来。

    山谷里到处繁花似锦，草木青翠欲滴，景色优美，令人流连忘返。

    旁边仙鹤，麋鹿成群结队，松鼠，小兔也不怕人，就像进入了桃花源一般。

    看到众人把老顽童关在了一间石室里，自己闪身离开。

    先去谷里转转看看，等会再救老顽童出来，现在救出来，肯定会被发现。

    山谷很大，人员却不是很多，以林平之的轻功，也不怕给人发现。

    三转两转来到一座石屋跟前，上面写着剑室二字。

    看看旁边没人，林平之闪身进入其中，仔细地打量着四周。

    只见周围，摆放着各式各样的宝剑，足足有上百把，不愧叫剑室。

    林平之打量着这些宝剑，发现无论是材质还是做工，都属上品，算得上真正的宝剑了，就是样式上有些古老，应该是流传下来的古剑吧。

    现在空间里的侍女，都在跟小龙女学武，正好缺少宝剑呢。

    林平之也没客气，直接全部收走，一把都没剩。

    记得君子剑和淑女剑就在剑室里面，怎么没有看到呢？

    林平之又四处打量了一遍，看到墙上的壁画，过去掀起来，露出了两把黝黑的宝剑。

    这两把剑通体黝黑，即无尖头也无剑刃，圆头钝边，一模一样，一把的剑身上镌刻君子二字，另一把上镌刻淑女二字，君子配淑女，天生一对。

    君子剑和淑女剑，是整个剑室里最好的宝剑，有此收获也不枉此行。

    看着空空荡荡的剑室，林平之摇了摇头，转身离开了。

    来到旁边的书房，林平之推门走了进去。

    书房里书籍不多，大部分是些道书，

    林平之浏览了一下，有几本居然是先秦时期，流传下来的典籍，里面有炼丹服气的介绍，只是比较笼统，想了想还是收了起来。

    又在书房里找到了几张丹药的方子，其中就有绝情丹的方子。

    记得书房里有个陷阱，通着地底，囚禁裘千尺的地方。

    用探测术结合机关术一番寻找，找到了陷阱的位置和机关的开关。

    机关开关就在椅子的扶手上，林平之坐上去，仔细的感受了下，做的还挺精巧。

    刚要离开，书房门打开了，

    进来一人，四十多岁，林平之探测术一扫，居然是公孙止。

    想不到他会这个时候进来，

    这家伙可不是好人，应该说他和裘千尺这对夫妻，都不是好人，林平之悄悄的打开了陷阱的机关。

    公孙止进了书房，看到屋里居然有人，而且还是陌生人，楞了一下。

    问道：“你是什么人？怎么进来的？”

    林平之笑道：“在下误入贵地，偶然走到这里就进来看看，还请不要见怪。”

    公孙止扫了一眼陷阱的位置，说道：“既是误入，何谈见怪之说，我们深居幽谷，平时也没人来，少侠能来此处也是缘分，当好生款待一番才是。”

    说着迈步向林平之走来，走到陷阱的位置，没有停步，继续迈步前行。

    只是下一刻，脚下一空，身体往下落去，公孙止大惊，双掌拍向两边的翻板，左脚踩右脚，借势往上蹿起，就要跳出陷阱。        

