    雾语沉吟：“不好说。”

    像方才那个宫人说的，有可能是那婳儿得罪了什么厉害的人物，或者是她的主子景初晚得罪了什么人，然后报复她身上，这些都说不准。

    反正不管怎么说，行凶的人一点蛛丝马迹都没有，很难找到，想必景初晚也不会为了一个婢女去大费周章的查找凶手。

    ......

    南灼华回到荣国公府，率先去找的是顾织锦，雾语也顺便看看司夜的伤势。

    顾织锦正在屋子里绣衣服，看样式和颜色，似是一件男子衣服。

    南灼华歪着小脑袋，好奇：“姐姐是在给谁绣新衣服？”

    “给司夜公子。”顾织锦不知为何，有些羞意，说他名字时，竟会觉得不好意思。

    从昨天晚上开始，似乎有什么东西在她心里悄悄改变。

    昨天司夜受了剑伤，身上的衣服也破烂了，顾织锦给他缝补了一下，又给他顺便做了一件新的。

    “哦，”南灼华点点头，也没看出姐姐的异样。

    顾织锦绣着衣服，南灼华在一旁一边看着一边聊天。

    雾语给司夜检查完伤口回来，顾织锦立马放下衣服，忙不迭问：“司夜公子的伤势怎么样了？”

    这般下意识的关心，顾织锦都不自知。

    雾语浅笑，轻语：“司夜伤势已经没什么大碍，伤口已经慢慢愈合，每天涂抹一次金疮药很快就会好。”

    “多谢雾语姑娘，”顾织锦舒了一口气。

    “三小姐客气。”

    “......”

    晚上。

    做好晚饭，顾织锦端着做好的饭菜站在司夜的门口，愣愣站着，也不敲门进去，不知在犹豫什么。

    “小姐？”拂冬走过来，看的迷惑，不是说要给司夜大哥送饭菜的吗，怎么站在门口就不动了。

    顾织锦回神，脸色有些窘，把手上饭菜递给拂冬，“你给司夜公子送过去吧。”

    “......”

    拂冬有些摸不准小姐的善变，说自己来送，结果站在门口也不动了，又换她来送，这......

    搞不懂。

    拂冬刚抬手去接那饭菜，门突然开了......

    司夜俊脸如霜，眸光落在顾织锦手上的饭菜上，剑眉微挑：“外面站了这么久，不准备进来？”

    顾织锦微怔，几分尴尬，没想到他一直知道自己在门口站着，递给拂冬饭菜的手只好又收回来，给司夜端到屋子里。

    饭菜放在案桌上，顾织锦低着眸，似是不好意思看他，“饭菜放在这里了，司夜公子慢用，我、我就先出去了。”

    她转身，想开门离去，却被司夜握住手腕，又是那只冰冷的大手，顾织锦顿时心跳加速，耳垂悄悄变成粉红。

    司夜嗓音淡淡，不冷不热，“你吃了吗？”

    “还、还没。”顾织锦有些局促。

    “坐下来一起吃。”

    还不等顾织锦拒绝，司夜便拉着她坐在凳子上，自己又出去一趟，回来时手上多了一副碗筷。

    “我、我去那个屋子跟拂冬一起吃饭就好，”顾织锦一时手足无措，若是平常跟他同桌吃饭也没感觉到什么，可现在她却紧张慌乱。

    面对这个男子时，一颗心乱跳的无处安放，也找不到了平日里那份的沉静。

    顾织锦站起来想走，司夜却突然皱起眉心，脸色微白。

    顾织瞬间惊慌：“怎么了？”

    “没事，”司夜语气平静。

    顾织锦转眸看见他胸口有血渍渗出，脸色失措，“你伤口是不是裂开了？我看看，”她一时心慌，也顾不上什么，伸手想褪司夜的衣衫，看看他的伤口。

    小手刚扯住司夜的衣服，被他大手握住手腕，制止住下一步动作，“先吃饭。”

    “可你的伤口......”顾织锦忧心。

    “无事，吃完饭在处理，”司夜不甚在意，让她坐在凳子上好好吃饭。

    顾织锦因为心里一直担心着他的伤势，也打消了回去跟拂冬一起吃饭的念头，顺其自然的坐下跟司夜同桌用饭。

    她有些不解，为何司夜的伤口就突然裂开，雾语今日说过伤口已经慢慢愈合了，怎么又裂开了。

    也没见司夜公子做什么大动作......

    顾织锦只埋头吃着饭，却没看见司夜眸底稍纵即逝的腹黑和狡黠......

    顾织锦垂眸专注着自己的饭碗，一双筷子突然伸过来，给她饭碗里夹了一块肉。

    司夜平静无澜：“你太瘦，多吃点。”

    上次抱她腰时，很细很瘦，不禁一握，他的一只手都能揽住。

    “谢谢，”顾织锦脸色有点烫，看着碗里的那块肉，犹豫再三，还是慢吞吞的把那块肉吃了下去。

    半个时辰后，这顿饭才吃完。

    顾织锦吃的后背都冒出汗来，从来没有一顿饭，吃的这般煎熬。

    她心里一直惦记着司夜的伤口，吃饭完放下筷子，便到司夜身边，眼底隐隐焦灼，“我帮你看看伤口。”

    “嗯。”

    司夜这次没有阻止她，反而配合的解开衣衫，让她看伤口。

    上半身的衣衫褪去，精廋的麦色皮肤晃了顾织锦的眼，霎时满面红霞，她何时见过这种场面。

    顾织锦抿着红唇，莫名的，咽了下口水。

    司夜不动声色注意着她的脸色变化，融了寒霜的冷眸泛着点点笑意。

    顾织锦镇定住心神，转眸看着他胸口的伤势，伤口有些狰狞，已经裂开，有血渍不断渗出。

    顾织锦一时惊慌害怕，心被揪起。

    但她还是有条不紊的先拿一个干净的巾帛过来，把伤口上血迹给擦干净，又找到雾语留下的金疮药给他涂上。

    司夜坐在凳子上，顾织锦俯身给他处理伤口，她低着头，离司夜胸膛很近，司夜微微颔首就能闻见她发间的清香。

    顾织锦把金疮药沾在指尖上给他涂抹伤口，温热的指尖碰到司夜的伤口，动作轻柔的涂抹。

    胸口被她指尖这般轻柔触碰，像一根羽毛扫在心尖上撩拨，让司夜心痒难耐，气息也开始不稳，几分粗重，眸色暗深。

    顾织锦低头垂眸，全神贯注的给他涂抹药粉，也没发现他的变化。

    “嗯~”

    一声低沉的闷哼，那温热指尖触碰胸口的感觉还是让司夜没忍住溢出声。

    “是不是我动作太重，弄疼你了？”

