    次日，休沐。

    许七安几个起的都有些迟，舒展筋骨，各自在屋子里用过早食，然后三三两两的于外厅集合。

    姜律中昨夜睡了一位丰腴的小花魁，今早恨不得把许七安当儿子对待。要知道，打茶围时，花魁通常是看不上武夫的，而姜律中是打更人衙门的金锣，怎么可能和一群商贾走卒打茶围。

    另外，教坊司是礼部的地盘，打更人和文官向来不对付，也不好强行睡花魁。所以，越是打更人高层，反而越不爱来教坊司。都是在其他青楼鬼混。

    “难怪外头都传你是花魁杀手。”姜律中拍着许七安的肩膀，红光满面的笑着。

    花魁杀手？我什么时候有这种奇怪称呼了。许七安茫然道：“什么？”

    “九女争男的典故，可是在京城传开了。”姜律中说。

    老子风评被害了....不过，花魁杀手就花魁杀手吧，总比许白嫖要好听些.....许七安想起来，就是那天抓捕狐妖时，九位花魁拜访他的夜晚。

    这时，李玉春出来了，精气神都很饱满。

    “头儿，昨晚睡的怎么样？”宋廷风迎上去。

    李玉春微微颔首：“还不错，就是有些吵。”

    许七安心里吐槽，我还以为你会说：就是摇床的节奏不够一致。

    浮香睡醒时，那个丝毫不怜香惜玉的臭男人已经离开了，她抱着被子起身，慵懒的打着哈欠，在丫鬟的服侍下沐浴。

    “明砚娘子刚派人传话，说午膳时请娘子去青池院喝酒。”丫鬟说。

    无事献殷勤非奸即盗....浮香暗戳戳的想，淡淡道：“知道了。”

    擦干净洁白柔软的娇躯，换上一件浅白色的长裙，披着狐裘大衣，坐在暖烘烘的卧室看了会书，熬到午膳。

    .....

    青池院，明砚花魁在厅里大摆宴席，请了六七位花魁，浮香也在其中。

    燕瘦环肥，各有千秋。

    长的漂亮的未必都能当花魁，但长的漂亮又有才华的，就一定能当花魁。

    “听说许公子在皇城写了一首诗，痛斥刑部孙尚书，姐妹们可有听说此事？”浮香喝着小酒，把昨日宴席上听来的趣事拉出来闲谈。

    “许公子又作诗了？”几位花魁立刻来了兴趣。

    夜里陪在席上，听过此事的小雅花魁，接过话题，一脸敬佩的念着，笑眯眯的发花痴：

    “许公子不但才华出众，更有泼天大胆，刚在皇城正面叫板刑部尚书，削他脸面。”

    “何止是削他脸面，这首诗一出，孙尚书的名声怕是要....”

    这个话题点到即止，国企招待人员妄议大臣，可轻可重。而大家都是塑料姐妹，推心置腹是不可能的。

    于是话题便转到许七安身上，在场的花魁娘子大多都是馋许七安的诗才，至于他的身子怎么样，除了浮香，没人知道。

    “浮香姐姐，那许公子....晚上表现如何？”

    花魁们窃笑起来。

    浮香皱了皱眉，要她说出“那臭男人简直是头牲口”这种话是不可能的。

    真说了，这群妖艳jian货晚上就能传出去，到时候，别人会笑她粗俗，损了名声。

    沉思片刻，浮香心里一动，用筷子在盘子里夹起一片菜叶，又从醋鱼里挑出七根刺，摆在菜叶上。

    做完这一切，浮香嫣然一笑。

    .....

    “12月29日，许久没有写日记了，以前的日记我已经烧掉，奈何许某不是正经人啊。嗯，今天元景（划掉）我已经尊称陛下，不能留下大不敬的证据，虽然我写完过几天就烧了。

    “陛下免我死罪了，听说礼部尚书在刑部的地牢里畏罪自杀....呵，这是个所有人都想要的结局，不过王首辅还算厚道，替他争取了一个全家流放的结局，没有满门抄斩，也没夷三族。我问魏渊为什么不落井下石，魏渊说绝户非君子所为。

    “你都没鸡儿了还特么君子（划掉），魏渊人还不错。”

    “12月30日，今日去书院探望二郎，二郎跟我说了一大堆，我提取一下核心内容：这些混蛋先生，今天考策论，明天考诗词，后天考四书，不是你考就是他考，考他娘的什么东西？

    “看来学业压力确实很大，连二郎都有些受不了。感觉他正处在我高三下半学期那种状态....不能回忆，那是我人生中的阴影。天天考，考他娘的什么东西。”

    “12月31日，感觉浮香对我越来越温柔体贴，这便是传说中的日久生情？不行不行，我得冷落她几天，明日换个花魁。”

    “1月1日，明砚姑娘真棒啊，练舞的身体柔韧性就是好，各种姿势，只有你想不到，没有她做不到。有点欲罢不能了。

    她也很满意我的操作，因为她说：服侍了许大人后，奴家才知道原来躺着的时候膝盖是可以碰到肩膀的。”

    “1月2日，今日给我开始写小说了，因为答应过玲月，要写有意思的话本给她看，我给人生里的第一本小说取名为《缘分的天空》，我记得开头是：小兵的初中成绩并不理想（整段划掉），从前有一对华发早生的青梅竹马....”

    “1月3日，今天陪裱裱划船，这位公主有些娇气、刁蛮和任性，但很好忽悠，没什么心机，对我非常信任，我成功从她那里骗到了价值二十两黄金的名画。扭头送给了魏爸爸。”

    “1月4日，今天陪怀庆公主聊天，说了些桑泊案给朝堂局势带来的影响，她随后邀请我比试。她竟是个炼精境巅峰....我好像发现了什么，众所周知，炼精境是不能破身的，这点男女都一样。

    “嗯，我要说的不是怀庆公主还是处子这件事，没出阁的公主当然还是处子，我的意思是，以她的天资不应该卡在炼精境。或许她是故意的，为了不嫁人。我看到了这位公主的野心。如果她生在我那个时代，肯定是个霸道女总裁。”

    “1月5日，听说我昨日找了长公主，裱裱公主一脸被男朋友戴绿帽的愤怒，指着我骂狗奴才，忘恩负义，明明前阵子还赏了我一幅名画。我说长公主赏了我两百两白银。她一听，竟然加钱了....真特么睿智。我也没占她便宜，给她做了个毽子，宫里没这玩意，裱裱玩的可开心了，拉着我陪她玩到黄昏，真是个空虚的一天啊。”

    “1月6日，带许铃音和褚采薇去桂月楼吃饭，两个可怕的雌性，竟然吃掉我五两银子。我觉得血亏，经过这段时间的相处，发现一件不太妙的事，褚采薇今年18岁，但似乎情窦未开，在感情方面很迟钝，我撩她，会脸红，但转头就忘了。

    “要么是我长的不够帅，要么是她还没有开窍，我觉得是后者，毕竟比我帅的人，我没见过。南宫倩柔和二郎是美，而不是帅。

    “还得继续努力啊，之前的经验告诉我，如果我早些时候把褚采薇勾搭到床上，根本不会有那么多麻烦事。毕竟这年头，能扶你一把的是朋友，能扶你几把的是女朋友。

    “当然，勾搭公主也是一样的，只是后遗症太大。怀庆公主段位太高，难度有点大，裱裱倒是可以试试。结局大概会满门抄斩吧？

    “毕竟以这个时代的风格，我这不叫生米煮成熟饭，我这叫公主的面首。莫得人权的。”

    “1月7日，恒远大光头来找我了，问我借钱....很想收回“有困难尽管找我”这句话。会还钱？狗屁，你一个住在养老院的臭和尚哪来的钱还我，哎...罢了罢了，就当做慈善。对了，这段时间，朝堂局势愈发的诡橘莫测，党派之争如火如荼，这或许就是元景（划掉），是陛下乐见其成的吧。”

    “1月8日，许七安啊许七安，你马上就要达到练气境巅峰了，如此好的资质，不应该沉迷女色，抓紧时间修炼吧。立帖为证，今日起，不陪两位公主，不陪褚采薇，不陪许玲月，不去教坊司睡任何花魁。若违此誓，割以永治。”

    “1月9日，勾栏听曲。”

    ......

    这天早上，许七安被金锣杨砚召唤去神枪堂，面容宛如雕刻般冷硬的杨砚，开门见山说道：

    “义父有意提拔你为银锣。”

    魏公要提拔我为银锣？许七安一愣，继而涌起升职加薪，走上人生巅峰迎娶白富美的欣喜。

    首先，银锣的月俸是十两银子，这还不算一些隐性收入，将来即使在内城买了宅子，许七安依旧能和二叔一起撑起家里的开支。

    其次，银锣的权力很大，不但有了直属的铜锣可以使唤，而且地位更稳固，因为就算是金锣也无权随意开除银锣。

    最后，银锣要负责皇城的夜巡工作。这也意味着许七安以后能自由出入皇城，见怀庆和临安更加方便。

    这有益于他和公主们培养感情，抱公主的玉腿。

    “要等京察，”杨砚说：“打更人亦有京察，由义父亲自考察，打更人的升降都在京察期间。我先与你说一声。”

    许七安的第一个念头就是：买宅子。

    散值回家，吃完晚饭，许七安放下碗筷，咳嗽一声：“我有事要宣布。”

    家人看了过来，只有许铃音沉浸在自己的世界里，啃着一根鸡腿。

    “京察过后，我就是银锣了。当然，这不是重点，重点是，我打算在内城买宅子。”

    婶婶和许玲月这对母女花，美眸里射出闪亮的光，兴奋程度要远超许二叔以及懵懂的许铃音。

    毕竟住到内城后，安保环境加强了，当街强抢民女的事儿很少很少，不是衙门们素质提高，而是多少会有顾虑。

    再就是内城的铺子远非外城可比，买的东西，吃的东西，都上了一个档次。

    夜里，许七安躺在床上，浮想联翩。

    “我能升职加薪，除了桑泊案和平阳郡主案的功劳，再就是马屁拍的好啊，裱裱送我的那幅名画，魏渊很喜欢。他见我这么会来事，肯定培养我啊。

    “所以说，即使能力出众，有领导栽培，也还得自己会做人。明天去牙行列一份购房清单，挨个儿挑房子。我现在还有七千四百多两的存款，买个三进的院子应该不难。”

    想着想着，他便沉沉睡去。

    .....

    PS：这章是昨天的，惭愧，昨天码着码着，趴桌上睡着了，睡到凌晨三点半，然后就上床睡觉了。

    这章是今天在地铁里码了一会儿，办公室偷偷码字，才写完的。

