
    秃毛鸡开口，小豆子，妙如烟，跟随向前再踏一步。!

    “哼，死鸟，你们也有圣器？你知道圣器何等珍贵吗？”

    “简直是大言不惭，圣器乃是至宝，一般人能拿出来？而且，林荣师兄的暗黑龙血旗，乃至下品圣器之的极品，一般的圣器可无法相。”

    “一只宠物都敢如此狂言了，星天峰还真是了不得啊，哈哈哈。”

    玉鼎弟子立刻嗤笑，圣器可是至宝，神门弟子也很少有人掌握，而且暗黑龙血旗，还是苍龙真人亲手打造的至宝。

    即便是林荣一样嗤笑，在他看来，秃毛鸡等即便可以拿出一件圣器，也无法与他的圣器相提并论。

    当下，他背负双手，再度前，如傲慢的神王，掌控了乾坤，足以镇压一切。

    “给我祭出圣器，砸死他！”

    秃毛鸡再次一声大喝，爪子向前一扫，在他的爪子心，一点赤色的光华出现，起初如萤火，随着升空，蓦然庞大，像是一*日，悬挂在苍穹之，照射下恐怖的赤色神火。

    太阳真火镜！

    “哗啦啦！”

    赤色神火出现，苍穹大地齐齐颤抖，无数山石融化而开，那黑色的遮天大旗也是颤抖而起。

    当即，玉鼎几位弟子，面色便是大变，露出骇然之色，真的有圣器，而且级别很不简单。

    竟然有和暗黑龙血旗，分庭抗礼之势。

    林荣也是双目眯起，但随即冷笑，圣器都是至宝，价值无量，得到其一，可横行天下。

    他心生出贪婪。

    那面镜子与他的大旗分庭抗礼，但他的修为，可是力压对面几人。

    只是，在他再度打算出手的时候，小豆子开口了：“二大爷，你的圣器不咋样，镇压不了他，看我的。”

    小豆子不过巴掌大，虽然浑身金光璀璨，如纯金打造，但让人感觉不到霸道，而是一股萌萌哒的感觉。

    换言之，不会让人重视。

    他开口，立刻要引起嗤笑。

    不过，那些声音还未出，小豆子头顶的羽毛法宝立刻发光，其一道金色光柱冲出，直冲苍天，化生一件金色大钟。

    大钟如山岳，悬挂在苍穹之，金色的古老字体立刻出现，发出如古神禅唱的古老神音。

    立刻之间，那暗黑龙血旗，恐怖颤抖，似乎要被彻底镇压下去。

    “不好！”

    林荣面色大变，来不及震惊，他在胸口猛地一打，随即张嘴一吐，一滴金色的血液出现，猛地融入黑色大旗之。

    血液化开，如在大旗之绘画，瞬间成为一条金龙，狰狞游弋，大旗威势立刻暴涨，狂风浩荡而起。

    “呼。”林荣长出口气，还好他这一次出来准备充足，带了一滴金龙灵鱼的精血，不然的话，今日还真危险了。

    金龙灵鱼，血液之，带着一丝真龙血脉，之蛟龙丝毫不差，与暗黑龙血旗组合，简直是如虎添翼，相得益彰。

    “你们还有圣器吗？”林荣嗤笑，圣器何等稀少，在他看来，对面已经拿出两件，绝对不可能还有，即便有也只是最为垃圾的存在，造不成什么威胁。

    “哈哈哈，整个星天峰有几件如此强大的圣器啊？”

    “两件圣器，的确是不简单，但今日我们全要了。”

    玉鼎弟子，全部目光火热，觉得今日必然发横财。

    “不好意思，我这里真的还有。”却也在此时，妙如烟开口了，淡淡一笑后，她袖袍一挥，袖口之内，立刻冲出一把拂尘，万千白丝铺展而开，而大遮天，缠绕向那大旗之的金龙。

    三件圣器镇压，让得暗黑龙血旗，再无法发挥出丝毫的威力。

    不仅如此，三大至宝组合，下方玉鼎的弟子，全部被锁困在此，修为受到极大的压制。

    即便是林荣，也被限制在化神三层地步。

    他们面色大变，带着无的惶恐，这些人怎么可能有如此多的圣器，而且，都是圣器之，级别不简单的存在。

    “多吗？”

    最后，苏浩开口了，不屑的扫了一眼林荣，道：“玩圣器，我可以直接当砖头砸死你。”

    他身当荡漾神光，左手出现弑神剑，右手拎着大丹炉，两件圣器，荡漾出浩荡神威。

    “轰隆隆！”

    玉鼎弟子，包括林荣在内，脑皆是如同响起惊雷，苏浩竟然还有两件！

    对面足足五件圣器。

    这还打个屁？

    人家丢圣器，都足以砸死他们！

    他们再无半分的傲气，有的只是浓浓恐惧。

    “苍梧神门弟子，也不过如此，在外行走，只能靠圣器了，若是与我公平一战，单手横扫你。”

    林荣眼神眨动，改变策略。

    “小子，可是你先亮出的圣器，现在玩不过，想耍赖了？不是你说的，能得到圣器，便算是本事吗？”

    秃秃毛鸡揶揄。

    林荣脸色难看。

    “你什么年龄，什么修为，也好意思和苏浩说公平一战？”妙如烟嗤笑，露出鄙夷之色。

    “以前我总是不知道，什么叫做不要脸，今日他以实际行动清楚的告诉我了，超级不要脸。”

    小豆子出声挖苦，尤其是声音稚嫩，犹如七八岁的孩子，让林荣的脸色，难看的如同吃了死孩子。

    他紧盯八方，忽然神色一动，背后出现巨大羽翼，一闪向前，风雷浩荡，同时一拳打出，气势无匹，如巨岳擎天，似大河翻腾，浩浩荡荡的气势，恐怖绝伦。

    “山河一出天地动，山河横扫镇苍天，山河炸裂破乾坤，山河无限逆苍穹！”

    林荣嘴喝声如洪钟大吕，随着喝声响起，四拳连续轰击，山河影像悬挂于苍天之，不断的炸裂，重生，向着苏浩镇压而去，整片天地都颤抖起来。

    山河拳！

    此为九级大神通！

    出其不意，一拳镇压！

    下方玉鼎弟子，全部目光大亮，带着浓浓期盼，若是解决苏浩，两大圣器再无法发挥神威，他们活下来的机会大增。

    虽然林荣现在只能发挥化神三层修为，在他们眼，镇压苏浩已然足矣。

    对此，苏浩只是嗤笑，以他现在的修为，化神三层要杀他，简直是玩笑。

    他在狂风暴雨之淡然而立，直到山河抵达头顶三米位置的同时，他的拳头，朝天轰击而去。混沌仙光拳，一拳破万法！

    百度搜索更新最快的小说站！
