    离比赛结束只有三分钟了，然而，风林队还是以一比零领先海啸队的。

    风林队输了的话，叶青就得输掉整个赌局啊。

    肖莹忆眉头皱了皱，说道：“现在怎么办？”

    叶青瞥了她一眼，眨着眼睛说道：“老婆啊，看来你还真是迫不及待的想跟我长吻一次啊！”

    “呃！都什么时候了，你还这么没形？”肖莹忆没好气的说道。

    “呵呵……老婆，你就放心吧，我向你保证，你一定能参与到最后一场比拼的。”叶青嘻皮笑脸的说道。

    “你拿什么保证？”肖莹忆翻着白眼问道。

    这转眼间又过去了两分钟，剩下的时间可不多了，就算加上补时也不过只剩下四分钟了。

    这四分钟，叶青能翻盘吗？

    说实话，肖莹忆的心里是忐忑的，毕竟风林队本来就是求输，现在他们落后，又怎么可能进攻呢？

    这不，此时风林队正控制着球在自己的半场，根本没有攻到对方半场的想法。

    叶青却是朝着大屏幕努着嘴说道：“这就是我的保证。”

    肖莹忆疑惑的抬起了头，看向了大屏幕。

    海啸队的队员们就像是疯了一样，全都扑到了风林队的半场，一副准备将比分继续扩大的架势。

    这样子的话，哪有打平，或者海啸队输掉比赛的可能性啊？

    肖莹忆很疑惑，不过她也没有再问什么，而是盯着大屏幕观看这种诡异的球赛。

    海啸队还想进攻，风林队自然是很乐意的，这不，海啸队的一名队员刚刚逼上去，风林队控球的那个家伙就出现了“失误”，原本在他脚下的球自然让海啸队给抢断了。

    当然，为了将戏给演真，这个家伙被“抢断”后，假意的伸出了脚，看上去就像是准备反抢一样，事实上，他也只是做做样子而已。

    而反观海啸队的这名队员，似乎也很担心被对方断掉球，所以急忙一个转身，重重的一脚踢在了球上，直接将球回传到了后场。

    然而，令所有人目瞪口呆的一幕就这样出现了。

    由于全员压上的原因，海啸队的后场根本就没有人，就连守门员都压到了中圈附近。

    这一大脚直接将球踢穿了整个后场，准确无误的落进了自家的大门中。

    1：1

    “我去，这怎么可能？”郭泽霖彻底的愣住了。

    苏浩然并没有回答他，而是若有所思的看向了叶青。

    难道说这家伙和海啸队也有关系吗？

    这似乎也不太可能吗？

    毕竟在他对叶青的调查资料中，叶青一直在筑城，和别的城市中的人也没有任何的交往啊，他怎么可能指挥得动海啸队帮他打假球呢？

    难道说是那个青杰集团的董子杰在背后帮他？

    这也不对，董子杰和足球圈根本就没有过关联。

    苏浩然想不明白了。

    而别的那些观众也没有想明白。

    “这也太假了吧？海啸队居然也打假球？”

    “不至于吧？毕竟海啸队现在排在积分榜第二，离第一也只差一分而已，是争冠的队伍之一，他们怎么可能为了一个赘婿而放弃夺冠的机会呢？”

    “是啊，海啸队这几年来在联赛中的目标都是冠军，只是每年都是排在第二位，千年老二啊，而今年是他们最有希望的一年，他们怎么可能打假球而放弃夺冠的机会呢？”

    “这样看来，这球恐怕还真是一个意外啊！”

    “唉……如果这一场球出现意外，郭少恐怕得输掉今天的赌局了啊！而我们也得跟着输钱。”

    “大家也不要急，这不是还有补时吗？三分钟的补时，足够风林队来一个乌龙球了。”

    刹那间，月亮湖边一片的寂静，所有人都秉住了呼吸，观看这最后的三分钟。

    正如大家预料的一样，海啸队莫名其妙的打进一个乌龙球之后，风林队也并没有趁势进攻，反倒是不停的将球回传到自己的禁区，回传到海啸队前锋们的脚下。

    然而，海啸队的前锋们的脚下全都失去了准星，每一次射门总是射偏，球都是直接飞出底线。

    看到这种情况，风林队的队员真的急了，也顾不上什么假得太明显，会引来别人的指责，甚至因为这场假球让他们这些队员全都身陷到漩涡之中。

    他们只知道如果今天他们无法输掉比赛的话，他们的老板怕是直接会牵怒他们啊！

    所以他们也不像刚才那样将球不经意间的传给对方前锋的脚下了，而是直接朝自己大门进行射门。

    “妹的，乌龙球怎么行呢？进球又不能记在我的头上，这么好的机会，得给老子在射手榜上再增添一个进球才行啊！”一个海啸队的前锋大吼一声，直接一个飞身鱼跃，一个漂亮的俯冲头球攻门。

    好吧，原本必进的球，让他这一俯冲，足球反倒是偏门而出。

    这家伙从地上爬起来后，还一脸郁闷的对一个风林的队员说道：“我去他大爷的，老子居然顶偏了，看来回头老子得练练头球了。”

    站在他面前的风林队的队员则是目瞪口呆了，这家伙也太他娘的无耻了吧？

    这家伙可是整个联赛射手榜上排名第二的射手，而且还是联赛中头球水平最好的球员，这种面对空门的头球，他会顶偏？

    哼……这分明就是假球嘛！

    这混蛋打假球还打得这么理直气壮，实在是太他娘的过人了呀！

    然而，他也不想想，刚才他向着自家大门暴射的时候，难道就他娘的不是假球了吗？

    嗯……大家都在打假球，大哥就不要说二哥了。

    “吁吁！”

    就在这时，这场比赛的裁判吹响了比赛结束的哨音，最终的比分定格在了1：1。

    吹响哨音后，今天比赛的主裁判很无语的摇起了头，这场球可能是他吹过的众多比赛中最他娘的奇葩的一场了。

    “我去，这他娘的都会输？”

    “妹的，海啸队在打假球，老子要向足协告他们。”

    “告个屁啊！相对于海啸队，我们风林队打得更假，好不好？你这一告，先遭殃的绝对是我们风林队。”

    “妹的，输球都输不了，这风林队的队员全他娘的是废物啊！”

