    “我画个图给你。”6虚舟道：“内陵与禁宫差不多布置，金身放在三处，一处是崇文殿，一处是寝宫，一处是敬天阁。”

    他说着进屋拿出了笔墨纸砚，很快磨好了砚，在素纸上画起了图。

    虽说对中年男子还有怀疑，但对方给了自己这些，仅是金刚舍利就是无价之宝，自己总要回报。

    再者说，若是自己提供的消息足够准确，他说不定能活命，要是不准确，说不定留有后手。

    况且6虚舟也想豁出去赌一把，事情到了这一步已经没了退路。

    他很快画了一张皇陵的内外图，仔细给中年男子讲解，然后一一警告有哪些陷阱机关。

    皇陵内部机关重重，阵法相叠，若不严格按照路线走，随时会陷入阵法中，有性命之危。

    每一个进入内陵的都经过严格的训练，若有外人闯进来，几乎必死无疑，甚至不用护卫动手，阵法就足够杀闯入者的。

    中年男子若有所思的点头。

    他自然是楚离所扮。

    他一直用大圆镜智仔细观察附城中的诸护卫，观看他们的内心，仔细筛选，寻找符合条件与心性的。

    那些心性不佳，即使给足够的好处也不会说实话，想坑一把的，他排除在外，那些对护卫生活极满意，觉得是享受的也排除。

    最终找到了三个人，6虚舟是其一，心性尚好，没被黑暗所吞噬，对皇陵厌倦，想不顾一切的逃出来，而且没有什么恶迹，才与之做交易。

    所有东西不可能完全凭自己的逼问弄出来，自己考虑得再细致也有疏漏之处，所以得寻找一个真心帮自己的护卫，细细的讲解，这些护卫都是精通护卫之道的，绝非自己可比。

    他听到6虚舟的这些讲解，觉得不枉自己费这么多心思，把他带到大傅，赠他两颗金刚舍利，一颗还用在他的小妾身上，如此一来就万无一失，神通也不能近。

    他起身负手踱步，沉吟不语。

    万没想到，内陵的高手如此厉害，而且如此之多，硬闯是不可能，即使不硬闯，这般扮成6虚舟闯进去，也丝毫没有把握。

    听到这些高手，他甚至有绝望之感。

    他修为再强也不可能打得过这些内陵高手，而且神通不能用，他只能凭着武功硬来，把握更低，一定会被现，到那时候，自己凶多吉少。

    他感觉比起进内陵夺天神劲，比跟整个天魔宗做对更难无数倍，他即使面对傅青崖也没有这般绝望。

    6虚舟看他脸色难看，知道打了退堂鼓，这最好不过。

    楚离深吸一口气，事到如今，想退是不可能了，要想在皇上手下安然而退，只能寻找天神劲，不过看这个架式，找天神劲不比对上皇上容易。

    “那有没有哪些漏洞可钻？”楚离皱眉道：“防卫不可能所有地方都一样，总有薄有厚，有侧重的吧？”

    “当然。”6虚舟点点头道：“最重要的是太上皇，几乎大半护卫都在护着太上皇，其余的先皇则差一些，但也有阵法护着，不容靠近的。”

    “阵法……”楚离皱眉沉吟。

    他倒是精通阵法，但皇陵的阵法据说乃数位阵法大师的杰作，自己未必能破得掉。

    6虚舟道：“阵法之余还有护卫，总之是天衣无缝，天神高手之下，不可能闯得进来！”

    楚离慢慢点头：“好吧，暂且先进去看看。”

    “你真要进去？”6虚舟紧盯着他：“我劝你一句，还是算了，皇陵自从建立以来，从没有人闯进去安然退出的，闯进去没有一个逃得掉性命。”

    楚离微笑道：“不试试不甘心。”

    “唉……”6虚舟叹道：“就纯粹就是自杀。”

    “能见识一下天神高手的风采，死了也值。”楚离道。

    6虚舟苦笑道：“天神高手没你想得那般好，……好吧，我不再多嘴。”

    “你可有什么朋友？”楚离道。

    6虚舟摇头：“我没什么朋友。”

    “那就好，我会扮成你的模样进去看看，”楚离道：“你们可以找个没人能找到的地方生活。”

    “多谢。”6虚舟抱抱拳。

    楚离笑笑：“我给你舍利，你帮我出主意，咱们互不相欠，不必客气，……对了，6兄你的腰牌之类的，已经用不到，给我吧。”

    “光有腰牌不行。”6虚舟从怀里掏出两块腰牌递过来：“即使有腰牌，也会仔细检查，防止有人假冒。”

    楚离道：“我自有主意。”

    “那好，你多保重吧。”6虚舟抱抱拳。

    楚离也抱抱拳，飘飘跃上墙头，消失不见。

    6虚舟站在小院，看着楚离消失的方向，叹一口气。

    又是一个天神的追逐者，可惜又要没命了，真不明白天神有什么可追求的，怎么追求也没用，不可能成天神。

    他思索到底要不要搬家，是住在这里还是离开？

    想来想去，还是决定要搬走，若是刚才那人被捉住，很可能被审讯，在神通之下藏不住话，万一供出自己的位置，岂不是又要被捉回去？

    他想到这里，忙把小妾推醒，两人匆匆离开，换了一个城市居住。

    ——

    楚离回到附城之后，很快再次变化容貌，与6虚舟一般无二，住到了6虚舟的宅子。

    清晨时分，他出了宅子迈步往西走，来到一座大院前。

    一些护卫正三三两两的往大门走，看到6虚舟，有的打一声招呼，有的直接走过去装没看到。

    6虚舟的性子有些孤僻，平时懒得跟人打招呼，觉得繁琐，此时倒省了楚离的事。

    他随着众人拿出一个腰牌，两个老者站在台阶两旁检查腰牌。

    他顺利的通过检验，迈步进了朱漆大门。

    里面是一间宽阔的大院，院内一座大厅，大厅前则是一个练武场。

    练武场上，三三两两的护卫们凑在一起说话。

    他加入其中一群，只是听着不说话。

    他一踏入大门之后，大圆镜智就失效，只能观照自身，观照不到外面，显然进入了大门就是阵法范围，不仅仅是阵法，还有镇压神通的宝物。

    没了大圆镜智，他想观察阵法非常困难，需要一点一点研究，他于是假装听旁人说话，仔细观察四周。(未完待续。)