    “阿爸，儿子和契爷、大佬辉、诸葛军师、杨军师、陈军师、郭师爷、屈学士、陈太守他们商量下来，决定把广东的土地分成两大部分，一部分是宗族公地；另一部分就是官私地......”

    广州府城内的定王府中，朱和墭正在和垂拱而治到有点无聊的天王朱说着万族大会的进展。

    万族大会有两个核心问题，一是土地问题；二是升学问题。

    这两个核心问题解决了，广东一省的十府一州，三百万生民，差不多就都在朱和墭手里掌握着了。

    现在朱和墭正和朱天王说的，就是两个核心问题中最让人头疼的土地问题了。

    “宗族公地主要是可以开垦的农地，大概占到全省可垦之田的八成，这是不可转让的土地......全部都要分田到族！每个宗族可以分多少田，分在哪里？水源如何解决？都必须搞得一清二楚。分完之后，要用田垄把各族的土地都圈起来。这里面的工作量可不得了啊！儿子准备分批进行，先在广府和潮州府搞。等这两处搞完后，再抽调广府、潮州的得力官吏去其他的八府一州搞。”

    这可是几千万亩土地的分配，涉及到两百多万人口啊！

    搞好了，那可就厉害了！全省有多少耕地，多少人口，一清二楚！

    而且土地已经根据人口重新分配过了，产权明晰，责任也非常清晰。税该谁交，兵该谁出，都清清楚楚，而且负担也比较平均。

    “官私田产则是可以转让的田产，包括全省两成的可垦之地，还有城池、市镇、港口和官道及两侧部分土地。还有全省的山林、矿山、滩涂等等不可不易开垦的土地。这些土地或官有、或私有，有些官有的山林可以供百姓无偿采樵，有些城池市镇的附廓之地或白地则可以用于工商业的开发......都必须有所规划，官府有所保留，不能都卖给私人，更不能归属宗族所有。

    另外，广东还有一些没有宗族可依之人，都要把他们集中到官私田产上安置。”

    如果说宗族产业是个“下限”，可以保护大部分人的生存权，那么这些官私田产，就是大家的发展权了！

    这些田产主要是工商用地或是预留给工商业的——宗族产业是不能私分的，那宗族之中有些想要发家致富的能人也得有地方施展啊！

    朱和墭给他们预留的就是工商业和读书当官了。

    而为了避免“拆迁难”，所以朱和墭还提前把适合发展大都市的风水宝地圈好了一些......这当然也是托鳌拜、尚可喜的福了！他们俩把广东适合发展大城市的沿海宝地都清空了。

    日后的香港、深圳现在连人烟都没有！

    广州城内都空空荡荡的，而广州城外的宗族也给屠了个七七八八，大片土地都成了旗地和“尚选”狗官的私产，现在统统姓了朱，全给归在公私田产之中，将来都可以拿来发展工商业。

    “衰仔，你这些事情得做多久？”天王朱听儿子滔滔不绝说着“内政”方面的事儿，顿时就有点皱眉了，“十府一州几千万亩土地二三百万人口......没有一年半载的根本不可能理顺啊！”

    其实一年半载能理顺就很好了！

    也就是现在人少地多，而且大恶人都让尚可喜、鳌拜他们做了，朱和墭也就不需要去剥夺谁的土地了。他现在干的差不多就是把各个宗族间的土地划分清楚，登记仔细就行了。

    当然了，在朱和墭他们占据广东之前，虽然广东这边人少地多，但是也不等于没有佃租制或农奴制的存在！

    只不过在人少地多的情况下，光是占有土地是当不了真正的地主阶级的。因为你根本放不了租！

    在现在这种情况下，要当大地主就得能控制农民的人身，把他们变成农奴！

    所以能在广东这里当大地主的，基本上不是军阀就是官僚，现在不是跑路了就是被消灭了。

    因此广东这边的土地，现在已经是宗族占有为主了。

    “阿爸，”朱和墭看着天王朱有点着急，就笑着道，“均田这个事儿也是您提出的......您说现在天下人少地多，正好均田。把田均一边，以后就不容易再兼并起来了。咱们再兴的大明，也可以维持得久一点。”

    在人少地多的情况下搞均田的意义，不在于平均，而在于抑制将来的兼并。

    因为均过以后的土地，产权就变成了宗族公有，而且禁止转让！

    如果朱和墭可以把全国八成的土地都变成宗族公有，并且禁止转让的话，那将来有谁想搞兼并，难度就非常大了。

    在朱和墭的记忆中，他老家潮州直到土改的时候，还有大量的土地是被宗族持有的。这些宗族许多都是从明清开始发展的，传了几百年还能保住土地，可见宗族抗兼并的能力是很强的。

    “衰仔，现在是三家一起抢皇位了！”朱天王看儿子一副气定神闲的模样，也有点急了，“吴三桂这个老东西自称什么大总统，摆明就是不想奉我们为主了！

    耿精忠那个二五仔也没安好心，多半在谋夺南京，看着也想自己当皇帝。如果咱们在抢南京的时候慢了半拍，将来就要被人闷死在广东了！”

    “闷不死的，”朱和墭摆摆手，“阿爸，我打算在搞均田的同时再培养一批军官，再把咱们的东南西北内船等六厂整顿一番，还有佛山那边也要抽空去一趟了。

    炼铁炼钢的事情我不熟，但是炼焦、除渣和烧造耐火砖的办法我还是有一点的。最近黄埔岛上的小铁厂造出了一批堪用的铝土砖，正在试验......”

    这年头技术手段有限，很难分析钢铁的成分，也不可能搞清楚金相组织。

    不过朱和墭还是知道该怎么炼焦和除渣——就是去除铁矿中的杂质，主要是硫和磷。

    朱和墭让人在黄埔岛的船厂边上搞了个小型铁工厂，这些日子在试着炼焦和烧铝土砖——刚刚被郑经收复的漳州是个沿海陶瓷玉器制造的宝地，朱和墭记得那里还出产铝土，那可是用来烧耐火砖的重要原料。

    如果能解决焦炭、铝土砖、碱性炉和除渣剂这几大难题，那么佛山的冶铁业就能突飞猛进了。

    另外，朱和墭还知道“骨瓷”的秘密，可以用来提升广东和福建陶瓷产业的竞争力......所以他现在可真是忙得很，忙得都没时间去北伐抢地盘了。

    ......

    “薛军师，你知道这个朱和墭现在都在忙些什么吗？眼看都是崇祯四十六年四月了，他怎么还在广东眯着？”

    长沙的大总统行辕之内，吴三桂正一边看着他儿子吴应麒从岳州，他的女婿夏国相从松滋送来的军报，一边在问朱和墭的动向。

    “回大总统的话，朱和墭正忙着闹革命，没功夫北伐了。”

    薛章在吴三桂这边混得不错，成了大总统的重要幕僚，还被吴三桂称为“薛军师”，看着是要大用的。

    而吴三桂派给薛章的工作，一是收集广东方面的消息；二是联络赣州府的刘进忠。

    “革命？”吴三桂一愣，“革什么命？”

    “革儒家的命！革产业的命！革军略兵制的命......”薛章苦笑道，“就是没功夫革大清的命了！”

    吴三桂听了这话大笑起来，“好好，他很忙，老夫也不急！现在天还太凉，不是用兵的好时候……老夫在南方呆久了，怕凉了。

    所以老夫要等到夏日炎炎之时再出兵！”

