    整个包厢的氛围，都是忽然安静了下来。

    叶流风的自信，让仇天华和金世焕纷纷沉默。

    当今世上，有实力让他拼命的人，不超过三个？

    何其自信？

    何等狂妄？！

    他凭什么这般不可一世？他凭什么这般笃定的认为，这个世界就和他想象的一样了？

    无知。

    无知的简直令人咬牙切齿！

    金世焕嘴角抽搐着快要受不了。

    仇天华回过神来，也是皮笑肉不笑：“叶先生真是爱说笑，这世界之大，远超你我的想象，有的人看起来只是一个人，实际上，却并不是一个人啊！”

    “看起来是个人，难道实际上会是个鬼？”叶流风很奇怪的看着仇天华。

    “你是真傻还是装傻？”金世焕忍不住道：“仇大少的意思是，有的人看起来只是一个人，实际上，却是代表着整个势力，就像他，代表的那是整个京都仇家，你惹得起吗？”

    “京都仇家？很厉害吗？”叶流风人畜无害的笑着。

    “哈哈哈！”金世焕大笑，面目狰狞嚣张：“踩死你就跟踩死一只蚂蚁没区别，明白吗？！”

    “这么厉害？”叶流风笑了：“那他为什么又要收买我？”

    金世焕：“……”

    这个问题把他问住了。

    “好了好了，少说两句。”

    仇天华莞尔一笑，继续微笑面对叶流风：“叶先生是个聪明人，我们仇家确实不想与你为敌，想必你应该也清楚，倘若真的交锋，即便仇家还没资格让你拼命，你也不会很轻松吧？”

    叶流风歪着脑袋想了想：“应该不会很轻松，这世上哪有什么轻松的事？”

    “这就对了。”仇天华笑道：“为了一个女人，何苦呢？”

    “不是说我就非要保仇天玥了，实在是你给的条件，对我完全没有诱惑啊！”叶流风汗颜道。

    “没诱惑？”仇天华愕然。

    “很没诱惑！”叶流风点头道：“钱，我不差，美女，我更不差，你给我钱和女人，仔细算起来简直没有半点价值啊！”

    仇天华：“……”

    要说不差钱还能理解，毕竟像叶流风这样的高手，某种程度上，是已经摆脱了物质的需求，但要说美女……这家伙怎么看，都不像是不缺女人的人啊！

    恰在这时，叶流风的手机响了。

    是李诗曼打来的电话。

    叶流风接起电话，对面传来李诗曼极其动听的声音：“我到你说的地址了。”

    叶流风看了窗外一眼，只见咖啡厅外的马路上，已经停了一辆白色宝马车，而在车边，则是站着亭亭玉立的李诗曼。

    “好，我马上出来。”叶流风挂了电话，随即起身笑道：“仇天华是吧？谢谢你请我喝的茶，但我得回家吃饭了。”

    说完，叶流风就欲离开。

    仇天华还不死心：“叶先生，真的不再考虑考虑？像这种美貌气质的美女，这世上可并不多啊！”

    叶流风又看了眼包厢中如同商品站着的女人，笑出了声。

    他抬手指向窗外的李诗曼：“比起她，如何？”

    仇天华怔然，不由转头看向窗外。

    瞬间，大感惊艳。

    这世上，竟还有如此美艳出尘之人？

    叶流风笑道：“她也有可能成为我老婆。”

    仇天华：“……”

    叶流风离开了包厢。

    留下包厢中的仇天华，久久不能回神。

    如此冷艳无双的绝世佳人，未来也有可能是叶流风的老婆？

    再算上昨晚的钱多多，以及他同父异母的仇天玥……

    这……

    这家伙身边，似乎还真是不缺美人啊！

    再看一眼身旁站着的小美人。

    仇天华不禁摇头叹气。

    四个字。

    天壤之别！

    ……

    走出包厢后，叶流风径直往咖啡厅外行去。

    眼见就要出门，却又忽然停下脚步，若有所思的转头看向咖啡厅中的某个角落。

    那个角落，正坐着一个女人。

    女人背对着他，看不到容貌，但却能看出来，她的身材很棒。

    当然，这不是关键。

    关键的是，这个女人的实力并不简单，隐约之中，有一股气流在她周围暗涌，这是气功高手的独有特征。

    “年纪轻轻就成了气功高手，这个仇天华，还真是有几分能耐啊！”叶流风眯了眯眼，随后摇着脑袋走出咖啡厅。

    在叶流风走出咖啡厅的那一刻，角落中的女子，也是转过头来，露出了那张不输李诗曼的倾城脸蛋。

    美女黛眉紧蹙，满脸的凝重之色：“这都能发现我的存在？这家伙，还真是深不可测啊！”

    紧接着，仇天华也从包厢中走了出来。

    美女抬头看了他一眼，面无表情：“谈崩了？”

    仇天华坐到她面前，点了点头叹息道：“我能给的，他并不需要。”

    美女似乎并不意外：“正常。”

    见美女的表现，仇天华不禁错愕：“你好像早就知道了这个结果？”

    美女幽幽的望向那道离去的男人背影，漫不经心的说道：“凭你那点钱，再加一个小美女，就想让他给面子，那他未免也太没面子了。”

    仇天华：“我应该怎么做？”

    美女看了他一眼，随后便自顾自的喝咖啡，不再说话。

    她是来保护仇天华的，不是来帮他解决问题的。

    面对美女的态度，仇天华心里有些温怒，尤其是旁边还站着个金世焕，让他感觉自己此刻很没有面子。

    但他并没有表现出来。

    因为他很清楚，跟着自己来到寒江市的这位‘美女保镖’，根本就不是他的保镖！

    论身份地位，即便是他，也应当向她低头！

    仇天华揉了揉太阳穴，满是疲惫：“这事情的确比我想象的要棘手许多，此人更是比我想象的更加深不可测……”

    沉吟许久，仇天华回了包厢，接着拿出手机打了一通电话。

    好半晌，电话才接通。

    对面传来一个慵懒的女人声音：“交代你的事情，办的这么样了？”

    “妈……”

    仇天华沉着脸，语气凝重的说道：“叶流风比我们想象的要神秘许多，仇天玥现在也不过是一个小小医院主任，根本不可能对我们造成威胁，我想……”

    “你想什么？”

    “……”

    仇天华深深的叹了口气，然后又很认真的说道：“我想回家。”

