    陈悦熙假装惊讶又无助的喊了一声：“安宁，你在哭吗？可是我已经说了对不起啊……”

    那声音感觉都要因为安宁的哭而委屈的更想哭了。

    安宁忍不住掉下了一滴眼泪，好在她的忍耐力一向都很好……

    忍耐力好？

    她在心里自我嘲笑，以前自以为是的能耐力，现在看起来就像是个笑话。

    她努力将眼泪硬忍下了，对着陈悦熙勉强地笑了笑道：“我没有哭。”

    “是吗？”也不知道陈悦熙是真傻还是假傻，安宁已经给了台阶下了，但是她还是紧抓着这一点不放：“可是安宁你的眼睛好红啊……你真的没哭吗？如果你真的生气了，就告诉我好吗？我可以像你道歉的……”

    如果不是陈悦熙脸上真诚的歉意，安宁都要以为她是故意的了……

    相比较苏幂而言，安宁绝对缺少了鉴别“白莲花”的能力，何况面前的对手是陈悦熙这种老江湖了。

    安宁根本就不是她的对手。

    看见陈悦熙这么卑微的样子，楚天臣终是忍不住责怪起安宁来：“安宁，姐姐都说了那么多对不起了，何况她也不是故意的，你怎么一直揪着这个不放？”

    安宁顿时失笑……她好像什么也没说，什么也没做啊……

    所以……只要陈悦熙在的地方，她不说话是错，说话也是错了吗？

    “天臣，别这样……”陈悦熙拉住安宁，一脸和颜悦色地说：“好了好了，这件事就过去吧……我知道安宁不怪我就行了……大家都吃完了吧，我去洗碗。”

    说着起身就要收拾碗筷。

    楚天臣说：“我来吧。”

    “你来什么来啊！刚才做饭是你做的，你就歇会吧！”说着对安宁道，“安宁，不介意的话，跟我一块洗吧？”

    安宁没吭声，沉默地站起来跟陈悦熙一起收拾。

    将碗筷都收拾进厨房之后。

    厨房里只有陈悦熙和安宁，陈悦熙说：“安宁，像你这样的大明星，平时肯定不用洗碗，公司会跟你安排保姆吧？但是你别怪我哦，我让你跟我一起洗完是为了你好，毕竟以后你真的跟天臣在一起，是要学会照顾他的。天臣平时十指不沾阳春水，这次做饭也是为了我，所以，以后做饭的任务可就落在你身上啦！”

    陈悦熙一副“我是为了你好”的善解人意的模样。

    安宁没有回应，只是解释说：“我不是大明星……我只是普通人。”

    陈悦熙嘴角勾起一抹讽笑，她当然看出了安宁在有意忽略她的话。

    所以……小软妹也开始学会反抗了么？看样子，也并不像她想象中那么听话……

    既然如此的话——

    陈悦熙瞟了一眼在客厅里一直关注着这边情况的楚天臣。

    毕竟只要她在哪里，楚天臣的注意力就在哪里。

    陈悦熙眼见安宁正洗好了一只碗，她故意接过来说：“我来擦干净。”

    安宁没有多心，将洗好的碗递给陈悦熙，就在这时，陈悦熙接碗的手一松，碗掉在了地上，她哎呀一声。

    蹲下去就要捡。

    安宁被吓了一跳，连忙帮忙捡碎片。

    楚天臣听见厨房里的动静，急忙朝这边跑来。

    这时，陈悦熙“嘶”的一声，她的手指被碎片割破了皮……

    安宁听见声音，忙问：“你没事吧？”

    陈悦熙咬唇，正要开口说话……

    这时，忽然一股巨大的力道将安宁给推开：“你走开！别碰她！”

    安宁毫无防备，整个人都摔在了破碎的碗碎片里。

    她怔然地看着用力推开她的楚天臣，后者则是一脸着急地看着陈悦熙的手指，关切地问：“姐姐，你没事吧？”

