    这时候的加西亚，似乎闻到了那些宝藏的味道。

    上帝啊，您是最伟大的，最仁慈的！

    本以为只有找到吐火权杖，才能找到宝藏，如果自己没有猜错的话，现在再也不需要那个破东西了。

    加西亚一边走，一边忍不住回头瞧看，他在密切关注着众人的动态，眼中尽是贪婪。

    现在他最担心的就是，有人过来与他争夺这些财宝。

    尤其是秦铭，如果他要动手的话，这里没有人可以约束他。

    另外一个就是薛鹏，那个一直想弄死自己的人。

    至于布朗先生和霍文辉，虽然也有可能，但是以自己的实力根本不需要惧怕。

    剩下的就是何晶与宋泽。

    这两个人在他眼里，只不过是两个用来寻找宝藏的工具，不足为惧。

    这时秦铭带着众人迈步也下了山坡。

    “你们最好不要靠近加西亚。”秦铭一边走，一边好心提醒众人。因为他从加西亚的眼睛里看到了无尽的贪婪，贪婪会使人丧失理智，丧失理智的人，十分危险。

    他会不择手段，铲除一切威胁到他利益的因素。

    “哦——这是为什么？我们为什么不能接近他？”布朗先生听到秦铭的劝告，一脸的懵逼。

    “没有为什么，听我的就是了！”

    秦铭不想过多解释，解释得越多反而会适得其反。

    众人虽有不解，但是秦铭的判断从来没有出现过错误。

    秦铭的判断没有出现过错误，那么一定是加西亚出了问题。

    “人为财死，鸟为食亡，在利益面前没有最大。”秦铭最后补充了一句。

    当秦铭等人走到山坡下的时候，加西亚已经深入火山岩深处。

    他必须要加快脚步，才能将这些有可能与自己争夺财宝的人甩在身后。

    “这个财迷心窍的家伙，在这里会不会出现问题？”薛鹏虽然很讨厌加西亚，但毕竟老班长临终前嘱咐过，请求自己将所有人带出这里。如果加西亚有个三长两短，那么自己有背老班长临终前的嘱托。

    “听天由命！”秦铭只说了简简单单四个字。

    进了火山岩锥群，布朗先生便开始忙活着研究这些火山岩，为他的梦想不断努力着。

    圣经上曾经说过：“当上帝关闭了这扇门，一定会为你打开另一扇门。”

    这句话对于此时的布朗先生而言，简直就是至理名言。

    他虽然也想得到宝藏，但是名利在他眼里远远超过那些宝藏的价值。

    他倾尽一生研究那些死文字，但是到头来依旧在原地踏步，没有丝毫的成果。

    如果自己在火山岩锥这里得到了突破性的发现，那也是一种不错的选择！

    名垂千古，受万人景仰，也不是不可能的！

    他仔细地观察和触摸这些曾经引起地质界争论不休的火山岩锥。

    他渴望从中得到正确的答案。

    但美中不足的是，他在先前的逃亡中，将自己所有有关用来研究的设备全部给丢了。

    现在自己身上的这些装备，是后来秦铭从先前的那些探险队手里得到的。

    除了野外生存的必备品外，就是那些攀岩的绳索之类的东西，对于研究地质来说一点用处也没有，这令他十分的懊恼。

    唯一可以利用的，就是背包中的一个巴掌大的笔记本，和一支残缺不全的碳素笔。

    他拿出笔记本和炭素笔刷刷点点在纸上画出了一些火山岩锥的图形，并且做了一些标注。以及自己对这些火山岩锥的猜想与推测。

    “这些火山岩锥形成的时间绝对不会超过1000万年，他们保存得非常完整，表面的风化完全可以忽略，太完美了……太完美了……这简直就是世界上最完美的艺术品，没有其一……”布朗先生一边做着笔录，嘴里一边不住地感叹着。

    “1000万年前这里到底是什么样子的？难道这里真是浅海吗？如果真是浅海的话，那这里的树木又是怎么形成的呢？不对……不对……这里不应该是浅海，应该是一块大陆，可是大陆为什么又会出现这种火山岩锥呢？这完全不符合逻辑，这里的温度完全无法瞬间冷却那些喷发的岩浆，不对……不对……这到底是怎么回事？”

    布朗先生看着眼前的这些火山岩锥渐渐陷入了沉思。

    如果按照主流的地质学推断，这些东西是不可能出现在这里的，甚至可以说他们不应该存在这个世界上，这么长时间，就算一座巍峨的高山也会被自然的力量移为平地。

    这到底是怎么回事？

    “他们都错了……那些举世闻名的地质学家都错了，现在只能说他们是错的……错的……”现在的布朗先生，也只能用这种理由来安慰自己。

    “丐帮帮主……丐帮帮主……跟上队伍……跟上队伍……”这时候的秦铭等人，已经进入了火山岩锥的深处，布朗先生已经消失在众人的视线内。

    没有办法，薛鹏只好大声地呼叫，以此来催促布朗先生跟上队伍。

    “救命！救命！我在这里……快点来救我……”薛鹏话音刚落，就听身后的布朗先生拼命地在呼救，声音中透着极度的恐惧。

    众人前进的步伐为之一顿！

    “我靠，不会是野人真的跟上来了吧？”面对这种突发情况，薛鹏等人显得手忙脚乱。

    “不要慌，跟紧队伍，我们一起过去看看。”秦铭说着，率先冲了出去。

    布朗先生听到队友的催促，连忙收起自己手中的笔记本和笔准备去与队伍会合，不想刚向前走了几步，突然感觉脚底一空，刚才本来完好的地面现在竟然出现了一个大洞，黑漆漆的山洞一眼看不到底。

    仿佛从地底下钻出了一头恶魔，张开大嘴要将自己吞噬一般。

    这个时候再想收住脚步，已经来不及了。身子不受控制地栽了下去。

    身体下坠的时候，布朗先生本想抓住什么，以此来阻止身体下坠的趋势，可是这里什么都没有，不要说是树了，就连一根杂草都没有，这要是掉进去必死无疑。

    幸好在这个时候，左手在慌乱之中抠到了一条缝隙，刺骨的疼痛瞬间袭来，令他不禁倒吸了一口凉气，他心里清楚自己这个时候绝对不能撒手。

