    办公室门一推开，所有人就看到办公室里一片狼藉。

    资料散了一地，东西乱七八糟。

    贴案件照片的桌子砸在地上，固定电话直接在门口这个地方摔的稀碎。

    “人呢？”小陈没看到封姜和慕战辰紧张的追问。这怎么看起来像是被敌人袭击了啊。

    “x的。”封姜的声音这个时候响起，楚离赶紧冲到声源，慕战辰和封姜就倒在办公桌底下。

    楚离低头一看，就看到了极具冲击性，终生难忘的画面。

    只见封姜衣衫大开，脸上还有残留的血迹，看起来极其邪魅，而慕战辰被双手压在头顶，领口也开了露出了锁骨，满头细汗，唇角破了还残留着血迹，眼神透着危险的暗色，楚离脑海里能想出来的唯一形容词就是妖治。

    两个人一个邪魅，一个妖治，姿势暧昧，根本就是基情满满！

    楚离一秒掉入了奇怪的圈子里，捂住眼睛尖叫：“啊啊啊，我什么都没有看到！！”

    封姜被叫的脑瓜子疼，扶额道：“你这孩子瞎叫什么。”

    楚离红了脸，捂住嘴巴不说话了。

    一群人这时候都跑了过来，看到这两个人狼狈的样子，也是吃了一惊。

    “队长，慕、慕顾问，你们怎么了？”

    封姜低头看了一眼慕战辰，呼了口气：“还好吗？”

    慕战辰眼睛已经恢复了清明，点点头。

    封姜随即起身，道：“我们在模拟案件，不知不觉就切磋起了武艺，没想到慕顾问身手了得，完全不落下风，我都被他引起了好斗心了，不知不觉就变成这样了。”

    封姜这扯的完全叫人无法相信，但慕战辰那边也站起来，拍拍身上的灰尘，淡淡道：“大家别误会，之所以打的这么理解，是因为我扮演了凶手的角色，一开始是凶手和受害人，到了后面就不自觉地的变成了警察和逃犯，我们两个都有点角色出不来。”

    “哦，哦，是这样啊。”一群人尴尬的点头应和。

    你要说信吧，有点荒诞，但不信吧，这两个人的态度完全看不出问题。

    没有人注意到封姜在说话的时候，把针管悄悄藏在了口袋里。

    “封队长，慕顾问，你们还是清理下伤口吧，看起来有点可怕。”小李说着忽然看到封姜的手，顿时脸都变色了：“队长！你的手！”

    封姜这时候才后知后觉的感觉到疼，但表面上还强颜欢笑道：“这个，有点丢脸，我我刚才不小心扎到了。”

    楚离有些惊慌道：“队长，您快点去医院吧，这里我们留下来打扫就好。”

    “那就辛苦你们几个女孩子了。”封姜扬眉一笑，用另外一只手抓住慕战辰道：“大家这么忙还给大家制造麻烦，抱歉，我把罪魁祸首带走，去包扎一下，晚上再回来，今天晚上的晚饭，慕顾问请客。”

    屋子里一团乱，谁也没说话，气氛有些尴尬。

    现在这气氛，即使晚上有人请吃龙虾鲍鱼，也欢呼不起来啊，楚离他们几个女孩子留下来打扫，慕战辰和封姜一起出去了。

    到了车上，慕战辰擦了下唇角道：“抱歉。”

    封姜坐在椅子上总算放松了下来，皱眉道：“你这情况也太严重了吧，忽然暴走，我差点控制不住，快开去医院，我感觉我手要废了。”

    慕战辰深吸一口气，让自己清醒一点道：“我也没想到这么严重，办公室损失我会赔偿的，要不要赔你点医药费？你的手看起来真的不太好。”

    “还行，看起来有点吓人，但实际上刺的不深。”封姜不客气的挑眉：“赔偿的话就请管我一个月的午餐。”

    “好。”慕战辰点头，知道自己又欠了封姜一笔。

    他的情况真的不太好。

    把封姜送去医院治疗手之后，慕战辰坐在VIP病房里给陈怀瑜打个了电话：“我这边刚才发生了点状况，你过来一下吧，我在市立医院。”

    陈怀瑜应了一声之后，慕战辰打电话让杜宇给警局在工作的人定了餐品。

    封姜的手包扎了下，倒是没什么问题，他还觉得慕战辰不用特意弄个VIP的病房。

    然而慕战辰却道：“很有必要，等下你就知道为什么了。”

    话音刚落，这病房的门就被推开了，霍思思一身火红色的大衣飞舞着冲了进来：“封姜！你受伤了？！”

    封姜见到霍思思极其意外，蹙眉看向慕战辰：“你怎么还告诉她了。”

    慕战辰起身道：“我没告诉她，以她得本事，根本不需要我告知什么。”

    霍思思冲上去看着封姜道：“你好好的在警局，怎么会受伤，而且慕战辰你怎么在这里？是你干的？”

    霍思思几乎要在慕战辰身上剜个洞了，全然看不出来这女人以前喜欢过他。

    封姜看到霍思思紧张自己，心里高兴，但又不想事情变麻烦，就拉住霍思思道：“思思，你坐下来我慢慢喝你说。”

    那边慕战辰已经出去了，封姜旁边的病房他已经暂时入住了。

    没一会儿陈怀瑜来了，面容严肃。

    慕战辰坐在房间里，气压很低：“我进行犯罪侧写的时候，产生了幻听幻视，我被心魔影响，攻击了封姜。那时候我完全丧失了理智，只有杀意，最后是靠镇定剂停下来的。”抬起头来看着陈怀瑜，慕战辰眼眸如冰：“我的情况，变得更糟了对么？”

    陈怀瑜身子僵硬，想要否定，却找不到否定的话语。

    都是谎言，骗他也没用。

    慕战辰低头，攥着双手：“你不用这么为难，我自己有感觉。最近幻视和幻听都变得更严重了，但这不是最糟糕的，最糟糕的是我每天需要花非常高的精神力去压制住我的躁动。”

    陈怀瑜心惊，极其严肃道：“慕先生，你不能再做犯罪侧写了，你现在身边已经没有顾棉棉了，你的心灵支柱已经坍塌了，除非她回来继续稳定住你，否则你马上就要失控了。绝对绝对不可以再做犯罪侧写了。”

    慕战辰抬起头来，看着陈怀瑜：“再做会怎么样？”

    陈怀瑜闭了闭眼睛，说出了那个禁词：“你会疯掉，你再也无法做一个正常人了。”

