    第2571章 一个人的战争

    天焱城之地，盛宴已经落幕，但城中却无人离开。

    无数修行者抬头看天，靠近城主府的区域，陆续有强者从天而降，携绚丽神光降临，汇聚于城主府。

    在城主府外，围了最多的人群，人山人海，一眼望不到尽头，他们都争相看向城主府内，只见城主府的上空之地，出现了一个个阵营，每一个阵营，代表着神州一个顶尖势力。

    神州诸势力，以最快的速度汇聚来到天焱城中，他们不打算给紫微星域留有时间，迟则生变，他们可不想重蹈太初圣地的覆辙，必须以最快的速度，踏平紫微星域。

    东凰帝鸳和独悠等帝宫的强者还没有离开，他们依旧坐在那，看着眼前的一切，这样的阵仗，神州诸势力对付黑暗世界以及空神界之时，可都没有这般积极。

    天焱城城主没有坐着，而是站在那，一直等待着各方强者的到来，这一战，势在必行，紫微星域，必须要灭，叶伏天，也必须要诛杀，他将是王霄成帝路上的踏脚石，诛杀叶伏天，以解除王霄的心结。

    看着各大势力到来，天焱城城主此刻也神情肃穆，内心中微有波澜，他看了王霄一眼，虽然上次一战战败了，然而，却不会影响他的未来，能够驾驭帝兵的他，帝下无敌。

    渐渐的，参与的神州势力陆续到齐了，汇聚于城主府中，整座天焱城都格外的安静，这将会是神州一统一来，最为盛大的一场战争吧。

    可惜，他们无法去看到了。

    “诸位都到齐了，便准备出发吧。”天焱城城主目光环视人群，随后对着旁边的东凰帝鸳开口道：“大帝仁慈，不动紫微，然今日，王霄将会率神州诸强者，踏平紫微星域，为帝宫分忧。”

    他言语称，王霄率领神州诸强者，将王霄捧到了一个极高的高度，而且，在有诸多神州顶尖人物在场的情况下，他也没有感觉到有丝毫的不妥。

    身为大帝之下最强人物，他孙儿王霄，当然有资格。

    东凰帝鸳看了王霄所在的方向一眼，开口道：“既然如此，便预祝天焱城以及我神州诸势力拿下叶伏天，不过，紫微星域生灵无尽，都是无辜的修行之人，诸位前往征伐，不要滥杀。”

    “公主殿下放心，此次前往，只诛杀紫微帝宫的修行之人，拿下紫微星域，不会滥杀无辜。”天焱城城主开口，随后看向王霄道：“王霄，公主之言，你记下了。”

    “是。”王霄点头。

    “去取帝兵，出发吧。”天焱城城主开口说道，顿时王霄离开，朝着城主府深处而去，城主府中，拥有前往原界的通道。

    片刻之后，天焱城的修行之人，都看到天焱城城主府方向，有一道帝辉直冲云霄，仿佛将天都捅破来，与此同时，一股无与伦比的帝威覆盖了整座天焱城。

    又过片刻，帝辉消失，城主府中，出现了一道绚丽至极的空间神光，那一个个强大的阵营，从城主府中消失，前往原界之地征伐。

    …………

    紫微星域，紫微帝宫中，诸修行之人也都在忙碌着，许多强者被送走，暂时离开了紫微星域，上位皇以下境界之人，一个不留，都送往了紫微星域的其它地方，一旦失守，他们或许还有活命机会。

    当然，紫微帝宫的核心人物都在，他们都将和紫微帝宫共存亡。

    叶伏天和花解语站在一块，巡查紫微帝宫的情况，看向诸葛明月道：“二师姐，安排的怎么样了？”

    “放心吧，都已经安排妥当了。”诸葛明月含笑说道，似乎丝毫没有感觉到危机降临，显得很是自在。

    其他强者也都在这边，他们目光望向叶伏天，都露出信任的目光。

    叶伏天感受到诸人的目光，心中有些愧疚，笑着道：“诸位跟着我，辛苦了。”

    这一路走来，就没有多少太平的日子。

    “修行界向来如此，在哪里都一样，没有你，在其它地方，也一样会面临其它的劫。”太玄道尊开口说道：“当年我在太玄山修行，不也遭到过偷袭，后来，一路看着你成长，经历这些劫，那只是因为你在不断成长，成长的过程中，自然会历尽艰险。”

    “没错，这条命本也就是捡回来的，这样的局面，也经历多了，何足挂齿。”天河道祖也不在意的说道，云淡风轻，经历了这么多生死，对一切早已经看淡。

    他们并不畏惧死亡，只想要轰轰烈烈一番，跟随着叶伏天，看更高处的风景。

    叶伏天笑着点头，随后看向尘天尊以及慕容豫他们道：“紫微帝宫原不属于我，若是真被击破，诸位可以选择归降，不必在意我，活着，总归比殒命要好。”

    原紫微帝宫的修行之人，和他的感情要浅一些，若这次战败，那么，他也不强求其他人都战死。

    “宫主乃是紫微大帝选中的继承人，我等都是紫微后人，当年跟随宫主，也是因宫主继承大帝之意志，如今神州势力杀来，岂有归降之理，宫主此言，未免有些羞辱我等了。”尘天尊开口说道，语气似乎不那么高兴。

    当年，叶伏天诛杀了原紫微帝宫的宫主，紫微帝宫归顺于他，但那不仅仅是因为畏惧，还有一点很重要，叶伏天当时已经继承紫微大帝之意，大帝显化，他们归顺，也是自然而然的事情。

    毕竟整个紫微星域，都是信奉紫微大帝的，那是他们的信仰。

    但这次不一样，这一战，叶伏天将借大帝之意志去战斗，如若战败，大帝意志破碎，紫微被毁，他们焉能有归顺之理。

    “我等虽非高洁之士，但既然选择留下，便会随宫主以及帝宫共存亡。”慕容豫也开口说道。

    叶伏天目光望向那一张张面孔，内心中生出暖意，道：“我身为紫微帝宫宫主，不能保证其他，但此战，神州势力想要入侵紫微星域，踏平紫微帝宫，那么，需先踏过我的尸体。”

    “天焱城虽携帝兵而来，然宫主可借大帝之意，诸天一体，此战，定然能胜，神州之人攻不入紫微。”尘天尊开口说道。

    叶伏天点头，道：“帝兵威力不曾感受过，因为此战是未知之战，如今，只是在做最坏的打算。”

    以他如今的实力境界，借紫微大帝之意，也是大帝之下无敌的存在，在这片紫微星域，渡劫第二境的强者敢踏入，直接杀。

    只不过这一次，他将面对的，是帝兵。

    就在这时，叶伏天手掌挥动，宝镜出现，有神念进入其中，使得宝镜之中光芒闪烁，出现一幅画面，在紫微星域外界的无垠空间，有一处地方神光璀璨，浩浩荡荡的强者正朝着紫微星域这边的方向进发。

    “他们来了。”叶伏天开口道：“我去了。”

    说罢，他身形腾空而起，朝着高空方向而去。

    “宫主凯旋归来。”尘天尊抬头看向叶伏天离去的身影，躬身行礼道。

    “宫主凯旋归来。”

    一道道声音此起彼伏，响彻紫微帝宫，帝宫之中，诸修行之人尽皆躬身行礼，预祝叶伏天凯旋归来。

    他们知道，这一战，叶伏天要么守住，要么战死，没有第三选择。

    以叶伏天的性格，战败，意味着死亡，他不会活着看到神州之人攻入紫微星域。

    这并非是神州和紫微星域间的战争，而是神州诸势力和叶伏天之间的战争。

    如今的紫微星域，在神州浩荡大军面前，不堪一击，只要攻入了紫微星域，紫微帝宫将会在最短的时间被夷为平地。

    这是叶伏天一个人的战争！

    无垠星空中，站在紫微星域外面看，此刻整座紫微星域似被一无边的光幕所笼罩着，整片星域中的星辰连为一体，弥漫着星辰之光，星光无垠，不断流动着。

    这时，一道道光芒闪耀，陆续降临在一片区域，化作一个个阵营，每一个阵营都极为强大，身上弥漫着可怕的大道气息，他们站在无垠空间，目光望向眼前的这片星域，极为壮观。

    星域外围流动着的星光，仿佛化作了诸天星辰般，环绕星域流转。

    就在这时，他们的目光望向一处方向，只见在那一方向，流动着的星光中，有一道巨大的虚幻身影凝聚出现，非常熟悉的身影，白衣白发，赫然正是叶伏天的投影。

    此时的叶伏天，意志已经和紫微星域融为一体，化作了这片无垠星空的一部分。

    正如尘天尊他们所想的那样，这场战争，是叶伏天一个人的战争！

    (本章完)

