    当日在南海区域的时候，他看到从各个渠道当中收集而来的关于海族的信息，也是沉默一段时间，心中不由得产生对于海族遭遇的一点怜悯。

    但也仅此而已。

    他不会去否认海族的复仇行动，认为对人类有害的就是邪恶的，他对他们海族的反抗予以敬意。

    但是遇到了反抗的海族，也会毫不犹豫，一剑将反抗的他们斩杀。

    弱国无外交，

    真理在大炮的射程之内。

    前世这两句话在普罗大众面前，谁都能够说出一二来。

    但没有去了解一下历史，谁又会真切地理解明白这一句话其中所蕴含的道理呢？

    就如张清元前世所在的祖国。

    举目四望，尽是敌人。

    近两百年的历史当中，所遭遇的不公，难以尽数，以弱者的姿态去寻求强者的怜悯，却迎来更大的不公，最终走上了自立自强之路。

    曾经的历史，让他明白一个道理。

    那就是唯有你变得强大，公道和公平才会回到你身上！

    这是弱肉强食的自然界运行的法则，

    直到前世文明人类文明发展到巅峰，人类已经是进化到了自然界食物链的最顶点，依旧是无法逃过的真理！

    “穿越到这个世界已然有三十余年，无时无刻不在努力修行，直至如今这般已经是许多人修行一生都未曾达到的顶点，却依旧未曾放松享受，何曾不是因为我内心之中不甘沦为别人口中食物的弱肉？”

    “修行一道亦是如此！”

    “强者，掌握一切，而弱者，只能够沦为强者的支配品！”

    “前一生，我平平无奇，面对现实无能为力，沦为普罗大众当中平平无奇的一员，但这一世既然能够幸运地来到这个世界，我当要站在一切的巅峰尽头，自由自在地活在这个天地间！乃至凌驾于时间岁月超脱世界之上！”

    “侥幸活得第二世，我不再愿沦为底层庸碌一生，成为强者手中支配的弱者，我要成为强者，要站在九天之上看一下那高处的风景！”

    一念之间，

    张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    而此同时，随着心中信念的诞生，

    他的道心也是如同被一股清泉，洗涤干净。

    如同洗尽铅华，

    更进一步！

    心境，

    随着这一刻的认知，

    得到了提升。

    张清元的眼睛变得前所未有的明亮。

    轰隆！

    长空震爆，大祭司的身影如同一发炮弹般被击飞，砸出上百丈之外。

    沿途所过之处，不管是那百年的巨大树木还是矗立的高大岩石，都在这一刻统统粉碎，崩碎成粉尘，形成条巨大的沟壑。

    天地剧震，烟尘席卷上天。

    碎裂的树叶木片在汇入席卷的冲击波之中，形成一道道如同实质般的洪流席卷。

    “殿下，快逃！”

    大祭司口中吐出一大口鲜血，

    再也顾不得其它，一只干枯的手掌绽放出幽绿色的光芒，随后在权杖上用力一抓，强悍的力量涌出，瞬间将其抓成了碎片！

    这一刻，大祭司原本苍老的面上更是苍白如纸。

    气息更是摇摇欲坠，如同风中即将熄灭的烛火！

    但也在那一刻，

    碎裂的权杖爆发出无法理解的力量，周遭原本平静的虚空，忽然传来了低沉的嗡嗡声，如同沸水烧开翻滚起来，

    一股恐怖的能量骤然产生，半空之中如同出现了一个黑洞漩涡，瞬间将四周散射的权杖碎片吸纳进去。

    下一刻，

    光芒爆发，如同耀阳。

    在大祭司的一指之下，一轮光圈出现，骤然化作一道十丈之粗的巨大光柱，贯穿了天地虚空，朝着张清元轰杀而去！

    恐怖的力量，使得空间在这一刻都是为之震颤。

    对比之下，

    张清元的身影就如同一粒尘埃，在那恐怖的光柱之下轰击粉碎！

    然而气息萎靡的大祭司却是没有半点的喜色，她身影一闪，如同鬼魅般迅速出现在三王子身旁，将原本呆立在一旁的三王子拉走，化作一道遁光迅速朝后飞去。

    “快走，殿下，这个人族太过可怕，不可力敌！”

    此时，

    面对着这般恐怖的对手，三王子只觉得产生一股发自内心的寒冷。

    不是因为对方的强大实力。

    更是因为对方的那种可怕的信念意志！

    有那么一刻，

    他甚至产生了一股怀疑的念头。

    存在这样意志的人物的人族，真的是自己所能够颠覆得了的吗？！

    只不过，

    现如今的情况，也容不了三王子多想了。

    生死危机之下，

    也只能逃脱了再说。

    在大祭司的带领下，化作两道遁光，朝着后方飞速逃去，就要逃离战场，逃离这可怕的人类的追杀。

    “这样的敌人，必须要扼杀在其成长阶段，绝对不能让他成长起来！”

    “这里是我海族的腹地，逃出去之后，号召族内的强者，必要将这人类斩杀在此处！”

    飞逃之中，

    三王子将某种惊恐的感觉压下，取而代之的满是杀意！

    这样的人类，

    绝对是他们海族前所未有的大敌！

    不管付出怎样的代价，都要将他斩杀在此！

    只是，

    还没待大祭司带领三王子逃出多远。

    一道清澈的声音从身后传来，如同清泉流淌，清晰地映在两人的耳中。

    “逃得了吗？”

    身后，

    张清元持手中剑，一步跨出。

    双目瞳孔之间，恍若是有着一道亮光在流转。

    而后，

    一剑斩出。

    铮！

    这一剑，先是如同一道星火亮起，继而迅速扩大，最终如同化作了席卷九天十地的滔天火焰，燃断了苍穹！

    玄阶武技——星火燎九天！

    剑势一起，

    那大祭司耗费了巨大代价来抵挡的巨大光柱，只是抵挡了片刻的功夫，就被燃烧天际的火焰吞噬！

    烘烘烘！

    长空幻灭，虚空震颤，涛涛滚滚的剑光如同赤色的天河横贯数千丈，瞬间跨越了空间，朝着两人斩落！

    大祭司的面色骤然之间大变，

    感受到身后那毁灭一切般的力量波动，她知道这剑势一旦降临，自己以及三王子必死无疑！

    “三殿下，逃！”

    大祭司面上狞色一闪，取出一块玉色的甲片，朝着身后某处抛去，也不知其动用了什么手段，那一块甲片在数丈之外瞬间粉碎，就形成了一个空间漩涡。

    随后其一掌拍在三王子肩膀上，将他击飞，朝着空间漩涡的方向坠落。

    而她整个人不退犯进，面露疯狂之色，化作一道遁光朝着前方迎面而来的剑光撞了上去，在即将撞上剑芒的一瞬间，

    “三殿下，一定要活下去，带领海族复兴！”

    轰隆隆！！！

    整个身影瞬间爆炸，产生前所未有的恐怖力量。

    天地在这一刻都是亮了起来，空间如同纸片般迅速晃动，无可抵挡的力量朝着四面八方冲击，撕裂了一切。

    那一道剑势，也随之被击溃了！

    能量风暴之中，张清元身形后退，瞳孔也忍不住微缩。

    大祭司自爆了！

    她很清楚，在那一剑之下，即便她以身体抵挡，也不过是一瞬间就会被斩成两半，连瞬息的功夫都未能拖延得下！

    三王子是海族的希望，绝对不能死在这里！

    这是她对敌最后的手段！

    所以毫不犹豫，

    迎面而上。

    只为对方挣出一条生路！

    真元八重层级的力量自爆，

    立时之间，

    惊天动地！

