    “那秦铮你别在这里跟我耗着了，你也过去跟他们比上一场吧，看看你怎么样。”

    虽然自己只能在那里打上四五场就会被打下来，不过秦铮去的话肯定能够一举夺魁的！

    秦铮想了一下之后，点了点头也跟着走了上去，在他出来的时候比赛很快就有人把秦铮给认出来了。

    “我的天哪，这不是排行榜第一的那个人吗？他怎么也上来了这里哪里有人能够打得过他呀？”

    “是啊是啊，这到底是什么情况？要不然的话我们两个两个一起上吧？”

    “两个两个一起上，也不见得能够打过秦铮照，我说咱们还是三个人一起上，还能够跟他们比上一比。”

    听见底下那些人议论的时候，秦铮只是淡然的笑了一下，有几个不自量力的上来想要找秦铮，挑战很快就被秦铮给打了下去。

    这种比赛对于秦铮来说未免有些过于无聊的，秦铮也不愿意把自己的心思浪费在这上面，于是朝着大家微微一笑。

    “你们大家如果想要跟我打的话，就算是两三个人或者成群结队的打野，没什么的，大家一起过来切磋交流一下经验。”

    不过就算是秦铮这么说，底下也没有几个人敢过去，并不是他们觉得以多欺少是一件不道德的事情，所以不想上。

    而是因为他们都认为，就算是他们这边的人多了也不见得能够赢得，毕竟秦铮的实力如此强悍，他们也不见得能够取得什么成绩。

    赢了不光彩，输了丢大脸，关键是根本没有赢的希望。

    秦铮没过多长时间就已经夺得冠军了，等他打到后面的时候，就算是秦铮让5个人一起上来，那些人都不敢再继续上了，都觉得就算是上只不过是自取其辱。

    看着那些人的样子，秦铮还觉得挺无奈的，他今天真的是想要过来跟大家好好的比试一场的，不过出了这样的事情就算是想要好好比试都不成了吧。

    自从秦铮下来之后，玩家就用惊叹的目光看着秦铮，天哪，自己眼前看到的这个还是什么，是不是有点过于逆天了？

    “秦铮你是不是有点太厉害了，你这么厉害，怎么之前都不跟我说说？”

    “其实这也不算太厉害，也就是那么回事了，任何人都能够达到这种水平的，只要多加练习再运用一些法宝就可以了。”

    秦铮刚才在跟那些人打斗的时候还没有拿出自己的权利吧，一般情况之下秦铮是不会对玩家做太狠的招数的，只有在面对特别凶残的怪兽的时候，秦铮才会把自己真正的实力表现出来。

    像是这种竞技场秦铮角，只不过是在这里跟大家玩一玩而已，大家开心一下，闹一会也就那么算了，所以秦铮没有把这里的事情放在心上。

    不过秦铮不把这里的事情放在心上，不代表别人不把这里的事情放在心上，只是绝大多数的玩家都觉得秦铮是一个不好惹的家伙，都觉得秦铮这人相当可怕。

    这里面还包含了玩家一个。

