    第二百七十四章

    鹣鹣相合为比翼（11）

    刘秀相询其故，邓禹仰天长叹犹未语，但瞧乐康举酒相敬道：“家师原是个有罪的人，而我幸得朱总管临行保举，方才坐上了内务府总管。其实您是朱总管爱徒，更该领受这等职司，待得明日我便跟掌门商榷此事。”

    邓禹闻听此语，当即出言安抚道：“乐总管切莫如此，邓某绝非着恼你。实是为了派中有功不赏，无罪却罚，方才心生愤懑。”话到后来，不由唏嘘一声，随后续道：“今日正值端午，适才又闻及三弟耿弇唱起屈原诗赋，便要我愈发为大哥刘秀怀揣不平了??????”

    诸人闻言黯然，邓禹接着说道：“先前魏长老还只提大哥撺掇悖逆，现如今更言及他跟绿林寨暗通款曲，或许还有反叛勾当。要不是颜长老出面力保，大哥定将蒙受宵小残害。”

    程鸿渐不明就里，当下悠悠地道：“那绿林寨分明跟本派同盟，又何来暗通款曲，而反叛勾当更是无稽之谈了??????”

    邓禹摇首苦笑，随后说道：“七弟可还记得，昔日王凤曾在庆功宴上相邀大哥入伙？”程鸿渐道：“大哥婉言谢绝了啊。”邓禹叹道：“后来朱佑以及家师不愿再回派中，岂料魏长老竟以此诬陷大哥私自将派中高手送给绿林寨，这便是暗通款曲。魏长老更言及大哥既已如此行事，或许还有诸多反叛的勾当。”

    邓禹满怀愤懑，耿、寇二人暗自愧疚，程鸿渐直听得神色凝重，竟自脱口道：“这所谓的‘或许有’??????又岂可当作罪状啊??????”

    耿弇惟觉师尊行止不端，是以黯然接口道：“七弟所言甚是，更何况朱总管及咱们九弟都是不愿留在总坛，方才投靠山寨，大哥委实不该担此干系。唉，魏长老虽是小弟的师尊，我也无法为其开脱，且容小弟先给大哥赔个不是??????”说罢，径朝刘秀抱拳，当下便欲纳拜。

    寇恂亦随耿弇如此纳拜，刘秀起身相扶，随即宽慰道：“两位贤弟切莫如此，其实我虽受些排挤，倒也无甚打紧。幸得诸位兄弟不弃，刘秀虽死无憾了??????”话到后来，不由感念涕泣，直教观者动容。

    耿弇心头一紧，郑重说道：“大哥不可如此言语，小弟明日便向师尊求情去。”寇恂亦道：“我也会随三哥求情，要是师父仍欲整治大哥，我便无颜留在总坛了。”

    刘秀径朝耿、寇二人拱手，当下语重心长道：“两位贤弟的好意愚兄心领，不过待我下得山去，尔等仍要为总坛效力，惟有兢兢业业，方才能保本派正道延续??????”

    程鸿渐直听得好生不舍，竟自相询道：“大哥要走吗??????”刘秀道：“尉迟长老跟魏长老不肯罢休，更欲在轩辕殿联络诸多高手理论此事。掌门深感为难，是以寻商榷来着。”程鸿渐脱口道：“掌门自可秉公处置的。”

    刘秀轻叹一声，随后说道：“贤弟不晓其中的难处。现如今两位长老委实权重，掌门行事亦有顾忌，而我惟有离开总坛，派中人物才不会大动干戈。”

    程鸿渐悲从中来，刘秀接着说道：“掌门提及你替为兄求过情，我只怕你会蒙受牵连，往后莫要如此了??????”程鸿渐摇首道：“我不怕。”刘秀又道：“愚兄已然请辞，其实我趁此回乡种地，还可体察疾苦，倒也无甚不妥。”

    程鸿渐黯然未语思旧恩，如此隔得半晌，方才悠悠拱手道：“既是如此，我往后便去大哥家中探望??????”刘秀颔首道：“到得那时，你我再叙兄弟情义。”

    便在这当儿，邓禹又跟刘秀商榷道：“大哥此番离开总坛，小弟更将在山中待得无趣，倒不如咱俩搭伴还乡吧。”

    刘秀观此情形，心下暗道：“二弟纵是留在山上，亦会百无聊赖的??????”言念及此，不由唏嘘一声，随后说道：“既是如此，待你请辞过后，咱俩便一同下山吧。”

    待得酒阑宾散，诸人各回住处，邓禹却是整宿未眠，如此挨至清晨，便寻掌门请辞，而后相随刘秀下山去了。自此九名结义兄弟中，惟有耿弇、寇恂以及程鸿渐仍在山寨，其态凋零，委实难以尽言了。

    尉迟德开及魏徳韬均觉志得意满，且又惟恐惹出些许罗唣，方才未兴事端，这日渐蓁引领轩辕齐光微服出行，如此直至七雅阁，便即探望吕蔷去了。

    却说吕蔷多来年常思爱子，这当儿虽得重逢，却又不敢相认，但瞧她慈怜满怀难吐露，凄然欲泣自含吞。

    轩辕齐光拱手行礼，随后说道：“晚辈得蒙馈赠，心下甚是感念，不知前辈是否跟我有甚渊源？”

    吕蔷强自苦笑，如此隔得须臾，方才说道：“您是轩辕派掌门，老身岂敢高攀??????”轩辕齐光道：“这无非是些虚名罢了。”转而又向渐蓁道：“我要跟这位前辈叙谈一会子，你俩先行自便吧。”

    渐蓁相携告退，吕蔷亦也吩咐兰馨以及所部教众不必侍候，如此这般安排过后，屋中惟有母子二人仍分宾主落座，轩辕齐光寒暄相询道：“听闻前辈夫家贵姓钟离，不在在下可否知晓其名？”

    吕蔷未置可否，当下复又苦笑，凄恻说道：“请恕老身不便提及，敢问令尊高姓大名？”轩辕齐光叹道：“晚辈自幼便遭父母遗弃，不知父母名姓。”话音刚落，吕蔷登感按捺不住，当下嗔怪道：“轩辕掌门岂可不知令尊名姓，你该当有块锦帕，怎么不好生琢磨其上的藏头诗句。”

