
　　苏若初接到徐老的电话，立即让霍笙安排飞机，赶到宁城去看苏安安。

　　顾墨成的电话没过多久，被徐老和苏若初给打爆了。

　　他们不打给苏安安，是认为苏安安伤势严重，所以打给了顾墨成。

　　苏若初的情绪最是激动，她是孕妇，平日的情绪波动就大，这一听苏安安出事情，哪里受得住。

　　她边打边哭地问顾墨成，苏安安什么情况？

　　顾墨成的沉默，苏若初以为苏安安很严重，她哭得更是厉害。

　　身边的霍笙安慰着她，让她注意身体。

　　苏若初恼火起来，气得把霍笙骂了一遍。

　　顾墨成没有法子，把手机递给苏安安。

　　苏安安在电话里听到苏若初生气地骂霍笙，提起霍笙以前安排杀手对付苏安安的事情。

　　再听着电话里霍笙讨好着苏若初，半句反驳的话都没有，苏安安听得很开心。

　　凭着一通电话，苏安安知道苏若初过得很好很好。

　　“霍笙，我告诉你，要是安安出了什么事情，我要和你离婚！”

　　苏若初拿出杀手锏，这话一说，直接让霍笙下跪求饶。

　　“若初、若初，我做的那是过去的事情，安安这回出事，和我没有关系。”霍笙着急地说道。

　　和生气的孕妇说话，简直是有理说不清楚。

　　苏若初可不管霍笙的人对付苏安安是什么时候的事情，反正她把心里的头全发泄在霍笙身上。

　　“就是和你有关系！”苏若初一想起苏安安差点被霍笙的人害死，她哭得更是伤心，“霍笙，我和你完了。”

　　“若初！”霍笙一听苏若初这话，急了，“安安这回的事情真的和我没有关系。”

　　他欲哭无泪，自己说什么，苏若初已经听不进去。

　　这话严重得苏安安都听不下去了。

　　她轻声地唤着苏若初，“姐、姐！”

　　苏若初听到苏安安的声音，她愣了下，慌乱地应道，“安安！”

　　“你好不好？哪里受了伤？严不严重？”苏若初的问题是接着一个又一次。

　　苏若初的心里认定苏安安受伤了。

　　“姐，我没事。”苏安安确实受伤了，不过她不敢告诉苏若初。

　　对苏安安来说，就是点小伤，让苏若初知道，苏若初只会跟着担心。

　　苏若初不信，“安安，你别骗我。”

　　“真的！”苏安安为了让苏若初相信自己没事，她用手机开了视频和苏若初聊天。

　　视频里，苏若初哭得满脸是痛，看到苏安安的时候，还在抽泣着。

　　苏安安在苏若初心里的地位和霍笙一样地重，一听到苏安安出事，苏若初怎么会不伤心！

　　苏安安看在一脸是泪的苏若初，她做出轻松的状态，笑着说道，“姐，你看看我，哪里像是出事情了？”

　　“我全身上下都好着那！”

　　“安安，你站起来给我看看。”

　　苏安安和苏若初视频的时候，正坐在车里回顾家去。为了让苏若初放心，苏安安只能让顾墨成把车子停到路边。

　　大马路边的，苏安安的左手拿着手机在和苏若初聊天，不知道的人以为她心血来潮，在玩自拍。

　　“姐，你看看，我真的没事。”苏安安说道。

　　她说的时候，让自己尽量微笑，可是在这些动作下，她还是牵扯到自己的伤口。

　　伤口发痛，她不由地皱了眉头。

　　顾墨成注意到苏安安皱眉，担心她的大幅度动作会让伤口流血。他拿过手机。

　　苏若初透过视频，瞧着苏安安的状况不错，她稍微松了口气。但是没过半分钟，苏若初又说道，“我这么通过视频，根本看不出你有没有受伤，谁知道你和顾墨成有没有联合起来骗我！”

　　“不行，我现在要来宁城。”

　　苏若初说完，让苏安安和霍笙马上着急起来。

　　怀孕后期是最危险的时候，要是来的路上出现点意外，可是一尸两命的事情。

　　“姐，你相信我，我真的没事！”苏安安连着解释道，“蒋柔朝我开枪，我躲开了。”

　　“我浑身上下没有一个地方受伤。”

　　苏安安在说到开枪的时候，苏若初的脸色变了。

　　“开枪？”

　　“她朝你开枪，你怎么还可能没事！”苏若初更加不信苏安安的话。

　　苏安安心虚，她低下头。

　　苏若初很了解苏安安，一瞧苏安安的神情，就觉得苏安安在说谎。

　　“安安，实话告诉我。”苏若初厉了声音，说道。

　　那边的霍笙也在哄着苏若初，“若初，你看看视频里，安安好着那。”

　　“你放心，我等下过去看看安安的状况，再回来和你汇报。”

　　苏安安听着霍笙的话，表示同意，她连连点头。

　　苏若初扭头瞪了眼霍笙，她恼声说道，“霍笙，都是你害的。”

　　霍笙闭上嘴，知道自己一不小心又引火上身。

　　苏若初怀孕后，情绪波动是大，但是没有像今天这样容易生气。

　　霍笙没有介意，他由着苏若初骂着，知道苏若初和苏安安感情深厚，担心着苏安安。

　　霍笙的心里更是歉疚着，之前差点把苏安安害得葬身大海的事情。

　　“姐。”在苏若初和霍笙劝不住苏若初要赶来宁城的时候，顾墨成唤道。

　　“安安没事！”他正声说道。

　　苏若初顿时冷静下来，她看着视频里站在苏安安身边的顾墨成，平静地问道，“安安真的没事吗？”

　　顾墨成郑重地点头，“安安有事的话？我不会让她在这里和你说那么多的话。”

　　顾墨成三句话下来，苏若初平静下来，没有坚持要去宁城看苏安安。

　　“姐，我很好，你怀着身孕，不用赶过来看我。”

　　“等宁城的事情解决后，我过来看你，好不好？”苏安安商量道。

　　苏若初“嗯”了声，她应道，“好的。”

　　“安安，你千万要保护好自己。”

　　因为顾墨成的话，苏若初知道苏安安没有受伤，但是刚才听苏安安说，蒋柔开枪打苏安安，苏若初想想那场景都觉得胆战心惊。

　　“顾墨成，你一定要照顾好安安。”

　　结束电话前，苏若初拜托道。

　　她远在虞城，苏安安出了事情，自己帮不到她。也只有顾墨成，能够保护好苏安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第743章：我没什么大事免费阅读。https://xs.23sk.com 