
　　Ps.这里给大家打个预防针，作者安排主角上《歌手》的时候，就没想过让她得歌王，和谭晶大魔王一样半途退赛是最好的结果。

　　正文：周六上午，洛泉仍然是坐着七点钟的班机来到的常沙，到电视台的时间也比所有嘉宾更早。

　　虽然她懒、喜欢摸鱼，但只要有工作在身，从来都是拿出百分之二百的精力去完成。

　　相比起来别的明星，来一趟芒果卫视整得和皇帝出游般前呼后拥的隆重派头，洛泉走到哪儿都是一个人，出了机场后甚至都不戴墨镜，进到卫视后还能和已经把她认熟了的那些个保安打几声招呼。

　　这些日常其实《我是歌手》都是可以拍下来放到节目里，丰富嘉宾形象的的。

　　事实上节目组里有几个明星也有这样的待遇，因为他们愿意给节目组的赞助商做代言，每次进广告的时候都能看到他们拿着酸奶或者手机，念着深情肉麻的广告词。

　　愿意和金主爸爸处好关系，节目组自然也愿意给更多的镜头。

　　拍第一期的时候，导演其实和洛泉谈过这事儿，也想她能接几个广告，不过被洛泉婉拒了。

　　倒不是这些产品质量有问题，就像这个木兮酸奶，她自己平时也没少喝。

　　主要是物以稀为贵，全世界都知道她的代言不好拿，要是贸然开了这个口子，那她的代言价值也是会呈直线下降的。

　　而洛泉拒绝代言自家的产品，金主爸爸自然就不高兴了，都不需要直接说，节目组自己都知道该怎么办。

　　当然，着只是洛泉镜头少的原因之一。

　　还有一个就是她素质实在太好了，这么大一个腕丝毫没有架子。

　　一进休息室，不管有没有摄像机在，说话都是客客气气的，年龄大的就叫前辈、老师，年纪差不多的平辈论处，从来不以名气大小来区别对待，每次表演结束先给乐队老师道谢，再给观众鞠躬，态度好的挑不出一点毛病。

　　只能说不愧是从日本出道的歌手，脾气都好到让人觉得受宠若惊的地步了。

　　但是，这对《我是歌手》而言实在是一个“异类”。

　　这档节目之所以能做到现在这么火，除了顶级的音乐欣赏，还有就是时刻不停的节奏。

　　节目组涌是会通过刻意安排剧本或者剪辑，来给两个人气高的嘉宾制作出对立、竞争的气氛，这样轻而易举就能让两家的粉丝开始撕逼，一撕就上热搜，节目的热度也就随之而来了。

　　现在很多网综带节奏的手段，其实都是师从芒果台的这些综艺，论明星带节奏，芒果台的这些导演都是祖师爷的水平。

　　但是，洛泉来了以后，整期节目都沉浸在温良恭俭让的气氛当中，不过是她自己还是她周围的人，都感受不到丝毫的竞争、紧张的氛围，硬生生把一个残酷的淘汰赛给整成了《同一首歌》式的音乐表演。

　　在她来之前，哪个明星被淘汰之后，不是自己哭就是现场的观众哭，很多还是一起哭，总之你就别想笑着走人。

　　自从她来以后，现场的整体氛围竟然变得轻松了许多，因为大多数嘉宾都知道这次歌王和他们没有什么关系了，所以多少都带着些玩票的心思。

　　但是节目气氛是好了，话题性就少了太多，上热搜的次数也远不如前几季。

　　台里发现不管怎么剪，都无法让洛泉和别人产生矛盾，除非让嘉宾主动去和洛泉吵架。

　　可这种事，只要是脑子正常的人，都不可能答应。

　　热度高是好事，但有些热度，沾上一点都是会出大问题的。

　　台里高层已经给《我是歌手》导演下了最后通牒，要是第四期的收视率外跌的话，就必须采取给嘉宾制造冲突了。

　　所以今天整个节目组的工作人员脸色都比较沉重，洛泉敏锐地感受到了他们身上的压力，并没有上去和他们打招呼。

　　虽然不知道发生了什么，但这种情况下还是保持沉默比较民智。

　　在休息室玩了会手机，嘉宾们也陆续到达。

　　这一期和往常一样增加了一位逆战嘉宾，但和之前那几位已经算是过了气的逆战嘉宾不同，今天这位刘阳正当红，年纪比洛泉大不了多少。

　　虽然听说实力很不错，但估计和在座的几位比起来还是有较大的差距。M.23sk.com

　　关键他还挺自信，和几位嘉宾聊了没几句就说项哪个歌王证明一下自己。

　　大家都是一笑了之，就当他是开玩笑了。

　　洛泉也在笑，不过是因为觉得这件事挺好笑的。

　　嘉宾开启之后，彩排很快就开始了。

　　因为已经录过好几期了，大家早已经轻车熟路，彩排进行得很顺利，比之前完成得都要更快，提前了将近一个钟头！

　　随后就开始了正式的录制，这次嘉宾们的选歌与之前稍微有所不同，也不知道是不是上期节目被洛泉给感召了，这一期有几个假车兵没有再一股脑儿地选择唱高音，而是挑了些抒情一点的歌。

　　孔月倒是挑了一首摇滚来唱，老本行民族乐至今还没有唱过一首，倒是这次洛泉唱民族，唱的还是《小河淌水》这样的名曲，着实是令她有些意外。

　　对她自己而言，《小河淌水》没有什么难度，说高也没高到哪里去，唱过的人太多，也玩不出什么花来。

　　但听说洛泉这次对歌曲进行了一些改编，这就令孔月非常期待这首歌最后呈现出来的样子了。

　　因为上一期没能拿到第二，所以洛泉这一期的上台顺序变成了随机安排，直接排到了第四个。

　　而第一个上台的是新来的逆战嘉宾刘阳，带来的是一首改编歌曲，一首被改成抒情唱法的快歌。

　　虽然刘阳的嗓门挺有特点，但这样的改法确实有点超出大众的欣赏范围，更像是一首实验性质的歌曲。

　　后台的导演捂着额头，只感觉自己头疼欲裂。

　　这节目已经有一个不爱唱流行的流行天后，一个不爱唱民族的民族大神，他已经很头疼了，现在直接来个不爱正经唱歌的歌手，这让他怎么导？干脆一剑杀了他算了！

　　当一个导演遇到这么多超出他掌握的情况，他作品最后会是个什么样子没人能够预料。

　　但至少刘阳的改编水平和他唱法的怪诞是成正比的，很多地方都能看到他的功力和用心，绝对是一个唱作兼备的实力派歌手。

　　最后唱完，全场也是报之以掌声和欢呼。

　　洛泉也在鼓掌，同时心里对刚刚的先入为主和以貌取人暗自后悔。

　　果然人不可貌相啊，刘阳长着一副有些娘的偶像派的脸，想不到实力如此不错。

　　也幸亏她之前没有把自己内心的想法给表现出来，否则现在这一幕可就太打脸了。

　　只能说洛泉在镜头前比较木讷的形象帮了她大忙，根本没有人能从她的表情或者举动看出来她对别人的喜恶，这也给了她极大的调整空间。

　　不过这只能算是今晚的开幕戏，重头戏还在酝酿当中。

　　为了完成她给节目导演许下的承诺，她特地兑换了龚老师的明星卡片。

　　就歌曲难度而言，以她的天赋是完全可以把高音部分给演绎得尽善尽美的。

　　但这首歌的特点不止有高音，还有歌曲里浓浓的情意，这是她完全无法复刻的，不过借助了明星卡片那就不一样了。

　　她现在可以轻而易举地代入别人的视角，让自己的歌声变得情意绵绵。

　　为了这场表演，她也算是煞费苦心，做好了充足的准备。

　　另外她这次来，还带来了一支唢呐。

　　之前答应过粉丝，要在《我是歌手》的舞台上给大家表演一段唢呐。

　　如果要唱歌的话，唢呐肯定是不能同时进行表演的，所以洛泉和导演交涉，想在歌唱完后额外给她一点时间吹唢呐。

　　这段交涉发生在昨天她和导演发生分歧之前，所以导演虽然答应得比较艰难，但还是同意了她的行为。

　　就是不知道今天他还认不认账。

　　很快，就轮到她上台了。

　　不管网络上的观众对《我是歌手》第五季有什么评价，但对于现场的大众评委而言，这绝对是他们经历过的最精彩的一季。

　　而洛泉，是这一季里带给他们惊艳最多的歌手，她的每一次上场、每一场演唱，都会让人发出感叹：怎么会唱的这么好听？！

　　这次洛泉依然在放飞自我，唱的是她之前从来没有唱过的民族乐，不过现在已经没有人会质疑她能不能将其唱好了。

　　洛泉全能歌手的称号已经得到了大众的认可，在大多数人眼里，就没有她唱不了的歌！

　　上台之前，照例说了下心路历程，今天洛泉说的就比较少了：民族乐其实是我们从小听到大的，或许大多数人唱不了几句，但旋律已经印在了我们的脑海里，只要有人一唱，我们也可以跟着哼。

　　不过这次我对这首歌经典的民歌进行了一些改编，希望可以让老歌焕发出新意，也希望大家能够喜欢。

　　今晚的洛泉一身蓝色的礼服，一如既往地美艳而不可方物。

　　她身后站着两个壮汉，面前各摆着一面大鼓。

　　歌曲开头，没有任何的伴奏，直接就是洛泉的清唱。

　　(Ps.此处推荐与B站视频：《小河淌水》一起使用，直接搜索，播放量最多的那个就是，由龚琳娜老师演唱)

　　这响亮而清冷的声音，就仿佛九天之上飞流直下的银河，携着漫天的星辰灌入了人间。

　　撩撩几句，就将听众带入了群山之间，头顶是柔美的圆月和闪烁的星辰，地上是一条静美的小河。

　　洛泉的歌声，婉转凄切，明明鼓声是沉闷而有力，但听到了她的声音，心中却更觉得有一股绵绵不绝的哀愁。

　　这是真正意义上的以声拟景，以景衬情，休息室里的孔月看到这一幕直接惊呆了，这是最资深的民族音乐家才能做到的表演，天才如她也是花了好几年才勉强达到了这个层次，就这，已经被称作开国以来有数的天才了。

　　而她的这位师妹年纪还不到二十，居然就达到了这个水平，不是亲眼所见，孔月无论如何都是不敢相信的。

　　大众评委们显然没有孔月那么高的鉴赏水平，但是此时，只要是有耳朵的人都能听到洛泉歌声中那满满的感情，许多情感比较细腻的评委此时已经是眼含热泪。

　　然而，这仅仅只是一个开始，第一遍主副歌唱完之后，原本在间奏过后应该开始第二遍主副歌。

　　而这里，就是洛泉真正进行改编的地方。

　　只见她朱唇轻启，开始了深情地吟唱。

　　人类最原始的歌谣一定是没有歌词的，而吟唱就是最早的歌曲的表达方式，这是体现歌手声线最简洁明了的方式，音色好不好，嚎一嗓子就能知道。

　　不过如果用嚎来形容洛泉的声线，那实在是焚琴煮鹤之至，她的嗓音纯洁如万里雪飘里的一片冰晶，嘹亮如九天之上引颈高歌的凤凰！

　　尤其是吟唱部分的那两段长音，简直是惊艳了所有人，那是无法用言语去形容的美，非要找个物体去比较，或许只能说她是希腊神话里的塞壬之声，拥有着让听者痴迷发狂的魔力！

　　果然和洛泉之前说的一样，这首民族歌曲确实是被她改编出了完全不同的模样，不能说比原版优秀了多少，但至少在她演唱的此刻，绝对是堪称胜却人间无数！

　　一首歌的时间终究是短暂的，洛泉的歌声随着鼓声的停歇，也渐渐回归于平静。

　　此时，大众评委们早已无法安然地坐在观众席上，早就已经站了起来，为洛泉欢呼鼓掌。

　　这首歌唱完，今晚的第一名几乎可以直接提前宣布了。

　　即便是嘉宾里最擅长唱民族的孔月，她此时也在想如果是自己上去唱这首歌，哪怕是同样的改编后的版本，能不能唱出洛泉那样的效果。

　　得到的答案是未知，向来自信的她此时心里充满了忐忑，其实潜意识里她早就得出了答案，不过身为天才的骄傲令她不愿意承认罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十二章 改编不是乱编免费阅读。https://xs.23sk.com 