
    楚风眠本来的懒得跟这三个老家伙计较什么的。

    可是现在这三个老家伙既然是招数的话，那楚风眠也正好成全了他们。

    “轰隆！”

    就在突然之间，楚风眠的身形动了，他突然出手，猛然一掌已经是向着那三位老祖，通过轰杀过去。

    这猛然一掌，一下子便是将这三尊老祖一齐出手，所准备的合击之术，直接打破。

    三尊老祖的身形，几乎都是在一齐被打飞出去。

    凌空被击飞出去的一刻，从他们的眼神中还都尽是不可置信的神情。

    “怎么回事？此子的实力怎么会恐怖到了这种地步？”

    一尊老祖不可置信的大喊道。

    他们三人的合击之术，联合起来，非皇者不可破，就算是一位来炼心之境的老祖前来，都是要退避三舍才行。

    可眼下居然是被楚风眠这样轻而易举的，就给化解，直接打破。

    “废话真多，死。”

    楚风眠冷笑一声，不给这三位老祖任何机会，当机立断，便是突然之间又是打出了一掌。

    在空中化为的了一道巨大无比的战龙之爪，直接便是笼罩了下去。

    顿时这三位老祖的胸口，都是承受了莫大的压力，在战龙之爪的面前，被直接打碎。

    三个无暇之境的老祖，在楚风眠看来的确已经是跟蝼蚁没有太大的区别了。

    楚风眠出手，轻而易举直接便是足以将他们所轰杀。

    楚风眠凌空一抓，便是从这血雾之中抓取了三枚空戒，落入到了楚风眠的手心之中去。

    至于这三位老祖的一身精血，都被楚风眠直接所吞噬，不过这种寻常老祖，就算是楚风眠吞噬，对楚风眠来说也已经没有太大的帮助了。

    能够让楚风眠晋升，楚风眠至少是需要吞噬皇者的精血才行。

    不过就算是有着皇者的精血，现在楚风眠也必须要让给神树才行，目前神树的成长，比起楚风眠的成长还要更加重要。

    “这些老祖的空戒中，倒是都有着不少的财富，哦？居然还积攒了这么多可以吞噬的诸天奇物，应该是他们准备突破的时候吞噬炼化的吧。”

    楚风眠打开空戒，他的脸上终于是露出了几分笑容。

    在这三位老祖的空戒之中，倒是有着不少的诸天奇物，正好是让楚风眠所吞噬，炼化。

    楚风眠当然也不客气，直接拿出来无数诸天奇物，从楚风眠的头顶上凝聚出了一道巨大无比的漩涡出来。

    这些诸天奇物，统统都是落入到了这漩涡之中来，被楚风眠吞噬到了身躯之中，不断的炼化这。

    “看来我想要突破，必须要是要寻找一些宝藏才行，不然就算是灭杀了一百名这样的老祖，都无法让我的境界，再度突破一重。”

    楚风眠不由的感叹道。

    这三位老祖的精血，在加上他们空戒之中的所有财富，对楚风眠来说也是杯水车薪。

    楚风眠必须要得到一处巨大无比的宝藏，才可以借机突破。

    他这次前来沧澜宫，当然第一个想法，便是要得到这沧澜宫之中的真正宝藏。

    “轰隆！”

    就在这个时候，突然之前一声震耳欲聋的响声，突然从这沧澜宫之中响彻起来。

    随着这响声出来的，还有一道七彩霞光，突然是从楚风眠的北方冲天而起。

    “天地异相，必定是有宝藏出现！”

    楚风眠看到这一幕，目光闪烁，心中暗自想到。

    这沧澜宫之中突然发生异相，肯定是代表着有着什么事情发生，很有可能便是宝藏出世的信息。

    不过，这异相的出现，可能还不单单是宝藏的出现，更是可能的危险的到来。

    危险与机遇并存，想要得到宝藏，也会有着陨落的危险。

    “去看看！”

    楚风眠没有任何犹豫，便是身躯一动，直接便是化为了一道遁光，向着那异相发生的地方直接飞了过去。

    富贵险中求。

    楚风眠当然不会在乎什么危险，天地间的任何宝藏，都没有那么可以轻易拥有的。

    一点点危险，远不足以吓退楚风眠。

    楚风眠在这沧澜宫之中，一路飞行。

    他也是见到了许多一样飞行的武者，他们所飞行的路线，跟楚风眠一样，看来也都是因为这天地异相，吸引过来的。

    就在楚风眠的前方，一共是有着十几位武者，浩浩荡荡的一群人。

    这些人身上的衣衫，都是一模一样，看起来同样属于一方势力，每个人的背后，都背着一把青色灵剑。

    天剑宗的武者！

    这些武者的装扮，便是足有让楚风眠一眼认出来他们这些人的身份。

    如今这些天剑宗的武者，一路飞行，却是众星捧月一般，将一尊年轻男子，围在其中。

    这名年轻男子的实力并不算强，仅仅是生死境巅峰的境界，可是他的地位，却是超然，显然是身份极为高贵。

    身边的无数老祖，都是乖乖的站在了他的身边，似乎是在保护着他。

    “哦？居然是一个人，也敢来这沧澜宫中？”

    楚风眠看到这一群天剑宗弟子的一刻，这一群天剑宗弟子，也是察觉到了楚风眠的存在。

    其中那站在中心的年轻男子，更是一眼看见了楚风眠，眉头不由的一皱道。

    “区区一个长生之境的小子，都混入到了沧澜宫之中来了，运气倒是不错。”

    年轻男子瞥了楚风眠一眼，开口道。

    “去，将他抓过来，我们在这沧澜宫之中，还少一个替死鬼，正好将他抓来，为我们探路！”

    “是！”

    听到这年轻男子的吩咐，周围的几尊天剑宗老祖，都是点了点头，其中两尊身影，便是飞出了人群之中，向着楚风眠飞了过来。

    突然之间，在楚风眠的面前，这两名天剑宗老祖便是出现。

    直接是拦在了楚风眠的面前。

    “二位，什么意思？”

    楚风眠看到这二人出现，嘴角露出几分冰冷。

    他楚风眠不大开杀戒，现在倒是一个个不长眼的人，都来招惹他来了。

    “小子，我们少主要见你，跟我们走吧。”

    其中一尊老祖，看着楚风眠冷冷的开口道，语气之中尽是命令之意。

    (本章完)
