    玄圃空间，茅草屋内。

    李灶尘手里握着一小束扎好的白色满天星走进来。

    轻柔的将花朵放在王睿欣的枕边，接着便直接坐在了床上。

    “小欣，今天我农场的民宿餐厅开业，你爸妈来了，你弟弟也来了，他十号就要去魔都上学。”

    “你应该也好几年没有见过你弟弟了吧！他现在长得高高帅帅的，热爱运动身体也很强壮，去了魔都估计会俘获不少青春少女的心。”

    “......”

    李灶尘自言自语说着外界与王睿欣有关的事情，言语间满是温柔。

    从他得知天上神仙也逃脱不了情欲之事时，他的心态就彻底转变。

    如今无上天道掌管命运长河。

    天道之下。

    儿女情长逃不掉，男欢女爱也避不开。

    天上的神仙们都谈恋爱，他自然也就没必要做个薄幸绝情之人。

    如果可以选择的话，如果已经确定能长生的话，他本身也不想成为那断了七情六欲的长生鬼。

    反过来说就很好理解，如果为了长生而断了七情六欲。

    那长生后的意义又何在？

    ……

    情情爱爱虽不能少，但正事还是要做的。

    絮絮叨叨的说完后，李灶尘便盘腿坐在床沿。

    他还需要继续太上老君炼丹术传承的学习。

    如今已经修习了大半，基础的丹火篇、丹炉篇、药材篇都已了然于心。

    估摸着再有一两个晚上，他就可以开始动手尝试炼丹。

    当然，先用那些家用电器、炊具试试看，顺便还得摸索一下，定制适合炼丹的最佳反应釜。

    ......

    ——————

    玄圃空间的虚空迷雾区。

    就在李灶尘沉浸在炼丹术修习，李凌珑忙着播种蔬菜摘果子，李叶舟忙着杀猪、宰牛等日常工作时。

    迷雾中的吸尘机一直在不间断的工作。

    随着吸盘口的吸力不停地作用在那一处的虚空迷雾上，靠近吸盘口的那一团虚空迷雾持续的隆起，中心处则在不断地扭曲变换。

    这台算得上迄今为止世界最大组合吸力的吸尘机，在二十四小时不断地干吸着玄圃空间的虚空迷雾区。

    ……

    时间总是在不经意间流逝。

    玄圃空间日月交替几次之后，距离外界凡间天亮的时间也越来越近。

    盘腿坐在床沿的李灶尘依旧保持着修炼入定的姿势，不过他不是在修炼，而是在类似冥想的学习炼丹术。

    玄圃空间没什么风，因此房间的空气并不是特别流通。

    屋内满天星那股清新怡人的淡淡花香弥漫扩散开来。

    花香味很淡很淡，若是在室外，几乎是闻不到的。

    李灶尘的侧后方紧挨着的，是平躺在床上的王睿欣。

    也不知是不是因为满天星就在她的枕头旁边的缘故，还是恰好她的魂魄恢复好，竟忽然睁开了眼睛。

    半睁开的眼睛有点不太熟悉眼前刺眼的光芒，她又闭上了眼睛，等待眼睛慢慢适应。

    ……

    “灶尘？”

    一道极其柔弱的声音在房内响起。

    虽然声音不算小，但李灶尘此刻在专心地打坐学习，似乎并未听见。

    王睿欣见没有回应，便想直起腰来仔细看看坐在床边的这个人是不是她曾经魂牵梦绕的那个人。

    但结果却因为全身没有一丝力气，根本没办法做到。她只能微微扭动脑袋，转头看向枕边的白色满天星。

    这花……是他放的吗？

    灶尘他竟然送我花了！

    没想到自己即便是死了，他的身影依旧在我的世界挥之不去。

    王睿欣的眼睛开始变得朦胧起来，仿佛被蒙上了一层晶莹剔透的磨砂，眼角也在凝聚着泪水。

    ……

    李灶尘虽然还在入定学习，但灵魂空间的祖龙却并没有，他反而闲得发慌。

    祖龙的元魂扫视到外界的情况，连李灶尘因为炼丹学习而未醒来，于是便好心提醒道：

    “李兄，你二夫人醒了！你还在学那狗日炼丹呢？”

    听到祖龙的声音，李灶尘猛然惊醒，转头看向床头。

    平躺着床上的王睿欣，此刻竟微微扭着头。

    “小欣！你醒啦？”

    躺在床上的王睿欣余光瞥见李灶尘激动的跳下床，随后将脸凑在了她的眼前。

    确定是李灶尘，王睿欣艰难的露出一丝笑容，却引得全身上下的伤口四周神经元。

    伤口抽动使得她脸色瞬间变得苍白。

    “小欣，你别乱动，就静静的躺着，你现在身上的伤还没好。”

    “我不是死了吗？我排队进了鬼门关，走过了奈何桥，还看到了孟婆。灶尘，这里又是哪？”

    “你还活着，你就当那是一场梦吧！现在你在一个神秘的地方恢复伤势，等你能下床了我就带你回去。”

    说着李灶尘见她扭着头似乎有些难受，便轻轻地扶着她的头往回转。

    “我真的还活着？可是我......中枪了，中了好多枪。”王睿欣再度平躺着，望着屋顶的房梁，心有余悸的说道。

    当时的画面此刻依旧历历在目，她搞不清楚那到底是真正发生过的，还是梦境。

    她的声音很柔弱很小，仿佛用尽了全身的力气。

    李灶尘伸手按在她的额头上，轻抚她的肌肤和秀发，笑道：“对，你还活着。你放心，上次只是意外，今后有我在，就算是阎王爷亲自来也带不走你。”

    他用最温柔的语气，说着最狠的话！

    “嗯~灶尘，我感觉好累！”

    感受到李灶尘那满满的安全感，王睿欣微微一笑，眼睛似乎又要慢慢合上，脸色又再次显得很虚弱的样子。

    “累就好好休息吧，等伤口愈合恢复后就没事了。”李灶尘安慰道。

    王睿欣没再说话，又再度睡了过去。

    随后，李灶尘叫来了凌珑，让她查探王睿欣的恢复情况。

    ......

    “主人，二主母的如今已经算是醒过来了，不过伤势恢复需要大量的能量，所以会感觉比较困比较累。”

    李灶尘闻言点头道：“嗯，这我知道，人在闭眼沉睡休息时，大脑的能量消耗最低。我是想知道小欣她的伤势大概多久很恢复？大概多久能坐起来能下床？凌珑你大致能预测到吗？”

    虽然王睿欣是他的女人，但他并不想暴露外面的玄圃空间。

    如果外面不是农场菜园子的话，那倒是无所谓，可以说是自己修炼的洞府。

    反正他不是普通人这件事，肯定也会跟王睿欣说的。

    可如今外面玄圃空间就是个种菜养牛羊的农场。

    他有个空间农场这件事，是最大的秘密。

    他并不打算让任何人知道，包括他的两个女人。

    凌珑沉思片刻后，说道：“主人，照目前来看，应该外界再过去两天就会恢复大半，届时二主母就可以坐起来或者半躺着了。至于下床的话，应该还得三四天吧！”

    “好，我知道了。”

    李灶尘听完女仆的话，点了点头，暗想：两三天正好，那时自己应该在周山的别墅里，到时候就带小欣出去吧！

    周山那边靠近海岸，正好也能跟江震他们脑补猜想的神秘海岛关联上，这样他都就不需要解释把小欣带去哪的。

    当初是在周山带走的王睿欣，如今也正好带回到周山现身，这样挺好！

    死亡，对绝大多数人来讲都是恐惧的。

    虽然李灶尘他还没有让人长生不死的能力，但却能如神医般让人起死回生。

    这......就很离谱！

    ......

    时间很快到了外界人间快要天亮的时候。

    李灶尘交代了李凌珑时刻照看王睿欣之后，便准备退出玄圃空间。

    吻别了睡美人王睿欣的额头，李灶尘起身时忽然瞥见她枕边的白色满天星。

    因为马上要退出空间，所以他想到了外面正与他同床共枕的大夫人萧佳雯。

    暗道：要不要给佳雯也带一束花呢？

    如果她醒来发现枕边有一束花的话，应该，会开心一整天吧！

    可李灶尘转念一想。

    不对啊！

    外面今天是清明节，送个屁的花啊。

    罢了，还是做个直男吧！

    暖男不适合我李灶尘。

    ......

    ——————

    上午八点多。

    李灶尘送别了几辆满载着食材和酒罐的货车离开，又跟老爸去上完坟，便带着萧佳雯告别了爸妈，驱车前往丹州市机场。

    前往机场的路上，萧佳雯转头说道：

    “灶尘，我那辆吉普车千疮百孔的，已经报废了，回去还得先买辆车。没车去哪都不太方便，你那辆奔驰商务车块头又太大了，我开不习惯。”

    李灶尘点头道：“嗯，报废了好，正好去给你换辆好点的车。我那商务车确实不适合你。我们应该是一点左右到周山机场，到时候就先去买车吧！买完就走。”

    萧佳雯笑道：“下飞机就去？灶尘，为什么我总感觉你买房买车就像去菜场买菜一样？雷厉风行的，也不多看看比较比较。而且一般买车都是要等的，还得弄转移牌照什么的，估计一下午搞不定哦。我妈说晚上一起做青饼吃，来得及吗？”

    “青饼？佳雯你说的应该就是青团吗？没事，肯定来得及的。”

    李灶尘笑着继续说道：“买车可以不用等的，我买那辆奔驰商务车就没等。你没车不是很不方便嘛，如果要等的那就不要，换一家买，汽车品牌这么多，总不能所有品牌的车都没现车吧？”

    萧佳雯忽然想到了什么，笑着摇头道：“可是灶尘，今天是清明节，车管所放假的，等明天假期结束了，后天再去吧！”

    还得等后天？他本来还想着下午顺路呢。

    他的时间本来就不够用，这一天天耽搁着，炼丹迟迟没办法开展。

    原本计划就是后天开始尝试炼丹，这要是因为买车的事情一耽搁，不是又得往后推。

    区区一辆车而已，何必浪费时间去买车，干脆直接找人送到家算了！

    李灶尘思考了片刻后，掏出手机道：“佳雯，一辆车而已，小事儿。我给江叔打个电话，让他托江浙那边的人帮忙弄一辆，你先开，到时候需要什么资料再补发过去。”

    “这样也行？”萧佳雯诧异道。

    李灶尘笑道：“这有什么不行的？江叔他在我这拉走那么多的好东西都还没算钱呢！让他帮个忙而已，又不是让他送。对了，佳雯，你想开什么车？你们江浙这边开保时捷的比较多，要不保时捷？”

    萧佳雯微笑着说道：“我都可以，没什么特别的车子要求，只要大牌子的品质好，不容易坏就行，空间不能太小，主要颜色不要太老气了。”

    李灶尘点了点头，正好电话接通。

    “喂，江叔，早啊！”

    “早啊，小尘，一大早找我，是有急事吗？”

    “没什么大事儿，佳雯原先那辆车不是报废了嘛，这两天清明放假车管所不上班，她又等车用，你看能不能想办法联系江浙那边的人弄一辆车送到我周山那边的家里。现在我们在去周山的路上。”

    “车？没问题，有什么特别的要求吗？”

    “要求？没什么特别的要求，就大品牌品质有保障的，空间大点的车，颜色年轻点别太老气的就行，给佳雯开的。钱回头等你们萝卜商量好价格再一起算吧。”

    “大品牌、空间大、颜色不老气，可以，车牌呢？要不要给你弄个特殊牌照？”

    “牌照？特殊牌照应该就不用了吧？”

    李灶尘说着侧头看向副驾驶位的萧佳雯，后者反问道：“之前那个牌照能用吗？”

    “应该可以。”电话那头直接回答道。

    “可以那就用原先那个牌照吧！”

    “你急着要的话，车从杭市或者灵波给你调过去可行？”

    “行，只要车没问题就行，谢啦！”

    挂断电话，李灶尘转头看向萧佳雯，说道：“佳雯，今后你有什么事情解决不了又暂时联系不上我的话，就给江叔打电话，别跟他客气。”

    “他们既然得了我的东西，总得付出些什么的。”

    萧佳雯笑道：“灶尘，他们又不是不给钱，而且江叔带有那些萝卜关键时刻也是救命的。”

    李灶尘却摇头道：“这我知道，给钱是一回事，这世上有钱的又不止他们那些人。不管是给钱还是救命，好东西不可能白白给他们的，这些东西对我来说也有用的。”

    “行吧！我知道啦，夫君你说什么都对。”萧佳雯点头笑着应道。

