 陆云蔚哼了哼，“我今天是小寿星啊，你们能不能别怼我了，真是让人生气。

你们再怼我，我和你们翻脸了，别以为我是吓唬你们的，本姑娘说到做到。”

“行了行了，我们陆云蔚天下第一绝。”

“说得好违心啊。”

慕无忧继续道：“你心里有数就行，非得让人说出来。”

陆云蔚气得跺脚，“你们几个真的太讨厌了。”

“好了，不说你了，萧睿哥哥呢，他怎么没来？”

“他不在京都啊，电话也打不通，估计出任务去了。”

“哦，好像他前阵子是说过要出任务。”

陆骁看了慕无忧一眼，“你怎么对萧睿哥的事情这么清楚？”

“我考完试的那天晚上他接的我，我们还一起去吃了火锅。”

一听这话，陆云蔚就炸了，“慕无忧，你真的太没意思了，这种事情都不带我，我已经好久没吃火锅了。”

他们家的人都不爱吃辣，饮食偏清淡。

尤其是自家老妈，这几年更加养生了，戒甜戒辣戒油腻，家里的伙食真的是一言难尽。

“激动什么啊，改天我请你，不过是一顿火锅嘛，看你这不值钱的样子。”

陆云蔚笑得眉眼弯弯，“你自己说的哦，赶紧安排上。”

“知道了，小寿星。”

长辈们在另外一边聊天，就在这时，萧天凌的手机猝不及防的响了起来，他接起来之后，脸色立马就变了。

陆伊人也跟着紧张起来，“怎么了？

是不是出什么事了？”

萧天凌道：“是萧睿那边出事了，人已经送到军医院了，哥让我们去见最后一面。”

陆伊人一时间都有点缓不过来，“什么意思？”

萧天凌没细细解释，只是朝着自家一对儿女沉声道：“云蔚，子楚，走吧，哥哥出事了，去看哥哥。”

萧天凌刚才说话的声音挺大的，所有人都听到了，也都听明白了，脸上露出了沉重的表情。

慕南瑾看了一眼慕无忧，只见她垂在身侧的手一直在发抖，她咬紧了嘴唇，眼睛一下子就染上了水汽，不由得朝着萧天凌道：“天凌，有结果了给我来个电话。”

萧天凌点点头，萧家一家子立马出发了，生日宴自然是办不下去了，大家也各自散去。

一直到家，慕无忧整个人都是僵硬的，眼睛里的光都散开了。

慕南瑾看着小女儿这样，抬手搂住了她的肩膀，“小无忧，你想不想去，想去的话爸爸带你过去。”

“我不去。”

慕无忧的声音有些大。

说完，自己冲上了楼。

慕南瑾还想说什么，龙玥按住了他的肩膀，朝着他轻轻摇摇头。

嘭。

楼上传来了震天的关门声，慕锦一头雾水，“爸妈，慕无忧反应过于大了一点吧。”

他虽然也觉得难受，但也不至于像慕无忧这样。

龙玥解释道：“少说两句，无忧和萧睿的关系挺好的，听到这样的事情，难过是正常的。”

慕锦没再说什么，好好的生日宴，中途出了这么一茬，一家子都有些沉默。

龙玥的心情更是跌到了谷底，这种感觉好像又回到了三年前，大家都在等，等一个陆修沉是死是活的答案。

这种事情真的太难熬了。

一直到了晚上12点，萧天凌那边都没任何的消息传来，慕南瑾坐不住了，给他去了一个电话。

萧天凌表示人还在手术室，不知道情况怎么样，医生说的是不乐观。

“大家都去休息吧，有什么情况你天凌会说的。”

慕锦点点头，第一时间上了楼，路过慕无忧房间的时候，忍不住去敲了敲。

“别敲门。”

里面传来慕无忧暴躁的声音，声音有些沙哑。

“小泡泡，是二哥啦，二哥可以进来吗？”

“是谁都给我走，谁也别来搭理我。”

慕无忧的声音过于凄厉，慕锦不敢贸然进去，又下了楼，“爸爸，慕无忧好像是哭了。

她不理会我，还吼我。”

“让她哭吧。”

“她不会做什么傻事吧？”

“那倒不至于吧。”

说是这么说，但是慕南瑾还是放心不下的。

龙玥也道：“你去看看。”

“这种事情你们就只会叫我上。”

“因为你女儿不买我们的账，她暴躁起来的时候只听你的。”

慕锦也道：“就是，这种时候我可不敢往上凑。”

慕南瑾沉默了一会，最终找了备用钥匙，打开了慕无忧的门，却没看到人，他吓了一跳，找了一圈，才在衣柜里找到慕无忧，小丫头抱着膝盖，哭得肩膀一抽一抽的。

“慕无忧，你出来，都多大的人了，遇到事情还躲衣柜。”

不管慕南瑾说什么，慕无忧都不为所动，慕南瑾只能伸手将人拽出来。

慕无忧顺势抱住慕南瑾的脖子，嗷嗷大哭。

慕南瑾本来心情挺沉重的，听着她这哭声，反而轻松了几分，轻轻拍着她的后背，安抚道：“没有消息就是最好的消息，你天凌叔叔说，人还在手术室，手术一定会成功的。”

这话一出，慕无忧哭得更凶了，慕南瑾很少看到她哭成这样，只觉得一颗心都碎了。

“好了，好了，别哭了，事情没你想象中的那么糟糕。”

慕无忧只是摇头，哭泣，紧紧的抿着唇不说话。

“无忧，爸爸带你过去看看怎么样。”

“不去，我不去，我哪儿都不去。”

“爸爸不想你留下什么遗憾的事情。”

如果萧睿救不回来了，也许还能见到最后一面。

“不要，我不去。”

慕无忧情绪激动，瞪着慕南瑾的眼睛里全是红血丝。

慕南瑾搂紧了人，“好好好，不去，我们不去，我们在家里等消息就是了。”

“爸爸，其实我该坚持的，我不该让他去执行这次的任务。”

他们整个特战队都出动，她早该知道，这样的任务是极其危险的，不然不需要这么大动干戈。

“你在说什么啊，这事情和你一点关系都没有，你不要把这事情往自己的身上揽。”

“我早知道他会出事的，我知道的，可我没想……到是这一次啊。”

“慕无忧，你说什么？”

 