    贫民窟，赃物库。

    在吧台前，方里正把玩着那龙印似的徽章，视线却没有停留在上面，而是注视向了一旁。

    在那里，菲鲁特与罗姆爷正一起坐在地面上。

    当然，并不是规规矩矩的坐着而已。

    无论是菲鲁特还是罗姆爷，均都被五花大绑，绑得严严实实，除非来个什么松绑的加护，否则，连罗姆爷这样的大力士都挣脱不开。

    自身被俘虏。

    酒吧又被方里给占领。

    这一刻里，方里才是掌握这里的人。

    因此，不论是菲鲁特还是罗姆爷，均都一脸的不爽。

    “喂！”菲鲁特终于忍不住开口了，没好气的问道：“你到底打算干什么？”

    “你的目的就是那枚徽章吧？”罗姆爷同样一脸不悦的说道：“既然如此，那也该放开我们了吧？”

    听到菲鲁特与罗姆爷的话，方里停下了对徽章的把玩，如此说道：“我什么时候说过我的目的就是这枚徽章了？”

    “哈？”菲鲁特疑惑出声：“不是为了那枚徽章，那你干嘛来这里啊？”

    “我说了，你欠我一笔账没有算。”方里举起手中的徽章，对着菲鲁特说道：“至于这枚徽章，那也只不过是顺带的而已。”

    “你想骗谁啊？”菲鲁特不以为然的说道：“你分明就只是为了那枚徽章而已，上面镶嵌了宝石，而且还是上等品，价值肯定不菲。”

    闻言，方里的眉头微微一挑，突然笑了。

    “你真是不知天高地厚啊。”方里叹气般的说道：“居然不知道这枚徽章到底是什么来头便随便去偷，我都不得不称赞你的勇气了。”

    “什么啊，那个装模作样的说法。”菲鲁特皱了皱小鼻子。

    只有罗姆爷，似乎意识到了什么，沉声问道：“那枚徽章是什么来头？”

    方里瞥了罗姆爷一眼，又看向了菲鲁特，以无所谓的口吻，开始了说明。

    “这东西，对于亲龙王国露格尼卡来说，可是关系到下一代的王位继承人的物品。”

    ————亲龙王国露格尼卡。

    这就是这个国家的名字。

    为什么会被称为亲龙王国呢？

    原因，就是因为这个国家是与龙缔结了契约的关系。

    没错。

    龙。

    在这个世界里，有一头被称为波尔肯尼的神龙。

    露格尼卡曾经在过去与这头龙缔结了盟约，因此受到了神龙的保护，在龙的庇护之下，构筑出了这个繁荣的国家。

    在这样的情况下，无论是战乱、瘟疫亦或者是饥荒，所有降临在露格尼卡王国中的危机，都能在龙的庇佑下得以回避，让「龙」这个字眼在这个国家中几乎成为了「神」的代名词。

    然而，也正是因为有这样的力量庇护着的关系，这个国家里的人们变得过于依赖龙的力量。

    一旦面临动摇国家的事态，人们便什么也不做，只求龙的庇护，从而导致这个国家并没有重视自身的展，根基极为脆弱，根本无法独立存续。

    结果，就算是这个国家里的帝王，都得在龙的意志之下得到影响力。

    这个状况，便是一直延续到了现在。

    “而如果我的记忆没有出错的话，这个国家上一代的国王因为不明的原因逝世，只有被龙所承认的五位龙之巫女才有资格参加王位的选举。”

    方里瞥了菲鲁特与罗姆爷一眼，笑着说了这么一句。

    “据说，成为龙之巫女的象征，就是得拥有印着龙纹的徽章。”

    听到这里，菲鲁特与罗姆爷的面色「唰」的一下，变得一片惨白。

    “你…你是说…”罗姆爷的目光转至那枚徽章之上，颤抖着声音的说道：“那枚徽章，就是龙之巫女所持有的王选徽章？”

    “而持有这枚徽章的人，极有可能就是下一任的国王。”方里玩味般的说道：“你们说，偷窃王选者乃至下一代的国王的随身物品，这件随身物品又是龙所认可的巫女的象征，这罪名如果追究起来，这个偷窃者的下场会是怎么样的呢？”

    罗姆爷已经再也说不出话来了。

    至于菲鲁特，更是完全吓傻了。

    见状，方里耸了耸肩，如此说道：“现在知道你们偷的是什么东西了吧？”

    “我…我根本不知道那是这样的东西啊！”菲鲁特终于是反应了过来，连忙说道：“而且，那也不是我自己想偷的，是有一个人委托我去偷来的，说是愿意用十枚圣金币来做交换！”

    所谓的圣金币，指的便是以稀有的金属制造出来的金币。

    这种金币，通常一枚都有相当于两枚金币的价值，而且还是至少。

    十枚圣金币的话，那拿到外面去换，至少能够换上二十枚圣金币了。

    这笔财产，足以让任何一个人都狠狠的挥霍上一段时间。

    一枚徽章能够用来换上这么大的一笔钱，那也难怪菲鲁特无论如何都想偷到它，甚至不惜在上个周目偷走伯邪，让方里来这里与其进行交换。

    “那么棘手的东西，到底是谁会委托别人的去偷啊？”罗姆爷不禁骂道：“简直就是不要命了。”

    “对于一般人来说的话是这样，但对于那些有心之士来说那就不同了。”方里毫不在意的说道：“比如其余王选者为了排除有力的竞争者做出的手段之类的。”

    顿时，菲鲁特有些愕然的说道：“你的意思是…”

    “我的意思就是刻意委托你去偷这枚徽章的人别有用心。”方里撇了撇嘴，说道：“你已经卷入了王选者之间的阴谋斗争中，而且还是成为牺牲者的那一种。”

    “……原来如此。”罗姆爷终于冷静了下来，却也是苦笑道：“为了排除有利的竞争者而用这种手段，肯定不能见人，但只要随便委托贫民窟里的小偷去干，那就算最后出事了，也能将所有的罪名都推给偷窃者吗？”

    “理所当然，一旦在这个过程中出了什么差错，那你们也只会是牺牲者。”方里开玩笑似的说道：“或许，那个所谓的委托人就在盘算着达到目的以后该怎么灭口呢。”

    罗姆爷沉默了。

    菲鲁特似乎也终于明白了个中的缘由，低下头，沉默了下来。

    空气变得压抑了起来。

    也就在这时，大门突然被敲响。