    “在这之前，我都说我曾经是个工人。因为在工厂里的日子里，我学到了很多东西，我原先是在0491厂学习的。0491厂可能大家都比较陌生，这个厂其实在当年来说，全国是数一数二的，不仅是在规模上说，在专业技术上也是数一数二的。在当时我去的时候，0491厂已经开了七个分厂，分别是冶金，制造，精加工，铸造，集成电路，管材，冲压。下面还有很多小厂，是专门负责生产成品的，比如缝纫机，车床，电风扇，甚至水管。”

    “那么这个厂是依靠怎样的技术发展起来的？”

    老人目光坚定的看着眼前的摄像机，清了清嗓子。

    “如果我说依靠厂长的话，可能大家都不信，但是事实就是如此。以前大家伙都知道，0491厂谁都可以少，就是厂长不能少。厂长不仅在技术上是一流的，在某些思路的发展上也是具有前瞻性。”

    前瞻性是要在以后才能看到，但是前瞻性的东西总是不会被人理解。叶厂长现在面临的困难就是这样，自己前瞻性的道路不会被人理解，但是无论从技术上还是历史上来说，都是十分正确的。

    “当年的朝鲜战争进行了快一年了，0491厂生产的东西也越来越多，但是我们厂用的人是最少。别的厂动辄上万人，我们厂直到……最高的时候也不过一万多人，是所有代号0491厂分厂加起来的总人数。不仅仅是因为技术上的进步，你是因为管理和工艺上的进步。建国前，叶厂长就打下了深厚的基础，各种设备全部是自己组装生产。”

    “当时你们没有请苏联人来帮忙建设吗？”

    “当时我们完全是依靠自己的力量建设的，在全国来说设备是最好的，这当时我有这个底气，0491厂也有这个实力。0491厂原来有很多的设备都是有完整的设计图纸和组装图纸的，这些图纸就是0491厂在全国数一数二的底气。”

    老人背已经弯了，但是说道0491厂还是挺起来了一些。

    “网上有很多的传言，说我们当时是有研发出来数控机床的。”

    主持人斟酌了很久，把这个问题给抛出来了。

    “嗯……如果说数控机床也是正确的，因为在当时来说，这个不叫数控机床，叫做三轴联动车床。三个车刀能够同时运动，加工出来比较复杂的零件。这个三轴联动车床在当时来说的确算是挺大的一个事情，厂长当时研发出来三轴联动车床之后，对于车床精度来说并不满意，召集了很多的老师傅组建了精密加工车间用来解决和改进三轴联动车床的精度问题。”

    “这个车床就没有什么具体的成果出来吗？”

    “有，新中国所有的工业上的事情，这台车床都是参与过的。在当时来讲，没有这台车床搞不出来的复杂零件。苏联人当初也是很惊讶这个设计，只不过他们觉得这样的生产力有些太小了，而且要配一台计算机来计算车刀运行路线是不值得的，几十万的产业工人会生产不出来零件？不过，咳咳咳，从现在来看，叶厂长走对了，他的技术路线是对的。”

    “据说1951年的莱比锡展览上，你们厂出的电风扇获得了一个奖？”

    “对，我去的时候是1952年了，那时候朝鲜战争都打的差不多了，北京的奖状是那时候才送到厂里的。”

    叶厂长现在比较烦，上级下来了一部分任务，要求配合加工出来飞机的螺旋桨。飞机螺旋桨其实依靠现在的加工技术，三轴联动车床对好刀，程序写完之后，直接把卡纸塞进去就可以加工了。但是螺旋桨式的飞机迟早是要淘汰的，涡桨涡扇发动机是下个时代的主流，只不过对加工难度和精度又提出了新的要求，五轴联动车床肯定要提上研发日常了，相对来说的话，计算机算力可能有些不够了。

    26个大柜子把三百多平面积给占用了不少，还有一个地下室的计算机还在进行组装实验，体积更大，计算能力更加强大。因为需要的常规电路更多，不仅对供电，也对散热提出了很高的要求。有了第一次的经验，之前四个帮过忙的年轻人开始在叶厂长的鼓励下开始进行制造了。

    “叶厂长，咱们的计算机比之前厂房里那个计算机大了百分之四十，算力具体能提高到多少呢。”

    叶厂长哪里知道算力提高多少呢，这边手头也没有什么软件，但是架不住有系统的加持。有了系统，在设计上就避免了很多的误区，美国的埃尼阿克在运行过程中每十五分钟就要烧掉一只电子管。有了系统这个缺陷好了很多，但是耗电量巨大的问题是难以解决的。

    “算力提升了两倍而已，现在我们的计算能力也不过是每秒5000次运算，耗电量是每小时150万千瓦每小时，这东西不能轻易的开机，开机光电费咱们就掏不起。”

    150万千瓦在当时来说，可是包下了一个火电机组的量了。在当时来说，电力现在已经是制约0491厂的严重问题了。

    “是啊，上次咱们一开机，全城的电都断了，都在进行线路排查，最后查到咱们这里的。”

    “那你能怎么办？最近就不要开机了，我去和电厂去进行一些交涉，有些东西咱们得自己想办法。”

    这东西能有什么办法，自然是自己造出来了，火力发电的原理都清楚，还是火烧锅炉蒸汽再推动机器运转发电。摆在面前的问题只有一个，压力容器的材料是不是能够长时间的承受压力，制造工厂的焊接技术能不能保证焊缝的强度。

    时隔几十年，武厂长重新坐在了原厂址的一块石头上，现在0491厂的老厂址已经被现代化的工厂占据，谁也不记得当初有个0491厂曾经存在过。

    “武厂长，据说新中国的第二台火力发电机组是你们搞出来的？”

    现在的武厂长已经垂垂老矣，但是提到0491厂满面红光，对那时候十分的怀念。

    “对，当初我们厂用电量猛增，当初我们还算比较小的厂子，随着分厂越来越多，用电量可是成倍的增加。加上在当时来说，我们厂搞出来了和美国差不多的通用计算机，当地的火电厂有些受不住了，要求我们限产。当年阜新电厂扩建是在1952年1月，我们的火电从制造到安装调试完毕，是在三月的时候。这个东西搞出来之后，可是让苏联人惊讶了不少，因为他们突然发现也中国人有一家相当先进的生产制造企业。”