    七日。

    对于修士而言，七日的时间，放眼整个修行生涯之中，只像是弹指间的一刹那。

    不过在楚云看来，这短短的一段时日，却是生死攸关，如履薄冰，每时每刻都在争分夺秒。

    毕竟太一圣尊给他入驻神若宫的期限，正是七日。

    这也算是那位至高圣人的让步了，如果期限已至，楚云还没出现的话，到时候圣人大军亲临无涯圣域，“恭请”圣尊亲传移步，那可就大事不妙了。

    时间缓缓流逝。

    楚云这一方，深知此地不宜久留，于是都在马不停蹄地，对永恒方舟进行改造。

    在天机老人，以及整个太初学宫渊博知识的加持下，道法研究效率大大加快，启航期限也在大大缩短，称得上全力运转。

    大家都知道，只要在期限之前逃离，就能有幸渡劫！

    而整个天辰界，同样是热火朝天。

    因为，楚云荣登准“少岁”的消息，如狂风暴雨般扩散而去，每一个修士，都对此津津乐道，且每一个平民，都对楚云敬若神明。

    可以说，民间对救世英主的崇拜，简直厉害得一塌糊涂。

    一个活生生的传说，就这样深入民心！

    而最为黯然的人，当属各大东域巨头，比如天武皇主步军伤、剑家之主剑十三，玄天上帝旷神鸿，毕竟楚云上位后，他们的势力迟早要遭清算。

    顿时间，东域一片凋零。

    反观南域、西域、北域，居然有种一朝翻身的意味，终于能够在东域长年累月的强大压迫中喘过气来了，很多人都在欢呼！

    只不过，与外界的喧嚣和无涯圣域的隐忍不同。

    神若宫内部，却显得出奇的寂静。

    这个时候，地心神窟。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    四周的地心岩浆，慢慢冒出一个个泡泡，如同有人在地底吐息一样，散发出扭曲虚空的热力。

    一面古墙上，一尊庞大的骸骨深陷在内，足足有一百米高，恢弘磅礴，庄严而古朴，弥漫着苍凉的荒古气息，一股强大得让人窒息的气魄，缓缓扑面而来。

    望着眼前的巨大尸骸，太一圣尊看得出神，那一双深邃如宇宙的老目中，时而露出神往的光芒，时而露出黯然的神色。

    在其身后，站着一名老僧，是司空之主——无戒圣僧。

    作为神若宫中，最有权势的二人，两名圣者亦师亦友，时常在此地商讨要事。

    “无戒，对于本尊立楚云为亲传一事，你有何看法？”太一圣尊忽然开口问道。

    无戒圣僧双手合十，微微低头，恭敬道：“这是尊主之令，定有其深刻的道理，在老僧看来，此子惊才绝艳，旷古烁今，少岁之位绝对担当得起。”

    说到这里，无戒圣僧迟疑了一下，“只不过……来日方长，此次封圣大典，直接将传位之事公诸于世，是否有些仓促？老僧知道，尊主您目光如炬，知人善任，决定前应该就有妥当的考量，老僧只是在担忧，此举会惹人非议。”

    “流言蜚语，本尊不在乎。”太一圣尊断然道：“但你说得不错，这一次传位，的确是有些仓促，可惜时间不等人，而且楚云这个孩子，没多少归顺之意。”

    “尊主的意思究竟是……”无戒圣僧疑惑。

    太一圣尊摇了摇头，叹息道：“不到万不得已，本尊其实也不想强人所难，要知道，楚云此子虽然冠盖古今，乃是独一无二的绝世人才。”

    “但他的心思，却不在我们神若宫，反而放在那无涯圣域还有太初学宫之上。”

    “他这把神剑，若然就此归鞘，绝对是人族的损失。”

    无戒圣僧深以为然。

    其实，神若宫圣尊级别的人物，都清楚知道无涯圣域和太初学宫的存在。

    之所以一直没有动手根除，是因为太一圣尊的不作为而已。

    在这位老人看来，斩草除根并不是正途，凡事都要留一线，而且，他对于当年神若宫对神修赶尽杀绝的黑暗历史，一直都嗤之以鼻。

    人族文明辉煌的原因之一，是在于道法的丰富多彩。

    一味打压，唯我独尊，迟早要衰落！

    这就是太一圣尊的治世理念。

    “尊主是想要强迫楚云，成为天辰界的至尊，成为人族的领袖？”无戒圣僧问道。

    “不错。”太一圣尊一抚长须，肃然道：“本尊知道他志不在此，但为了人族的传承大业，未来的薪火长存，他就算志不在此，也必须要在此！”

    说话之间，太一圣尊的话音中，有种毋庸置疑的味道。

    无戒圣僧满头大汗，连忙低头，连连称是。

    “究竟楚云此子，有什么独特的才能，值得尊主如此关照？甚至不惜强迫他坐上尊主之位？”无戒圣僧感到困惑，又问道。

    虽然太一圣尊已经道明深意，但无戒圣僧还是觉得，这位老人操之过急了些。

    如此雷厉风行，不符合太一圣尊昔日的温和风格。

    “近来本尊越来越明白到，若想让天辰界整个位面，飞升到更高的神界，从而得到恩泽万世的灵气资源，那么像楚云这种盖代罕有的神魔血脉，乃是必不可少。”太一圣尊道。

    无戒圣僧听得神情一动。

    随后，太一圣尊继续道：“毕竟，魔裔就是新神族，神裔就是古神族，两者同出一源，如今本尊尚未找到，带着整个世界进行位面晋升的方法。”

    “只不过总有一日，后人会找出来的。”

    “无戒，本尊已经老了，很老很老了……恐怕在陨落前，本尊也看不到人族飞升神界的一天，但只要传承还在，火种还在，我们就有希望，我们就有未来。”

    “举世飞升，是代代相传的生存大业，这一世不行，就在下一世。”

    “下一世不行，那就再下一世……”

    “天辰界的灵气，总会枯竭的，踏上神界，才是我们唯一的路。”

    说着，太一圣尊望向巍峨的神尸，仰空长叹，“神死了，魔绝了，它们的净土，已经变成了一个绚丽多彩的永恒国度，于苍茫虚空中流浪，于三千世界中移动，在静静等候着掌控它的人，而开辟出一条天国之路的人，极有可能就是楚云。”

    “本尊是迫不得已，才要把他留在神若宫。”

    “只要楚云治世得当，开辟神界可期！”

    太一圣尊的慨然之语，让无戒圣僧也听得动容不已。

    无戒圣僧不断点头，也叹息道：“阿弥陀佛，此修缘自不由人，一切皆是天意，但既然楚云如此重要，为何尊主还要放虎归山？”

    “过刚则易折，凡事讲究留一线。”太一圣尊解释道：“虽然楚云此子乃是重中之重，可是本尊也不想逼迫他太紧，这七日，就让他好好想想。”

    “到时候如果他固执己见，本尊再命人把他请回来都不迟。”

    无戒圣僧恍然，拱手道：“尊主高见。”

    这时候，太一圣尊略微沉吟，转过身来看了无戒圣僧一眼，微微笑了笑，道：“无戒，此次传位一事，乃是本尊一意孤行，没有事先与你商量，也算是本尊一时的疏忽。”

    “老僧不敢当。”无戒圣僧连忙道：“尊主高瞻远瞩，一言九鼎，又何必与老僧商议呢？”

    “你毕竟是司空之主，本来下一任圣主之位，是你的。”太一圣尊抚须而语，露出沉吟之色，“这一次临时传位，改而让楚云继承，的确也是委屈了你。”

    “老僧惶恐。”无戒圣僧双手合十，低头道：“尊主，老僧绝无委屈之意……”

    “罢了，这样吧。”太一圣尊思索一阵，负手而立，转过身来看向无戒圣僧，“在楚云未曾成长起来之前，无戒你就好好去辅导他，更可代为执政，等到有一日，本尊驾鹤西去，而楚云也脱胎换骨、深明大义的时候，你再将圣主之位正式交托于他。”

    “本尊老了，再不传位……我怕后人会接不过重任。”

    “尊主……”无戒圣僧低头不语，有些激动。

    见状，太一圣尊伸手，轻抚无戒圣僧起来，满脸皱纹的脸庞，露出了欣慰的笑意。

    作为至高圣人，太一圣尊当然清楚知道，自己乃是大限将至。

    而且，上次他亲自出行，一人大手遮天，灭尽冥殿，也加剧了压抑不住的颓势。

    如今浩劫终止，天下平定，苍生欣欣向荣，那这一位行将就木的老人，就只想把后事安排得妥妥当当，尽善尽美。

    这样一来，才无愧于至高圣人的守护者天职。

    “前浪已尽，后浪当立，我的确是老了……”望着眼前毕恭毕敬的无戒圣僧，再想起凯旋而归的楚云，太一圣尊思绪万千，长叹声不止。

    在他看来，神若宫内部是稳定的。

    哪怕经历过浩劫重创，也有万世留存的底蕴在。

    唯一需要担忧的，就是楚云。

    在太一圣尊眼里，现在的楚云，还是个叛逆的孩童，需要指引、教导、培养，才能成为一位功过万载的大世之尊。

    他需要一位圣尊老师。

    在太一圣尊与世长辞之后，无戒圣僧，无疑就是接下来的最好人选。

    见无戒圣僧低头不语，太一圣尊叹了一口气，看向前者语重心长地说道：“无戒，起来吧，以后……神若宫就要依靠你还有……”

    就在这句话说出口的时候。

    突然之间，太一圣尊瞳孔一缩，星河绽放，威势升腾，似乎感受到有一股虚空的异样波动！

    但，或许是因为老了，又或许是因为一时大意。

    他反应慢了一瞬。

    下一瞬。

    “噗嗤——！！！”

    一阵恐怖的撕裂声响起，顿时血光四溅，鲜血染红了滚烫的地面，发出“滋滋”的声音。

    太一圣尊一愣，带着不敢置信的惊怒目光，一边剧烈颤动，一边往下看去。

    这一看，只见到一只，宛若手指尖的森然骨刺，自胸膛中直接穿透了出来！沾着碎骨、血肉和衰败的圣气，显得无比的狰狞可怕！

    “这……这！”

    一瞬之间，太一圣尊似乎明白了什么，又惊又怒地看向眼前的冷静僧人，但刚发出声音，就立刻咳出一大口血，满脸都是不可思议！

    无戒圣僧站立不动，神色如故。

    他退后了几步，随后竟然直接跪了下来，露出诚惶诚恐的尊敬之色，朗声开口说道：“小人无戒，恭迎唯一神大人复苏！”

    声音回荡，无比响亮。

    太一圣尊当然知道，眼前的圣僧并不是在跪拜自己。

    这位老者即便濒临死亡，也无惊无惧，他神绪澎湃，惊怒交加，强行扭头看了回去，看向那身后的古墙，看向那沉眠万世的古墙！

    纵然太一定力盖世，这一刻也被吓到了。

    只见到那一具庞大的骸骨，好像苏醒了过来，头骨眼窝深处，正闪烁着两点深幽的地狱目光。

    一只枯瘦而斑驳的古老手骨，如众神下旨一般，横空而出，随意向下点指。

    指尖上的大骨刺，狠狠穿透了老者的后背，鲜血淋漓，惨不忍睹，完全穿透胸膛而出，几乎占满整个身躯，阴寒可怖。

    此时，用尽任何言语，都无法说出太一圣尊神色中的惊恐、不解和愤怒。

    至高圣人，居然被一具尸体，背刺了。

    “汝等蝼蚁，真脆弱。”

    一道仿佛来自于荒古的吟唱声，如黄钟大吕，庄严肃穆，忽然自虚空中荡漾而起。

    旋即，跪在地上的无戒圣僧浑身发抖，连半点反抗的力气都没有。

    而太一圣尊，却是老目一瞪。

    顿时生机尽失。

