    “太如你什么意思？”朱纯臣脸色一变。

    “三年前的那件事，你究竟知道多少，又是谁告诉你的，你还没有跟我说清楚呢。”骆养性端着酒杯，目光凌厉，声音冰冷。

    朱纯臣尴尬的笑：“放心吧太如，那件事我绝对不会再提，我可以对天发誓！”

    “国公，如果徐卫良对天发誓，不会吐露你的秘密，今晚你会饶了他吗？”骆养性冷笑。

    朱纯臣脸色一变，尴尬的笑：“这是两回事。”

    “己所不欲勿施于人！”骆养性冷冷道：“国公不相信徐卫良，骆某当然也不能轻信国公，毕竟都关系到身家性命。”

    “我要怎么做你才肯相信？”朱纯臣脸上还是笑，但心里却隐隐有一种不祥的预感，或者说是后悔，骆养性这条毒蛇，他真不应该招惹。

    “当然是实话实说。”骆养性盯着朱纯臣：“那件事你都告诉了谁？有没有留什么后手，等以后再要挟骆某？”

    “绝对没有！”朱纯臣举起右手，发誓道：“这种惊天大秘密我怎么敢告诉其他人？太如，你不要疑心，你我两代世交，今晚你又帮了我这么大的忙，我就是死，也不会把你的秘密说出来的！你快送我出去吧，我待在这里浑身不自在。”

     “看来国公不肯跟骆某说实话啊……”骆养性叹口气，看着杯中的酒：“好吧，那；骆某就直接问了。国公认识一个叫何茂才的人吗？”

    朱纯臣一下就僵住了。

    “看来国公是认识了，何茂才说，你交给他一封密信，并且告诉他，一旦你成国公府出了什么事，他就要把那份密信散播出去，让全天下人都知道信里的内容。国公，我说的对不对？”咯养性冷笑不已。

    朱纯臣脸色阵青阵白，忽然拍桌而起道：“骆养性，你监视我？”

    三百年国公的家世，朱纯臣的脾气还是有的。

    骆养性不承认不否认，只是冷笑。

    “当今圣上登基之后，就废除了厂卫的特权，你竟然违背圣旨，私自侦稽功勋大臣。骆养性，你就不怕我参你一本吗？”朱纯臣怒喝。表面上他很生气，但眼睛里的惊慌却藏不住。

    骆养性不理会他，自顾自的继续说：“除了昌平何茂才，东城的徐家，广平的张家，最远甚至是保定一个姓杨的举人，他们都拿了你的密信，人都说狡兔三窟，国公啊，你这可不止三窟了。”

    “这，这这……”

    朱纯臣脸色大变，冷汗如雨，他没想到自己安排的几个后手，居然全被骆养性知道了。难道是他身边有奸细？

    骆养性一边说一边探手入怀，将五个圆溜溜的蜡丸密信一一的摆在了桌子上。

    看到蜡丸，朱纯臣再也支持不住，双腿一软，跌坐在椅子里，心知道完了，自己的后手都被骆养性查出来了，以后再想威胁骆养性已经是不可能的了，甚至看骆养性的样子，现在就有秋后算账的意思。

    不过朱纯臣毕竟是国公，还是经历过一些大风大浪的，很快就冷静，目光看向骆养性，挤出一丝难看的笑：“太如你莫要生气，我不过就是自保，担心太如你制不了徐卫良，如今徐卫良已经死了，那些密信也就没有用处了，我正想着回去之后就把他们都收回来呢，如今被你拿回来，我倒是省事了。”

    骆养性脸色如铁：“是吗？”

    朱纯臣尴尬的笑。

    “国公，你还是没有回答我的问题，这件事究竟是谁告诉你的？”骆养性冷冷问。

    朱纯臣笑的难看：“事情都过去了，太如你何必再问？这件事绝不会再有其他人知道，我一定把他带到棺材里面。”

    “看来……国公是要隐瞒到底了。”路养性冷笑。

    “太如！”朱纯臣声音里已经带出哀求：“你已经大获全胜了，何必再苦苦相逼？难道你非要把我逼死吗？”

    “你是国公，谁敢让你死？国公，听说贵府管家有一个表妹叫青梅，五年前入宫在坤宁宫伺候皇后，平常总喜欢带信出宫，跟他哥哥联系，不知道是不是真的？”路养性冷笑。

    朱纯臣脸色惨白，鼻尖上的冷汗在灯光下清楚可见。

    ……

    同一时间。

    紫禁城坤宁宫。

    两个太监将三尺白绫缠在那名叫青梅的小宫女的脖子上，青梅瘫跪在地上，哭泣的求饶：“公公，饶了我吧，我再也不敢了……”

    一名绯袍太监站在帷幔后的黑暗中，双手负后，面色冷冷不说话。

    两个太监用力一拉，青梅脖子咯咯作响，伸长了舌头，双手双脚乱蹬，很快就没有了声息。

    但两个太监还是不放手，又使劲的勒了几分钟，将青梅脖子都勒断了，确定青梅不可能存活之后才松开白绫。

    尸体颓然倒地。

    一个太监探一下鼻息，向站身在帷幔之后那名绯袍太监躬身禀告：“公公，已经死了。”

    绯袍太监点点头。

    两个太监悄无声息的把小宫女的尸体拖了出去。

    绯袍太监从帷幔后慢步走出来，灯光照着他的侧脸。

    原来是坤宁宫主管太监徐高！

    徐高一向都是笑眯眯，但今夜却脸色苍白，目光狰狞，仿佛是变了一个人。

    “查！任何跟青梅有关的人，一个也不能放过！”徐高转身再下令。

    ……

    诏狱。

    朱纯臣脸上的冷汗越来越多。

    他最后的一点机密也被骆养性知道了。

    朱纯臣咽了一口唾沫，看着骆养性，想要解释但又不知道该怎么解释。

    “小宫女在宫中无意间发现了一个惊天的大秘密，于是就告诉了她哥哥，也就是你府中的管家，而管家又告诉了你，你稍微一猜就想出了其中的隐秘，原本你也不敢多言，但不想太子殿下京营阅兵，发现了你的龌蹉，为了要挟我，让我帮你灭口，你就拿来威胁我。国公，我说的对不对？”骆养性声音冰冷。

     朱纯臣捂着胸口，脸色惨白：“太如，我不知道在说什么。”

    “国公的记性真是差啊，也罢，我就提醒你一下。”骆养性面无表情的拍了两下手掌。

    “啪啪！”

    房门推开，两个锦衣卫把一个浑身是血的人拖了进来。

