    【世界公告：玩家林小白，字伯岐在黄巾之乱中获得传奇评价，奖励声望值+20万；神级谋士一名；封号精锐‘飞熊卫’500；百战精兵‘西凉兵’5000】

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    ‘嚯！’

    ‘好家伙！我直接好家伙！’

    ‘刘元庆大佬升巨佬的提议暂且搁置，伯岐大佬依旧坚挺啊，有这位巨佬在，根本没有出头之日！’

    ‘神级谋士！我慕……我特么的不止是慕了啊，我特么的妒了！’

    ……

    神级谋士！

    这可是神级谋士啊！

    林小白得知这个奖励，都快被突如其来的幸福冲昏头脑了。

    他现在最迫切的就是谋士。

    否则的话，如今这些家业自己根本没信心能够守住。

    眼看诸侯争霸就要开始了，谁知道这份好不容易开挂挣来的家业，会被哪个狡诈之徒给算计了。

    经历过曹操和张辽制定战略的事情之后，林小白对这个可是担心的很。

    他发现自己这点水平，根本玩不过对方。

    第三天，正在林小白和曹操等人打扫完战场，准备各自收兵的时候，一队军马到来，领头之人正是陈大忠。

    此次远赴广宗，林小白并没有带陈大忠过来，而是让他和吕虔以及孙乾三人镇守邺城。

    邺城如今已经被林小白视为自己的一亩三分地，当然要守好了。

    “你怎么来这里了！”

    见到陈大忠，林小白吃了一惊，还以为邺城有失呢。

    自己还要在邺城建造铜雀台，也好解锁铜雀春深技能，真要是有什么变故，可就糟了。

    “义父，我是带飞熊卫以及文和先生来的。”陈大忠挠了挠头说道。

    原来五百飞熊卫和五千西凉军都被系统送到邺城去了。

    林小白愣了一下，一时没有反应过来：“文和？哪位文和？”

    “属下贾诩拜见主公。”

    贾诩！

    没想到奖励的神级谋士竟然是有着‘第一毒士’之称的贾诩贾文和！

    贾诩，凉州武威郡人，祖上乃是西汉著名政治家文学家贾谊，就是写‘过秦论’的那位。

    而贾谊师从宰相张苍，张苍师从和孔子孟子并成为儒学三巨头之一的荀子。

    也正是有这层关系，武威郡贾氏一族可谓是正统的儒学豪门。

    但就是这样一个儒学豪门之中，却出了一个贾诩这样的异类，又或者说是最精致的利己主义者。

    不管局势如何动荡，他甚至包括他的族人都没有受到任何的伤害。

    这简直是不可思议的事情。

    如果论追随过主公的数量，吕布之类的简直被他摔了几百条街。

    贾诩先后跟随董卓、李傕、段煨、张绣、曹操、曹丕。

    跟随过这么多的主公，除了最开始的董卓之外，每跳一次槽不但不会影响他的仕途，反而步步高升，每次都能得到新主公的重用和信任。

    真正做到了‘卖友求荣友不察，损人利己人不知’。

    最后更是活了76岁的高龄，死后谥号‘肃侯’。

    ‘肃’这个谥号不但是个美谥，而且还是美谥之中的上谥，比什么恭、敬、安、诚之类的谥号等级高多了，可见贾诩是如何得宠。

    反观吕布，只是换了几个义父而已，名声就坏透了。

    单就这一点足以彰显贾诩的高明了。

    而且最可怕的是，贾诩善于藏拙。

    他不像诸葛亮等人，未出茅庐，名声就已经在外了。

    贾诩年少时，除了名士阎忠发现贾诩的英奇才略，说他有张良陈平之才外，完全就是一个透明人。

    后来跟随董卓，也从来都是名声不显，只是在董卓女婿牛辅麾下任职。

    直到董卓被杀，王允和吕布清算董卓余党的时候。

    被逼无奈的贾诩第一次出手了。

    这一出手就是惊天毒策。

    李傕郭汜原本是想要逃亡的，被贾诩阻止，杀了个回马枪攻进了长安城。

    这直接导致了东汉朝廷再无任何约束诸侯的能力。

    攻占长安城之后，李傕想要大肆封赏贾诩，可是被他拒绝了。

    因为他已经料到了李傕的结局。

    没过多久，他辞去官职投靠段煨，至此彻底甩去了董卓余党的身份。

    后来又离开段煨投入张绣麾下，被张绣执子孙礼善待，而他留在段煨那边的家人不但没有遭到迫害，反而被段煨善待有佳。

    跟随张绣的时候，更是大败曹军，曹操的长子曹昂，侄子曹安民，甚至是爱将典韦都死在了那一战之中。

    就连曹操自己，如果不是属下舍命搭救恐怕也死在了贾诩的计谋之中。

    最后杀了曹操那么多心腹亲信的贾诩不但自己落了个善终，甚至险些杀了曹操的张绣也一同得到了善终。

    在乱世之中进退自如，不争不抢，可是却从开始一路赢到最后，除了贾诩再无第二人！

    【姓名】：贾诩，字文和

    【品阶】：神级谋士

    【忠诚】：60

    【力量】：58

    【统御】：89

    【智力】：100

    【政治】：98

    【技能】：揣测人心（神级）、一言兴邦一言祸世（神级待解锁）、第一毒士（神级待解锁）、乌巢献计（天阶待解锁）、算无遗策（天阶）、经达权变（天阶）、善出上策（天阶）……自保之道（地阶）

    “文和快快请起，有文和帮扶，大业可成！”

    林小白快走两部，将贾诩扶起来道。

    果然是‘文无第一武无第二’。

    武将之中，力量达到一百的估计有且只有吕布一个人了。

    可是谋士之中，智力拉满的却不止一个。

    别的不说，诸葛亮智力就绝对拉满了。

    贾诩的面板属性和技能自然是如何林小白满意至极。

    可唯独忠诚值让他有些不安。

    60点忠诚值，随时都可能叛逃。

    “主公过奖，诩不过是一介儒生，当不得主公如此盛赞。”贾诩平静如常，丝毫看不出喜怒来。

    林小白当然知道这种笼络人心的小手段不可能对贾诩有什么效果，索性直接开门见山问道：“文和何不在邺城稍候？”

    贾诩拱手行礼道：“诩身无寸功，无颜面见主公，遂来此助主公夺取这广宗城。”

    “广宗城？”

    林小白眉头一挑。

    他原本不准备打广宗县的主意。

    正所谓一口吃不成胖子，步子大了容易扯蛋。

    广宗和邺城虽然相隔不到三百里，但却分属两郡。

    邺城隶属于魏郡，而广宗则属于巨鹿郡。

    林小白如果占据两郡重要城池，恐怕会遭到弹劾。

    现在到底还是朝廷管制时期。

    东汉朝廷虽然没啥实力了，但正统地位还是有的。

    一但下令，响应者必然云从。

    毕竟，谁不想获得勤王之功呢。

    

