    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    看着最亲的人在自己眼前受苦，往往要比受苦本身更令人感到痛苦。

    林诗雅直定定地看着林伊，平静的表情里带着几分冷然，她已经做好准备等着对方反驳，或是认同，她的这番话。

    然而林伊既不表示认同，也不表示反对，只是上身往椅背上一靠，下巴略收：“将恨意和恐惧转化成学习的动力，并自己悟出一套生存于世的行为法则，是挺难得的。只是，这样的道理，目前除了能给你带来心理上的支撑，并不能给你实质性的帮助。无垠的药效，也不会因为你有这样的主观意识，而有所加成。”

    等不来预期的反应，林诗雅说不清是意外还是失望，只是看了林伊许久，然后将已经升到胸腔的那口气，慢慢收回去。

    “万能的灵药就在眼前，换做是你，你会怎么选择？”

    林伊摇头：“在我看来，它可不是什么万能的灵药。”

    “因为以后就离不开轮回是吗，这就是所谓的副作用？但在我看来，除了要忧心经济接济不上外，别的都无所谓。你是不是想说，这突破了道德底线？”林诗雅嘲讽般地一笑，“你以为，在如今法理允许的范围内，就没有这样突破道德底线的事？我是因为执着于确认无垠的功效以及安全性，所以查到了真相的一角，如果这东西最终被推广开的话，它们究竟是怎么研制出来的，你以为还会那么重要吗，更何况，还有掩盖真相这一途径。

    大众是有屈从性和盲目性的，再荒谬的事，只要执行一段时间，只要不停地给它们加上冠冕堂皇的理由，就会得到大众的认可，从而变得理所应当。”

    林诗雅说到这，停了一下，上身向前倾过去：“无垠能提高基因品级，能救治受损的基因，甚至可能解决很多至今难解的基因病毒，也一样能救像你这样的基因病患者，只要以后轮回能持续供应得上就行。你难道不想要吗？”

    “不想。”林伊淡淡道，“还有，很多高纯度的作用于神经性质的药剂，也有这种欺骗性的功效。”

    “是不是欺骗性，你说了不算。”林诗雅料到她会这么回答，所以并不意外：“我相信你不想，但是，你能保证另外那些，计以亿数的，有这种需求的人，也都不想？”

    林伊：“不能。”

    林诗雅便坐回去：“所以，我只是做了一件大部分人都会做的选择罢了。”

    林伊：“用心良苦，只是你为你妹妹打算这么多，这么执意要提升她的基因，即便知道使用无垠后，此生都离不开轮回，你也还是坚持要这么做，你真觉得这是她想要的？”

    林诗雅沉默了一阵，才淡淡道：“我们活在这世上，本来就没办法事事如意，想要什么，都要有所付出有所承受，但只要最终目的能达成，只要她的基因能恢复，能提升，那区区这点代价是值得的。”

    “区区？”林伊挑眉，“好吧，就算是区区吧，但你觉得她愿意背负这些区区的代价？”

    林诗雅：“我会替她背着，我为她提供轮回，而她不用知道这些。”

    “但问题是，她已经知道了，而且她没想到你会亲自为她试药。”林伊上身也向前倾过去，靠着桌沿，“你说了你妹妹很聪明，比你还要聪明，你怎么会觉得，你能瞒得过她？”

    林诗雅：“……那只是个小意外，一件事情在办成之前，多少都会出点意外。而且我刚才说过了，就算她知道了，到时只要给她一个理由就行。”

    林伊：“就你刚刚说的那些所谓的道德真相，以及我是为你好这种理由，你以为她想不到吗？”

    林诗雅想要张口，却又闭上，似无法反驳又似不屑反驳。

    林伊：“她其实早就知道，但却装作不知，并反过来瞒着你。为什么呢？嗯，这她倒没说，不过我猜，兴许是心疼你，不想直接戳破你的希望。也或者……可能你本就希望能给自己提升基因品阶，你也说过，很多人都无法拒绝这样的诱惑，然后正好你有这个机会。”

    林诗雅猛地抬眼，怒瞪林伊。

    林伊：“我猜的，准不准？”

    林诗雅慢慢缓下呼吸，没吭声，只是眼神渐冷。

    林伊笑了笑，接着道：“你妹妹一直拒绝接受这样的药剂治疗，你只要一提，她就表示反对，你觉得是因为什么？因为青春叛逆期？还有今天，你以为是我让她开口的吗？”

    林伊说着就摊了摊手：“是她知道你用了无垠后，无法再继续沉默了，即便知道会因此令您陷入困境，但她还是将她知道的都说出来。她对无垠的了解，是来自你，但意外的是，她却不认同那些东西，而你也承认，她比你聪明……”

    林诗雅：“行了，我知道你想说什么，这些分析对我没意义。”

    林伊：“好吧，那就说些有意义的，你知道你妹妹还对我说过什么吗？”

    林诗雅微微皱了一下眉头。

    林伊：“她知道，你的那些秘密对你而言，其实不算什么重要的事，你也并非真的认为无垠真有那么美好。她知道你执念太深，心陷囹圄，所以只要有一点点希望，你就先自己说服自己，然后不计代价，全力以赴。赌徒的心态，但舍不得拿自己的妹妹去赌，所以先押上自己。”

    林诗雅面无表情地听着，只是放在桌下的手，已经悄悄握紧。

    这些年，她们姐妹俩，一个困于身，一个困于心。

    “她还说，道理是说服不了你的，但交易可以。”林伊停了一会，才接着道，“所以只要能给她和费教授，除无垠之外的别的希望，你就一定会配合。”

    林诗雅似想嘲弄一句，只是开口时，表情却没能跟上，于是声音显得有些僵硬：“别的希望？在哪？”

    林伊：“还真没你妹聪明。”

    林诗雅：“……”

    “你以为你妹妹为什么非要叫我过来参上一脚？”林伊清了一下嗓子，才道，“可不就是看出来，我有可能就是你们的希望。”

    林诗雅沉默的看着林伊，她知道林伊指的什么，也明白林诗画的意思。她和林诗画都关注过林伊很长时间，当然都看到林伊的变化，目前所有关注林伊的人，怕是心里都存着同样的疑问。

    其实网上早有人专门指出这件事，只不过有肖院长的人盯着，那些言论的影响力在扩散之前，就被掐断了。时机还不到，基因解码的临床试验也还没完成，不宜过早引起大众的注意。

    良久，林诗雅才道：“你怎么保证？”

    林伊微微挑眉：“保证？无垠倒是给了你保证，但你真的相信吗？”

    要是真的相信，刚刚又怎么会找那么多理由来说服自己。

    林诗雅垂下眼，放在桌下的手握紧了又松开，几次之后，才再次开口：“肖院长的研究，是不是有突破了？到了哪一步？”

    “这个我不能说。”林伊摇头，“再说，你听我说，不如相信你自己看到的。”

    林诗雅看了林伊一眼，又垂下眼，一直没有说话。

    此时阎旭已经拿到林诗雅近这十五年的行为轨迹分析，其中有几个关键的节点，最早的一个，是她八岁时，人偶团成员曾出现在林诗画接受治疗的那家医院。

    房间里，林诗雅终于开口：“能保证我和妹妹的安全吗？”

    她知道肖院长的研究已经有所突破，只是不清楚详细情况。其实从她知道这个消息的那一刻，她就一直在等现在这个机会。但她不能主动过去，也不能不给自己留后路。

    林伊没回答，只是往隐藏的镜头那看了一眼。

    随即房间里传来阎旭的声音：“可以。”

    ……

    林伊站起身，离开房间前，朝林诗雅微微倾身过去：“最后问一句，赵星儿，是不是你们的人？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

