    昆山体育中心。

    这次热身赛一共有四支球队参加，都是即将到来的西班牙男篮世界杯的参赛球队。

    不过按照惯例，一般热身赛都不会找自己同一个小组的对手，所以波多黎各、伊朗、乌克兰这三支球队和华夏男篮在男篮世界杯的小组赛当中并不会碰到，且彼此之间也不会在小组赛遭遇。

    由于是热身赛，所以只是进行一轮单循环比赛。

    也就是说，华夏男篮会分别和这三支球队打一场比赛，之后不论战绩如何，热身赛结束不会存在进阶，或是第二轮之类。

    8月24日，华夏男篮迎来了第一个对手，波多黎各队。

    虽然只是一场热身赛，但还是吸引了很多球迷到场，观众席上人头攒动，好不热闹。

    下午三点半，双方球员都已经到来。

    波多黎各队的球员都在打量华夏男篮这边，目光在秦昊和姚明身上逡巡，窃窃私语。

    毫无疑问，秦昊和姚明是最耀眼的明星，两位nba全明星级别的球员，秦昊更是刚夺得nba总冠军，属于当今nba最顶级的球星之一，甚至有“联盟第一人”的呼声。

    一番热身之后，球员们回到场上。

    宫指导拍拍手，道：“我们的目的是练兵，查漏补缺，所以等下要按照战术来打。还有一点，比赛需要积极，但也要小心一点，千万不能受伤。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐声应道。

    这三场热身赛也就是查漏补缺，同时让球员们找找状态，一切都是为男篮世界杯服务。

    所以越是到了这种时候，就越是要注意安全，若是这个时候谁受伤，那可就太不划算了。

    很快，比赛开始。

    华夏男篮这边上的姚明、易建联、江枫、孙悦、秦昊，几人走上球场，引得观众席上又是一阵欢呼。

    对面的波多黎各队球员也来到了场上，

    这支波多黎各队主要以老将为主，球员平均年龄为29岁，其中也不乏拥有nba经验的球员，比如前热火队球员卡洛斯-阿罗约，以及现在还在森林狼队效力的何塞-巴里亚。

    另外值得一提的是，这支波多黎各队的球员平均身高不到两米，对比华夏男篮来说，身高上处于绝对劣势。

    这一点同样也体现在了波多黎各队的首发阵容上，几名首发球员对比华夏男篮这边，每个位置身高都处于劣势。

    而球队的核心球员，司职后卫的巴里亚身高只有183公分，比秦昊差了足足十几公分。

    当双方站在场上，相对而立，身高差距一目了然。

    啪！

    先是跳球，姚明轻松跳到球，把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，华夏男篮率先展开进攻。

    来到前场之后秦昊打了个手势，姚明上来挡拆，秦昊借挡拆突破，吸引对方收缩防线，随后往外分球，给到了江枫手上。

    江枫接球就是三分出手。

    这球没有能够命中，但易建联拿下前场篮板，虚晃了一下，随即跳起，打板命中。

    比分2:0。

    波多黎各队反击。

    巴里亚来到前场，面对秦昊他没有什么想法，一对一肯定是没办法打的，只能叫挡拆，然后按照战术来。

    不过几次传递球之后，波多黎各队依然没能找到好的出手机会，每一个位置他们都占不到便宜。

    在国际篮联规则的比赛当中，身高上还完全处于劣势，这就让他们更不好打了。

    砰！

    最后无奈之下只能强投，以打铁告终。

    下一刻，姚明抓下篮板球，立马双手一推，一个横跨大半个球场的长传，给到了前场。

    “不好。”

    “小心......”

    场边上，几个波多黎各队的替补球员大声提醒，可是已经晚了。

    秦昊早已经快下，甩开了其他人，只有巴里亚勉强跟上，坠在他的身后，可是两人身高差距太大，巴里亚只能看着秦昊接到姚明的传球，然后上演爆扣，毫无办法。

    哐！

    一声炸响，引得观众席上喝彩连连。

    这是来自秦昊单手劈扣，轻松拿下两分。

    之后的几个回合，华夏男篮完全占据了上风，双方的阵容差距不小，完全是被华夏男篮压着打，没过去多久，华夏男篮已经领先了7分，比分变成9:2。

    这时候波多黎各队叫了个暂停。

    等球员下来，主教练帕科-奥尔莫斯皱着眉头摊开战术板，道：“在对位上我们不占优势，尤其是1号位、4号位、5号位。所以我们要多攻对方的2、3号位，尤其是3号位。”

    事实上，2号位上奥尔默斯教练也不认为己方能占到便宜，孙悦这个球员他还是知道的，人家也是打过nba的。

    如此一来，就只能找3号位了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    波多黎各队进攻，巴里亚来到前场之后借住连续挡拆摆脱秦昊，形成换防，对上了江枫。

    这是他们有意为之，就是要针对江枫这个点。

    下一刻，巴里亚连续变相，猛然一个加速，瞬间过掉了江枫大半个身位，江枫连忙转身，准备追击。

    可是就在他转身的一刻，巴里亚一个回拉球，不进反退，把球拉了回去，并退回到了三分线外。

    唰！

    一个撤步三分命中。

    “干得漂亮，就是这样打。”奥尔默斯教练露出一抹笑容，对这次进攻很满意。

    巴里亚对上秦昊吃亏，但好歹他也是nba球员，打cba一个年轻球员，哪怕这个年轻球员这两年很出彩，也还是不在话下。

    球场上。

    秦昊来到江枫身边，道：“看来对方是要针对你这个点了。等下放对方投篮，让对方突破。放心，后边还有明哥呢。”

    “好。”江枫点头。

    片刻之后，当波多黎各队再一次针对江枫这个点，其他人拉开，让巴里亚再一次单打江枫就没那么轻松了。

    江枫可是要比巴里亚高不少，有准备之下，一心防巴里亚的投篮，巴里亚要想轻松出手就没那么容易了。

    而当巴里亚突破，后边还有姚明补防。

    姚明站在那儿就是一座大山，以巴里亚的身高，连篮筐都看不到，压根就不敢在姚明面前出手。他只能传球，而当球传出去，华夏男篮的换防也已经到位。

