    第2323章乔湘要坐牢？

    叶琳琅听见夏致这话，微微拧眉，问道：“舅妈，你是什么时候发现乔湘的遗书？”

    夏致又细细讲叙了一下昨天乔湘的反常，包括乔湘写遗书和小星辰在顶楼见面的事。

    “琳琅，你不知道，我昨晚一晚上没有睡，我就担心好趁我不注意做了傻事。”

    夏致刚刚在乔湘面前，还强打起精神，可这会，真正的是一脸憔悴。

    叶琳琅见状，沉声道：“舅妈，你别担心，乔湘不会有事的。”

    夏致虽然是相信叶琳琅的。

    可这自杀这事，也不是小事，倘若乔湘真的出事，那她再后悔，也来不及了。

    “那你说，要不要请那个什么心理医生和乔湘聊聊？”

    遇上这样的事情，夏致的的确确是不知道自己应该怎么做了。

    “又或者，我和乔湘谈一谈，万一乔湘能改变注意呢？”

    叶琳琅想了想，道：“舅妈，你说乔湘是因为星辰才改变注意的，干脆让乔湘给星辰当启蒙老师算了。”

    “啥启蒙老师？”夏致不太懂。

    叶琳琅拉着六神无主的夏致坐到花园里的长椅上。

    两人坐好。

    叶琳琅这才慢悠悠的解释。

    “舅妈，我一直觉得从本质上来说，乔湘并不是坏人，可能性格有些小缺陷，这也很正常，毕竟她从小是在夏静身边长大的，夏静又不是一个合格的母亲，我建议你呢，和乔湘说说，晓之以情，动之以理，让乔湘和小星辰多相处一下。”

    夏致迟疑了，好半晌才道：“小星辰有自己的妈妈，乔湘要是找小星辰多了，吴桐会愿意”

    “舅妈，那你让乔湘将小星辰昨晚差一点离开的事情给吴桐说说，事在人为。”

    有的事，倒不是叶琳琅不愿意插手。

    而是，涉及这些事的人，有太多不可控的因素。

    叶琳琅在想到这些问题时，才更想到，与其把事情变得如此复杂，倒不如直接简单化。

    “那乔湘会坐牢吗？”

    会不会坐牢这一点，叶琳琅也不敢给夏致保证。

    “舅妈，乔湘有没有犯法，犯法的话，要不要坐牢，这些事情，都不是我们能控制的，自有法律来衡量。”

    夏致听叶琳琅这么一说，也没有再说话了。

    叶琳琅看了一眼时间，对着夏致道：“那舅妈，我先走了，你有事，直接和我打电话。”

    夏致送着叶琳琅到了停车场后，自己这又才磨磨蹭蹭的回到病房。

    病房里，乔湘正翻着一本书。

    她一看见夏致的身影，便问，“妈，你刚和琳琅在说什么？”

    “说你的事，我问问琳琅，你会不会坐牢？看看能不能找符队那边说个情啥的？”

    乔湘没有料到夏致会这么说，她微微停顿了一下，走到夏致的面前，握住她的手，轻声道：“妈，对不起，让你担心了。”

    乔湘自个也没有预料到当初的自己会在那样气愤的情况下，对一个可怜无辜的孩子痛下杀手。

    她实在是太恨了。

    恨得失去了理智。

    那一瞬间，她所有的注意力，都被李知微的挑衅占据了。

    “乔湘……”

    乔湘安慰道：“妈，我就算要是坐牢，那也是罪有应得。”

    (本章完)

