    大小姐的话令安然陷入沉默。

    平心而论，他和艾德里克只是合作关系。

    如果不是因为诅咒的“绑定”效果，导致莎娜和他人姬分离自动……他指不定连上六区都不会过来。

    平日里打打无眠者，保护一下大小姐也就罢了，现在要求他进入深渊通道，去解决一尊邪神造成的灭世危机，那就显然超出了合作的范畴。

    何况他对卡南也没什么归属感，不存在为了保卫卡南而战的说法。

    简而言之，给钱也不行。

    “你说得对。”

    终于，安然不疾不徐地点点头：“这已经超出了我们最初约定的合作内容，不属于我的工作范围，还请容我拒绝。”

    莎娜眼神微微一黯，很快又恢复坚定。

    “我会转告家主的，不过如果你不去的话，我一个人也去不了，会被放逐日诅咒‘传送’回来，这样一来，摧毁深渊通道的事就比较麻烦了……”

    目前看来，要抵御邪神阴影的力量，必须得融合过圣物。

    否则就算是最先进的仿生铁人，也无法在邪神阴影下存在太久。

    而圣物……只有无面者的中高层有！

    上哪儿去找一个愿意奉献自身，精诚合作的无眠者中高层来？

    果然还是做梦吧，梦里什么都有.jpg

    “抱歉稍微打扰一下，你们一直在说的圣物……到底是什么东西？”

    正当安然和莎娜齐齐陷入沉默时，来回观察了半天的纯白圣女忽然出声，满是好奇地开口。

    两人略一迟疑，对视几眼，随即点点头，将当初在墟域的经历告知。

    “表面流转着七彩的光芒，犹如潮水起伏，无论从哪一个角度看去，都只能看到它的正面，就仿佛它的形态永恒的固定在了时空中……”

    听着两人的描述，圣女殿下脸上的惊讶越来越浓，然后把手中的白金权杖横放，露出最顶端的宝石：“如果你们的描述没错的话……白金权杖上面的这个就是啊。”

    安然和莎娜：“……啊？”

    一时之间，两人的眼神都不太对劲。

    他们在墟域里撞见无眠者祭祀薅来了圣物也就算了；

    从墟域喷流里掉出来的超古代穿梭机上有无眠者圣物倒也就罢了；

    你堂堂纯白圣女……怎么也有无眠者圣物？！

    “不对，圣物之间会产生感应，而且……白金权杖上的宝石看着也不像啊？”安然反反复复感应好几次，依旧没有感应到半点圣物的气息。

    “不是说白金权杖是教会的圣器，由纯白之神亲自赐下的……”大小姐几乎同时脱口而出。

    “严格来说，是主赐下了这块宝石，由教会的工匠打造，最后主再灌注祂的力量。”

    纯白圣女微笑着解释道：“至于安然你的问题，其实是最初打造时一直认为，七彩色太过张扬，因此用了恒定圣光神术将其遮盖……”

    她伸手敲了敲权杖顶端的宝石，一层无形的辉光黯淡下去，转而散发出七彩的光芒。

    安然：？

    莎娜：?

    白金权杖的顶端的那玩意儿……

    真他喵的就是无眠者的圣物啊！

    并且比起此前墟域的那一块，这一块不知道大了多少倍！

    “咳咳咳咳……”

    一连串剧烈的咳嗽之后，安然终于按捺住震惊，盯着那块宝石道：“所以说……无眠者的圣物到底是什么东西？一开始我以为它很珍稀，是那尊邪神赐予之物，可怎么一转头就烂大街了……”

    “烂大街倒不至于，白金权杖上这一块‘不朽之石’的体积，能够与之相媲美的，放眼整个苍蓝历史也没有几块。”圣女殿下说到这里，脸上的笑容似乎灿烂了些，“如果它能有助于关闭深渊通道的话，教会愿意捐出白金权杖上的宝石。”

    安然不由得一怔，诧异道：“这……这种事情也可以？”

    不是说白金权杖是教会的圣器么？

    圣女殿下轻笑道：“这种事情当然可以。”

    “如果是这样的话……”

    安然眼珠子一阵乱转，眼底的光芒却越来越明亮：“如果有这块圣物……哦不它叫什么来着？对对对，不朽之石，如果有这块不朽之石的话，我忽然有了一个大胆的计划。”

    “但是在那之前，需要回一趟梦公馆，由诺厄小姐和其他梦工坊的专家……评估一下计划是否可行。”

    ……

    深渊通道。

    一道身影悄然悄然掠过，犹如一片朦胧的雾气，在邪神阴影之下微微颤动，但最终没有溃散开来。

    “艾德里克的人怎么这么磨蹭？”

    雾气之中，希脸色难看地扬起头，望向天际的那片阴影。

    如果他的感知没有出错的话，阴影比之前更加深邃了一些，随之而来的，还有更深沉的压迫，那是超越生命层次的威压，直让人感到一阵窒息。

    即便他融合了无眠者的圣物，可在这股空前的压力下，也依然有种心灵蒙尘，似要坠入无边噩梦之感。

    “深境之主……”

    希很快收回视线，面色凝重：“都说深境之主无数年来一直在沉睡，不过……只是沉睡便能有如此威严么？若是艾德里克的人再继续拖延下去，恐怕就真的来不及了。”

    他知晓许多常人不知的隐秘。

    作为诞生于世界之底的神话生物，深境之主诞生的原点是“美丽的梦境”。

    亿万生灵，无数岁月，无尽思潮，对于美好的梦幻的向往，化作了数不清的美梦，它们经过一重重界层的冲刷，最终在世界之底，那片真实与虚幻交汇之地，孕育出了深境之主。

    “一旦深境之主彻底进入现世，真实与虚幻将有极大可能发生逆转……”

    一想到那种可怕的后果，希便忍不住吞了口唾沫：“嗯？我主在上，艾德里克这帮家伙终于给出回信了！奇怪……他们只说会派人来，怎么没说是派那两个家伙来？”

    他的眼前浮现出安然和莎娜的形象。

    那两人联手之下，险些真的把他永远留下！

    尤其是安然的三拳，即便他此时伤口已基本痊愈，可身上仍在隐隐作痛，就仿佛安然的拳头形成了看不见的烙印，铭刻在了他的身体血肉中！

    “他们两个如果能来，在摧毁掉深渊通道以后，或许还能在离开苍蓝之前，得到他们身上的不朽之石，这样一来，我的能力也能更进一步……”

    在希的左眼深处，火焰符文一闪而逝。

    没过多久，他仿佛心有所感似的抬起头，只见天际的尽头，两团阴影正在迅速放大！

    “他们……他们直接从天上跳下来了？不对，跳下来的不是那两人！”

    希的瞳孔猛然一缩。

    自高天之上急速坠落的事物，分明是两具通体银色的巨大化仿生铁人，每一具身高都超过五十米，极速的划破空气，体表迸发出明亮的华光，近乎同时砸落在他的身旁。

    咚！！！

    伴随着可怕的震动，冲击波轰然而起，吹飞了希藏身的迷雾。

    “你们……你们……”

    他目瞪口呆的看着两具仿生铁人找了一圈，最后才在他的面前蹲下，其中一具伸出手指头戳了戳他，差点把希戳得人仰马翻。

    安然的声音从那一具仿生铁人里传来：

    “哟哟哟，这不是希吗？一会儿没见怎么这么拉了？”

    “……你……你们……”

    希的脸色涨得通红，好不容易才调整了呼吸，还没来得及说出一句完整的话，突然——！！

    咚！！

    又是一道乌光自半空中砸落在他身旁。

    然后在烟尘中，走出了一只毛发乌黑的……猫咪。

    “可算是到了……喵汪！！”

    黑猫一转身，迎面便是目瞪口呆的希以及……

    稍稍一愣过后，声音显得愈发揶揄的安然和莎娜。

    “这位不是千变阁下吗？刚才你可是很会跑啊……”

    “喵喵喵！！！”

    ……

