    数日后，清晨。

    天下之巅，狂风呼啸，云海翻腾。

    路虎站在山巅之上，远望着那从云海之边缓缓升起的大日。明媚朝霞洒落而下，在云海中映照出七色光芒，宛若焕丽羽织令人目不暇接。

    自从昨日运动一番后，路虎便感到内心通达，舒畅快活。

    “我好像悟出了一点东西！”

    路虎目光垂落。

    “云无形没什么感觉，风无相好像有点苗头，但不通透！”

    “不过……”

    路虎缓缓躬下身子，一只手按在了大地之上，感受着大地中传来的一股股波动。

    大地无言，容纳万物，承载万灵！

    生老病死、爱憎恨、贪嗔痴、一切烦恼，一切种种，最终都要归于大地，化为尘埃。

    是以世间无净土！

    “土无净！”

    路虎话音一落，五指张开。

    他当即感觉到自己操控的大地元气越来越多，整个天山的大地元气汇聚在他周身。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    天山在震动，大地在怒吼，一道道冲天土柱拔地而起，从山峰冲出数百米，直插云霄。

    刹那间，整个山巅全都被土柱阴影所覆盖，成为了一道巨大的迷宫。

    第一个被震醒的就是幽若。

    她艰难地下床，素衣秀裙，半倚在窗前抬头望天，眼前已然被石柱所笼罩。

    幸好天下第一楼在天山山腰，否则如此一来怕是要怼上天。

    “难道是那个混蛋搞的鬼！”

    “他这么厉害，爹怎么和他斗啊。”

    “不行，我要去劝劝爹！”

    幽若咬着粉唇，无奈道。

    而此刻，整个天下会的人都震惊地仰起头。

    如此力量！

    简直是神迹！

    聂风、秦霜心中惊愕。

    步惊云的眼中更是闪烁出几分期许，他渴望力量。

    而这里面脸色最为阴沉的则是雄霸。

    “这家伙果然深藏不露，不过好在老家伙回来了，我们二人联手，也不是没有”

    这一刻，山巅之上。

    路虎起身，他看着自己周身的巨大土柱，眼中光彩熠熠。

    “新的功法，我有思路了！”

    他的天魔乱舞大法已经到了尽头，再无更进一步之可能。

    因此他在来到风云世界的这段日子里，一直在思索自己的未来方向，但都没有思路。

    毕竟他的天魔乱舞大法可以走的路太多了。

    吞噬！分解！元神控制……

    方向太多也会让人迷惘！

    现在，路虎终于确定了自己的路。

    “以土为基，衍生五行，吞噬容纳万物！”

    路虎说话间，眼神越来越亮，一股前所未有的信心充斥在他心头。

    既然已经有了思路，那就需要尽快行动。

    “天哭经也要尽快安排上了，有了天哭经再配合九空无界，我便可以将世间所有武学纳于一身！”

    路虎道。

    九空无界虽然神奇，其中容纳了世间所有人的过去。

    但是看到的前提是知道！

    否则你的记忆里就算知道某人有绝世功法，在九空无界也只能看到你记忆中，关于对方使出功法的样子。缺少具体的时间地点，便无法了解他具体在哪个时间点创造的秘籍，更无法知晓功法具体内容。

    路虎这段时间也问过了泥菩萨关于天哭经的事。

    天哭经也有类似的缺点，只能给出大概的指引方向，却无具体内容。

    也就是说，如果泥菩萨想学一种武功，但只知道神功在哪里，却不知道神功的内容。如果不是这样，泥菩萨早就用天哭经练几门神功出来了，何必受雄霸的气。

    某种意义上，天哭经相当于搜索引擎，九空无界就是数据库，两者叠加才是真正的无所不知。

    路虎心中思索，忽然转过头瞥向身后，嘴角微微勾起。

    “文总管，怎么到这里来了！”

    此时，在路虎背后，白头粉面的文丑丑讪笑地凑了过来。

    “路大帮主，丑丑我可是特来瞻仰您的神威啊！”

    “如此武功，真是惊世骇俗啊！”

    文丑丑摇着羽扇，弯着腰躲过那些高耸的土柱，谄媚地凑到路虎身前。

    “是吗？”

    路虎哈哈一笑。

    随后微微躬身，大手按在膝盖上俯身凝视着文丑丑。

    “那孤与雄霸孰强孰弱？”

    文丑丑牙齿一颤。

    这个问题……

    明显就涉及到了立场。

    现在几乎明眼人都看的出来，路虎更强！

    他小心翼翼地瞥了眼四周，然后竖起了一根大拇指，道：“小的我都来到您这里了，当然是您了！”

    路虎看着文丑丑这奸佞的小人模样，嘴角微勾。

    雄霸啊雄霸，你的女儿被你送过来了！

    现在连伺候你的心腹总管都跑到这里来了，这就是霸道过头了，离心离德啊。

    路虎轻笑一声，瞥向了文丑丑。

    “说吧，你来这里什么事！”

    文丑丑闻言，当即凑身小声道：“我有一个偷听雄霸的好习惯，这次我听雄霸说，他找来了一个超级高手，好像就是他的父亲，要在中午围杀您。”

    “而且这几日的饭菜，他也亲自下了毒。”

    路虎微微抬眼，眼神光芒闪烁。

    毒？

    难怪这几日的饭菜都感觉有点辣呢。

    不过雄霸也太天真了吧，用毒也想杀了自己？

    笑话！

    他身负麒麟血，万毒不侵，毒根本没有用。

    “雄霸的父亲，紫衣老大吗？”

    紫衣老大！

    他就是雄霸的父亲，一直在暗中帮助雄霸。

    对于紫衣老大，路虎记忆最深的就是他们的家传武学。

    回元血手！

    这门武学可以吸收他人功力为己用，甚至连摩诃无量都可以吸收。

    而且吸收速度极快，顷刻间就可以吸收完毕，并将其迅速转化为自身功力。除了无法复制对方武功，还有自己可能会被撑爆的缺点，其他都相当完美。

    “这吞噬之能倒是可以容纳进我的天魔乱舞里！”

    路虎心道。

    他转头看向文丑丑，微微点头。

    “不错，懂得弃暗投明！”

    下一刻，他一指点在文丑丑的脑门，丝丝紫色真气如游龙般渗透而入。

    紫色的天魔真气越来越浓郁，宛如蚕茧般包裹在文丑丑周身。

    很快，路虎笑着收手。

    文丑丑感受着那些真气渗入体内，一股庞大的力量开始在体内流动，源源不断，磅礴浩瀚。

    强大！好强大！

    比自己之前不知道强了多少倍！

    “这是二十年的功力，就赏给你了！”

    路虎道。

    “多谢！多谢帮主！”文丑丑浑身激动地颤抖。“丑丑从此以后，只听您一人吩咐！”

    自己果然赌对了！

    这二十年功力的诱惑，谁顶得住啊！

    “去吧！”路虎淡淡道。

    “是！”

    ……

    时间飞逝，转眼间便到了中午。

    此时大日当空。

    路虎静静地坐在一根土柱上，懒洋洋地晒着太阳。

    忽然间，一阵淡淡的脚步声从远处传来。

    雄霸一身黑衣，气势昂然，大步流星地走来。

    他警惕地瞥了眼这高大的土柱，一跃而起，高柱穿梭之间，他便稳稳地落到另一根土柱上。

    “路兄，这几日过得如何？”

    雄霸冷笑道。

    路虎满意地点着头，转头笑道：“挺好，不过日日笙歌的快乐，雄帮主你不懂！”

    日日笙歌！！！

    顷刻间，雄霸面色大变，脸上的淡定瞬间消失。

    他咬着牙，脸色铁青。

    随后由青变紫，由紫变黑。

    该死啊！

    这家伙明显是和他女儿日日笙歌，他可怜的女儿被这畜生给糟蹋了！

    这家伙……真是可恨！

    雄霸眯着眼，一只手背在身后紧紧攥着，压抑着自己的愤怒之火。

    他强扭出一丝笑意道：“是吗？路兄喜欢就好，正好我最近得到了一件宝物，不如路兄陪我去观赏一番如何。”

    路虎听着这话，忽然起身，下意识地摸了摸下巴。

    咦？

    这话好熟悉啊！

    好像自己以前也这么说过。

    路虎嗤笑一声，在雄霸阴晴不定的表情中，站直伸了个懒腰。

    “好，我也正好吃饱饭，有些撑得慌，是要来一些小活动消化一下。”

    路虎笑眯眯地看着雄霸。

    “是啊！是该活动活动！”

    雄霸阴沉着脸，眼神微动，扫视着路虎。

    看来下的毒是有反应了！

    他催动风神腿，穿过这些巨大高耸的土柱。

    路虎则慢悠悠地跟在后面。

    两人刚刚走出那些土柱，一阵拨浪鼓声便随之响起，紧接着地便出现了样貌各异的十二人。

    其中有男有女，有老有少，有变脸的，也有折纸的……

    “呦！雄帮主，你这是要请我看戏吗？”

    路虎笑道。

    雄霸面色张狂，恼怒地瞪着路虎，咆哮怒吼。

    “当然是请你下地狱！”

    “天池十二煞！”

    “杀！”

