    “敢抢老夫的猎物！我看你们是不想活了！”

    白胡子微微眯眼，见闻色霸气向撒丁岛的方向散去。

    片刻之后，睁开眼睛，也是有些无语。

    “除了蓝染他们之外，我还感知到一股强大的力量，应该就是那位叫做吴天的穿越者了。”

    “看他现在的样子，似乎已经准备对那两个不从之神动手了。”

    沃班阴沉着脸，冷声说道：

    “蓝染和漩涡长门这两个家伙呢？”

    “他们没有出手，似乎是在观察。”

    “两个老阴比！”

    听到猎物还在，沃班的脸色柔和了几分；然后全身咒力**，身体一顿，化作残影消失在原地。

    敢在他的地盘抢他的猎物！

    谁动谁死！

    我给你的你可以不要，但我不给的你不能拿！

    叶玄摇了摇头，看了一眼白胡子和张三丰，缓缓说道：

    “既然如此，我们也赶紧上岛吧。”

    说完，他的身体化作一道雷光，以肉眼无法看清的速度直接消失。

    “库啦啦啦，那老夫也离开了。”

    白胡子大笑两声，白色的光晕汇聚在他的身体上，伴随着一声恐怖的巨响；白胡子的身体相炮弹一样，直接从原地暴怒而起，向着撒丁岛的方向飞去。

    ”这不是为难老道吗。”

    张三丰看着三人离开的身影有些无奈，一股无形的气势从他的身体自内而外的散出。

    右脚轻点，整个人从邮轮升起，然后落在大海之上；一步十米，瞬息之间只留下一道黑影。

    游轮上的水手呆愣的看着几人离开的身影，他们的眼中流露出不可思议和恐惧之色，他们完全不敢相信自己看到了什么！

    以为超自然能力，以普通人的身份是看不到的！而且因为国家和各个势力的隐瞒，身为普通人的他们也没有知道世界真相的能力。

    所以，在近距离的看到这宛若神明一般的力量之后，才会感觉到不可置信！

    他们开始怀疑自己从小到大的教育，甚至认为自己活在了一个虚假的世界当中。

    不然的话，这又如何解释？

    之前沃班伯爵摧毁海啸，后面忽然出现的黑洞，然后是类似于瞬间移动、轻功、飞行之类的超自然能力。

    这让他们如何相信世界的真实？

    有些水手用尽全力给自己的脸颊来了一巴掌，剧烈的疼痛让他的脸无比的火辣，但他却仿佛没有感知到任何疼痛一般，只是嘴里不停的说道：

    “这不是假的！这是真的！”

    “疼痛！”

    “疼痛是不会骗人的！”

    “这不是梦！这不是梦！”

    “所有人都被骗了！我们生活在一个虚假的世界当中！”

    “上帝！特么的真的有上帝啊！”

    水手们神情都有些恍惚，他们用自己的方式不断的试图让自己变得清醒，但世界观破坏的他们又岂是这么容易变清醒过来的？

    他们不曾看见，就在他们的后方，十数道暗影忽然出现，冷漠的看着这群不愿意接受现实的水手。

    “撒丁岛的不从之神出现不过两天的时间，伯爵是从哪里得到的消息？”

    “而且，刚才那几个人又是怎么回事？”

    白发的名为莉莉亚娜的少女看着撒丁岛的方向，有些不安。

    弑神者对于任何人、任何势力、任何国家而言，他们都是极度不安全的人形核弹！

    尤其是他们与不从之神的战斗！

    轻则摧毁一个区域，重则摧毁数个城市！

    而沃班伯爵，不知道从哪里得到的消息，在撒丁岛的神明出现不到一天的时间，竟然就得到了消息并已经在来的路上了。

    她因为不久前成为了沃班伯爵的追随者，所以有着追随的权利。

    虽然没有资格与沃班伯爵同坐一船，但也能在后面跟着。

    但刚才的那几个人......以她的视力，自然能看到沃班伯爵对于他们友善的态度。

    这个态度，让她升起了恐惧之感。

    沃班伯爵是什么人？

    最古老的弑神者，除了华夏的那位之外几乎没有任何弑神者是他的对手！

    这样的人竟然会对其他人表露出善意？

    这在她眼中简直是不可能发生的事情！

    但这确确实实的发生了。

    这几个人的身份自然就有待考量了！

    但有一点可以肯定！能够让弑神者同等对待的人，他也只能是弑神者！至少，有着不逊色于弑神者的实力！

    但，这个世界上真的有那么多不逊色于弑神者的强者吗？

    还是说，这些都是古老时代遗留下来的弑神者？只是最近才被解封？或者是出世？

    虽然这个解释有些牵强，但她真的想不到其他的解释了。

    她倒是有心想要认为他们是顶尖的骑士、大魔法师，但就算是大骑士、大魔法师也不可能拥有让弑神者表达善意的资格！更何况，那位弑神者还是沃班伯爵！

    这就更不可能了！

    “不行，未知的强者比已知更加让人恐惧。“

    “我必须了解到他们的信息。”

    莉莉亚娜深呼了一口气，无比严肃的说道。

    身为骑士，有些东西，是比生命更加重要的东西；是即便有着生命危险也必须要做的！

    “你们上去将那些水手的记忆清楚掉。”

    “普通人，还是当个普通人就好。”

    “不然，接触不到，只会让他们的余生活在痛苦之中。”

    对着手下的骑士吩咐了一声，莉莉亚娜踏入空中，向着撒丁岛的方向驶去。

    与此同时，撒丁岛的中央。

    两尊各自神话中顶尖的神明正在爆发一场精彩绝伦的战斗！

    虽然各有伤势，但他们的脸上都带着满足的笑容。

    东方战胜韦勒斯拉纳大笑着使用白马权能，无穷无尽的火焰宛若太阳降世，带着恐怖的破坏力落入人间。

    而被白马锁定的梅卡尔没有丝毫的慌张，风暴的权能在他的大棒中汇聚，磅礴厚重的神力挥舞着武器与那尊落日爆发出灿烂的火焰，一朵硕大的蘑菇云直冲云霄。

    等到烟尘散去，梅卡尔的身体上留下了恐怖的伤口，上面还带着火焰的焦状感，不过这看起来无比严重的伤势放在神明眼中，只是微不足道的伤口，无需梅卡尔特意治疗，也依旧在以肉眼可见的速度恢复。

    “不愧是闪米特语族所崇拜的神王，吾几乎全力的一击竟然只对汝产生了若此微弱的伤势。”

    “作为对手而言，吾十分欣喜。”

