    齐天宫，旗帜招展。

    戍守的兵卫分列两旁，猴子带着大队人马匆匆走过，面色凝重。

    一路走进书房，停下了脚步，他背对着众人缓缓地说道：“你们先出去吧。这一段时间大家都辛苦了，稍后会论功行赏。黑子，安排一下二师兄和四师兄的住处。两位师兄也辛苦了。”

    幽泉子与伊圆子默默地点头，其余众人皆面面相觑。

    犹豫了半响，黑子微微躬身道：“诺。”

    正当众人要离开之际，猴子又冷冷地补充了一句：“风铃，你留下来。”

    风铃眨巴着眼呆呆地站着。

    房门合上了，偌大的书房里，只剩下猴子与风铃。静默得令人害怕。

    许久，风铃有些慌了，她轻声道：“猴子，你听我说，那生死簿上写的也许是假的……”

    “假的？”猴子从腰间摸出了那片从生死簿上撕下来的纸，重重拍在桌上：“那上面本来就是空白，哪里来的真假之说？”

    “空白？”风铃整个怔住了。

    缓缓回过头来，猴子冷冷地盯着风铃，低声道：“一直以来，我最信任的就是你。对你的信任，甚至超过对杨婵的信任。现在我只想知道，你为什么要把它藏起来。”

    “空白……”风铃还在呆呆地看着桌上枯黄的纸张：“你不是说，这就是记录雀儿转世的一页吗？怎么会……”

    “被佛道两门的秘法同时封住了，只有同时通晓佛道两门秘法的大能和雀儿本身，才能看到上面的内容。”猴子缓缓攥紧了拳头砸在桌上，一脸的怒意，却是咬牙笑了出来：“同时通晓佛道两门……妈的，不用说，一定是太上老君了，只有他才能做到。”

    “雀儿本身……才能看到……”风铃呆呆地眨巴着眼。

    “你看到这上面的内容了？”猴子半眯着眼睛问道。

    “没……没有。”风铃连忙摇头。

    “你自己一眼都没看就准备将它藏起来？”

    “不……不是。”

    “那你究竟是什么意思？”

    猴子静静地盯着风铃，风铃低着头，手不自觉的揪着自己的裙角，一动不动地站着，憋红了脸。

    偌大的书房里安静得只剩下风呼呼从窗棂透入的声响。

    “有幽泉师兄的咒法，只要晃一眼，你就可以辨别出这就是我要找的……”许久，猴子深深吸了口气，叹道：“算了，我不想和你计较那么多。你先回去吧。往后，雀儿的事你不要再插手了。”

    说着，猴子缓缓背过身去。

    那神情是从未有过的冷漠。

    风铃依旧静静地站着。

    “没听懂吗？”

    缓缓抬起头，风铃睁大了眼睛，强撑起笑脸，低声问道：“猴子，我可以问你一个问题吗？”

    “问。”

    “如果，我是说如果，如果你雀儿真的转世了，你会怎么对待她的今生？”

    “什么怎么对待？等她寿元将尽之时打入地魂，这不是早就定好的吗？”

    “如果她也修仙呢？”她仰着头，眼巴巴地望着猴子。

    侧过脸，猴子厉声道：“那就杀了她！直接打入地魂！”

    ……

    庭院中，杨婵呆呆地坐着。

    “大圣爷已经回来了，现在正在书房中。他遣散了众人，只留下风铃小姐，也不知道在说什么……”

    低头静静地呆了许久，杨婵轻声问道：“他找到要找的了吗？”

    “好像没有。”那小妖恭恭敬敬地答道。

    微微顿了顿，小妖又接着问道：“黑子将军说大圣爷心情不好，不要去打扰大圣爷，所以……丞相让小的请圣母明天，继续上朝。”

    杨婵的嘴角微微上翘，却始终没能绽露笑容。

    “跟他们说，知道了。”

    ……

    书房中，风铃依旧静静地，呆呆地望着猴子。

    “非……非得这样吗？可是……可是她的今生是无辜的。”

    “一百多年了，我一刻都不曾忘记。”猴子攥着拳头，咬着牙道：“你知道她对我意味着什么吗？”

    风铃怔怔地望着眼前的这只猴子。

    “在我最最落魄的时候，是她陪在我身边，在我被老虎追得走投无路的时候，是她为了引的路。在我被猎人困起来的时候，是她舍命救我……”

    “我一无所有的时候，她把什么都给了我。我现在有能力了，应该忘记她吗？”

    “我不会忘记她的，永远都不会忘记。”

    “如果不是我硬拉着她出海寻仙，根本就不会……”

    他的拳头攥得越发紧了，微微颤抖着。

    “你以为她对我意味着什么？”

    “为了她，我可以反天，我可以和太上老君正面叫板，我可以背弃师门。为了她，我什么都敢做！”

    “因为……因为，如果因为任何理由而放弃，我他妈就只是个人渣！我他妈就只是个人渣！”

    “别说是杀一个人了，我发过誓，就是整个三界都反对，我也要履行诺言！”

    风铃呆呆地望着这只泪流满面的猴子。

    “没有什么能阻止我，没有！”

    “我之所以一直不去地府，不是因为我忘记了，而是因为我知道自己还不够强大……不想那么快跟太上老君撕破脸皮。”

    “你以为那十年我是怎么熬过去的？你以为抱着木桶飘在通天河上的时候我喊的是谁的名字？你以为走在沙漠里七天七夜滴水未进的时候我想的是什么？”

    “我想的是她的声音，我想的是对她的诺言……不是这些，我根本撑不到今天！”

    他紧紧地咬着牙，露出狰狞的面容：“没想到……没想到最后还是……太上老君……生死簿是他封印的，雀儿的魂魄肯定也已经在他手里……妈的，他妈的！这个老杂碎！老杂碎！”

    抬起手，整张书桌被掀飞，堆放的折子散了一地。

    风铃呆呆地看着。

    “别以为我不知道他们都在算计，都在拿雀儿当筹码……太上老君、须菩提、元始天尊……”

    “这帮龟孙子……谁若是敢对雀儿动手，老子就敢玉石俱焚！这三界谁都别混了，大家走着瞧！”

    扬起披风，他大步走出门外，头也不回。

    卷起的气流牵引着散落一地的竹简纸张打转。

    偌大的书房中，就只剩下风铃呆呆地站着，望着满地的折子，红了眼眶。

    ……

    淡淡的月光下，风铃蜷曲着身子坐在花果山顶端的岩石上，哼着儿时的歌谣。

    那一曲，犹如天籁，带着莫名的感伤。

    一只雀鸟拍打着翅膀落到她的指尖上。

    “声音那么好听，为什么平时都不见你唱呢？”

    “小时候我不明白为什么唱歌会引来雀鸟，怕被人当怪物，所以不敢唱。今天我终于知道，原来我跟他们是一样的。”风铃痴痴地笑着，静静地看着落到自己指尖上歪着脑袋的鸟儿。

    身后，太上老君静静地站着，一动不动。

    许久，风铃又是淡淡笑了笑，她仰头望着那一轮明月叹道：“老先生，你早就知道了对吗？”

    吐出的淡淡的雾在空气中缓缓飘散。

    月色中，蓝色的双眸蕴含了点点晶莹。

    “你早就知道了，所以才会在风铃离开斜月三星洞之后……接近风铃。呵呵……我真傻，为什么会以为遇到道祖是因为偶然？”

    太上老君依旧静静地站着。

    “如果风铃就是雀儿，那兜率宫里的那一位，又是什么呢？”

    太上老君微微张嘴，面无表情地说道：“她是你的羽毛，有跟你一样的记忆，便是用搜魂术，也分辨不出真假。”

    “你说错了，她不是我的羽毛……她是雀儿的羽毛。风铃和雀儿，是两个完全不同的人。如果她生了，我就得死。”

    那声音渐渐有些哽咽了。

    太上老君没有回答，只是静静地注视着风铃的背影，月色中，清清冷冷。

    至始至终，风铃都没有回过头来。

    许久，风铃微微低着头，轻声道：“老先生，可以告诉风铃一切吗？风铃想知道，猴子一直说要告诉我，却从未说的那些。风铃……不想死得不明不白。”

    “其实，许多事情你都已猜到一二了，只是还少了关键的一点，以便将所有的一切连贯起来罢了。”太上老君抿着唇，轻声道：“老夫执掌天道，而那猴头，乃是天道之外来物，在老夫发现他之前，他的任何一个举动，都会破坏天道秩序，导致连锁反应。这当中最重要的一道次裂痕，就是你。你因他而死，又转世到他身边，以至裂痕扩大。”

    “排除天道的自愈，老夫还必须设法让你们两个都按照天道的路线走下去。他的路线是两次反天，任弼马温，任齐天大圣，压五行山下。你的路线……”

    “我的路线？”风铃睁着眼，那眼泪一滴滴坠下：“我的路线则是死，因为我本就不应该存在……对吗？”

    老君静静地站着，沉默，许久才再次开口：“准确地说，不只是你，还有你所说的……那个雀儿。你们都不应该存在。”

    “那老先生为什么不一开始就杀了风铃呢？你完全有这个能力。”

    “不能杀。你和猴头已熟识，只要你一死，猴头必定会追查死因。届时，一翻生死簿，便是一个玉石俱焚的下场。”

    风铃又是痴痴地笑。

    飞舞的萤火虫印在双眸之中，就如同漫天的星辰。

    “那……老先生打算怎么呢？”

    “那假‘雀儿’你已经看过了。老夫的意思是，只要你自愿身死，老夫便许诺庇佑猴头，让他在往后的路上少些坎坷。同时，老夫也会还猴头一个‘雀儿’，以断了他继续追查的念想。如此一来，三界皆可回复往昔光景。”

    “如果我不同意呢？”

    一阵微风刮过，扬起风铃的长发，掠过太上的鬓角。

    寂静的夜中，两人就这么静静地呆着。

    许久，太上静静地注视着风铃，低声道：“你会同意的。”

    风铃顿时笑了，痴痴地笑，笑到最后，掩面而泣。

    “好好考虑一下吧，老夫等你的消息。”

    太上的身形缓缓在黑暗中消散。

    空荡荡的山巅上，月色下，只留下娇小的身躯微微颤抖着……R1152