    文惠帝凝眉，他也让人提前看了天象，今日天气不好，这不是普通的大典，不能改期，他只能祈祷典礼结束后再下雨，没想到风雨来的这么快。

    禇雄看向那被风吹的，几乎灭掉的蜡烛，眼中闪过笑意。

    就在文惠帝走上祭坛时，乐声忽然乱了节奏，编钟掉落，琴弦断开，百官面面相觑，心下都在想，这是上天的警示吗？

    京都数日晴朗，偏今日风雨齐聚，檀香断裂，这乐器又出问题，难道……

    夜君寒立刻闪身到琴案前，指尖拨动，琴声再次扬起，苏玉倾拿出玉笛，配合他的琴声。

    按说琴和笛，声音都比较悠扬，似乎不太适合这种祭神大典，更何况琴少了一根弦，怎么弹？

    渐渐的，让众人没想到的是，琴和笛合在一起，竟能有这样震撼人心的声音，庄严，肃穆，大气恢宏，其他乐师怔愣过后，也渐渐配合上他们的节奏。

    傅容嫣看着配合极佳的两人，一股涩意涌上心头，琴瑟在御，莫不静好，这样和谐的画面，她怕是今生都体会不到了。

    想不到苏玉倾在音律上也有如此造诣，真是不简单。

    夜君安看着那白衣女子，手握玉笛，气质出尘，这样的女子，三皇兄当真未宠幸她吗？

    禇雄眼眸微眯，以为这样就能挽回场面吗？随后看向祭坛，却发现，尽管风雨交加，烛火忽明忽暗，却依旧没有熄灭，转头看向孙平。

    孙平一脸困惑，向禇雄摇了摇头，表示他也不知道怎么回事，普通的蜡烛根本不可能在这样的天气还不熄灭。

    文惠帝和皇后把香插进铜鼎，跪在蒲团上方，手掌交叉高举，文惠帝说了一番祈语，雨渐渐小了，风也小了，片刻后风停雨止。

    阳光透过云层，似一道金光，洒向大地。

    不多时，从远处飞来数只五彩雀鸟，在天坛上空盘旋，细数一下，有十二只。

    众人惊讶的看着眼前的景象，五彩雀鸟寻常根本看不到。

    这时，一道声音从百官中传来，声音不大不小：“这是灵鸟啊，代表吉祥之意，真是天佑邶靖朝啊。”

    “是啊，今日这典礼简直就是将邶靖朝开国至今给描绘出来了，先是风雨战乱，而后江山稳定，在皇上的治理下百姓兴旺，民富国强，这灵鸟飞来，表示邶靖朝的未来，会比如今更好啊。”

    众人纷纷点头赞同，高声道：“皇上圣明，邶靖之福。”

    孙平后背溢出冷汗，原以为今日之事决不会出差错，不想竟连上天也向着皇室，看来他的决定是错的，只是他没有机会后悔了。

    禇雄垂首，眼中的冷意快要喷薄而出，夜君寒，还真是低估他了。

    典礼结束，夜君寒和苏玉倾相视而笑。

    苏玉倾看着一袭象牙色锦服的夜君寒，眼神柔和，不得不说，他很有谋略。

    担心有人趁他不在京中时，会在大典上生事，回京途中，安排了两波人引开暗处的视线，中途却拐去了佑安寺，说什么特制的香，不过是他自己在香上面刻了几句经文。

    五彩灵鸟寻常根本看不到，更别说找十二只了，他不过是找了十二只鸟，用颜料把鸟的羽毛画的色彩鲜艳了些。

    而祭坛四周的香烛已经被他提前调换，里面加了特制的香料，所以那些鸟被放出后，会寻着味道飞来，在祭坛上方盘旋。

    这鸟既不是他当着众人拿出来的，又不是他说的灵鸟，自然算不上欺君。

    再找几个官员带头说几句话，配合这样的天气，众人都会跟着信服。

    昨夜他找人观天象，今日天气的确不好，但是夏季风雨来的快，去的也快，根据天象，风雨也只是在清晨有一阵。

    虽然典礼都是有具体时间的，但是晚个一两刻钟也不是太大问题，所以夜君寒故意让文惠帝等了他一柱香的时间，才来天坛。

    夜君璟瞥了夜君寒一眼，甩袖离开。

    出了天坛，文惠帝就下令，礼部尚书孙平押监候审。

    寒王府

    下了马车，就见司昱面无表情的站在正门处，目不转睛的盯着两人。

    夜君寒无视司昱，径直向府中走去，苏玉倾笑了笑，打了个招呼也向府中走去。

    司昱见自己被无视，立刻跟了上去，气愤道：“夜君寒，这么大的事你都不告诉我？我还是你兄弟吗？信不信我跟你绝交啊？你以后还想不想让我帮忙了？”

    自己不过几日没来寒王府，再来的时候，管家说他已经出京几日了，出京居然没告诉自己？

    直到他前日回京，才知道他们去了冥界山，那么危险的地方，就算他担心自己出事，不带上自己，也该告诉一声，不知道自己担心他吗？没良心。

    苏玉倾扬了扬唇角，她前日晚上回府，香菱也是好一顿念叨，他们不过是担心，这是真正关心你的人。

    随后看向夜君寒道：“我先回去了。”

    “好好休息。”

    苏玉倾点了点头，转身往海棠院走去。

    “夜君寒，你别以为这次我能轻易原谅你。”司昱还在喋喋不休。

    “我找到蛟龙髓了。”

    “找到什么我也不关心。”话落，司昱愣了一瞬，他听到了什么？蛟龙髓？真的假的？

    抬起头，才发现夜君寒已经走远了，小跑着追上去：“你找到了什么？真的是蛟龙髓？给我看看。”

    惊羽叹了口气，世子爷，说好的不轻易原谅呢？咱得有点志气啊。

    一连奔波一个月，苏玉倾回到海棠院睡了一下午，直到黄昏才醒来。

    用过晚膳后，把蛟龙髓处理干净，装了满满三大瓶，拿出一瓶，留给夜君寒，毕竟这次能找到，都是他的功牢。

    剩下两瓶，足够师父用了，再找到另外两种药材，师父就可以制药了。

    这时，耳边传来轻微的箫声，心下一喜，说曹操曹操就到了。

    苏玉倾拿起其中一瓶递给凝璇，道：“把这个拿给你们王爷。”

    “是。”

    凝璇刚离开院子，一道白色身影就闪现在门边，脸色肃然。

    “公子。”香菱看到来人，扬着笑俯身一礼，随后走了出去。

