    叶青耸着肩，扬着眉头应道：“你别忘了我可是一叶之秋。”

    “这关一叶之秋毛事啊？”西门雪撇着嘴怼道。

    刚才她也是本能的就问出来了，现在她也反应过来，很显然，叶青能够搞出这种清晰的画面，无非是叶家整个区域中都安装得有特殊的摄像头，能在雾气中拍摄到清晰的画面而忆，嗯……这与叶青是不是最顶尖的黑客毫无关系。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“女子无才便是德，你这样聪明可不好。”

    “怎么？”西门雪看着叶青，将眼睛眯了起来，问道：“想让我当叶家的傻白甜？”

    “那你愿意吗？”叶青笑着反问道。

    “你觉得的呢？”

    “还是算了！”叶青摇了摇头说道。

    他突然间感觉到了危险，如果要是自己敢让西门雪当什么傻白甜，这丫头估计会立马扑上来咬他一口的。

    虽然说傻白甜不是什么贬义词，但对西门雪这种有点知性的女人来说，还是比较忌讳这种称呼的。

    好在这里，对方那先期来侦察的几个人已经潜进了云霄山庄中，这也吸引了西门雪的注意力，并没有再和叶青纠缠这样幼稚的问题了。

    看着这几人的举动，叶青直接拿出手机，拨通了姜海露的电话。

    很快点话接通，叶青只在电话中说了一句话，那就是：“让这几个探路的随便探。”

    在叶青挂掉电话后，西门雪有些诧异的问道：“不干掉这几个人吗？”

    这几个人孤军深入，在西门雪，这绝对是一个好机会。

    叶青则是摇了摇头，说道：“我的胃口很大。”

    显然，叶青是想全歼那五十二个人，如果此时就干掉几个探路的，那对方后面那些人就有可能会撤退，他可不想给对方跑掉的机会。

    嗯……由于现在筑城的力量并不强，如果不将对方五十二个人全放进云霄山庄的别墅区中，他也没有把握将这些人全歼的。

    “你觉得有胃口吃得下去？”西门雪沉吟着问道。

    “有！”叶青自信满满的说道。

    西门雪深深的看了一眼叶青后，也没有再多说什么，嗯……既然叶青有信心，那她就会相信叶青。

    嗯……不管结果怎么样，如果结果好，那他们就一起庆祝，如果结果不好，那就一起扛，没什么大不了的。

    更何况，就算敌人真攻进了叶家，又能如何呢？

    对方攻进去也只面对二十几栋空洞洞的房子而已，筑城的叶家人都已经撤到云霄山上了，不会有任何的危险，所以西门雪也就没啥可担心的了。

    对方先期进入云霄山庄别墅区的这几个探子在防御大阵中转了一圈后，就原路返回了，显然，是去给他们的大部队通报情况。

    看到这一幕，西门雪皱着眉头问道：“他们进入后，也没有迷路，更不有失散，这是怎么回事？”

    既不迷路，也不会失散，对方大部队进来后，人自然就不会分散开，这样一来，姜海露他们还有机会各个击破吗？

    在西门雪看来，这是不可能的事情啊！

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他们能安危的撤出，那只是因为海露还没有启动防御大阵而已。”

    听到叶青的话，西门雪愣了愣，疑惑的问道：“防御大阵不应该是随时都启动着的吗？”

    在西门雪看来，如果有敌袭，谁又能知道是什么时候呀？

    所以说通常情况下，这样的防御阵都是一直启动着的，防御嘛，自然是时刻得防备着敌袭的。

    叶青笑着解释道：“外公改良后的这个防御阵是可以人为控制的。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着问道：“也就是说海露到了筑城后，就将这个阵给关闭了，她是在等对方所有人进入后，再启动，从而让对方的人失去方向，从而一个个的掉离队伍，他们再各个击破？”

    “是的！”叶青点了点头，笑着说道：“正是因为这个原因，所以我才能安然的坐在这里，不然的话，我还不得跟着海露回筑城啊？毕竟那里可是我的大本营，是不能有失的。”

    “你也不早说。”西门雪白了一眼叶青，没好气的说道：“哼……害我一直担心着。”

    虽然说叶青一直表现得信心满满的，西门雪也相信他，不过心里多少也是有些忐忑的。

    毕竟她真的不熟悉云霄山庄的状况，有点担心也是正常的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我只是觉得解释起来好麻烦，还不如跟着进程来给你解释。”

    “我发现你还真是一个怕麻烦的人。”西门雪笑着应道。

    “谁不怕麻烦呢？”叶青耸着肩说道。

    当然了，也不能说是怕，只是不愿意找麻烦而已。

    如果麻烦真找到他的头上，他也不会消极，而是会主动的解决麻烦。

    “这倒也是，就算再不怕麻烦的人，也不愿意麻烦找上门来的。”西门雪笑着应了一声后，又沉吟着说道：“不过我有一点不太理解。”

    “什么？”叶青看着她问道。

    “既然关闭了防御阵，那为什么那些雾气还没有散去呢？”西门雪疑惑的看着叶青问道。

    “很显然，今夜筑城无风呗！”叶青耸着肩说道：“如果风大，雾气自然也散得快，但无风，那就会一直笼罩着。”

    顿了顿，他又笑着说道：“不管有风没风吧，雾气散去也是需要时间的，当初外公在对防御阵进行改良的时候进行过测算，因为云霄山庄的环境有点特殊，就算是十级大风，要想将雾气完全吹走，也得五六个小时，而据我所知，在筑城，可从来没有过十级大风出现过，风速最大的时候也不过六七级而已。”

    “噢！”西门雪点了点头后，笑着说道：“奇门遁甲术还真是不简单啊，不仅是布阵，还得了解气候什么的呀！”

    “这是肯定的。”叶青耸了耸肩，说道：“要想真正成为奇门遁甲方面的大师，什么地理、气候等等都必须着很深刻的领悟才行。”

