    斯莱特林……？

    分院帽你特么搞我是吧！

    说好的分院帽尊重个人选择呢？

    合着这个所谓的尊重只给哈利·波特一个人是吧！

    肖恩此时很想抓着分院帽疯狂的摇晃，并咆哮问它为什么，为什么你一个帽子还有两幅面孔！

    在嘴角勾起笑容的麦格教授把分院帽从肖恩的脑袋上摘下来后，肖恩在斯内普那冰冷空洞的目光注视下，在斯莱特林一众学生寂静的注视下，来到了斯莱特林的长桌之前坐下，生无可恋。

    没过多久，米里森也来到了斯莱特林的长桌之前，他站在肖恩的对面，直接说道：“肖恩，如果你现在把东西还给我，我还可以……”

    “我现在心情不好，你要是想和马尔福一样，那就继续在我面前呱噪。”

    米里森为之一滞，想要说些什么，终究还是不敢，便冷哼一声去往其他的斯莱特林学生身边坐下。

    此时的肖恩，有些头疼。

    当然这并不是因为他来了斯莱特林。

    实际上刚才被分在了斯莱特林，的确是出乎他的预料，也对这种状况有些头疼，但肖恩并没有太过于担忧，这里毕竟是霍格沃兹，不会出现那种恶性的事件，平日里小心谨慎一些可以避免大多数的问题。

    肖恩之所以头疼，是因为斯莱特林隐藏的食死徒后备役属性。

    前面三两年还好说，后面随着没鼻子怪的逐渐回归，斯莱特林中对没鼻子怪的信仰也会再度抬头，那个时候的斯莱特林必然会变得非常危险，尤其是当没鼻子怪正式回归后，作为斯莱特林一员的肖恩，想要远离漩涡，恐怕不是那么容易的事情。

    原本肖恩还想优哉游哉的在霍格沃兹度过七年的时间，现在看来基本是不可能了，而且为了今后不会被当成炮灰碾死，肖恩觉得自己必须制定一些计划才行了，至少要让自己变得有足够的自保能力才行。

    想到自保，肖恩突然想到了之前自己和马尔福、高尔他们打的那场架，按照面板的尿性，自己打赢了他们，应该有很大概率获得马尔福和高尔他们的某项技能，一想到这，肖恩立刻开启了面板，也的确是看到了相应的提示。

    只是……

    【向德拉科·马尔福发起决斗。】

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：纯血贵族餐桌礼仪】

    肖恩嘴角略微抽搐，继续看了下去。

    【格雷格里·高尔向你发起决斗。】

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：巫师棋作弊技巧】

    此时此刻，肖恩已经把白眼翻到了天上，合着这两个家伙连自己那个小废物欧豆豆都比不上，还什么马尔福家唯一继承人，我可去你的吧！

    在肖恩翻白眼的功夫，分院仪式正式结束，麦格教授回到了教授长桌坐下，邓布利多起身开始讲话。

    而就在分院仪式正式结束的刹那，格兰芬多的计分沙漏里面直接少了四十枚红色宝石，斯莱特林的计分沙漏里面则是瞬间少了一百一十枚绿色宝石！

    格兰芬多的扣分来自于哈利和罗恩，他们两个参与了打架被各自扣了二十分，而斯莱特林扣的分里面，其中六十分来自于马尔福和他的两个跟班，五十分来自于肖恩这位开了霍格沃兹开学第一天打架先河的牛人。

    对此，格兰芬多的院长麦格教授不仅没有为自己学院被扣分感觉到遗憾，反而相当愉快的抿了口面前酒杯里的酒水，颇有一种我虽然倒霉，但是有人比我更倒霉，且作茧自缚的愉悦感。

    反观走路带风的斯莱特林蛇王，原本空洞的眼神多了一抹复杂的神色，说不上是后悔还是恼怒，反正就是很复杂，很别扭，略带那么一丝无奈。

    天知道一个莽撞粗鲁的家伙是怎么被分到斯莱特林的！

    任是斯莱特林蛇王见多识广，也没想到这样的人会出现在斯莱特林！

    搞了半天，以为自己给格兰芬多挖了个坑，结果自己踩里面了，还摔了一大跤，搞的斯莱特林蛇王切牛排的时候手都重了三分，刀切在盘子上发出刺耳的吱嘎声。

    邓布利多讲话结束，四大学院的长桌上立刻出现了大量的食物，其他三个学院的气氛随着食物的出现达到了顶点，大大小小的巫师们都甩开腮帮子吃了起来，反观斯莱特林这边则是相当的安静，这里面自然有刚开学自己学院就扣了一百一十分的缘故，但也有斯莱特林这边本身就不如其他学院那么随意的原因。

    除了少数如高尔和克拉布这种毫无礼仪的新生，其他斯莱特林的学生在吃东西的时候都有着相当程度的礼仪，只有处处不同，才能体现出纯血所谓的高贵。

    “塞缪尔，这一届的新生怎么样？”

    “马尔福家和伯斯德家的人都来了，他们的素质还算不错，毕竟是最著名的纯血家族出来的，上限不知道，但是下限应该不会太低。”

    说话的是两个五年级的学生，他们也是今年选出来的新任男女级长。

    霍格沃兹每个学院在五年级的时候，都会选出一男一女两位级长，每个级长都会担任到七年级毕业，换言之级长每个学院在同一时间会同时拥有六位，七年级毕业的时候，便是新的五年级选出新级长的时候。

    级长是每个学院最为优秀的学生才可以担任，当然这个所谓的最优秀也是由各个学院的院长自己进行选择，否则原著中罗恩也不可能成为级长，单论优秀的话，他真的是不够格。

    斯莱特林的级长选拔，与其他学院略有不同，斯内普并不喜欢去管这些琐事，因此由斯莱特林内部进行小型选拔，然后由上任级长把新任级长的名单交给斯内普，斯内普同意之后便算是选拔完成。

    因此斯莱特林的级长，要么家室优越，要么极其出众，或者干脆就是二者得兼，而此时斯莱特林的两位五年级级长，便可以算是二者得兼的例子！

