    林夕行走在苍凉的大地上。

    除了残碎的山体和满是疮痍的大地，似乎什么都没有。

    沙土扬尘。

    眼前是一望无际的废墟。

    甚至连废墟都算不上，除了无数的斑驳痕迹之外，什么都没有，建筑物，林木，生灵，一概没有，冰冷的让人心惊胆颤。

    林夕坐在金翅鹏身上，飞往江小夕所在的位置。

    他俯瞰大地。

    隐约间确实能感觉到这片大地上隐藏着许多神秘的东西。

    这是曾经沐浴过圣人之血的土地。

    照理说就算长出奇异的灵草，诞生出诡谲的生灵都不会太奇怪。

    但什么都没有，实在是让人惧怕。

    此方天地间必定有恐怖的东西在磨灭一切生灵。

    突然，林夕莫名有了一丝古怪的被注视的感觉。

    他猛地抬头望向天空。

    可除了无垠虚空外的星辰，什么都没有。

    “这个地方太诡异了。”林夕悚然，急忙操控金翅鹏离开，但这种被注视的感觉一直都没有消失。

    玄天境之外。

    沈山捏动法决，用指尖在虚空中画了一个圈，淡淡纹理荡漾后出现了玄天境中的场景。

    林夕正乘坐一头异种鹏鸟快速飞行。

    “妖宠吗？看起来很不凡。”沈山微微点头。

    七大势力都掌握特殊的法门，可以看到玄天境中的场景，不过必须有一个媒介，而林夕就是覆海山庄的媒介。

    所以沈山可以通过一定手段看到玄天境中的林夕。

    虽然难以纵观全场，但这也已经不错了。

    其他各大势力也是如此，只能看到玄天境中各自代表的情况。

    玄天境是上古战场。

    有无数可怕的生灵在此征战杀伐过。

    而其他人自然也渴望从这样的战斗中感悟，所以便创出了专用于上古战场的光影之术，可以探查玄天境发生的事情。

    所以正在看林夕的其实就是沈山。

    但林夕不知道。

    所以当看到林夕仰头东找西看，然后察觉不妙急忙逃走的样子，沈山不由大笑起来：“林夕，原来你也有怕的东西。”

    杀魔宗少宗主。

    杀星海神君之子。

    孤身前来覆海山庄。

    挑起罗家与魔宗的内斗。

    引导各大势力共同针对魔宗。

    一桩一件，让沈山觉得林夕是那种天不怕地不怕的人，没想到林夕此刻因为这样乌龙的原因吓得落荒而逃，实在让他觉得很有趣。

    林夕绝对不是一个胆大包天的人。

    如果是的话当初他根本不会拒绝魔修传承。

    至少面对天谴之时，林夕一直都是抱有敬畏之心的。

    只不过现实把他逼到了这条路上。

    金翅鹏速度很快，但周遭的场景几乎没有变化，神识感知在这片地方似乎也收到了极大的限制，林夕一度产生自己是不是一直在原地绕圈的错觉。

    不过这个错觉很快就解除了。

    因为林夕找到了江小夕。

    江小夕此刻行走在无尽荒漠中，她召唤出了超过三十头妖宠与自己为伴，狮虎龟豹类皆有，如一支兽潮，浩浩荡荡。

    现在的情况倒是利于她的发挥。

    因为她有充足的时间把自己的妖宠召唤出来。

    她本身和妖宠们建立的都是平等契约，所以御使它们所消耗的灵力很少，加上兽王流的独特性，才有这般表现。

    换做其他修士，想要召唤那么多的妖宠，恐怕根本还没开始对战自身就已经被吸干了。

    江小夕倒是丝毫都不显得寂寞。

    与妖宠为伴，东逛逛西瞅瞅。

    哪里有半点来寻宝的样子，更像是来闲逛散心的。

    江小夕肩上还蹲着通明灵猿。

    通明灵猿吱吱似乎发现了什么，兴奋的跳起来，抓耳挠腮指着远处吱吱叫了起来。

    "诶，发现林夕了吗？"

    江小夕兴奋的朝远处挥手大喊：“林夕，我在这里。”

    林夕快速飞了过来，有些无奈：“嘘，不要喊那么大声，这片地方很古怪，我总感觉有人在注视我，一切以小心为主。”

    “当然有人在看着我们呀。”江小夕有些迷惑：“你不知道吗？七大势力可以通过我们探查玄天境中的情况。”

    “也就是说，其实是七大势力的人在看我们？”

    “对啊。”

    林夕咬牙：“我还真不知道。”

    沈山显然忘记跟他说这件事了。

    吓得他小心谨慎了半天。

    不过这样一来，有些话就不能和江小夕直接讨论了。

    估计黄家现在也看到自己和江小夕碰面了。

    “黄家不是还有一个人吗？”林夕问道。

    江小夕想了想，沉默了一会：“我忘记找他了。”

    因为进入玄天境都是随即传送的，所以需要自己想办法寻找同伴，没想到江小夕来到这里之后，把另外一个黄家人给忘记了。

    “你快找找，多个帮手也可以的。”林夕说道。

    江小夕取出一块白玉。

    白玉温润，内部印刻着有些神秘纹理。

    各种纹理交织似乎是无规律在排列，但实际上却可以传递信息。

    江小夕盯着白玉看了好久，抬头说道：“不用找他了。”

    “怎么了？”

    “他一进来就倒霉的遇上了罗家的罗昊，然后被打成了重伤，现在被罗家接引走了，黄家代表只剩下我了。”

    林夕摇头：“那运气确实不太好。”

    罗昊的实力很不简单。

    罗家的森罗万象大手印若是在他手中施展出来，威力可不得了，和罗肃天那种半吊子可完全不同。

    虽说每家势力都能派两个代表。

    但实际上真正能决定一切的只有一个人。

    林夕、江小夕、宋玄子、祁连云、枫寒霜、天九、罗昊。

    “你这一路上有什么发现吗？”林夕问道。

    江小夕摇头：“没有诶，感觉什么都没有。”

    “这样么......”

    林夕眉头微微一蹙。

    他倒是不需要什么东西，只是单纯的为了覆海山庄牟取宝物，要是什么东西都没有带回去，那恐怕沈山要气疯了。

    接下来还得仰仗覆海山庄呢。

    不过七大势力传承这么多年。

    玄天境肯定也开启了很多次。

    一眼就能找到的机缘宝物，肯定早就被拿走了，想要有所收获必须扩大搜寻范围。

    “吱吱，吱吱。”

    此刻通明灵猿开始叫了起来。

    声音有几分急促。

    林夕不解：“怎么了？饿了？”

    “不是，吱吱好像发现了什么。”

    通明灵猿吱吱的眼眸中骤然爆发出纯粹的灵光，然后凝聚成一副画面。

    画面中的一切清晰可见。

    是个脸上带着可恶笑容的少年。

    他手上染着鲜血，脚下踩着一具尸体。

    “南家的人？可真是够弱的，比起天九那个死人脸弱太多了。”祁连云撇了撇嘴，表达了自己的不屑。

