
　　第二天一早何校长家的房门就被人敲响了。

　　看着站在门外的王碑，何校长含笑打了一声招呼。

　　“王教授这么早？”

　　王碑透过他的肩膀往房间里面看了一眼，含笑：“今天早上有课。”

　　说着有顿了顿：“薇薇呢？”

　　何校长：“还没醒呢。”

　　校长夫人从厨房里面走出来，看见王碑说道：“王教授还没吃早饭吧，留下来一起吃。”

　　王碑没有客气，径直走了进去。

　　校长夫人和何校长交换了一个眼神，然后又进了厨房。

　　王碑和何校长坐在大厅里，何校长给王碑倒了一杯茶：“我看昨天薇薇回来不高兴，你们两个闹别扭了？”

　　王碑顿了顿，面上有些尴尬：“是有一点小误会，是我的错。”

　　见他态度诚恳，何校长一时之间竟然说不出来苛责他的话。

　　王碑含笑：“我去叫薇薇起床，不然一会儿该迟到了。”

　　何校长本来想阻止的，可是不知道想到了什么，还是淡淡点了点头，放他进去了。

　　王碑上了楼，轻车熟路到了何薇的房间。

　　房门也没敲，径直进了她的房间。

　　何薇还在睡梦中，开门的声音根本没把她吵醒。

　　王碑含笑走到床边，轻声说道：“起床了。”

　　没有回应。

　　王碑碰了碰她的脸颊：“薇薇，再不起床要迟到了。”

　　床上熟睡的人终于有了反应，哼唧一声不耐烦翻过了身去：“我还要再睡一会儿，就一会儿。”

　　“再睡一会儿就要迟到了，吃了早饭可以在车上睡。”

　　“不要。”

　　何薇嘟囔着：“求求你了老爸，让我再睡一会儿吧。”

　　王碑含笑，这是睡迷糊了，把他当成何校长了。

　　而迷糊中的何薇根本没有察觉在叫自己起床的人是谁。

　　王碑含笑摸了摸她的脸颊：“起来了，乖。”

　　何薇闷声哼唧一声：“知道了，烦死了，让我睡一会儿都不行。”

　　说着迷糊着睁开了眼睛。

　　看清站在床边的人是谁，何薇整个人愣住了。

　　“你……你怎么在这里！”

　　说着赶紧拽过来被子把自己盖住：“谁让你进来的，出去。”

　　甚至一度以为自己在做梦，使劲揉了揉眼睛，不相信眼睛又掐了一下自己的大腿，直到疼痛感让困意彻底消失，这才相信眼前的男人就是王碑。

　　“你……你出去！”

　　说着凶巴巴瞪着他，希望他能有点眼色自己出去。

　　然而王碑就坐在那里不动，甚至一双眼睛含笑看着她：“该起床了。”

　　“我起不起床跟你有什么关系，我现在让你快点出去。”

　　王碑挑眉看着她：“在害怕？”

　　“谁说我害怕了，你一个大男人跑到人家小姑娘房间里来做什么，快点出去。”

　　王碑含笑不动，何薇有些生气了：“你干什么，快点出去呀。”

　　王碑还是不动，含笑看着她：“这么紧张，难道是害怕我对你做什么？”

　　何薇被他的话惊到了，瞪了他一眼，但是又想到这里是自己家，他肯定不敢胡来，索性瞪着他：“你再不出去我叫我爸了。”

　　“就是何校长让我上来叫你的。”

　　何薇不相信。

　　老爸根本不知道他们两个谈恋爱，怎么可能会允许大男人进自己女儿的房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别骗我了，再不出去我就叫我爸了。”

　　何薇现在一方面是害羞，另一方面是害怕老爸上来发现王碑在她的房间，发现了他们之间的恋情，所以这才着急赶他出去。

　　见她面色焦急，看样子真的要生气了，王碑也不再继续逗她，含笑站了起来：“好，我现在就出去，快点起床，叔叔和阿姨都在楼下等你了。”

　　说着揉了揉她的脑袋转身离开了房间。

　　看着他的背影消失在门口，何薇蹙眉。

　　老爸老妈就在楼下，就这样让他进自己女儿的房间了？

　　什么情况？

　　何薇疑惑着看了一眼时间，见真的要迟到了，赶紧从床上爬了起来。

　　洗刷好下了楼，果然看见老爸老爸正在楼下，王碑就坐在他们的身边，三人正在说着话，气氛还挺融洽。

　　何薇一出现三人的目光同时落在她的身上。

　　“终于起了，快点去吃早饭。”校长夫人说道。

　　何薇疑惑：“你们吃过了？”

　　“吃过了。”

　　说着扭过头继续和王碑说话。

　　何薇盯着王碑看了一眼，然后瘪了瘪嘴去了餐厅。

　　简单吃了两口，背着书包看向何校长。

　　“走吧，爸。”

　　何校长眨眨眼：“干什么去？”

　　“去学校啊？”

　　何校长顿了顿：“今天我不去学校。”

　　嗯？

　　说着何校长看向王碑：“让王教授带你去。”

　　何薇眉心微蹙：“我……跟他又不熟。”

　　何校长竟然笑了出来：“你跟我说你和他不熟？”

　　那眼神看得何薇心里发毛：“这么看我干什么。”

　　怎么总觉得老爸好像知道一点什么呢？

　　但是仔细看他又收敛了表情。

　　“王教授正好顺路，你坐他的车去学校，这就这样决定了。”

　　何薇蹙眉：“我不想……”

　　“你不想干什么？”

　　何校长问道：“难道你和王教授之间有矛盾，不想坐他的车子？”

　　何薇摇头：“没有。”

　　说着看了一眼王碑：“麻烦王教授了。”

　　王碑含笑：“不麻烦。”

　　说着自然接过她的书包，何薇吓了一跳，赶紧躲了过去：“干什么。”

　　当着老爸老妈的面竟然敢动手动脚的，不想活了！

　　王碑没有介意她的动作，含笑跟何校长和校长夫人说道：“我带薇薇去学校了。”

　　恭敬说了一声然后转身离开了，何薇回头看了一眼老爸老妈的脸色，心里带着狐疑。

　　王碑竟然当着他们的面叫她薇薇，以前都是叫何同学的，老爸老妈不会多想吗？

　　疑惑王碑已经出了门，何校长赶紧催促道：“快点跟上，别老是耍小孩子脾气，没有人像我和你妈这样包容你。”

　　嗯？

　　何薇总觉得老爸话里有话。

　　怎么总觉得像是老爸对已经嫁做人妇出门的女儿说的话？

　　想着何薇赶紧摇了摇头。

　　怎么可能，老爸都不知道她和王碑谈恋爱。

　　这样想着何薇松了一口气，赶紧追着王碑上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第484章 交代免费阅读。https://www.23sk.com 