
　　当初《我们结婚了》中，徐贤在孝渊的“逼迫”下喂朴志勋吃草莓，那尴尬，即便现在众人依然历历在目。

　　但是，此刻，在众人面前，尤其泰妍也在，她居然主动喂朴志勋，这是在宣告主权吗？

　　众人脑中同时冒出这个念头，却又心思各异。

　　一时间，空气都好似凝结！

　　“辛苦OPPA啦！”这时，允儿忽然用筷子夹着一枚章鱼烧、另外一手隔空托着，送到朴志勋嘴边，娇滴滴说道。

　　朴志勋嘴里还嚼着猪蹄，不过却是适时张嘴。

　　允儿出现的太及时了！

　　故作娇滴滴的声音，俏皮可爱，更是大大缓和了气氛。

　　刚刚不过是一时错愕，TIffany等人很快反应过来，插科打诨，缓解气氛。

　　泰妍、侑莉也都很快调整好心态。

　　早就预料到这一天的到来。

　　“OPPA和孙正义一起吃的什么？”秀英继续之前的好奇问道。

　　“鳗鱼饭，很简单的。”朴志勋笑着回答道。

　　“OPPA和这位，聊了些什么？”秀英眼珠儿一转，试探着问道。

　　不仅她好奇，TIffany等人也不例外，各自带着几分期待等着朴志勋的回答。

　　一种与有荣焉的心思作祟。

　　“一些生意上的事情。”朴志勋笑了笑，说道。

　　秀英等人眨眨眼，这就完了？

　　“过几天你们就会知道。”在九人的目光注视下，朴志勋只好补充一句。

　　“哦。”泰妍开口应了一声。

　　秀英等人也没再追问，一心对付零食。

　　虽说吃过晚饭，但她们特意留了肚子，况且在疲累之后，能够酣畅淋湿地吃一顿美食也是享受。

　　“音乐剧的评价很高，今天也是爆满。”朴志勋没有忘记告知徐贤音乐剧的状况。

　　不论媒体还是观众，对《爱丽丝梦游仙境》这部音乐剧的评价都非常好，不乏艺术性却又很接地气。在儿童群体中成为流行趋势，就是最好的证明！

　　也有别的声音，酸溜溜地宣称如果给自己这样的投资和团队，自己也能拍出这种效果！

　　外界只看到这部音乐剧的舞台效果、徐贤的导演职位，但很多内行人、或者说同行，看到的却是背后的投资、团队。舍得砸钱、又有一个强大的团队，还有加拿大的前辈指导，怎么可能拍不好一部音乐剧？

　　固然是发泄，也是期望能够被他看到。

　　N.E.W，或者说朴志勋渴求人才、重视人才，是众人皆知的事情。娱乐圈中鱼龙混杂，很多人为了出人头地，什么手段都能用出，N.E.W剔除的“南郭处士”已经超过两位数！

　　这也导致，他渐渐对这类卖弄手段想要引发自己注意的人失去兴趣，除了偶尔心血来潮。

　　“今天的新人导演奖，会不会被小贤拿到？”TIffany听后，忽然精神一振，眉飞色舞问道。

　　音乐剧也有颁奖典礼，当初《猫》轰动一时，狂揽5项奖项！去年的人气明星奖，还是jessica凭借《律政俏佳人》拿下。

　　“很有可能。”朴志勋笑道。

　　自从《大钟奖》主办方给他打电话一事后，他突然对所有颁奖典礼都失去兴趣。虽说早知道不可能绝对公平，但这样儿戏，实在让他难以再提起兴致。

　　“恭喜小贤啊！”不过，TIffany等人却都笑嘻嘻地调侃徐贤，使得小家伙脸都红了，一本正经地想要辩驳，却完全说不过几人。

　　“OPPA晚上还要回东京吗？还是回首尔？”玩笑之后，侑莉忽然对朴志勋问道。

　　一句话，顿时让TIffany等人全都看向朴志勋。

　　“去趟新加坡。”朴志勋的回答出乎所有人意料。

　　“去新加坡做什么？”

　　“工作？”

　　TIffany、侑莉等人几乎同声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“工作。”朴志勋微微颔首。

　　很重要！

　　虽说并不需要他亲自坐镇，但他一定要表现出自己的重视。

　　在拍摄《匹诺曹》和宣传电影之前，他想要将一些重要工作处理好，所以才会这样急促。

　　“什么工作？”侑莉随口问道，不过，不等朴志勋回答，便又说道：“说不准我们能帮OPPA宣传下呢！”

　　“是啊！”TIffany、允儿几人立刻附和。

　　她们在东南亚的人气还不错，也是“韩流”的重要市场。

　　“届时再请你们代言吧。”朴志勋笑着说道。

　　“社交网络？”侑莉沉吟一下，忽然问道。

　　“时尚购物？”秀英猜道。

　　“化妆品？”jessica也来了兴致。

　　朴志勋越是保密，她们就越是好奇。

　　“手游？”徐贤想了片刻，也问道。

　　“嘿嘿……”朴志勋只是笑而不语，惹得jessica几人看他的目光都渐渐变得不善。

　　“OPPA是在笑我们笨吗？”允儿在一旁煽风点火。

　　“砰！”朴志勋抬手就在她头上敲了一下。因为刚刚她的解围，对她比平时更多了几分亲近。

　　允儿瘪着嘴，一手揉着被敲的部位，满脸委屈地瞪着朴志勋，一副敢怒不敢言的模样。

　　这种时候演技倒是很不错。

　　“你们明天不是还有一场吗？早点休息吧，我也要出发了。”朴志勋笑了笑，忽然说道。

　　“啊？”九人同时一怔。

　　时间太短了！

　　虽说很累，确实想要早点休息，但这也太短了，刚刚吃完零食而已！不过，想到他刚刚说还要去新加坡，九人也不好再留他。

　　“我送你。”一直话不多的泰妍起身说道。

　　侑莉、徐贤不约而同地抿了抿嘴唇，没有说话。

　　“好！”朴志勋没有拒绝，起身之后，对众人说道：“加油！”半抬手，手指和徐贤、侑莉等人一一拂过。

　　手指交错，能够清晰感触到她们的肌肤、体温。

　　侑莉等人起身，各自回房，顺便送朴志勋出门。

　　泰妍跟到楼下。

　　几名助理又出来打掩护。

　　泰妍虽然不情愿，却也知道没有办法，只是忍不住跟着朴志勋钻入车中，一把抱住后者，“用力”温存一番！

　　“你想吃了我啊？”朴志勋来到楼下、进入车中，都没来得及开口就被泰妍抱住一顿“啃”！

　　泰妍把他的嘴唇都咬疼了！

　　不过，双臂仍是用力抱着小家伙，让小家伙找寻到安全感。

　　泰妍没有理会他的玩笑，因为时间有限，稍稍喘息后，抱着他又是一番温存。

　　想念他的气息、他的味道！

　　“只要对我好就可以！”不知是不是因为徐贤的“威胁”，不得不离开前，泰妍在他耳畔轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百七十四章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 