    要了解一个人，绝对不能只是去了解这个人的口碑，那种口碑不错，暗地里做黑暗勾当的人太多了。

    彭玉和黄昂勉强算朋友。

    说起来，彭玉有一个朋友就和黄昂私下里是情人关系，一个八竿子打不着的朋友。

    “静雯，你觉得呢？”一说起正事，周萧必定先问问身边人的建议。

    “看他今天的表现，还算不错，你要问我更深的，我也不大明白，说起来，你不还要去见见那个胡康吗？”李静雯说着。

    周萧微微点头。

    李静雯道：“这个人，我听说过，这个人祖辈上是做官的，在满清的时候祖辈上还考中过状元，只不过时代发展，早就让他们没了脾气，但这家人是个例外，胡家现在主要做煤炭，生意也在北方，做的还不错。”

    “那怎么想起来要进入娱乐圈了。”周萧嘀咕着。

    马骏愕然，一时间不知道该怎么回答。

    他和胡康也不是那么熟。

    至少，没和黄昂那么熟。

    这个人给他的印象，就是比较内敛，是属于那种特别谦逊的人，别看家底殷实，处处表现的谨小慎微。

    就好像，他手头只有那么多钱，只能做那么大的生意。

    就想是一个初出茅庐的创业者一样。

    “先和他接触接触，但不着急深入，都是做能源的，以后总有牵扯上的时候。”周萧摸了摸鼻子，一脸的风轻云淡。

    车里没人说话了。

    静了半晌。

    车果然停在了学校附近不远的地方，没有人能看到苏叶从周萧的车上下来，她下了车，等着车子渐渐远去，她腿一软，却是坐倒在了地上。

    车上三人的聊天，她绝对不告诉任何人的。

    微风袭来。

    她的后襟已经是完全湿掉了。

    还要去见胡康，周萧先开车把李静雯送回了家，送到了彭玉的别墅，她晚上没回来，估计是去了彭温伦那边。

    安顿好李静雯，开车去见了胡康。

    和他见面是一顿没有营养的闲聊，最大的作用，大概就是让胡康确信了这个现在在国内搅弄风云的大人物真的和马骏有着密不可分的关系，他还想要打电话给苏叶问一问，但对方什么都没有说。

    胡康不傻，知道她没说就是最大的说法。

    他们一定谈了很重要的事情。

    但眼下最重要的还有什么事情呢？

    一来是周萧自己。

    二来就是李静雯的星光娱乐。

    说到星光娱乐，撒出去的人手已经有了回话，找到了那些个暗地里散布谣言的家伙，他们确实是受到了别人的指使。

    但对方很聪明，一切的交易都是在网上进行的，根本无从查找。

    再说这种事情也不会影响到星光娱乐的根基，最多就是影响到公司现在的运营，在钱的方面势必会受到一些影响。

    正所谓，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    就算是星光娱乐这样的公司也一样，想要正式官方的将谣言压下去，是需要时间和金钱的，这无疑会是一笔巨大的消耗。

    周萧已经收到了王超的消息，星光娱乐财务部门这边给了一个两亿的数字，这个数字是包括李静雯的专辑发行需要的费用，还有就是其它的一些细碎费用，这笔钱可以由李静雯的工作室拿出来，她的工作室肯定是不缺钱的。

    那样的合同，她自己肯定是个小富婆。

    这女人。

    尽做一些疯狂的事情。

    周萧坐在车里看了星光娱乐和李静雯的合同，不禁苦笑，如果彭氏集团不是彭家人说了算，这样的一个公司绝对不会容许挂在彭氏集团名下的。

    就是个烂摊子。

    每年亏钱都得亏个上亿。

    幸好底子不错，再加上现在这个公司的管理者确实高明，早些入场了一些比较让人诟病的行业，趁着别人还没发现就小赚了几笔。

    “潘航。”

    记下了这个人的名字。

    周萧下了车。

    刚要上楼，看到了二楼阳台上吹风的李静雯，她还正在打电话，也不知道是在给谁打电话，一副心不在焉的样子，还冲着周萧挥了挥手。

    周萧笑了笑，也挥了挥手。

    接着，手机挂断了，李静雯跑进了屋里，周萧也进了别墅。

    二人都未注意到。

    对面的别墅，二楼阳台上，站着一个他们很熟悉的身影。

    ——

    姚宗泽租下了这座别墅。

    没错，是租。

    这地段的别墅，不是说买就能买的，不是钱的问题。

    姚宗泽不缺钱。

    所以非常干脆的连价格都没有谈，直接租下了这一栋别墅，这栋别墅的主人在国外。

    站在二楼阳台，关掉灯，拿着望远镜，能看到对面别墅二楼里的风景。

    风景不是很美妙，气得他差点儿没把手里的望远镜扔掉。

    最终，也只能叹气。

    然后坐在了阳台的沙发上，就像一个孤寡的老人一般。

    人会在什么情况下诞生野心？

    这是一个伪命题。

    姚宗泽以前是个从来都没有野心的人，但从什么时候开始有了野心？

    大概。

    是开始赚到第一笔大钱。

    然后，开始赚到更多大钱的时候，他发现钱居然是那么的好挣。

    只要在某些时候，不那么守规矩，不把自己锁在笼子里面，不像自己那该死的师父一样，就能赚到大钱。

    这是个金钱社会，只要能赚到钱，就能做很多原本做不到的事情。

    就像最初从山上下来。

    那个时候，连李静雯的一张专辑都买不起。

    现在，他不仅能买到每一张专辑，还能买到限量款，甚至还能住在她的隔壁。

    不仅是这样。

    还能让狗仔队随时随地都盯着她去了什么地方。

    这些事情，都需要金钱来支持。

    姚宗泽点开手机，点开微信，师父又发来了一段说教的文字，他已经回山，想要姚宗泽也回去。

    回去干嘛？

    领着每个月那么点儿的补助，过着比普通人还要凄惨的生活。

    凭什么？

    凭什么古武者就该低人一等。

    明明那些普通人都根本比不上他们这些人的。

    “咔嚓。”

    手机被姚宗泽单手捏爆。

    扔进了垃圾桶。

    周萧也是古武者，凭什么他就能赚钱做生意，我们却不行！

