    这一刻，只见那为首的男子看着石渊，冷冷道：“小子，我不知道你在说什么！不过，你招惹了我们，你一族，将被屠戮！”

    顿时，只见那只巨大的穿山甲祭灵咆哮着，浑身呈淡金色，庞大的惊人，足有数十米长，盘伏在那里，一双金色的眸子非常冷漠，煞气极重。

    “是吗？我还没杀过祭灵呢，我要将它杀了炖汤喝！”

    “这喝汤，多是一件美事啊！”

    石渊笑道。

    “小子，休出狂言！”那首领怒吼道。

    “祭灵大人，还请你出手！”首领立即转头，面向那祭灵。

    吼——

    这头穿山甲像是杀过千万生灵，有一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。

    石渊柳叶剑在手，面向了眼前的这只祭灵。

    这只穿山甲祭灵也在看着石渊，一双眼睛，冷漠至极，没有丝毫情感，仿佛一尊死物一般，只不过在眼中却蕴含着一抹浓郁的恨意。

    “吼！！“

    那穿山甲祭灵低沉的咆哮了一声，浑身散发着一阵恐怖的威压，令得众多石村之人喘不过气来。

    石云峰等人脸色变幻，眼中有着惧色涌出，不禁退避三舍。

    这头祭灵实在太过可怕，散发着滔天的气息波动，宛如洪荒猛兽在嘶吼一般。

    只见那穿山甲祭灵抬起前爪，朝着石渊拍了下来。

    石渊冷哼一声，手握柳叶剑，一剑斩出，直劈那只巨大的爪子。

    “锵！！“

    一声金铁交击的声音响起，只见石渊手中的剑被震得嗡嗡乱颤，险些脱手而出。

    但是，那只穿山甲的爪子，也被斩出了一道深深的伤痕，鲜血直流。

    “不愧是柳神神曦所化的剑，果然锋利！“石渊冷哼一声，一剑斩落，又一次朝着那祭灵劈去。

    “轰隆隆！！“

    又是一道惊雷炸开，两人再度激战在了一起。

    一道道璀璨的光华在半空中绽放，将整个天际照亮，让人不敢逼视。

    石渊和穿山甲激斗在了一起，两者之间的实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    不过石渊手中的柳叶剑，乃是柳神赐予他的绝世神兵，威力非凡。

    那只穿山甲的爪子也非同凡响，非常的坚硬。

    要是石渊的修为在高一点，这柳叶剑的威力自然会很大，但是现在石渊也才仅仅是洞天境界。

    所以，面对这只祭灵，也有些许吃力。

    只见两只巨大的爪子在半空之中，激烈的碰撞在了一起，迸发出耀眼的火花。

    穿山甲动了，如一片金色的汪洋浩荡，震起一股大浪，冲向前来，汹涌澎湃。

    仅这一瞬间而已，那一株株古木就在这种金色浪涛下折断，而后横飞了出去，山石亦如此，乱冲向天。

    这种场景惊人，宛若惊涛拍岸，山石、巨树等断裂，冲向高空，在金色的罡气下爆碎。

    石渊施展柳叶剑法，一道道剑意，构筑成为了一条条绿色的神链，朝着那穿山甲杀了过去。

    “砰砰砰......“

    那些绿色的神链与那些金色浪潮相撞在了一起，爆发出一阵阵剧烈的爆炸声。

    两者相互抵消着对方的攻击。

    轰——

    一声巨响。

    只见那绿色的秩序神链，瞬间击破了那穿山甲的防御。

    只见石渊一剑刺进了穿山甲的体内，顿时那穿山甲发出了凄厉无比的哀嚎声。

    “嗷呜~~“

    这声音非常的凄凉，仿佛受到了莫大的痛苦一般。

    这一刻，只见那些流寇看着眼前一幕，不由目瞪口呆。

    “怎么可能？“

    “这家伙，竟然一剑刺穿了我们祭灵的身躯？！！“

    “这......这也太强悍了吧？！“

    石村的人也欣喜万分。

    “没想到小渊这么强大！！”

    “太厉害了，以小渊的实力，将来怕是不弱于那些王侯尊者啊！”

    “太强悍了！”

    石村的人，一个个惊呼道。

    “可恶！”

    “那小子竟然伤了祭灵，我一定要宰了他！”此时，那为首的首领，看着石渊，阴冷说道。

    就在此时，只见一道光芒浮现。

    一道奶声奶气的声音，传到了他的耳中。

    “你还有空担心别人吗？”

    他猛然回头一看，只见小不点石昊，不知道什么时候来到了他的上空。

    “去死吧！”

    狻猊宝术和青鳞鹰宝术一起运转。

    一道光刃，朝着那首领斩去。

    只见那首领立即挥动武器，挡在了胸前。

    只听“咔嚓“一声，只见他手中的武器瞬间崩溃，化作了漫天的金屑，随风飘洒。

    那首领的武器，竟然被毁掉了，可见那石昊的攻击力有多强悍了。

    只见石昊又是一道青色的月牙斩出。

    哧——

    一声巨响。

    鲜血四溅。

    只见那首领的头颅，直接被石昊斩下。

    鲜血飞舞，染红了苍穹。

    “啊啊啊！！！“

    那首领的尸体从空中坠落，砸在地上，发出了痛苦的嚎叫，声音充满了惊恐与不甘。

    紧接着，那首领的身体也化作一团肉泥，彻底的死亡了。

    这一刻，只见那些流寇，露出了无比惊恐的神情。

    “这到底是一个怎样恐怖的村子？”

    “怎么会有这么多强悍的小孩？”

    “这些小孩，难道是太古遗种幼崽吗？怎么会如此强大？”

    一个个面面相觑，不敢相信。

    此时，石村的人一个个兴奋无比。

    “哈哈哈.......我石村竟然出现了两个天才，石渊和石昊，小小年纪，竟然如此恐怖如斯！”石林虎大笑道。

    “没错，这两个小天才，将来必定有称王称帝之姿啊！”石飞蛟也附和道。

    “既然两个孩子，都如此给力，我们也不能拖了他们的后腿，给我杀！”

    石林虎一声令下，只见石村的人，勇猛无比的朝着那流寇杀了过去。

    兵败如山倒，如今那些流寇的首领全部被斩杀，剩下的流寇，就像是无头苍蝇一般，根本不是石村的对手。

    “杀！”

    石村的人大声喊着，不断杀伐。

    “快跑啊！“

    “快逃命啊！“

    那些流寇们看着杀来的石村之人，吓得亡魂皆冒，纷纷四处逃窜，不敢停留半步。

    他们哪里还有勇气反抗，更何况刚才他们的祭灵被杀死，他们早已经丧失了战斗的信念，只想着逃命。

    只见石村的人，疯狂的追杀着那些流寇，如狼似虎。

    很快，便有不少流寇被屠戮干净。

    而另外一边，只见石渊悬在那天空之上，一对虚幻的青鳞鹰翅膀出现，手中拿着柳叶剑，一般的看着那穿山甲。

    “既然他们那边结束了，我们这边，也该结束了！”

    此时的石渊，宛若神明！

