    “是你们这报的警吗？”

    “对的。”秦笑颜侧身让警察进屋。

    “怎么回事啊？喝醉酒闹事啊？”进屋的警察态度有些散漫，显然并没太把这些事放在心上。

    秦笑颜抿了抿唇说：“对，刚才……”

    “南爷？！”不等秦笑颜的话说完，跟随进屋的另一个年轻警官看到了坐在沙发上的宋临南，语气有些惊喜。

    为首的警官一开始太懒懒散散的，扭头看见宋临南了，两眼立马发光，也顾不上秦笑颜了，走朝着宋临南走了过去。

    宋临南站起声，说：“人带回警局说吧，最好在查查他有没有犯其他案子。”

    警察看了一眼被绑着手脚坐在地上的秦宇捷，皱起眉头有些不耐烦的说：“怎么哪都有你这小子？昨天打架斗殴才从局子里放出来，今晚又不得安宁！”

    “怎么不关几天？”宋临南查看这手上小小的划伤，淡淡开口问。

    “诶，这秦家大少爷，他爸妈来局子里疏通的。”

    宋临南若有所思的沉默了一会，再次开口说：“人带走。”

    “是是是，都愣着干嘛？赶紧过来。”

    有宋临南在，事情好似一下子都变得好办了，警察局的人很快就把秦宇捷带走了，走之前还一个劲的给宋临南赔不是，让宋临南早些休息什么的。

    看得出不管是政商界都要让宋临南三分，而且看他刚才对付秦宇捷的身手，像是专业练过擒拿的一般。

    “没事了，早点休息吧。”

    秦笑颜将宋临南送到门口，觉得有些不好意思，踌躇好一会才开口说：“……谢谢你。”

    毕竟在这之前，包括今晚在聚会上碰面的时候，她都没给他什么好脸色看，今晚要不是他的，还不知道是个什么样的局面。

    宋临南只是笑了笑，然后看了一眼狼藉的客厅，说：“抱歉把家里弄乱了。”

    “没事没事，我收拾收拾就行了。”

    看着秦笑颜对自己的态度一百八十度的大改变，宋临南乐在心里，但是脸色却有些惨白。

    “你脸上的伤……没事吧？”

    宋临南轻笑着摇了摇头：“皮外伤，我先回去了，有什么事再叫我。”

    “好，太麻烦你了。”

    宋临南摇了摇头，本来有些话想问秦笑颜，但是现在腹部伤口的再次裂开让他疼得有些吃不消。

    转身的瞬间，秦笑颜似乎看到了他白色衬衣上有血迹，她张嘴准备问，他却依旧两步迈回了他的屋子，将房门关上。

    是她看错了吗？或许是秦宇捷的血？

    但秦宇捷也都是一些皮外伤，没见有流血的地方，可是刚才宋临南一直都处于上风，似乎也没见他手上啊。

    莫不是她看花眼了？

    “怎么？英雄救美心动了啊？”祝音容走过来，跟着秦笑颜的视线望了望旁边紧闭的房门，调侃说。

    秦笑颜立马回过神来，走进屋将房门关上：“动什么心？赶紧帮忙把屋子收拾一下。”

    “哎哟，我还是觉得难受。”

    “真难受假难受啊？要不要去医院看看？”

    祝音容立马就笑了笑说：“本来不难受，你一叫我收拾屋子就难受起来了。”

    秦笑颜瞪了她一眼，走到客厅弯腰将散落在地上的水果捡回果盘里。

    祝音容也帮着捡，边捡边说：“我觉得宋临南真的很不错诶，你看今晚这种情况，换做其他人的话，愿不愿意帮你都不一定，可人家就把那人渣收拾得服服帖帖的，我看着都解气。”

    “你别再说了，我都结婚了。”

    “哟哟哟，你这意思是，你要是没结婚，真能跟宋临南好上。”

    “你别绕我！”

    说实在的，今晚在宋临南的身上，她的确找到了一种安全感，许久许久没有过得安全感。

    小的时候她面对秦宇捷的欺压，除了害怕，就是默默的承受，因为那个时候她找不到任何人可以帮她，无论多大的委屈和恐惧，都只能憋在自己的心里。

    今晚有一瞬间她甚至都感觉自己回到了十几年前的小时候，那种无助和恐慌让她乱了方寸。

    祝音容叫她报警的时候，她也不知道自己的脑子为什么第一反应就是去找宋临南帮忙。

    这种安全感，怕是荣世骞也给不了她。

    “笑笑，你这结了婚跟守活寡似的，你真打算这么过一辈子啊？”

    秦笑颜敛眸不语，以前的她总觉得自己一个人生活也挺好的，但是渐渐的发现，很多事情让她心有余而力不足。

    没怀孕的话或许她还没有这么多的顾虑，可是现在孩子在肚子里，而秦宇捷又回来了，她又何尝不希望有一个健全的丈夫，不说像宋临南那么身手好，但至少能够替她撑撑腰，让秦宇捷不那么为所欲为，在遇到危险的时候能够把她庇护在身后……

    就算她万事小心平平安安的把孩子生下来了，孩子也是在一个不健全的家里长大，谁又不想给孩子一个完整的家庭一个良好的生活环境呢？

    “我还能怎么办啊？过一天算一天吧。”

    “那个荣世骞有找过你吗？”

    “很少，最近这段时间才出现过几次，反正总是来无影去无踪，他的事情我完全不了解。”

    “哎，你现在也别想这么多，安安心心把孩子生下来吧，以后要是荣世骞不管你们娘俩，我管！”

    秦笑颜笑了笑，活了二十多年，祝音容算是她第一个这么交心的朋友。

    隔壁房间。

    厉嵘带着私人医生赶了过来，看着正在重新包扎伤口的宋临南，厉嵘不放心的说：“我说南爷，你也太不拿自己的身体当回事了，今晚上都两回了，你再这样伤口要是感染了可就不好恢复了。”

    宋临南只是皱着眉头，伤口疼得让他紧咬着牙，却没有发出任何声音，更没有回应厉嵘的话。

    “南爷，你不会是为了那个女人故意使的苦肉计吧？追女孩的方法多了去了，你不懂可以问我啊，干嘛把自己折腾成这个样子。”

    “你出去吧，吵。”

    “南爷我关心你呢！”

