    第611章 辉煌KTV，王春龙！   

    似乎是看出了封清明的想法，陈阳微微一笑，缓缓地摇了摇头，“我还没踏入金丹，不过距离踏入金丹也不会太远了！”

    

    别的不说，这点自信他还是有的！   

    封清明已经彻底愣住了！   

    他曾经给自己做过很充分的心理建设，但却始终没想到陈阳的实力竟然会这么强！   

    “好好修炼，我能拥有现在的实力跟因缘际会有很大的关系，你只要努力修炼，用不了多久也会达到我现在的境界！”

    

    这话他不光是对封清明一个人说过，所有跟在他身边的人，他都有信心带他们一起提升！   

    “多谢主人！封清明一定不负主人期望！”

    

    陈阳的神魂之力察觉到了一抹死心塌地的感觉，淡淡的笑了笑，说道：“好好修炼，我会定期来检查你的境界提升情况，最好是尽快提升到先天之境，这样我就能带你重临封家了！”

    

    后天中期之境离开封家，两个月的时间再临封家，却是以先天之姿，到时候封家人的表情，想必会非常精彩吧！？

    

    又跟封清明闲聊了几句，陈阳便返回了自己的房间，别的不说，丹药还是要炼制一些的。

    

    然而陈阳的屁股还没坐热，手机就响了起来！   

    “喂，陈阳，今天下午我们会回来扬州了，要跟我们一起玩么！？”

    

    打来电话的是林若菱，出去游荡了好几天，终于想起了还有陈阳这么一号人。

    

    陈阳无奈的苦笑了一下，“你可终于想起我来了！你们在哪！？

    中午我请你同学吃个饭，感谢她这么多天把我老婆带走...”   

    “哎哟，别那么小气嘛，又不是不会来了！”

    林若菱笑道。

    

    “我没小气，我是认真的想感谢她，中午你们选地方，我来请客！”

    

    “好，那就这么说定了，等会见！”

    

    说完林若菱就挂断了电话！   

    陈阳看着手机，心说自己还真没小气，要不是张霞把林若菱带走，他哪有机会跟符珦珂去找墓穴，就更不用说被符珦珂下药逆推了！   

    要是没有这一系列的机缘巧合，他这身伤还指不定什么时候能恢复呢！   

    陈阳看了看时间，已经十一点了，炼丹是没时间了，索性直接起身整理了一下就打车出发了！   

    张霞是个务实的女孩，即便是有人请客，她也依旧选了一个看起来平平无奇的路边餐馆，用她的话来说，这种地方的东西不贵，还地道，吃着带劲！   

    碰面以后三人坐在了餐馆靠近门口的位置，虽然人家说不点贵的，但陈阳却依旧把店里最好的东西都点了一遍，还别说，虽然店不大，但烤羊排、烤牛骨啥的做的还真不赖，陈阳看着这些食物，松了松衣领，抄起一块烤牛骨就塞进了嘴里！   

    林若菱看着这一幕都愣住了，“陈阳，你不会这几天都没吃东西吧！？”

    

    这哪是吃东西啊，这根本就是往脖子后面扔啊！   

    “你是不知道，你不在的这几天，我的连顿正经饭都没吃！”

    

    这他倒是没胡说，从林若菱走的第一天开始，陈阳就一直处于忙碌状态，不是跟人拼命，就是带人逃亡，好不容易碰上个请吃饭的大户人家吧，还偏偏都是喝点酒客气几句就撤的，根本没给他甩开腮帮子吃饭的机会！   

    张霞坐在一边小口的撕着烤羊排上的肉，吃的十分秀气，一边吃一边笑，也不介意陈阳的吃相！   

    “哎呀，这年轻小伙子身体真好，真能吃啊！”

    

    “年轻就是好啊！”

    

    “这哥们儿不会是没见过肉吧！？

    等会别撑着了！”

    

    周围传来一阵又一针赞叹的声音，陈阳也懒得在意，这几天的消耗实在是太大了，他也该吃回来补补了！   

    周围路过的人一看陈阳吃的这么香，也纷纷驻足观看，不少年轻人还打开了手机，借陈阳的脸进行“吃播”，一个又一个玩的不亦乐乎！   

    林若菱歉意的看着陈阳，纤手一抬，将服务员叫过来，又给他加了几分烤羊排啥的。

    

    三人坐在餐馆里吃的有说有笑，但此时，在扬州某处KTV里，一个双臂吊着绷带的年轻男子，正一脸阴沉的让旁边的美女给他喝酒！   

    “我说杜大少，两条胳膊都让人打断了也不去报仇，你这也太窝囊了吧！？”

    

    旁边一个留着一头卷毛长发的男子跟绷带男子碰着酒杯，脸上满是调笑。

    

    “少特妈拿老子开涮！我特码后来去找过那小子和那臭娘们儿了，估计是怕被我报复，跑了！”

    

    开口说话的不是别人，正是当初在古玩街要抢陈阳岐黄鼎，结果被林若菱打断了两条胳膊，还敲诈了两百万的杜大少，杜俊明！   

    那天他刚一治好伤就带着人杀到江都大酒店了，但让他蛋疼的是，陈阳和林若菱全都不见了踪影，甚至跟前台问了问，居然连房都退了！   

    这特码两个外地人走了还上哪找啊！？

    

    说起来也是巧合，那天刚好陈阳从霸王卸甲墓穴回来，退了房直接跟符珦珂去了小酒店，要是杜俊明知道陈阳只出去住了一两天就又回来了，非得气死不可！   

    “哈哈哈，那你就自认倒霉吧，你说你也是，被人欺负了怎么不告诉我啊！？

    有我出马，谁特码还敢蹦跶！？”

    长发卷毛男一脸嘚瑟。

    

    他叫王春龙，是这家KTV的老板，在社会上混了十几年，扬州各方人马都给他面子，这才让他开起KTV，算是立起了棍儿，在扬州来说，也算得上是一号人物！   

    杜俊明越聊越不是滋味，只好一个劲儿的喝酒。

    

    “行了，别烦了，哥哥这新来了几个妞儿，嫩着呢，等会给你留个房间，好好败败火！”

    王春龙哈哈笑着，一边安慰杜俊明，一边嘲笑他双手废了，只能躺着被女人干！   

    然而就在这时候，杜俊明手下的一个小弟拿着手机风风火火的冲了过来！   

    “杜大少，杜大少...”   

    “被狗撵尾巴了！？

    慢点说！”

    

    杜俊明正不爽着呢，自己小弟就在王春龙面前给自己丢人！   

    “不是，杜大少，我找着那打你的小子和臭女人了！”

    

    小弟捧着手机，上面的画面正是此刻陈阳在小餐馆胡吃海塞的画面！   

    杜俊明一看，立马瞪着眼珠子让小弟把手机摆在他面前！   

    “狗日的，打了老子居然还不跑，真是好胆啊！”

    

    上次报警给了自己的发小，东关街的派出所所长刘建明，可让他蛋疼的是，刘建明不但没抓到陈阳，还反过来把自己给骂了一顿！   

    没想到啊没想到，现在居然嚣张到了明目张胆开直播的地步了！   

    “王哥，这回的事你帮不帮我！？”

    杜俊明眯着双眼扭脸看向王春龙！   

    “嘿嘿，就这小子啊！？

    你放心，交给你王哥了，马上咱就带人去干他！”

    王春龙什么都没问，直接拍了板！   

    “王哥，你可得多带点人，这小子的女朋友可能打！”

    杜俊明忍不住出言提醒，当初自己可是好几个小弟都被那小娘们儿给放倒在地上了！   

    “不就是个女人嘛！？

    再能打还能打到什么地步！？

    去几个兄弟把他扔床上干一顿就老实了！”

    

    说着，王春龙压根就没往心上放，招呼着人就浩浩荡荡的往门外走！   

    杜俊明一看今天有人替他出头，那还有什么好说的！？

    酒也不喝了，带着人就跟了上去！   

    一行十几辆汽车朝着陈阳所在之地赶去，而此刻，陈阳三人依旧在餐馆里吃喝着！   

    “辉煌KTV的人办事，都给老子滚开！”

    

    突然间，外面十几辆汽车停成一排，一群人涌入小餐馆，为首的赫然便是王春龙！   

    “老东西，给老子让开，好狗不挡道！”

    

    王春龙抬起一脚就揣在门口的一个老人身上，硬生生的把那老人踹的翻出去好几米！   

    这一下，整个餐馆拥挤人群都四散一空，全都逃到了旁边远远地看着！   

    这时候陈阳也看到了外面的场景，但是他并不准备管，这样的事情每天都在发生，他管也管不过来，索性带着林若菱和张霞坐在凳子上继续吃着自己的饭！   

    “坏了，是辉煌KTV的人，他们可不是好惹的，听说是干掉了好几个小流派才建立起来的势力，猖狂的不得了！”

    

    “啊！？

    是他们！？

    那咱们得赶紧走，千万别惹祸上身啊！”

    

    不少吃饭的人都小声嘀咕着，甚至有不少人已经从另一边的门悄悄溜出去了！   

    这时候，王春龙带着一群小混混连踢带踹的朝着陈阳的方向走去，手里提着钢管铁棍砸在桌子上，发出一阵碗盘碎裂的声音。

    

    “龙哥，龙哥，我这是小本买卖，不知道哪里惹到您了，您行行好，给个方便...”   

    这时候，店老板点头哈腰的出来了，一把将今天赚的钱全都塞进了王春龙的手里！   

    “哎哟呵，你这老小子倒是挺会来事啊，哈哈哈...”王春龙看着那把零散华夏币，露出了一抹嘲讽之色，紧跟着便是一个大耳帖子，扇在了店老板的脸上，“少特妈拿这打发叫花子的钱来跟老子套近乎，老子可不是冲着你这点钱来的！”

    

    如今的王春龙早已经不是当初在街上打打杀杀的货色了，一巴掌把店老板扇出去好几米，随手抄起一个板凳，就扔向了陈阳！   

    陈阳头也没抬，只是冷笑了一声，随手甩出了一根筷子，一下就把那板凳击落在地！   

    店老板惊魂未定，一看陈阳动手了，急忙跑过来，“小伙子，你可千万别动手啊，他们都是...”   

    “老板，不好意思了，这些人看起来是冲我来的，给你添麻烦了！”

    

    

    

