
作为车手，他所在的位置和名次，都只会通过指挥车传达过来。因为车手的注意力，不可能总放在这上面，需要观察路面，注意往来车辆。

而且，这个名次的汇报，也不会一直通知，主要是担心车手们听到自己的排位之后，会有点着急。着急是容易犯错误的，这是赛车的大忌。

之前田海蓉曾经跟麦克琼斯说了一下他的排位，对于麦克琼斯来说，能够跑到第五位，已经是一个很不错的成绩。他的要求不是特别高，因为想要拿到第一名，对他来说，那是不可能的。尤其是这一次，还是驾驶着大河汽车，能够取得前十名的成绩，就算是成功了。

此时此刻，田海蓉再次向他通报了成绩，说是第六名。前十名的话，麦克琼斯都是满意的，第五和第六其实也差不多。但是田海蓉有这么一个专门的提醒，那就是超越你的赛车是大河汽车，人家第六排进入赛道的，你是第四排进入赛道的，差了二十秒的时间，要是让人家在赛道上超了你的车，那你的脸往哪放。

麦克琼斯自然也知道大河汽车的事情，洋鬼子帮旗虎汽车来比赛，身边还是有经纪团队的，对于国内的一些事情，都会告诉麦克琼斯。

所以，麦克琼斯现在一听到田海蓉的说法，就明白是怎么回事了。他心中清楚，第五位和第六位虽说是差不多，可若是让大河汽车在起步相差二十秒的时间还能超车，绝对是一件丢人的事情。

而且，丢的不仅仅是他麦克琼斯的脸，同样也是雇主的脸。

麦克琼斯当下咬了咬牙，在心中说道：“不就是一个区区的国内车手么，算得了什么。还想超我的车，简直是白日做梦！”

他跟着冲着对讲机说道：“说一下对方的具体位置！”

“对方正在从中间靠拢，预计再有20秒钟，便要来到出口的位置！”耳机内响起田海蓉的声音。

“我知道了。”麦克琼斯直接淡淡地来了一句。

他的声音中，充满了不屑。

田海蓉和麦克琼斯的对话，自然是没有人知道的。但是现场的大屏幕上，此刻正航拍显示着旗虎汽车和大河汽车的位置，整个画面中，一共是四辆车，这四辆车都在朝中间的位置靠拢，准备进到山谷的出口，然后进到下一赛道。

现场的导播，隐然已经将大河汽车当成了这场比赛的主角，时不时的都会将主屏幕切换到大河汽车的画面。

此刻现场观众们已然发现了大河汽车和旗虎汽车又一次在同一个屏幕上出现。

现场马上就有人激动地喊了起来，“大河汽车！旗虎汽车！又出现了！”

紧接着，激动地声音更是此起彼伏。

“那个应该是麦克琼斯的车！”“没错！肯定是麦克琼斯的车！”“好家伙，麦克琼斯是第四排进入赛道的，比大河汽车早二十秒，现在竟然出现在同一个屏幕里！”“我的天啊！大河汽车的速度未免太快了吧！”“瞧这意思，大河汽车这是又要超车啊！”“超他！”……

众人不住地议论，他们的兴致，看起来无比的高昂。

也不知道是谁，竟然率先振臂高呼起来，“超了麦克琼斯！”

伴随着这一嗓子，这人周边的人，也都跟着纷纷振臂高呼，大喊起来，“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

一时间，跟着振臂高呼的人，是越来越多，转眼间的功夫，整个现场竟然口径一致，响起了山呼海啸一般的声音。

“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

这里几乎是全体观众们的呐喊声，此刻观众席坐着的李美臻、元天茹、大彪哥、骆晨、蒋雨霖等人，也都忍不住开始振臂高呼，一个个显得是无比激动。

“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

嘉宾席这边，萧洁洁和方彤也都被氛围所感染，忍不住也都跟着振臂大喊，“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

更要命的是，其他的嘉宾席上，也有不少国人代表。这些人以往都是十分的斯文，可是现在，竟然也都忍不住跟着喊了起来，仿佛是在宣泄着一股爱国情绪。

“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

可是呢，这些代表中，同样也有老外。有的老外看到旁边的国人振臂大喊，都不由得冷冷地看了过去，像是在说，你们是那伙的，谁给你开工资啊。

被老外这么一瞧，这些国人代表们才反应过来，连忙放下手去。

观看这场赛车比赛的人，着实很多。

不少人是在家里，在单位，在公交车上观看着这场比赛。现场的呐喊声，都随着转播传了出来。听到这般的喊声，哪怕是这些不在现场的观众们，也都不由得跟着发出声音，喊了起来，“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

好家伙，这知道的是在看赛车，不知道的还以为是怎么回事呢。

南都市交通队事故科。

蒋雨霆和小模特坐在里面，等待着处置结果。其实这个案子也简单，蒋雨霆也不赖账，十分配合警方工作，该赔偿多少，我都认赔。

有了这个态度，警方也不能说什么，只是需要知道医院那边对伤者的鉴定。然后签字就可以走了。

眼下事故科内，再没有其他的事故，所以警察们也挺清闲的。有的警察，还跟蒋雨霆聊天呢，了解一下，大河汽车到底是怎么回事，为啥这么结实，能跟装甲车一样。毕竟现在，这些警察们也都知道了蒋雨霆的身份，远要比无当集团高管的身份还要牛13，堂堂天子集团的三太子。

一个女警察百无聊赖，拿着手机，带着耳机，正在偷偷的看什么。

突然间，这个女警察猛地振臂高呼起来，“超了麦克琼斯！”“超了麦克琼斯！”……

听了女警察莫名其妙的喊声，房间内的众人都是一愣，一起看向女警察。

女警察似乎都没注意到同事们都在看她，还在呐喊，“超了麦克琼斯！超了麦克琼斯……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48699717"  chaptername="第3668章  超了麦克琼斯！">加入书签</a>
</div>
