    “怎么回事，为什么我的圣位会突然间异动？”

    在一个拥有极强屏蔽的险地中，光明神一脸凝重的看着从自己体内飞出的圣位。

    当然，因为这是一个具有强大屏蔽效果的地方，所以圣位的异动并没有传出去。

    这也就导致原本一些凭借着圣位找过来的众人如今失去了方向。

    “怎么回事，圣位的异动怎么消失不见了？”

    因为失去了对圣位的感知，众多准圣强者眼神异常的凝重。

    莫非圣位异动已经过去了？

    “不可能，圣位一旦出现异动，就算原主人强行压制的话，那短时间内也无法重新压制圣位的，如今圣位感知消失，那一定是有其他原因。”

    “找，好不容易等到了圣位异动，这一次我一定要夺到圣位，然后成就圣人之尊。”

    “武神世界哪些地方是有屏蔽效果的，那圣位异动的圣人肯定是躲在这样的地方。”

    “......”

    当光明神彻底躲起来后，武神世界的准圣强者顿时各种猜测了起来。

    一时间，武神世界一个个拥有屏蔽效果的险地开始变得热闹了起来。

    武神世界天都城姚家。

    将最后一个十四翼天使斩杀后，林阳就重新返回了姚家。

    接着，姚拓就以最高级别的待遇款待林阳。

    毕竟，一个连圣人都敢硬刚的人，那能是一般人吗？

    饭桌上，姚拓一脸热情的款待着林阳，就如同老岳父看新女婿一样，脸上洋溢着高兴的笑容。

    而在姚拓的旁边，一名青年男子低着头不停的干饭，一言不发。

    “姚迪，新人区一切都还好吗？”

    林阳看着低头默默干饭的姚迪，他轻笑着询问道。

    不过，姚迪知道自己一回来就说了林阳的坏话，所以这时候的他哪敢抬头看对方。

    “臭小子，是几年没吃饭吗？没听你姐夫在跟你说话？”

    姚拓看着低头默默干饭不说话的姚迪，他直接一巴掌拍在了对方的脑袋上。

    “爹，你同意他们的事情了？”

    姚迪咽下了嘴里的饭菜，然后一脸惊讶的看着自己的父亲。

    对于自己的父亲，姚迪再清楚不过了。

    在别人家，父亲都是宠爱儿子的，毕竟儿子才能继承家业。

    可在姚家，姚拓对自己这个小儿子是爱答不理，反而对姚蓉这个大女儿非常宝贝。

    也就是因为了解姚拓，姚迪才会露出震惊之色。

    自己父亲竟然允许自己女儿的男人有别的女人？

    “我同不同意跟你有什么关系，再说了，林阳这么优秀，如果你姐能跟他在一起，我有什么理由拒绝。”姚拓回答道。

    “爹，你真的答应我和林阳在一起！”

    姚蓉听了这句话，她的眼中全是激动之色。

    对于自己的父亲，姚蓉自然是非常清楚的，对方是打心底里讨厌下界人的。

    所以，在此之前，姚蓉非常担心自己父亲会反对。

    如果姚拓真的反对，那姚蓉就要面对一个选择，是选择亲情还是爱情？

    不过，从现在看来，姚蓉的担心是多余的。

    虽然在姚拓心中，林阳是他讨厌的下界人，但一个人的看法也不是一成不变的。

    林阳可以将一名圣人强者给打跑，这样的人给自己当女婿，姚拓还有什么好挑剔的。

    “蓉儿，只要你喜欢，爹都同意。”姚拓笑着点了点头。

    “爹，那马家那边......”

    在见到姚拓终于明确表示同意时，姚蓉在激动的同时不忘自己身上的婚约。

    “马家的事情包在爹身上，只要我的蓉儿能幸福，爹就心满意足了。”姚拓轻笑着说道。

    林阳看着一人一句的父女俩，他反而有些傻眼了。

    因为怎么就没有人问他的意见呢？

    毕竟两个人要在一起的话，那不是得征求双方的同意。

    不是因为姚蓉是女孩子，所以她想要跟林阳在一起，那就可以在一起的。

    当然，对于姚蓉，林阳的确是充满着好感，尤其两人在炼狱世界的遭遇，更是将两人的关系拉近了许多。

    可就算这样，林阳并不认为姚蓉就是自己的女人了。

    不过，看姚蓉高兴的样子，林阳知道自己不能将自己心中的想法说出来，否则的话肯定会伤到对方的。

    至于楚琪的话，她坐在林阳的身边默默的吃着饭。

    从楚琪见到姚蓉一把抱住林阳的那刻起，她就已经做好了心理准备。

    另外，楚琪已经没有其他亲人了，所以她将林阳当成了自己在这个世上唯一的亲人。

    因此，只要林阳不嫌弃自己，他身边有再多的女人，楚琪也是不介意的。

    “报告家主，马家主来了，如今人已经在大堂里等着。”

    就当姚拓和林阳高兴的吃喝着，一名姚家的护卫连忙跑到了宴会堂门口禀报道。

    “马家主，他来的正好，正好我要跟他解除两家的婚约。”姚拓见状，他轻点了点头。

    “伯父，你先去接待客人吧，我也吃的差不多了，想回房间休息了。”林阳从位子上站起来回答道。

    “好好，房间我已经命人安排好了，臭小子，带你姐夫回房间休息。”姚拓对还在吃饭的姚迪下令道。

    “哦！”

    姚迪一脸委屈的点了点头。

    在林阳还没来家里的时候，姚拓对姚迪是一口一个迪儿，语气也是非常和善的。

    可现在林阳来了，姚拓对姚迪的称呼变成了臭小子，这换成谁是姚迪，心中都会委屈的。

    “姚迪，你怎么了，看你从吃饭的时候就闷闷不乐的。”

    当林阳被姚迪带着去客房休息时，他一脸好奇的看着闷闷不乐的姚迪询问道。

    “哎，你有没有发现我像是捡来的，你看我爹对我的态度，哪像是父子俩。”姚迪一脸郁闷的说道。

    看着姚迪这个样子，林阳淡淡一笑道：“傻小子，哪有父亲会跟自己儿子客气呢，他越是这样对你，那就表示你们越是亲生的，反而父子俩非常客气的话，那其中或许会存在问题。”

    “真的是这样的吗？”

    林阳的一句话，让姚迪心中稍微好受了一些。

    另外一边，当姚拓和林阳道别后，他就来到了姚家的大堂，而此时马吉吉的父亲正一脸严肃的坐在大堂上。

