    “我陆钰不愿欠人恩情，姑娘既然救了我一命，那片地图我定然帮姑娘拿到。”陆钰正经道。

    慕千羽点头：“一言为定，你拿到后想办法送到我手中便是。”

    “姑娘不为我下禁制就不怕我跑了？”陆钰见慕千羽要走，不由诧异的问。

    “这般手段我却是不屑用的，你我之间乃是君子协定，若你送不来便算是我信错了人。”慕千羽洒脱道。

    “姑娘坦荡，在下一定不负所托。”陆钰抱拳，面上有感激之色。

    他这般毛贼何时被人当成君子待过，如今被信任他心里有说不出的感动，就差将慕千羽当成知己了。

    慕千羽回以一个善意的微笑：“陆兄继续，我等叨扰了。”

    “伯伯再见。”囡囡摆着小手。

    “再见囡囡，伯伯回去看你的。”陆钰看这孩子不计前嫌，心里说不出的滋味。

    之前种种还真是他对不起人家。

    慕千羽走了几步又转头看了回来，道：“对了，再见面我希望陆兄能还我那一万两千快灵石。”

    “呃……好……”陆钰张口结舌。

    果然，还是他认识的那个慕千羽。

    走出南山囡囡问：“娘亲，陆伯伯看上去真的改过了呢。”

    “感动可能有一些，但如果只因为这个就冒险他也不是贼头了。”

    “那娘亲为什么放了陆伯伯，他不帮忙怎么办呢？”囡囡好奇的问。

    “不会的，我让他搜了储物戒，他已经得知了我与你爹爹的关系，他也急着将功折罪呢。”慕千羽陈述着。

    囡囡恍然：“娘亲是故意的？”

    慕千羽摸着她的头道：“囡囡，为人要谦恭向善，但若是旁人欺负到我们头上，我们也绝不能坐以待毙。”

    “小宝懂了，谢娘亲教诲。”囡囡很是认真的说着。

    到了南城门，慕千羽让小若先回学院去照顾那头被罗猛带回去的小火熊，自己则是带着囡囡朝着摄政王府而去。

    到了王府慕千羽仍旧是从侧门走进。

    海棠听说两位主子回来，当即便过来迎接：“王妃，郡主，王爷还没下朝，先回房歇着吧。”

    慕千羽对这个称呼已是无力吐槽，看她们兴致高昂便只得由她们去了。

    “王妃郡主还没吃吧，婢子已经吩咐了厨房，饭菜很快就来。”海棠说着将一大一小迎入主院。

    囡囡欢快道：“好些天没有吃家里的饭菜了，海棠姐姐你有让人做娘亲爱吃的吗？”

    “郡主放心，婢子已经吩咐下去了，都是您和王妃爱吃的菜。”

    “那就好。”囡囡坐在椅子上晃荡着两条小腿道：“爹爹怎么还不回来，我和娘亲都想他了。”

    “囡囡，你说自己就说自己，不要带上我。”慕千羽豁然抬头。

    囡囡嬉笑一声：“娘亲就是想爹爹了还不承认，每次我提起爹爹娘亲你的眼神都会变得……嗯……色眯眯的。”

    慕千羽瞳孔地震：“这谁教你的？”

    “罗猛伯伯。”囡囡弱弱的道：“他说嘴角上扬，目光迷离，那就是色眯眯。”

    慕千羽咬着牙点头：“好，他很好，非常好。”

    囡囡将自己缩成一团，看着自家娘亲的表情她开始为罗伯伯担忧了。

    北辰夜听到母女回来的消息朝服都没换便快步走回了主院，可还没等进门就看到这样的场景，自家的小媳妇好像不太高兴。

    “囡囡，做错事了？”他小声的问。

    囡囡快步跳下椅子扑向北辰夜：“爹爹，小宝想你了。”

    北辰夜蹲下身将女儿揽在怀里，俊美容颜上绽开慈爱的笑，揉了揉她的头：“小宝乖不乖？有没有气娘亲？”

    “小宝很乖的，爹爹不信可以自己问娘亲。”囡囡看向一旁的慕千羽。

    慕千羽也在北辰夜出现之后便看了过去，她极少见他这般正式的穿着，墨色蟒袍一丝褶皱也无，胸前的怒龙张牙舞爪，穿在他身上平添几分威严。

    黑色的发被一顶金色的冠束的一丝不苟，冠顶镶嵌着代表爵位的红色王珠，珠子不大，她细数了一下，是八颗。

    五颗是亲王制式，七颗是储君制式，能用八颗王珠的天下唯有他一人。

    若说他平素便是气质矜贵，如今便更是尊华无双，再配上那张神祗般俊美的容颜，还真是看着就赏心悦目。

    这颜值和气质，除了她谁配得上啊。

    “爹爹，娘亲这是色眯眯吗？”囡囡求证。

    北辰夜轻笑一声，道：“是，你娘亲素来如此。”

    慕千羽缓过神来，听到这番对话大大方方的道：“你长都长了，还不让人看了？”

    “让。”北辰夜朝着她走过来，眼底的温柔晕开：“你想怎么看就怎么看，若不想让旁人看，我以后带面具出门便是。”

    这语调和缓的竟似能溢出蜜来。

    一旁的侍女们已经习惯了王爷对王妃的偏爱，但这也没有使她们受到的暴击变小，她们含泪干了这碗狗粮，心里呐喊着什么时候她们也能遇到这样的男人啊！

    囡囡双手捂眼，从指缝里偷偷瞧着。

    慕千羽忍不住嘴角上扬，但却道：“你少来，教坏孩子。”

    “她要从小习惯，长大才不会被男人骗。”北辰夜搬了椅子坐在她对面，便就这般一瞬不瞬的看着她。

    慕千羽被他看的很不自在，特别是在这么多人都在看着。

    “那个，我们说正事吧。”她干咳了一下。

    北辰夜眨了下眼：“你说，我听着。”

    慕千羽被他盯的心慌意乱，舒了一口气组织了一下语言才道：“我把凤尾草给你买回来了，就是价钱有点高。”

    “嗯。”

    “钱我花了两千多万，你觉得多吗？”

    “余下的也给你。”

    “……”

    “怎么不说了？”

    “本来有很多话想说的，你这么盯着我都忘了。”

    “那就别说了，让我抱抱吧。”北辰夜张开双臂。

    慕千羽向后一缩道：“你别来这套，孩子还在呢。”

    “娘亲，我和海棠姐姐出去玩一会儿。”囡囡朝着海棠眨眼。

    海棠当即会意，对着其他侍女道：“姐妹们，我们一起去吧。”

