    第475章直播停了

    【我怎么觉得你们这话像是在立flag，别到时候在世界赛中跪了。】

    【不会的，甜甜跟羊神的组合能跪吗？我今天就把话放在这儿，要是世界赛yy战队不是冠军，我就直播倒立洗头。】

    【那我就给大家发红包吧，微博抽奖，抽一百个，每人一百块。】

    【卧槽富婆！】

    【富婆姐姐看看我！】

    时甜甜瞥了一眼弹幕，微微挑了下眉，怎么她才一会儿没看弹幕，这弹幕她就看不懂了？

    【先不说甜甜跟羊神肯定可以拿冠军，就是不能拿，你们上哪儿找她去。】

    【我不会赖账的，我是甜羊cp超话主持人。】

    【哦哦哦那我知道你是谁了，那我不怀疑了，这位小姐姐平时就经常抽奖，前些日子甜甜跟羊神含糊官宣那天还抽奖了，虽然没有这次的大。】

    【哦哦哦我也记得了，这么一看她名字都是一样的。】

    【富婆姐姐看看我。】

    【富婆姐姐你看我行吗？我要什么有什么，前凸后翘大长腿夹子音。】

    【？人家是女的，要来也是我这个男粉来。】

    【emmmmmm姐姐性别不要卡的那么死。】

    【谁能为了尊严钱都不要啊？/狗头】

    【头可断血可流，富婆姐姐不能丢/狗头】

    时甜甜又瞄准了一个人，一枪打出去爆头击倒了那个人。

    她这时候瞄了一眼弹幕，眼底的疑惑更深，实在是没忍住问他们：“你们说什么呢？”

    【我们在说找终身伴侣的事情。】

    【对对对，你打你的，不要管我们。】

    【你打你的游戏就行了，不要耽误我们解决终身大事。】

    【笑死了，游戏主播直播间秒变相亲现场。】

    时甜甜气笑了：“行，不管你们，你们聊，不打扰你们了，我先吃个鸡。”

    【好的好的。】

    蓝因蹲在房子里，时甜甜给他们标了点，她拿着枪打了半天，终于打倒了一个人，但她自己也成了残血。

    她趴下补了血，低声跟二号说：“我打倒了一个人，但是正位置补不掉他啊。”

    二号还没说话，时甜甜就一枪又狙倒了一个。

    那边起了烟，但最后剩下的那个人起烟的时候是露了视角，他还没来得及收回去，时甜甜又是一枪打了出去，对面灭队。

    队伍麦里安静了一瞬，紧接着蓝因尖叫出声：“啊啊啊甜甜你好棒啊！我终于有人头了！我之前跟他打都拿不到人头。”

    蓝因后面半句话里是对男朋友的嫌弃，二号‘我’了一声，还没来得及说什么就被蓝因打断：“我什么我，我说的难道不对吗？”

    二号顿了顿，妥协：“是是是，你说的都对。”

    时甜甜笑了一声，觉得他们俩斗嘴也挺可爱的。

    【这俩人也挺甜的，不知不觉甜甜的直播间成了磕cp直播间。】

    【我也是，也不知道为啥甜甜直播间的cp这么好磕。】

    【呦呦跟黑夜的cp也好磕啊，他们还是青梅竹马。】

    【甜甜，黑夜去yy俱乐部报道了吗？】

    【对啊，黑夜不是微博发了说签约yy俱乐部了吗？直播都停了。】

    (本章完)

