
　　张琪瑶：“……”

　　谈尽声捂嘴干咳一声，“哥姐们应该不会这么对我们的吧。”

　　“哈哈哈哈如果真是这样就好玩了。”

　　“不过嘉宾怕挨谈尽声和张琪瑶粉丝的骂，应该不敢这么干的吧？”

　　“姜寻肯定敢，但是她跟张琪瑶关系好，所以不会坑她的哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈姜寻好坏，你看瑶妹吓得，恨不能拖着行李跑路哈哈哈哈哈！”

　　姜寻又说：“按我们自己的意愿肯定是不会这么对你们的。”

　　谈尽声刚刚便觉得自己那口气松的有点儿太早了。

　　这会儿听到姜寻这么说,不知怎的就觉得后面可能还有转折。

　　果然，便听姜寻说：“不过如果节目组给了嘉宾中有人特殊的隐藏任务，要求他们必须把大床房留给你们才算是完成任务，就没有办法了。”

　　谈尽声；“……”

　　张琪瑶：“……”

　　“姜寻不去节目组当策划真是可惜了啊！”

　　“节目组事先真的有这个策划吗？”

　　“我怀疑节目组之前根本没有想到这一出，但是被姜寻提醒后，很可能会临时加上这一条。”

　　“23333姜寻可真是个鬼才！”

　　屏幕后，时树雷眯着眼睛，一脸危险的看着节目组众人。

　　“当初搞任务策划的时候，你们为什么没有想到这一点？”时树雷眯着眼睛问。

　　众人：“……”

　　可能是因为他们不够……损？

　　他们是真没想到啊！

　　“为什么姜寻只是随口一说,就能说出这么精彩的损招？”时树雷对手下人发出灵魂质问。

　　众人：“……”

　　你也说是损招了。

　　时树雷冷笑一声，“搞综艺不损一点，有人看？”

　　时树雷大手一挥，“赶紧去给我加上这条！”

　　工作人员a赶紧去办了。

　　还好他们有不少空白任务卡。

　　简水心他们来别墅看房间的时候，其实别墅内还有一间房被节目组用来当工作室用了。

　　事先有跟嘉宾打过招呼，所以嘉宾们在差看房间的时候，便不会来看这间房。

　　他们把平时必要的工作用的东西都搬来了。

　　除了电脑和拍摄的各种仪器之外，还有一台打印机。

　　工作人员a把新的任务卡打印出来，又问时树雷，“导演，那这项隐藏任务交给谁去完成？”

　　时树雷“嘿嘿”笑了一声，“谁想出来的就交给谁去完成。给姜寻吧。”

　　于是，工作人员a趁着其他嘉宾没注意，偷偷把姜寻叫了过来,悄悄地塞给了她一张任务卡。

　　“姜老师，您现在就看一下。”工作人员a小声说。

　　姜寻打开任务卡。

　　“隐藏任务，拿到第一名,并且选择双床房,节目组明天中午将给你跟秦总提供一份豪华午餐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻：“……”

　　万万没想到，刚刚只是随口一说的隐藏任务竟然落到了她的头上。

　　“哈哈哈哈哈，感觉节目组把姜寻拿捏住了。”

　　“导演了解姜寻啊，知道她能吃！”

　　“姜姜你要不要检讨一下自己，为什么所有人都知道你爱吃？”

　　姜寻沉默几秒，说：“导演故意的吧？”

　　工作人员a幸灾乐祸的笑，“原本我们是没有想到的，但是刚刚听你说出来，觉得特别……”

　　工作人员a没好意思说出那个“损”字，临时改了口，“有意思，所以就临时加了这个隐藏任务。导演指名让你来完成。”

　　姜寻：“……”

　　“我觉得这小哥其实是想说损。”

　　“不只是这小哥，我都想说姜寻可够损的。”

　　“哈哈哈哈，就是没想到，这损招儿这么快就落到了姜寻的头上。损还是时树雷更损。”

　　“不对啊，我要是得了第一，完全可以选择最豪华的房间。”姜寻说道，“可是按照节目组的要求,我得了第一,还住不了最好的房间，我干嘛那么努力的要得第一？”

　　工作人员a笑着说：“双床房是仅次于主卧最好的房间，你们到得晚，还没来得及查看房间。主卧和双床房是朝南向，房间亮堂。双床房只比主卧小一点点，没有小很多。剩下两个房间，一个是在二楼的北向房间，房间比双床房要小很多，而且还冷，采光不好。三楼是阁楼，能站直身体活动的空间有限，朝北向，窗户小，采光极差。所以你选择双床房，是第二好的房间。”

　　工作人员a没有直白的说出来，就算是别人拿了第一，大概也不好意思选主卧，肯定要把主卧留给张水东的。

　　这是人情世故。

　　既让自己显得尊长，又能借机跟张水东拉进一些关系。

　　当然不指望凭和一次就能跟张水东的关系有多好，但至少是一个起步。

　　张水东在电影圈的地位极高，若是有他牵线，想要演出电影是绝对没有问题的。

　　所以一般情况下，即使拿了第一，也不会选择主卧。

　　那么双床次卧变成了最佳选择。

　　但双床次卧有一点不好就是不能发糖。

　　毕竟明明是情侣却要分开睡，要怎么发糖？

　　不过这些事情，当着镜头，工作人员a就不好说了。

　　姜寻一想也是。

　　她倒不是为了讨好张水东，她跟张水东的关系已经挺好了，不存在讨好不讨好一说。

　　而且她对于去演电影并没有什么执念，只要能帮她赚取功德值，无所谓电影还是电视剧。

　　甚至在电视剧里，她都不在意番位，不在意演主角还是配角了，还能在意一个电影角色？

　　她要让给张水东，纯粹只是因为跟张水东夫妻关系好，不忍心看老哥哥老嫂子住差一点儿的房间罢了。

　　“房间倒是次要的。”姜寻说道。

　　“主要是其实我也可以不要什么豪华午餐。”姜寻木着脸说，她这次依然带来了不少吃的。

　　“呜呜呜，感动，姜寻为了不坑瑶妹，连最爱的吃的都不要了。”

　　“神仙友情。”

　　好在时树雷早就料到，所以刚刚便提前跟工作人员a说了。

　　此时，工作人员a笑呵呵的说道：“姜老师，我可以提前透露一下，明天的任务都在外面，午饭不好搞。所以你拿到奖励，不亏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第367章 姜寻可真是个鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 