    陆父看到江小白过来，就出去给她洗水果了，江小白这时看向陆宝贝，对他说道：

    “那天的事我知道了，谢谢你舍身救我。”

    陆宝贝听后就笑了一下，满不在乎的说：“这不是多大的事情，我觉得换成任何人在那种时候都会这么做的。比如姐姐，如果是你，你会救我吗？”

    会救他吗？

    这是毋庸置疑的事情。

    只是江小白有庇护符珠在，即使舍身救人，她也心中清楚自己不会有性命之忧，最多只是受些伤需要养一养。

    可弟弟不是这样，他在那么做时是根本不晓得会有什么后果的，万一他估算错误，最后石头不是砸到他的背，而是砸到他的头呢？

    那未免太恐怖了。

    “有时候是没有时间考虑太多的，姐姐一个人就已经足够让我做出那样的举动了，更别说当时你还抱着两个孩子。”

    陆宝贝看到江小白欲言又止，似乎是明白了她的潜在话语，所以就这样说道。

    江小白轻叹一声，伸出手揉揉他的脑袋，“谢谢你，你是个好孩子。”

    陆宝贝眨眨眼睛，感觉到头发被揉的一团乱，还有几撮跑到了前头挡住了眼睛，不禁笑了，“姐姐这个动作……似乎异常熟练啊。”

    江小白一僵，收回手，“……哦，把你当成洛拉了。”

    这好像是录节目的后遗症，录的时候因为经常会摸洛拉的头，最后一天更是还需要带个小年年，所以这个动作在不知不觉间就已经很熟练自然了。

    主要还是因为江小白发现他们对这个动作很受用，被摸脑袋的时候就像是给咚咚在顺毛时一样，他们都会露出享受的样子。

    所以不知不觉间就已经习惯了。

    “对了姐姐，这个手绳……”陆宝贝低头看向手腕。

    “这是我一直戴着的，可以保平安，当时事情紧急，我就把它给你戴上了，希望你能顺利脱险。”江小白解释，“这个你就留着吧，等过些时间我再给你换个新的。”

    “不用换了，这个就挺好的，谢谢姐姐。”

    陆宝贝低头看着手腕，不禁露出一个笑容。

    看望完弟弟，得知他和陆父会在过年前转回家休养，去江家过年的事指定是要泡汤了。

    嘱咐他好好休息后，江小白就回到了家中。

    时间缓缓过去，距离大年初一就只剩下三天了，而在今天晚上，就是《欢乐阵地》的播出时间。

    《天上人间》还有三天就要上映了，这一期节目的录制就是为了给电影起到一个提前宣传的作用，所以算是加急赶制的，并且还给他们插了个队。

    晚上时，江小白和父母哥哥一起在家中看节目的首播。

    节目一开始就是四个主持人登场，他们是踏着音乐和舞蹈走上舞台的，当看到和向日南站在中间的高艺楠时，江小白的心中不禁生出一抹古怪的感觉——

    最近似乎一直没有高艺楠的相关新闻？

    自己的那个诅咒竟然过了近一周时间还没生效？这个事情有点古怪啊。

    江小白也曾总结过诅咒生效的规律，比如必须要说出口，若是心中默念那是无效的。

    而且咒的那个人，必须得跟自己有着直接的关系，也就是两人之间得有某种直接的纠葛，否则诅咒无效。

    还有，诅咒的严重程度好像在冥冥之中也有安排，如果做的事情不过分，那得到的惩罚也不可能太过严重。

    最后一点就是，诅咒的生效时间。

    有些诅咒是能当场生效的，或者说即使有延迟也不会太久，比如摔断腿、车没油了、摄影机掉了这种，但有的诅咒大约是牵扯太大，所以需要一定的时间。

    比如蒋冰茜的报应，比如窦芳的退圈。

    这么说来，高艺楠失业这件事……也会牵扯太大？

    江小白若有所思着，没有留意到节目里自己已经出场了。

    “这什么啊，为什么你的镜头这么少？”

    江之奕看了一会儿就开始不满的抱怨了。

    江小白随意的看了一眼电视，说道：“我只是个女三号，不如陶熙和纪蕾他们也是正常的。”

    “是这样吗？可你这也太少了点，镜头一晃就过了。”

    江之奕皱眉，小声的嘟囔着。

    江小白想完高艺楠的事情，就也放下了这个心思，开始看向节目。

    然而这一看，就发现问题了。

    自己的镜头是不是太少了？

    剧组出场后有一个打招呼和自我介绍的流程，但那里江小白错过了，没有看到，可是接下来的游戏还有坐在一起聊天的环节里，她的镜头也是少的可怜。

    几乎是刚转到她这里，匆匆晃了一下，就把她给绕开了。

    就连向日南问自己这个剧组和以前的相比有什么不同，自己在回答时竟然只有她的声音而没有正面镜头！

    后来一月问自己在剧组是不是也这么呆萌，放出的镜头都是别人对自己的评价，自己几乎连镜都没有露！

    江小白开始还有些疑惑和震惊，可到后来眸子就悄悄沉了下去。

    到了最后一个游戏环节时，其他几队都有很多的镜头，可自己和一月玩的时候就少的可怜了，即使有，放的也是自己的侧影和背影，很少有正面全脸的特写镜头。

    不仅给自己的少，给一月的也不算太多，综合起来，玩这个闯迷宫游戏时，两个人上镜的时间加起来还不如别的队一半的时间。

    “女三号露的脸就这么少吗？早知道这样，咱们说什么也要砸钱弄个女主角来，这待遇差的也太多了！还有那个纪蕾，后期特效弄的她跟天仙下凡一样，可她的长相还没妹妹好看！”

    江之奕看着看着就有些生气了。

    因为纪蕾确实是公认的女神，而且在电影里又是女主角，所以待遇当然要好上一些，几乎就是以她和陶熙为中心的，就连女二宋怜云也是个陪衬。

    她每次出场，后期人员都会加上特效还有背景音，让她更是美的惊人。

    可跟纪蕾能平分秋色，甚至是更甚一筹的江小白却像是个不配入镜的小丫鬟，露脸的次数少的可怜，别说跟纪蕾比了，就连宋怜云的一半都不到！

