    格莱林特也不知道达内尔是否已经向巴塞尔阁下交代清楚了具体情况。只见这位阁下轻“嗯”了一声，算是回应了格莱林特的问候。

    随后，巴塞尔双目如电，从头到脚的仔细审视了一遍格莱林特。这种感觉相当不好，让格莱林特感觉自己就像没穿衣服一般，似乎自己所有的隐秘都完完全全的拜在了对方面前。

    他的心里不由得紧张了起来！

    如果这位半神阁下是一位序列三的“混乱猎手”的话，是有可能发现他自带“熵之公爵”非凡特性的。

    一番打量，巴塞尔眉头微皱。

    “没有被任何神性污染。”

    “但是，你的身上隐隐有种‘混乱’的味道。”

    嗯？

    格莱林特心中微微一动，“律师”途径的序列三似乎就是“狂乱法师”！这似乎是天生就被“混乱猎手”克制的一个序列？

    想到这里，他装作疑惑和害怕的低声询问道：

    “上将阁下，我……我身上有什么不好的东西吗？”

    与其让巴塞尔乱猜，不如自己斗胆询问一些情报，然后给他编一条合理的猜测思路。

    巴塞尔倒是好像心情不错的样子：

    “嗯，告诉你们一点信息也没什么。”

    “‘律师’高序列会造就某种‘疯狂’了的半神，这种‘疯狂的半神’则会成为他的仆从。”

    “你的身上，就是有一点点这种‘狂乱之仆’遗留的味道。”

    “嗯，不用太担心，它应该过两三个月就会自动消散的。”

    那可不一定！

    格莱林特隐隐猜到了，对方所说的事情，也许是“狂乱法师”的晋升仪式！

    弄疯一位“半神”，然后把对方变成自己的“狂乱之仆”？

    这样子来说的话，那位前“熵之公爵”的“狂乱之仆”也许现在也还在自己身上？不知道是什么途径的半神，又对应序列几。

    他一时有些好奇，但并没有表现出来。

    说起来，原著里面的乔治三世并没有动用类似的手段啊？难道这是一次性的？只在晋升序列三的时候能弄一个，如果被打死了就没有第二个了？

    随口宽慰了格莱林特一句之后，巴塞尔没有再管他，而是和达内尔直接前往了地底封印室。他之所以解释了这么几句，已经是看在对方今天缴获的情报对自己有不小帮助的份儿上了。

    ————————————————————————

    地底封印室，那枚半是血红、半是深青的眼球，暂时还并没有发生什么异变。

    巴塞尔心中稍安，随后严肃地审视起了这件封印物。“混乱猎手”可以感应到“疯狂”、“混乱”和“邪异”等非正常的意味。

    良久，他紧皱的眉头才舒缓了许多，对达内尔说道：

    “还好，并不是真神的神性残留。”

    “是我们打过交道的那位玫瑰学派的首领‘神孽’和某位不知名的天使级魔女的手笔。”

    他倒是不太担忧了，达内尔却是越加皱起了眉头。他对“神孽”这个单词倒是有一点点的了解，但是“天使级魔女”又是怎么回事？那位据说是野生的“欢愉魔女”赫瑟尔怎么会和这种人物扯上关系？

    “那么，阁下，我们应该怎么样封印它？”

    “还有关于补偿一件‘等值物品’的事……”

    难不成还真给格莱林特一件“1”级封印物？先不说这种东西的价值有多高，不可能直接送给一位序列八的非凡者。关键是这对他来说同样也是“完全不可利用”的啊！

    但是不给还不行，这条规定是奥古斯都一世阁下亲自制定的，它的约束可不仅仅是在纸质文书上……

    “封印它倒是不难，把它和‘1-17’放一起就可以了。”

    “1-17”是“歌颂者”途径的某件半神级封印物，恰好可以压制这些能引起人不好想法的东西。对于这一点，达内尔其实也想到了，不过由上将阁下再确认一遍总是更好的，毕竟他也不知道这件有两位天使施加了影响的封印物还有没有其它负面作用。

    “至于‘补偿等值物品’……”

    巴塞尔略微迟疑，理论上来说，这是根本办不到的事。

    他倒是暂时还没有违背规定的想法，身为一个“仲裁人”途径的半神，如果心里面想的都是无视规则或者扭曲规则，那估计他早就已经失控了。同样的道理，如果一位“律师”途径半神，脑子里全是“遵纪守法”和恪守规则，那也肯定是行不通的。

    但是半神级物品原本就不是格莱林特一个小小的序列八能正常利用的。

    沉思了片刻，巴塞尔对他说道：

    “达内尔，如果我没记错的话，年底你就要辞去南大陆副主事的职位，返回贝克兰德了？”

    达内尔稍微怔住，然后回答道：

    “确实是这样，之前格莱林特向我求购强力神奇物品的时候，我还比较遗憾他来得太早了。要是年底过来的话，我倒是很想把一些以后应该用不上了的神奇物品，以一个较高的价钱卖给他。”

    “您的意思是……？”

    “没错，我的想法是，反正你也要卖掉那件东西，倒不如提前卖给组织内部？”

    巴塞尔对他拥有的某一件神奇物品倒是非常熟悉的样子。

    他的提议达内尔并不是很乐意。

    以格莱林特的子爵身份和他表现出来对神奇物品的渴求，如果自己直接和他交易的话，他有非常大的可能性会溢价购买那件半神级神奇物品。但是卖给组织的话，他甚至不能正常收取财物。

    而且关键是——他在剩下的七个多月任期里，肯定还需要使用那件神奇物品。

    不过说实话，这件物品的话，倒是确实非常适合作为“等值补偿”用来交给格莱林特！

    巴塞尔对他的态度并不意外，这毕竟是人之常情，他并不会因此而质疑达内尔对组织的忠诚。不过目前来看，他知道的、适合用来补偿给格莱林特的半神级物品，也就只有这一件了！因此巴塞尔稍稍思考了一下，开口道：

    “组织可以给你算一笔功勋，让你能以‘上将’军衔更加体面的离职。这样的话，接下来几个月你就不用再为此去冒险获得功勋了。”

    达内尔是军情九处的老成员，功勋距离“上将”军衔原本就只差一点了。但是如果任由他自己去冒险以获取功勋的话，这剩下的七个月时间，他还真未必能成功。

    这样的诱惑对达内尔来说是完全无法拒绝的！

    不要说低价卖给组织，就算是白送，他也愿意用来获取这份功勋！

    这并不是说两者等价，而是因为给不给他“上将”军衔，全看两位军队里面的半神的意愿。如果他们真要是不想给他这个军衔，故意调低他后续获得的功勋，死死把他卡在中将位置上，他也是完全没有办法的！

    毕竟功勋的衡量比较主观。

    现在对他来说更重要的不是补足了这份功勋，而是得到了巴塞尔支持的态度！

    “好，我同意您的提议。”

    他当场就咧开了嘴，并不掩饰自己的高兴。

