    格里菲斯说的好像有道理，但是总觉得让人难以接受。

    嘉拉迪雅无言以对，被牵着手走过长长的幽暗通道。静谧和幽暗包裹着他们，仿佛这就是整个世界。

    她的思绪飘散开来……

    多么奇怪的感觉啊，火热的手，真大，有时候还会捏疼我，像是在占我的便宜，却有一种无法挣脱的魔力，哪怕只是离开一小会，也想赶快回去。

    他并不是多么英俊啊，虽然也不难看，但是一点都不精致，也不细腻，容貌比起精灵差远了。他还喜欢戴那些破头盔，将来肯定会秃头的。

    他有好多缺点，没有虔诚的信仰或者干脆每一位神灵都信一点；特别崇拜金币，每天算计着那些金属片；明明和我在一起，竟然还会瞟路过的漂亮女孩子，而且是发自内心和本能的。谁知道他和索尼娅还有那个军官姐姐偷偷做过些什么，啊——！气死我了！我敢打赌要是质问他，这个花心大萝卜肯定不承认！

    他是很勇敢，但是有时候好凶啊~他很聪明，哎不对，他的成绩可不好了~而且迦南也有勇敢又聪明的精灵，仔细找找爸爸应该可以给我找到一大把。他是挺有趣的，时不时有个好想法，可是歪脑筋也很多呀！

    他只是一个普通的人类准骑士。好吧，我承认他比普通的骑士厉害一点，但战斗力大都来自耐打和那个来历不明早晚会出事的戒指辅助，没有爵位，没有势力，恩，其实他什么都没有。

    到底是什么地方吸引我呢，只要一天不见，我就想他……好奇怪啊！

    嘉拉迪雅低着头，脸红的厉害，既不服气又害羞。

    凑巧的是，一伙抱着大箱小箱的人急匆匆的从正面过来，所有的行人都慌忙为他们让路。抓住这个短暂的瞬间，她巧妙又不引起注意的从格里菲斯的手里逃了出来。

    对呀，其实仔细想想也就这么回事，虽然我也有点怪怪的，但是想清楚了也就释然了不是吗？

    嗯哼，我明白了，他一定是利用了心理学上那什么来着，在我几次陷入危险的时候恰好出现在附近，在我慌乱的时候乘虚而入。

    打击哥布林那次也是，守望堡那天晚上也是，晋升仪式也是。他和大家的差别在于他和我一起冒险，有机会的优势！

    对，就是这样！我要揭穿这个心理学上的小把戏，然后我又成长啦！

    计议已定的嘉拉迪雅扬起下巴，哼哼两声注视着绕开人群回到身边的格里菲斯。

    “格里菲斯，我明白了！”女孩兴高采烈的叫喊起来，“我发现了你的小秘密！我要戳穿它们！”

    “什么秘密？”格里菲斯先是下意识的慌了一下，然后一把握住了她的手。

    被温暖的力量抓住的嘉拉迪雅一下就没声了，她的大发现转眼间烟消云散，再次被柔软的幻想和依恋包裹。

    她软绵绵的靠在准骑士的胳膊上，用低微的只有她自己可以听见的声音小声说：

    “这不公平~”

    ……

    迦南的地下世界其实并不隐蔽。

    两人走过整修的非常好但是有些阴暗的隧道，在一座巨大的殿堂地下室找到了回到面的道路。

    迦南璀璨如银河的光辉再一次呈现在眼前，夜色下的城市被幽蓝和粉色装点，美丽而圣洁。

    “感觉自己进行了一场小小的冒险！”嘉拉迪雅的眼眸又一次明亮起来。格里菲斯犹豫再三，还是松开了她的手。

    “守护骑士的事，我很抱歉，”格里菲斯帮嘉拉迪雅脱下便宜的罩袍，摸摸自己的鼻尖，“我会成为正式骑士的。”

    “成了正式骑士你也没有入境资格呐，迦南又不认人类的爵位；只有守护骑士这种特殊身份才能让我摆脱家里的束缚，”精灵小姐重重的叹了口气，“算了，要是真的订了守护契约，我爸知道了说不定要打断我的狗腿。”

    “你竟然，没有告诉执政官一声……”格里菲斯简直无话可说，“这是真有可能打死我的事情。”

    两人在幽静的建筑下轻声笑。

    “格里菲斯，”嘉拉迪雅似乎一直在犹豫，最后的最后，她小声问道，“没有守护骑士我就不能对抗家族的决定，不能随便外出冒险，迦南的制度就是这样，

    “如果我成年了，真的被安排嫁给了某个婚约者，你觉得，呢？”

    这个问题没有什么好犹豫的。格里菲斯的意志坚定而明确：“如果基于你的自由意志，我会祝福你。”

    “如果不是呢！”精灵急切的问道。

    “我会带着我的大军，拆了你们的森林，把你带走，”格里菲斯毫无犹豫的说道，“我说到做到。我不会让你像牛羊一样被拉去配种的。如果有哪位神灵阻挡在我的面前，我便来让祂试试我的骑枪利还是不利。”

    “……”

    嘉拉迪雅脸红的要命，她愣愣的看着格里菲斯发了一会呆，突然扑了上来，在他的脸颊上匆匆的吻了一下。

    她的动作快如闪电，一转身就往执政官府邸的方向逃了过去。

    格里菲斯在后面想要追她。那自然是没有没追上了。

    ……

    嘉拉迪雅穿过街区，翻墙避开门口的视线，躲在自家花丛里观察了一圈，确定没有人发现自己。

    维兰诺伊家族的家教很严，未成年的女儿不按时回家会被严厉惩罚，从不给零食、责骂开始逐步升级，禁足甚至打一顿都是有可能的。

    明明已经是婷婷玉立的少女了还要被爸爸打这种事情何以堪啊！而且，这多有损日夜为国操劳的执政官的体面，作为一个好女儿我要多体贴他，不能让他发现。

    嘉拉迪雅现在的心情好的飞起，觉得自己的逻辑完美自洽，毫无负罪感的攀上露台，爬进二楼自己的房间。

    “有人在家吗？”嘉拉迪雅轻轻拉开窗，蹑手蹑脚地翻了进去，用小小的声音问道，然后自问自答，“没有人，快进来吧。”

    柔软的被褥铺得好好的，窗边的小桌上还放着夜店心。嘉拉迪雅把一块饼干丢进嘴里，抱着大大的枕头在床边坐好。

    霍蒙沃茨的寝室睡久了，家里的床真大，应该两个人睡。我会不会被挤下去……啊，我在想什么！

    她吃着小饼干，开始胡思乱想起来。

    现在想想，我就是太优柔寡断了，用神秘之王的话来说就是国策树出了问题。“一起冒险”，“从同学到好朋友”，“最亲密的异性”，直到这里都是没问题的，可是在索尼娅，军官姐姐还有其他好多好多坏猫的威胁下我迟迟下不了决心，这样下去迟早会演变成“你们都是我重要的人”，啊——！这不就完蛋了吗！？

    精灵小姐扑倒在床上打起滚来。

    不行，这不行啊——！都牵手了，格里菲斯刚才都说出那样话了……我不想把他让给别人啊~

    嘉拉迪雅“噌”的一下坐了起来。

    嗯，事到如今，是时候做出决断了。接下来的国策应该是“短裙的魅力”，“夏夜焰火行动”，“不可言说的战争计划”，对，就应该这样才对，赶在离开迦南，其他坏猫发起攻势以前向他摊牌呀！

    “女朋友或战争”，“嘉拉迪雅大胜利”，耶——！全点完格里菲斯就成我的傀儡国，啊呸，男朋友了！

    是的，对，赶在索尼娅动手之前，千万不能让那个军官姐姐发动雷雨般的攻势。

    我要以闪电的速度把格里菲斯拿下，他这种单身的少年就如一幢摇摇欲坠的破房子，轻轻一踹就可以让他倒塌！

    呜，好棒啊——！

    想明白了这个的嘉拉迪雅扑倒在床上，把脑袋埋在枕头里，右手激动的拍打着床垫。

    突然有种感觉，在这里住一天少一天的感觉，有点怀念又有点感伤。说不定什么时候格里菲斯就来把我抓走了。哎呀，我在想什么！

    嘉拉迪雅按住胡思乱想的念头，捂着火辣辣的脸羞愧了一会，站起身来往浴室走去。她觉得自己全身都怪怪的，得好好泡个澡放松一下才行。

    “丽萨，给我拿一条睡袍好吗？”她呼唤着自己的贴身侍女，打开浴室的大门，发现那里什么也没有准备，既没有热水，也没有花瓣和蜡烛，更没有最喜欢的玫瑰精油。

    嘿~该不会大家都忘记我了吧！我说过今晚回家的，而且我每天晚上都回家的，夜不归宿可不得被打断腿么？

    嘉拉迪雅不太满意地推开门，来到宅邸的走廊上。

    “丽萨，你在哪？丽兹，你在吗？”

    空荡荡的执政官府邸用回音答复她。

    谁都不在吗？她们该不会躲在哪个地方准备给我一个惊喜吧！我的生日不是还有几天时间么？

    嘉拉迪雅推开二楼一个个书房、卧室和休息室的门，谁也没有找到。

    “大家快出来，我不玩啦！再找不到你们我就不——玩——啦！

    “我是认真的!我才不会把所有房间都找一遍的！”

    嘉拉迪雅从二楼来到一楼的客厅，永远灯火通明、忙忙碌碌的大厅和会客室连灯也没有亮，就好像所有人都已经从这里搬走，唯独没有把她带上。

    这是，玩哪出呢……

    嘉拉迪雅开始细细聆听，她的敏锐感知将会很快捕捉到微小的动静，把那些准备捉弄她的坏蛋都找出来。

    捉迷藏我是不会输的！噫，在朝北的房间，有轻微的抽泣和动静。

    嘉拉迪雅立刻走了过去。在一片黑暗和寂静中，她发现了一个侍女正趴在墙边低声哭泣。

    可算找到一个。嘉拉迪雅拍拍侍女的肩膀：“怎么了？谁欺负你了吗？”

    “嘉拉迪雅小姐，你，你可回来了！”侍女激动万分地转过身来，声音苍老的无法辨识。她捂着脸，边说边哭：“帮帮我，救救我们！”

    怎么，怎么了这事！嘉拉迪雅倒退了一步，她完全认不出这声音：“你是谁？新来的吗？”

    “我是丽萨，我是丽萨啊，嘉拉迪雅小姐！”侍女扑了过来，双手抓住精灵千金的胳膊，“我，我……”

    星月投下皎洁的光芒，照在半精灵侍女的脸上。

    本应是青春貌美的侍女双眼凸出，饱满圆润的脸颊只剩下形容枯朽的如同骷髅的轮廓，褶皱的皮肤正在像老树皮一样片片脱落。仅仅是片刻之间，嘉拉迪雅的胳膊和手上就已经落满了灰烬般的细屑。

    “呀啊——！”

    嘉拉迪雅尖叫一声。从未想象过的景象吓得她大脑一片空白，奋力挣脱了侍女的双手，慌不择路地冲进一旁的房间。

    “呯！”

    房门在她背后重重关上，厚重的门与墙阻隔了侍女的哭号，给了她一丝安宁。

    什么情况，怎么回事！？那是丽萨？才一天不见，她怎么看起来有80岁的人类那么老，不对，人类也不长这样！正常人谁蜕皮啊！

    冷静，冷静下来。嘉拉迪雅拍拍胸口。爸爸和哥哥不见踪影，家里一定是有什么地方出了问题。不能惊慌，总而言之先联系上我的格里菲斯想想办法。

    恩对，只要格里菲斯出现，情况就会好起来的。

    嘉拉迪雅乒呤乓啷的在柜子里翻找起来。这里是执政官的府邸，回音水晶这种东西是很容易找到的！格里菲斯住的不远，只要用精神力驱动，寻找彼此间早就知道的波纹特征就能联系上。

    “喂喂喂，格里菲斯，听见吗！？”

    “听见了，怎么？”

    “太好了！”嘉拉迪雅欢呼道，“快到我家，执政官府来，别问为什么，快来，全速，有人阻拦你就说是我说的。情况不太对，大家失踪了，我的侍女变成了老树皮，我也不知道发生了什么！”

    “明白，十分钟之内。”

    呼~嘉拉迪雅长长地舒了一口气。这家伙有时候愣愣的，做起事来还挺果断。只要格里菲斯出现，情况就会好起来的。

    突然，房间的角落里有了一些动静。嘉拉迪雅长长的尖耳朵一下竖了起来，几乎和兔子差不多。

    “嘉拉迪雅，小姐。”

    一个苍老的声音说道。

    “是小姐。”

    “小姐回来了。”

    “我们有救了！”

    许许多多苍老的声音像潮水一样涌出。紧接着，颓废、蹒跚的身影纷纷从黑暗的角落钻出，向着这边走来。

    嘉拉迪雅全身一阵激灵，甚至有一种羞耻至极的尿意。她夹紧双腿，拉着短裙连退几步，银牙战战，连话都要说不出来了。

    “小姐，要来不及了。”

    “不能再等了！”

    苍老枯朽的人影从四面聚集，向着她包围过来。他们穿着仆人、侍卫和客卿的衣服，甚至还有同族大人物的华丽服饰，毫无疑问是朝夕相处的熟人，却没有一张脸可以辨识。

    落雪一般的皮层从他们的身上片片脱落。他们向前走，然后如同燃尽成灰的树枝一般纷纷瓦解，在女孩的面前变成了地面厚厚的灰烬，被风一吹便消失的无影无踪，连非凡特性都没有留下。

    这惊悚的一幕吓得嘉拉迪雅魂飞魄散。

    “格里菲斯！”

    “爸爸！哥哥！你们在哪？！”

    她像挨了打的野猫一样惨叫一声，砸开玻璃跳出窗外，往花园里逃去。

    冷彻的月亮在高高的天空注视着精灵女孩在花园里夺路狂奔。

