    直到清晨到来时，缠绕丹田内外的真气，真气量暴涨，竟衍化出了八种属性不同的真气！　

    五行属性，全部皆有，还有少见的风、雷、血、三种属性！　

    突然，苏天体内竟有一声龙吼冲天而起。　

    血属性的真气融为血肉一体，苏天身体表面衍化淡淡的龙鳞纹痕！　

    嘴巴微张，苏天愕然：“啥情况？我只修炼了心法，体质竟发生了变化？”　

    【恭喜宿主，修炼王阶心法《天武八荒诀》完成，获得八荒战体之一：真龙战体。】　

    苏天：“啥子哦o(?Д?)っ！”　

    王阶心法是什么鬼？干多了眼花了？　

    天武八荒诀不是绿阶心法吗？啥时候连跳两阶了！　

    “难道说……”　

    平复心境，苏天眼神闪烁。　

    魏雪晴特地潜入天武王朝，除了夺取他的天赋和修为，还特意带走了心法……　

    魏皇死前曾求饶，愿告诉他一个秘密？　

    所指的这秘密，莫非是是天武八荒诀？　

    这是，系统光屏弹出。　

    【王阶心法·天武八荒诀：此心法需要炼化八种强大的属性能量，修炼八种战体，融合为八荒战体，方能发挥心法的最佳威力，目前宿主仅修炼出一种战体，心法品质相当于：青阶低级！】　

    【因宿主未完整发挥该心法的威力，无法自带特效。】　

    “原来如此！”　

    苏天恍然大悟，秘密原来在这！　

    “说起来，天武古籍记载中，天武先祖历史上，曾出现过一位惊世武王，问鼎王者巅峰，以前我还以为假的，现在看来，有王阶心法传承下来，古籍记载的竟是真的。”　

    他炼化的龙珠蕴藏龙血，恰好满足了《天武八荒诀》的血属性真气，转化为了‘真龙战体’，巧妙揭开了心法之秘密。　

    他还需要七种强大的天地能量，才能发挥出真正王阶心法的威力！　

    “谁能想到我会一不小心吃了龙珠，又一不小心事后，就揭开了天武八荒诀的秘密。”　

    “哈哈哈哈，缘，妙不可言！”　

    获心法之后，苏天战力暴涨，真气更足，使用王者玄兵·无痕，也有了更多的底气和真气。　

    起身打量周围，踏过湖泊时，苏天头顶的树枝滑落几滴玉露，掉到肩上。　

    苏某人好奇抬头，“下雨了吗？”　

    仰望时树荫密布，苏天好奇：“这滴水，怎么还有股子幽香清甜的味道？这树啥品种的啊？”　

    真奇怪，好好一棵树怎会滴水呢，还带着一股香味？　

    警戒周围一圈，陆玥儿从昏睡中醒来，酥白半露，睡眼惺忪，妩媚多娇。　

    她揉着眼睛，“发生什么事情了吗？”　

    “咦？我的修为……”　

    陆玥儿惊奇发现，自己的修为竟暴涨到了真气境七重！　

    且丹田还有源源不断的磅礴真气流动，只要稍加炼化，不久就能冲击更高的境界。　

    “那啥……”苏天摸着鼻尖走来“我吞了龙珠，你服了凤血，我兄弟帮你妹融合了凤血，你的体质和修为大变了。”　

    似是想起那一日一夜的缠绵，陆玥儿刷得一下脸蛋通红！　

    “你…你！我……对不起！”陆玥儿急得要哭。　

    苏天一愣，这反应不对吧？要道歉也应该是我道歉？　

    陆大小姐泫然欲泣，抹着泪花，“要不是我胡乱来，你也不会陷入那种处境，是我的错……”　

    多好的妹子啊！　

    整得苏某人老脸一红，明明是他先装伤调戏别人，占了人家妹子的便宜，反倒让人家道歉。　

    这陆小姐除了娇气一点，没啥缺点了。　

    陆玥儿娇眸通红，“你莫要有道德负担，我不会强行要你负责的，你这样的男儿应去更广阔的天地……”　

    “不。”苏天笑道：“去更广阔的天地不影响我对你的心意。”　

    苏天虽玩世不恭，也不是榆木脑袋，陆小姐愿意冒着性命之忧帮助自己，他会看不出来？　

    少女一愣，神色恍然，如梦如幻，欣喜的抱着苏天，“真的吗…玥儿不求你一生只有我一人，可你如此独特，我怕你有了别的女子就忘了我怎办……”　

    抱起少女腰肢，苏天指向对面的截天江，微微一笑道：“此山当天涯，此江若海角，此情可至天涯海角时。”　

    闻言，陆小姐的脸蛋似红苹果般，刷的一下红透，埋头在他怀里。　

    “对了，我一直有一个问题！”　

    突然，少女抬头，眼神里尽是好奇。　

    “什么问题？”　

    “你真的是天武三皇子苏天吗？”　

    这个问题，如扼住苏天的喉脖般，一下让他僵住。　

    尘世凡俗的旧王朝之皇子，怎会诞生出如他这般惊为天人的鬼才。　

    且不论苏天的手段，光看他的胆魄和想法就足够骇人的了，陆玥儿一直很好奇苏天的真正来历。　

    一向玩世不恭的苏天，双眸沉寂下来。　

    陆玥儿连忙抱紧他，“我唐突了，你不想说也没关系……”　

    遥望远方许久，苏天缓缓道。　

    “我的故乡，有一群疯狂的人，他们把人类文明最聪明，身体能力最强，与成就最高的几十个人，以极为阴险的方式收集了他们的基因……所谓的基因，你可以理解成血脉。”　

    “他们利用这些基因，彼此改造，基因之间取长补短，最终竭尽人力创造了一千个孩童，这些孩童天生在各个领域展现超绝脱俗的天赋，全是世间最顶尖的人才。”　

    “这群疯狂的人把一千个孩童抚养长大，并投向人类文明的群体中历练，以基因锁控制他们的性命，直到成年，又将他们召集。”　

    眼中泛起希翼，苏天极难得的露出了回忆的神色。　

    “放到各种测试里面筛选，直到筛选出一百人。淘汰掉的人失去了性命，最后的一百个人，再互相残杀。”　

    “剩余的一百人，被流放到最终之岛，无所不用其极，进行最后的厮杀，而那群疯子，只要一百个人中，最后活下来的那个人。”　

    苏天深深地吐了一口气，漆黑的眸子浮现几分凌厉的杀意。　

    陆玥儿轻声问道：“你成为唯一活下来的，对吗？”　

    “不。”苏天的语气冰冷，“除了我，还有一个人在最终之岛撑到了最后，我与他之间还未结束，就来到了星界。”　

    那一日的景象，刻入灵魂。　

    当时那群疯子所认为即将成为生物链顶点的苏天，他自己，也没有足够的把握能赢的一个人物。　

    他十分确定，那个人，或许也和他一样，来到了星界！　

    轰！轰！轰！　

    这时，远处风云变幻的动静，打破了回忆。　

    一切严肃的模样，迅速消失，藏回心底，苏天嘴角上扬，“哦豁，有高手来了。”　

    感知到远处的气息，苏天玩味一笑：“来得这么快？”　

    这股压迫感，他曾经感受过，是武王境的强者逼近了！

