

    顾明卿去县城买了一整块竹青水纹的布料，她打算亲手给唐瑾睿做一套衣裳。

    像这种布料上已经有了图案的布料做衣裳就方便多了，不用针线一点点绣了。

    原主是学过女红的，不过原主的女红手艺不是太好，只能说是刚入门。顾明卿继承了原主的记忆，那一点刚入门的女红技艺她也学会了，不过再深一点的，她是不行。

    但这绝对不是问题，顾明卿的身边有董妈妈啊！董妈妈不止有一手好厨艺，她的女红更是一等一的。董妈妈曾给顾琴做过一套衣裙。顾琴对董妈妈的手艺都称赞非凡。

    放着那么好的老师不请教，顾明卿觉得除非她是傻子！

    董妈妈也不藏私，顾明卿想学，她就教。

    董妈妈正在教顾明卿女红时，外面响起了敲门声。

    顾明卿皱着眉头，“谁啊？”

    说着，顾明卿打算去看看，周氏出门正好跟顾明卿撞上，婆媳两个就一块儿走。

    “有人在吗，我是大壮。”

    大壮？大壮是谁啊？顾明卿好奇了。

    周氏听到来人，不禁道，“原来是大壮啊。”

    说着，周氏开了门。

    站在门外的是一年近二十的男子，他身上的衣服不知道打了多少补丁，脚上穿的草鞋也破了个洞，露出了大拇指。男子的身材健硕，腱子肉怕是很发达，身上的衣服瞧着鼓鼓的。

    男子看到周氏，憨厚一笑，“婶子，我——我——我猎到了兔子，想着给你们送来尝尝鲜。”

    男子的手上提着一灰毛的兔子，此时那兔子的皮毛上浸满了鲜血，可见兔子是死透了。

    周氏看了眼男子手上的兔子，叹了口气，“大壮啊，这兔子你就拎回去吧。你娘身子不好，多吃点肉，正好补补。就是不吃，好歹也把这兔子个卖了换钱，小壮还要读书呢。”

    男子摇头，坚定道，“这兔子是我娘让我送来的，婶子你就收下吧，我——”

    “就是！我说三嫂，你们三房有钱，不缺肉吃。但是我们其他人缺啊！你们三房成天有啥好吃的，就全都藏着掖着，不给其他人看，现在好不容易其他人送了肉过来，你偏生还要拦着，这算啥？”

    唐玉显然是听到了外面的动静，飞奔过来，送男子的手上一把抢过兔子。

    男子局促地说着，目光一直朝唐家里面看，“婶子，兔子既然送到了，那——那我就先走了。”

    周氏无奈道，“招娣不在，跟着她娘去了外面采野菜了。”

    男子闻言，一脸失落，对着周氏点了点头，抿着嘴走了。

    顾明卿则有些惊讶，这男子是为了唐招娣来的？如果是现代，顾明卿还能想成是这大壮在追求唐招娣。问题是，这是古代，哪里有男人追女人追的那么明显的。除非是这大壮和唐招娣有关系，比如未婚夫妻？

    周氏关了门后，无奈地朝举着兔子，只差没流口水的唐玉看了一眼，然后招呼顾明卿往里走。

    顾明卿问，“娘，那位大壮和三妹是什么关系？”

    周氏淡淡回答，“那人叫江大壮，也是青石村的人，不过住在村尾，他是招娣的未婚夫。”

    果然如此！

    顾明卿忍不住想，唐立孝到底是多没把唐盼睇三姐妹放眼里，介绍她们的时候，除了唐来娣多说了两句，对唐盼睇和唐招娣有未婚夫的事，竟是一字未说。

    “那位江大壮看起来家里条件似乎不是很好，太婆婆能同意三妹嫁进江家？”老张氏不是多疼爱孙女的人，但是她也不会把孙女嫁给穷户。以老张氏的性子肯定希望孙女嫁给有钱的人家得好处。

    “来我房里说吧。”

    顾明卿跟着周氏进了她的房间，当房门关上，顾明卿和周氏坐下，周氏给顾明卿倒了杯茶，又给自己也倒了一杯，用茶水润了润口后，周氏才开口，“以你太婆婆的性子自然是不会同意将招娣嫁给大壮。大壮人虽说不错，但是江家的条件实在不好。

    刚才你也听到了，大壮的亲娘身体不好，他弟弟小壮又要读书，一家子只有几亩薄田佃了出去，然后就只靠大壮出去打猎过日子。

    那时候大壮去山里打猎，遇到了一头野猪，大壮好不容易弄死了野猪，但是自己也没差点没命。也是巧了，招娣正好碰到大壮，扶着大壮去找大夫。”

    顾明卿提出疑问，“三妹扶着大壮去找大夫？”

    顾明卿的脑海里浮现出唐招娣那柔弱的身姿，还有江大壮那健硕的身材，唐招娣可不像巧巧那样天生大力气吧。

    周氏莞尔一笑，“是我用错词了，不是扶，是拖。一路上，村里不少人都看到了。要不是招娣，那一次大壮怕是会真的没命。那野猪是大壮几乎是用自己的命才打死的，村长就做主将那野猪给了大壮。

    不过你太婆婆知道是招娣救了大壮的命，立即开始闹了，要大壮还招娣的救命之恩。大壮的娘也是个知恩图报的，卖野猪得了三十三两银子，她足足给了你太婆婆十八两银子。但是你太婆婆不满足啊，还在那里不依不饶的闹。

    最后还是招娣主动站出来说，如果江家真的感激她，那就让她和大壮定亲，就算是报答了。大壮和招娣的亲事就定下来了。你太婆婆那段日子可是气得不行，对招娣是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，见天的指桑骂槐。”

    唐招娣还有这样的勇气？顾明卿惊讶了。印象里那个总是缩着头，连容貌都看不清的唐招娣能做出这样勇敢的举动，真真是叫人刮目相看。

    “其实大壮真的不错，从他养好身子后，虽不敢再去深山里打猎，但是在外围也能猎到一些小猎物，他每个月总有一两次会送些猎物来唐家。其实还不如不送。送来唐家的猎物，招娣最多只能吃一小块肉。”

    以老张氏那性子绝对是做得出来这事。

    周氏想着又忍不住叹气，“等再过个两三年，招娣年纪到了，嫁给大壮，希望他们两口子能把日子过得和美。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在很多文文都改了名字，担心亲一下子不习惯，所以这封面暂时不换，等亲们习惯了再说哈

    谢谢亲们送的花花，评价票(づ￣ 3￣)づ