    美乐佳的工人到了，开工试了试机器之类的没有问题。

    然后回到办公室以后，叶小文和王伟简单聊了一下，就把合同签了。

    其实事情非常的简单，美乐佳公司现在已经活不下来，多果粒公司对于他们来说就是救命稻草。

    有口汤喝就不错了，想吃肉那不可能，叶小文分分钟让他知道，现在是哪个在掌控局势。

    美乐佳工厂不答应代工，多果粒公司还可以去找其他经营困难的厂子代工。

    可是美乐佳工厂如果不给多果粒工厂代工，那他就只能够关门。

    在这种情况下，不受叶小文压榨是不可能的。

    叶小文把合同装进黑色的钱包里，排着王伟的肩膀，语重心长的说道：“王厂长啊，你不要觉得不高兴，你们工厂现在的目标是活下去。

    等你们能够活下去了，再想挣钱的事也不迟啊，不是吗？”

    “呵呵，叶总，这代工对我们来说就是饮鸩止渴啊，你说我能够高兴的起来嘛！”

    王伟咬着牙说道。

    他难受不光是因为叶小文的压榨，还是因为今天签订了代工合同，那么以后厂子想要再做自己的品牌就很困难了。

    尤其是对于国营企业来说，代工可以活的下去，那么一天还有代工合同，大家能够活下去，那么就一天不愿意改变。

    私营企业老板自己说了算，还能够勒紧裤腰带过日子，可是国营企业怎么可能呢。

    大家不会愿意这样做的。

    “还得喝下去活下来，不是嘛！”

    叶小文笑着，拍了拍黑色皮包。

    “好了，下午的时候，我会让人把原材料之类的送过来，然后厂子里也会来一部分人，抓紧时间开工。

    如果产量达不到我们的要求，那么就别怪我扣除你们的代工费了。”

    叶小文笑的像是个魔鬼。

    最起码王伟是这样认为的，这个年轻人太狠了，说是让他们活下去。

    就仅仅只是让他们活下去而已，没有一点多余的利益空间。

    他想要拒绝，可是想想刚才在生产车间听见工人知道，有人找他们厂子代工以后的欢呼声，他就没有勇气了。

    现在想来，可能把工人叫回来，也是叶小文的计谋。

    “走了，王厂长。”

    叶小文坐上了黑色的虎头奔，一溜烟的离开了。

    “叶总，这挺简单啊。”

    刘猛一边开车一边随意的说道。

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑：“简单？

    那是因为我们占据了主动权，把他们厂子的情况已经摸清了，而且咱们是甲方爸爸，所以做事情当然简单了。

    要是你有一天求到他们头上，你才能够知道什么叫难。”

    “那我们一直不求他们不就好了，一直当甲方爸爸。”

    刘猛想也不想的说道。

    把叶小文都给怼的一愣：“卧槽，你他娘的真是个天才，老子也想一直当甲方啊，太难了。

    比如和那群经销商打交道，他们就总是想要当甲方爸爸，等着吧，等过了这一次的事情，老子非收拾他们不可。”

    两个人回到厂子里的时候，邓改山正在车间门口训话呢。

    大概有100人左右，不过站的比较散乱，衣服也穿的乱七八糟的。

    “老邓。”

    叶小文朝着邓改山招招手。

    邓改山小跑着过来：“叶总，您回来了，这是吴厂长招聘回来的一百多人，我正在和他们介绍一下工作呢。”

    “嗯，大概说一下，然后再上手看，把厂子里的工装给他们发下去，统一了服装，看起来也好一点，这乱七八糟的，看着就头疼……”“好嘞，叶总，我这就去。”

    邓改山说着转身就要走，又被叶小文叫住了。

    “站住，回来。”

    叶小文皱着眉头：“话还没有说完呢，你这么着急忙慌的干什么呢？”

    “叶总，这不是着急生产嘛。”

    “着急，着急也得事情一样一样做啊，每逢大事要凝神静气，都忘了？”

    叶小文教训了一句，然后才从包里拿出了合同递给邓改山。

    “这是一家代工厂，下午我安排人去送原料，你们车间这边选两个技术员过去，监督生产。

    还有关键的配方之类的，一定不能够泄密出去。”

    “找到代工厂了，太好了。”

    邓改山看着合同一阵兴奋：“叶总，这样一来，我们的压力就小很多了啊。”

    “压力小，我看应该是压力大才对，虽然产量上的压力没有了，但是生产流程的监督上更加的困难了，选择派出代工厂的人，一定要老实可靠，千万不能够出问题，不然我拿你是问。”

    叶小文给邓改山敲了敲警钟，越是忙越是出乱子。

    “好，叶总放心。”

    邓改山拍着胸脯保证，就差立军令状了。

    看着时间还行，叶小文也不回办公室，又去了区里另外一家经营困难的厂子。

    光是美乐佳一家工厂代工，产量上还是有些太吃力。

    多果粒公司不可能一直三班倒，那就是铁打的也吃不消，而美乐佳就更加不可能了。

    按照叶小文的想法，再找一家代工厂就差不多了。

    同样的套路，中午饭桌上，叶小文又签下了一份代工合同。

    一样的道理，甲方那都是爸爸，如果乙方再经营困难，那甲方就是爸爸的爸爸是爷爷。

    有了两个代工厂，两个厂子每天三班倒，基本上一天能够生产五十万瓶左右。

    再加上多果粒公司自己能够生产十五万瓶。

    这加起来就是六十五万瓶饮料，距离昨天的销售的一百万瓶，肯定是有很大缺口的。

    还不到昨天销量的一半，不过多果粒公司的促销不可能一直这么下去啊，销量也不可能一直这么大。

    所以撑过了这段时间，等销量回落以后，就没有问题了。

    到时候其他两个代工厂和多果粒工厂车间，说不定都能够恢复正常的一个班的情况。

    当然了，具体过了促销活动以后，多果粒饮料销量的回落情况，促销活动能够热多长时间，现在还都不知道，叶小文只是一个大概的估计。

    

