    “弟弟，你一切放心，电视台的人也不会说一个字。不过你这蚁酒，可不同一般，我刚服下，就觉得体内的寒气，被一股热流驱赶而出，原先的骨节的疼痛，现在已经消失了。这酒太神奇了，都说您药到病除，是真正的药王，我如今体会到了。”

    “周姐，你体内的寒气被驱出体外，当然关节处的疼痛会好转与消失。蚁酒的好处还不止这些，慢慢体会吧。我们接下来，就喝这百花神酿吧。”韩野取出了百花仙酿，打开泥封，顿时酒香四溢。

    韩野又和秦家父子、周台长喝了一杯，就不再喝了。

    “朝生，你陪着你爷爷和父亲喝酒吧。宋欣，你也陪周姐他们喝好，我晚上还有些事要处理，就不喝了。”

    “韩野，你放心吧，我会招待好客人。你是担心有消息来吧？”

    “弟弟，我们不用你陪，喝酒会误你的正事，我们都理解你的，放心吧！”

    “好，周姐、秦老爷子、秦将军，你们都喝好，我就不奉陪了！”韩野告辞众人，到了帐篷外面。

    “主人，你怎么了，我看你有心事？”小白见韩野没喝酒，也跟了出来。

    “我没事，就是突然想起过去，心里有些不快，出来透透气。你回去饮酒吧，我在外面吹吹风，就好了。”

    “主人，我已经不想再吃了，陪你走走吧。过去的事就过去吧，过去种种也不过是对你我的磨练，如今苦尽甘来，也算好事。”

    “小白，我们先不说了。我想知道，樱花会社的人是怎么回事，怎么会一点消息也没有查到？可不能因为他们无法获取情报，让三木小林逃过一劫。这么长的时间，三木小林他不可能一点行动也没有，是不是樱花社的人无法获取情报？”

    “主人，这个我想不会，他们也想三木小林快点倒台。樱花社想趁此机会崛起，取代他的位置。我想他们比我们。更想知道三木小林的行动计划。我想这是三木小林，布下的迷魂阵，背后说不定早就在行动了。”

    “小白，那你分析一下，这次小林会不会从货源地直接发货呢？”

    “这个据我分析，依小林的性格不会。这一阵没有小林的信息也是表面的，他背后肯定不会闲着。小林肯定会把货从岛国发出，这么大的肥肉，他是不会让它落入他人之手的。”

    “如果如你所说，那还是货源的问题，这么大批的军火，没有哪一个手里是现成的，都是根据订单来制造的。那三木小林现在还未行动，说不定就是在等货源。”

    “主人，你说的是一种可能，还有一种可能是三木小林在暗中调查，也在暗中布置。这一次的军火运输，他必须确保万无一失，如果在失手，他就万劫不复了。这个道理他也明白，自然会万分小心，我们也会困难重重的”

    “小白，你留在岛国的那些人，让他们可盯紧了。小林的事必须尽快解决，他是隐患。我们现在人员纷杂，说不定有谁就会被人收买，我们是防不胜防。”

    “主人的担心我明白，仅凭三木小林，是很难查到我们踪迹的。但是京城方面如果出了问题，有人故意泄露我们消息出去，那我们就很难躲过，必须和他硬碰硬了。”

    “是啊，京城方面咱们管不了的。所以最好的办法，就是彻底除掉他。要不然，他早晚会查到我们头上，也早晚会知道，是我们除了他三木家族。”

    “主人，依我看，如果再等不到他出货的消息，我们就直接杀过去灭了他。我们不能为了货，让我们的人处于危险之中。”

    “好，这事就依你说的。我们再等上几天，实在不行，就放弃这批货。我也在想，我们是不是做得太过了，太过贪心，也非好事。”

    “主人，我们也不是为了自己，谈不上贪心与否。不如你再回去吃点饭菜，我看你可是一口没吃，就出来了。”

    “你也不要想太多，一切顺其自然。我们谋事在人、成事在天，我们谋划得再好，事情的走向，也不一定会按照我们预想的发展。”

    “好，那我们回去吧。本来打算大家都热闹一下的，看来是不可能了。还是让大家喝个尽兴，我们也好早点休息。”

    “主人说得是，明天又是事多的一天。本来安排是，大家要去看先前的大墓，可明天要在寒潭湖招待那几位老帅。”

    “是的，查看大墓的事往后压吧。”

    “主人，依我看招待几位老帅不易张扬。我们明天一早就回寒潭湖，与他们在那里见过面后，让他们从寒潭湖直接去机场。这样也不会有外人知道，他们来过北江。”

    “嗯，如此甚好，让他们在那边玩上一两天也可以。正好我们也为醉蚁，找一处合适的地方，把它们安置好。”

    “主人，最好找一处独立的山头，把它们封在里面，不然那醉蚁是不会服从我们安排的。”

    “好，我们先做好眼前的事。我们再等不到消息，就直接过去自己盯着。J国的人不可信，我对他们没有好印象。三木家族、樱花社都一样，我们不能把希望放在他们身上。”

    “是，主人说得在理。”

    “小白，走吧，我们这就回去。”韩野带着小白回了帐篷。

    “弟弟，你怎么了，我看你心事重重。但再难的事，也要吃饭、睡觉，一切顺其自然就好。”

    “谢谢周姐关心，也没什么事。大家酒喝得怎样，这几罐百花酿可还够大家喝吗？”

    “主人，你这酒可不是普通的酒。就我们喝的这些酒，如果拿去拍卖，可是天价！”

    “秦老爷子，酒就是用来喝的，管它天价不天价的。就是这鲍鱼、龙虾，哪一样是钱就能买到的？只要大家尽兴、开心就好。”

    “主人这话霸气，但天下有谁有你这本领和条件呢？”

    “秦老爷子，你如果没事，可以长住这里。这里有你的孙子、孙女，你还愁没有好酒喝吗？”?

