    路人异样的目光，让风尘有些难为情，他到底有多邋遢，让路人如此嫌疑，他后知后觉地闻了闻衣服，是臭了点，衣服看起来是有点破，那也不能被人叫乞丐那么离谱啊！

    风尘侧了侧身子，看到旁边的摊贩有卖杂货的，忙上前抢过一面镜子照了起来，这不照还好，一照，差点把自己吓晕过去，这脸脏的像是掉进了泥坑里似的。

    为了不遭人嫌弃，还是找个有水的地方洗一下才行！这要是让老大看见一定会心疼死的。

    风尘不知在哪找的水源，一番梳洗后，不再是邋里邋遢，而是精神小伙，走在大街上，风尘百无聊赖。

    忽地，前方走来三五群人，迎头便将风尘挤到了一边，他脚下一个没站稳，踉跄了几步，横眉冷对，怒道：“你们这群没长眼睛的……怎么走路的？”

    令风尘没有想到，这波人非但没有停下来，反倒像是没听见似的，径直朝前走去，一边走，一边说道：

    “你们听说了没有，两个月前即将倒闭的怡春楼今天开张了。”

    另一个胖子点点头，八卦起来：“早就听说了，如今的怡春楼已经不叫怡春楼，改名叫：‘天上人间’了。”

    矮子看了两人一眼，显摆道：“你们不知道，我听我叔父说，他们这宣传做得铺天盖地，所有达官贵人都发了请柬，说是全面升级改造，要打造一个集娱乐、休闲、晚会的高级会所。” 

    “他们这是要搞什么名堂？”

    “我也不知道，听说这会所闻所未闻，见所未见，有大型的晚会，很是新奇。”

    “不知道有没有花魁、艺妓？”

    “咱们去看看不就知道了。”

    “是，快快，一会儿没位子了。”说着，几人又加快了步伐。

    跟在几人身后的风尘听得清清楚楚，真真切切，这这这…听起来怎么像是现代才有的东西？天上人间、晚会、高级会所？

    这怎么可能？这不是我和老大在现代的产业吗？

    难道……

    风尘震惊得仿佛有一道闪电当头劈过，他瞪眼咋舌，是老大？一定是老大，是老大来了，除了她，没有人会把现代的东西引到古代来。

    越想，这个念头越加的强烈，不可撼动。

    风尘不容多想，迈着轻快的步子尾随上去，他要去看看，老大一定是在那里等着他呢！

    没一会儿工夫，风尘便随着几人来到一座红墙绿瓦、雕梁画栋的两层高楼的门前，抬头看去，果然匾上写着：“天上人间。”

    楼上顺风传下丝竹弹唱和笑语声，店小二点头哈腰地把恩客引进门，徐娘半老但仍然插金戴银的鸨母，扭着水桶腰，甩着手绢迎出来。

    穿厅过院，一路只见堂宇宽静，院里花卉争奇斗艳，亭台水榭，怪石盆池左右对设，小堂垂帘，茵榻帷幌甚是华丽。

    一进大厅，风尘的两只眼睛差点掉下来，完全被舞台的布置给吸引住了。大厅的两侧是一排排月牙式的宫灯，造型美观，新颖别致。

    而宫灯里面轻悠悠地飘着一簇簇的光亮，似一盏盏绿滢滢的小灯，再仔细一看，原来是一只只萤火虫做的宫灯，就好像是从天空洒下点点繁星。

    舞台的前边有九层台阶，台阶背后是一个长方形的浅水池，池里盛开着一朵巨大的荷花，它静静地躺着，宛如一个优雅的仙女。

    舞台设计相当令人耳目一新，其中最吸引眼球的“水池”占据了舞台的主要空间。

    长方形的水池周围是偌大的金黄色的木质平台，平台上巨幅幕布至上而下垂落，可以想象这幕布后能给看客带来多少神秘与惊喜。

    再看水池，一个个小小的喷泉的水柱正一个劲地“咕嘟咕嘟”往上冒。

    忽然，耳边传来了一声声美妙的音乐，那喷泉也随着音乐声喷出不同形状的水花。

    顿时，风尘被这歌声控制的各种奇异水花吸引住了。

    这……

    只有现代人才能做得出来的设计，古人不可能会，风尘更加地确定了自己的想法，老大一定在这里。

    老大，你这也太招摇了，春节联欢晚会吗？

    我靠！

    随着音乐，水柱时而高、时而斜，时而弯……颜色也不断变化，有时是红色，有时是绿色，有时是金黄色……

    演出还没开场，舞台前已是人山人海，楼上环形观众席早已座无虚席，舞台周围被围得水泄不通。

    有的人坐在桌子上，有的人站在椅子上，还有的人从人群里挤上舞台观看，整个场面好不热闹。

    看客们无不被这巧妙的设计震撼得无以复加。

    “神人啊！”

    “这喷泉太神奇了，真想见见这背后的老板是何方神圣？”

    听到人群中有人啧啧称奇，风尘高傲地抬起下巴，颇有种为老大骄傲自豪的神采。

    “各位看官，大家都坐好，晚会马上开始。”随着花妈妈的一嗓子，看客齐齐找回自己的位子。

    晚上戌时，随着花妈妈“轰隆”一声，按响墙壁的开关，众人随着花妈妈抬头看去，那屋顶竟然神奇般的在动。

    整个屋顶一点点地向后退进夹层里，霎时，天幕间浮动的星光，皎洁的月色，流淌在夜色中偌大的舞台上。

    而在接近室外神清气爽空气时，众人齐齐倒抽一口凉气，震惊不已。 

    浮动的星光，散发出耀眼的光芒，为这个舞台披上了一层金色的衣裳。 

    随即，红色的幕布一点点地向左右拉开，目之所及，舞台上立着一个巨幅、圆形白色的绢布屏风，屏风缓缓移动，人影随之晃动。

    众人的眼睛紧紧地盯着台上的一举一动，生怕落下任何一个细节。惊喜还没有完，随着奇妙的音乐缓缓响起。

    屏风后立着一个纤细挺拔的身姿，只见他负手而立，折扇“唰”的一下打开，郎朗地道来：“我此来大擎，新学了一个词，但一直不解其意，不知在座哪位贤才能解答一二？这个词是：风、花、雪、月。”

    这时，天幕中另一个悦耳的女声忽地响起：“这有何难？”话音刚落，天幕中，一道宛丽的弧线飘进了众人的眼里。

    秋千上，在群芳的簇拥下，身着白色衣裙的少女头戴花环，轻轻地荡着，犹如仙女下凡，悦耳的歌声在空中久久回荡。

    “风是穿山过水拂面而来，花是零落成泥常开不败。雪是日出消融檐上落白，月是咫尺天涯千秋万载。”

    “高山之巅远极偕游，来者泛泛无阻而往。”

    “日夜以继失杂非究，若即若离若我若狂。”

    “深水之渊穷尽相引，去者苦多始欲而伤。”

    “天地反复何能方兴，莫失莫忘莫忘。”

    “风是自息自生扰袖弄摆，花是摇乱玉彩沾衣未摘。”

    “雪是眉心微凉华发皑皑，月是移走寂空星云中埋。”

    ……

    “你们看，空中唱歌的是不是云香？”众人惊叹，伸长了脖子看向空中，“没错！是她，就是她，云香姑娘好美。”

    唱到高潮处，舞台前，水池上的莲花竟缓缓地飘出一片片薄薄的低烟，覆盖在地面上，漂浮在空气中，神秘而又浪漫。

    “美哉、美哉。”众人感叹唏嘘，掌声不断。

    二楼雅座的男人手持折扇，尊贵不凡，一双桃花眼勾魂摄魄，“若烟，你猜猜屏风后的人是男是女？”    

    “公子，单从影中看，他的穿着是男装，适才他的声音虽是男声，但身姿太过纤细，所以，他刚刚故意掩饰了声线，方才，公子又这样问若烟，一定是个女子。”

    被称若烟的女子盈盈站立，美眸缱绻地看向眼前绝美异常的男人。

    男人唇角微扬，目光牵动，轻摇折扇，不发一语。心中却猜出屏风后面的女人定是两月前，伏在他身上，扬言要废了他第三条腿的那个丫头，想想真是有个有趣的女人，禁不住他低笑一声。

    这一笑，令站一边的若烟心驰神往，眼底尽是爱慕之色，她一袭素白长衫，净得有些扎眼，这倒反衬出她高冷、面无表情的脸上染上一丝丝红晕，细细地观察，不难发现，这是一位绝色佳人。

    风尘站在舞台下，烟雾缭绕，交错的光影、天幕间的浮动的星光让他有些恍惚，这也太美了，风尘有些激动，眼含泪光。

    那白色屏风后挺拔纤细的身姿不正是他苦苦寻找的老大吗？那身影他永远都会记得。

    一曲毕，台下响起雷鸣般的掌声，“太震撼了，太美了。”

    “那烟雾怎么做出来的？如同仙女下凡。”

    “何止，太多惊喜了，让我目不暇接，比起京都可好上不止百倍千倍啊！”

    “是啊！就是不知道这背后的东家是谁？太厉害了。”

    “就是，还有那些新奇的食物，喝的茶不是我们经常喝的那种，里面还有黑珍珠，一咬弹力十足。”

    “笨蛋，那是奶茶。”其中一个看客纠正道。

    另一个看客好奇地品咋着，“对对，还有鸡、鸡尾酒，是鸡的尾巴做的酒吗？好奇怪，你看，你看，这颜色，真好看，就是味道有点奇怪。”

