
　　就连台下的人也睁大了嘴巴看着陆泽。

　　他们没有想到今天卫家武馆的开业仪式上，他竟然还敢除掉卫家的手下。

　　此时，所有人都将目光投在了卫家家主的身上，不知道他对这样的事情会做出什么样的反应。

　　可是不管怎么说卫家家主肯定不会善罢甘休，如果这件事情他都能忍的话，那只能说大家真的小瞧他了。

　　这个时候卫家家主紧紧的攥着拳头，别提她心里有多么愤怒。

　　万万没有想到，陆泽这小子竟然真的一点面子都不给自己，今天好歹是他们家的开业仪式。

　　本来还想着在这个开业仪式上好好的教训一下陆泽，可是反过头来，陆泽却将他们卫家的手下给灭杀。

　　于是卫家家主冷冷的对陆泽说道。

　　“看来你今天是故意过来砸场子的，既然这个样子的话，可别怪我对你不客气了。”

　　“我也不需要你对我客气，像你这种人什么时候客气过，今天我来这里就是想要告诉你，我陆泽并不是那么好欺负的！”

　　看到陆泽如此嚣张，卫家家主转过头命令自己的手下。

　　“都给我听好了，直接给我除掉这小子绝对不能让他有任何喘息的机会，我不希望看到他还生龙活虎的站在我的面前。”

　　当卫家家主说出这句话的时候，在场的所有人都张大了嘴巴，大家都知道卫家家主这下翻我了，看来他刚才所说的好戏应该就是这出吧。

　　“这下大家有好戏看了，卫家家主真的是发怒了，毕竟这小子当着他的面直接将卫家的手下给灭杀掉。”

　　“今天好歹是他们武馆的开业仪式，发生了这样的事情，简直太不吉利了。”

　　“你们说的没错，这件事情实属太不极力了，好歹在这个地方绝对不能让卫家出任何事情。”

　　“这件事可不是我们能够决定得了的，接下来我们就要看看卫家家主到底是怎么处理他们这个烂摊子的。”

　　看到卫家的手下蜂拥着朝自己扑过来的那一刻，陆泽丝毫没有任何的恐惧，毕竟这帮人在自己的眼里，不过就是一群虾兵蟹将，根本不足挂齿。

　　“既然你这么想让你的手下送死的话，那我就成全你了。”

　　说完这句话的时候，陆泽以极快的速度穿梭在人群当中，别提他现在的样子有多么恐怖，万万没有想到，陆泽的动作竟然如此的迅速。

　　在几乎不到一分钟的时间里，卫家手下一个个躺倒在地。

　　嘴里的鲜血不停的向外冒着，大家根本都不知道陆泽到底是怎么做到这一点的，刚才完全没有看到他的身影。

　　此时卫家家主也有些慌张，万万没有想到自己这么多的手下都不是陆泽一个人的对手，可想而知这小子的实力到底有多么恐怖，如果这个样子下去的话，恐怕真的没有人能治得了他。

　　卫忠城站在卫家家主的身后心里也特别的慌张，万万没有想到这时候，这件事情竟然超出了他们的控制范围。

　　灭杀掉这些人之后，陆泽再一次转过头来，将目光凝聚在了卫家家主的身上，这一次绝对不能再心慈手软放过他们，要不然日后对自己来说肯定又是一个麻烦，所以陆泽今天无论如何都得把这个麻烦给解决掉。

　　于是他一步步的朝着卫家家主走了过来，别提他的样子有多么凶悍，看起来真的是可怕极了。

　　此时卫家家主也能够感受到那一丝丝的杀意，身体不停的向后倒退，就害怕陆泽会把怒火牵引到自己的身上。

　　“你……你到底想干什么？我劝你在这个地方最好不要乱来，这可是我的地盘，如果你真的敢对我动手的话，你觉得在场的各位会放过你吗？”

　　不得不说，陆泽的样子实在是太可怕了，让卫家家主心里都跟着止不住的颤抖。

　　“看来今天你把我故意引到这里来，就没想着放过我，既然这个样子的话，那我一定要给你们卫家一点颜色瞧瞧，实话告诉你们，明年的今日就是你们的忌日。”

　　当陆泽这么说完之后，卫家家主的眼珠子瞪得很大，陆泽的实力实在是太恐怖了，恐怕在场的人没有一个是他的对手。

　　只不过他现在正在拼命的给自己争取时间，千万不能让陆泽对自己动手。

　　这么多大家族的人都在这里看着呢，就算陆泽今天不灭杀自己的话，恐怕日后卫家也会成为他们口中的笑话，自己堂堂卫家家主，竟然会被一个毛头小子欺负成这个样子。

　　一想到这里，卫家家主心里就觉得特别的窝火。

　　与其这个样子不如跟他决一死战，无论如何都不能让这小子占到便宜，自己宁愿损八百，也要杀敌一千。

　　于是他咆哮了一声，然后对自己的手下说道。

　　“都特么不要给我愣着了这，直接出手给我除掉他，坚决不能让他对我们这个样子。”

　　身后的卫忠城不停的向后倒退，这样的场合已经超乎了他的想象，如果自己在这个时候强出头的话，无疑就是去送死。

　　陆泽看到他们这个样子之后，直接朝着卫家家主这边杀了过来，那些人根本都没有进得了他的身，就直接被陆泽给灭杀掉了。

　　“你们快看这小子到底想要干什么，我看他今天是打算去杀掉卫家家主吗？”

　　“这应该不可能吧，就算借他个胆子，他也不敢对卫家主动手，卫家在我们华中是什么样的实力，我想每个人心里都非常清楚。”

　　“这可不一定看到他气势汹汹的样子，眼中满身怒火，看来他跟卫家的矛盾积怨已久。”

　　当大家正在议论纷纷的时候，陆泽就已经绕到了卫家家主的身后。

　　用手死死的掐着他的脖子，然后冷冷的开口对她说道。

　　“刚刚你不是还很得瑟吗？想让自己的手下除掉我，你也要撒泡尿照照自己，看看有没有那个本事才行，只会让自己手下一味的送死罢了。”

　　直到这一刻，卫家家主才感受到了陆泽的可怕之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1937章 自损八百免费阅读。https://xs.23sk.com 