    宋薇茜吃得那是一个奔放，没有一点儿淑女形象，什么怕长胖这种鬼话早已经被她抛诸脑后，此刻眼里只有烤肉。

    轩阳表情呆滞，宋薇茜在他心目中的女神形象崩塌，一切的美好为之幻灭。

    女神变成了女汉子，这谁遭得住。

    “院长，你怎么养孩子的，这都饿多少天了啊。”

    纪默看得有些傻眼，这也太能吃了吧。

    骨架子上估摸还有二三十斤肉呢，结果在以肉眼可见的速度被宋薇茜消灭掉。

    没多久，夜枭就只剩下一堆白骨，一丝肉渣都被宋薇茜啃得干干净净。

    若非不是骨头实在坚硬，根本啃不动，怕是也被嚼碎吃掉。

    “这是什么肉，味道真不错，还有没有啊？”

    宋薇茜嗦着手指，一脸油花，意犹未尽。

    说话的时候，她还打着嗝，一张樱红色的小嘴喷涌着霞光，浑身流光溢彩。

    此时她才觉察到不对劲，体内充溢着海量的精气，身体骨骼血肉得到滋养，修为也在飞快提升。

    “宋姑娘，我终于知道你为嘛嫁不出去了，这么能吃，普通人家压根就养不起啊。”

    纪默感叹，一顿要吃几十斤肉，这样的媳妇儿谁敢娶。

    随后他摊摊手，表示没肉了，想吃的话就自己拿肉来，他愿意帮忙烤制。

    “太小家子气了，不就是一头飞禽吗。老头子，你去弄几只来，今晚我请客，大家吃个痛快。”

    宋薇茜向自己的老父亲说道。

    她请客，宋震威买单，就是那么秀。

    噗……

    宋震威差些喷出一口老血，这可是巅峰妖帝啊，他哪弄去？

    还弄几只，半只也弄不到呐。

    无奈之下，宋震威指着地上的羽毛，说道：“喏，这就是你刚吃的玩意，有能耐你自己去抓几个。”

    “抓就抓……”

    宋薇茜不以为意，捡起一根羽毛仔细端详，顿时神色大变，忍不住发出尖叫。

    夜枭，自己吃的居然是那头夜枭。

    完蛋了，若是事情败露，曾启严怕不是要把自己给活烤咯。

    ……

    石殿外。

    朱常和吴孔两人满脸期待。

    夜枭亲自出马，必然是手到擒来，估计用不了多长时间，就会带回纪默的头颅。

    他们兴高采烈，都觉得大仇得报，终于出了心中一口恶气。

    可事情似乎有些不太对劲，夜枭一去不复还。

    随着时间推移，他们内心也逐渐沉入谷底。

    等到东方鱼白。

    两人终于可以确定，夜枭大致是回不来了。

    突然。

    石殿猛烈地震动，同时传出一声怒不可遏的咆哮。

    “夜枭的生命印记消散了，是谁，胆敢杀了老夫的鸟。”

    声音震天动地，透着无边的愤怒，恐怖的音浪席卷四面八方。

    朱常、吴孔闻言，辨认出是曾启严的声音，听意思，夜枭竟真的死了！

    他们当场就瘫软在地上。

    曾启严心无旁骛在闭关，感悟着凡仙境的奥义，他半只脚已经迈进去了，成功在即。

    可忽然心血来潮，觉察到夜枭的生命印记消失，顿时发出怒啸。

    旋即，曾启严神识感应到石殿外朱常、吴孔两人的身影，厉声质问：“朱常，究竟是怎么一回事。”

    “曾院长息怒，事情是这样的……”

    朱常并不敢隐瞒，将事情经过一五一十地说了出来。

    随后，他与吴孔两人就被一股强大的力量击中，重重地摔飞出去。

    “废物，你们没用就算了，竟然还间接害死了老夫的夜枭。”

    曾启严的声音透着刺骨的森冷，若非不是怕残害手下的名声传出去不好听，他只怕已经解决掉这两个不中用的废物了。

    在曾启严看来，朱常和吴孔两人还比不上夜枭的一根鸟毛，更何况朱常成了废人，吴孔臭名远扬，几乎已经没有利用价值。

    朱常、吴孔大口咳血，心中一片冰冷。

    为曾启严做牛做马这么些年，没有功劳也有苦劳，结果对方如此寡情，当真是让人寒心。

    “一定是宋震威这个老匹夫，用卑鄙手段害死了夜枭，老夫一定让他偿命，还有那个纪默，也得给我的枭儿陪葬。”

    曾启严的声音透着刻骨铭心的恨意，对朱常吴孔吩咐道，“近段时间你们给我盯紧宋震威和纪默，等过段时间老夫出关，就亲手为我枭儿报仇雪恨。”

    朱常和吴孔连连点头应诺，不敢有半点废话，生怕曾启严一个控制不住脾气，直接将他们给拍死。

    宋震威也听到了曾启严搞出的动静，不由为之咋舌。

    他从对方的气息中感受到强烈的压迫感，神色有些凝重。

    “凡仙境！想不到曾启严竟能打破桎梏，迈出了那一步，不过有纪先生在，他翻不起什么浪花。”

    宋震威有些吃惊，但是并不以为然。

    纪默就是他的定海神针，只要抱着纪默的粗大腿，万事无忧。

    当然，他并不知晓曾启严将夜枭的死归咎在他头上，否则只怕也不会这般轻松了。

    季度考核结束后，咒骂纪默的人少了不少。

    但依然有人顶风作案，刻意当着轩阳的面痛骂纪默，然后当然是被轩阳狠狠收拾一顿。

    但这些男同学被打后，非但不喊痛，反而满脸享受，望着轩阳的目光意味深长。

    书院内，还莫名兴起了分手狂潮。

    分手的目的只有一个，就是为了学习那至高无上的刀法奥义。

    当然，并没有第二位刀法天才出现，毕竟没有纪默点拨，想要复制王稳建的成功，几乎不可能。

    但还是有少数人刀术突飞猛进，实力暴涨。

    心中不想着女人，心无旁骛，自然做什么都容易成功。

    然而这些人只当是那句“心中无女人，拔刀自然神”的功劳，更是将这句话奉为箴言。

    也有人偷偷打听，林梦萌能觉醒镇天霸体的奥秘。

    林梦萌并未隐瞒，如实告知，但是却没有人相信纪默有此本事。

    某些相信玄学的学生大胆推测，纪默极有可能拥有着传说中的“锦鲤命格”，与其接触的人都获得气运加持。

    故而林梦萌三人拜纪默为师后，才都有了惊人的造化。

    于是，还真有一部分学生信了这个邪，暗地里偷偷膜拜起纪默来。

