    “站住，军营重地，外人不得擅闯。”

    林飞抬步，刚想走进刀界大军的总部，十几个负责守卫的刀修，就冲了过来，大声喝道。

    虽然，这十几个刀修，看到有这么多的主神来到，一个个早就吓得心惊胆颤，但是，显然，有人曾吩咐过他们，要对林飞这些人，进行为难。

    “放肆！”

    林飞脸色一沉，有点火。

    砰砰砰……    没有任何的预兆，那十几个负责守卫的刀修，就被震得纷纷抛飞出去，好像一枚枚炮弹般，跌落在几千万里之外。

    “这些家伙，过份了。”

    站在林飞身后的那些刀界主神，一个个都是感到有点吃惊。

    本来以为，驻守在魔界这儿的那些刀界主神，只是心中不服，所以不出来迎接林飞，想不到，居然故意安排下人，为难林飞。

    林飞大步走进刀界大军的总部之中。

    “放肆！    何人擅闯军营重地！”

    一批刀修，从总部之内，冲了出来，气势汹汹。

    林飞衣袖一挥，一道道耀眼的刀芒，斩杀过去。

    噗噗噗……    一个又一个刀修，被斩成两半。

    “大胆！    这是刀界大军的总部，神圣无比，不是什么人都能……”    几十个真神刀修，纷纷从里面冲出来，一个个刀光冲天，满脸怒容，想阻止林飞。

    林飞伸手右手，一个巴掌，凌空抽打过去。

    啪啪啪……    每一个真神刀修的脸上，都被打中，身体剧震，纷纷抛飞出去，脸上高高肿起。

    “反了，反了……”    更加多的刀修，源源不断，从总部之中冲出来，大叫着，向林飞冲过来。

    “好吧，你们成功惹怒了我。”

    林飞冷笑。

    话音一落，林飞一挥手。

    轰隆隆……    整个刀界大军的总部之中，一个又一个时空大阵，不断出现，把刀界大军总部，团团围困了起来。

    很快，整个刀界大军总部，就寂静了下来。

    因为，所有的刀修，包括里面那些还没有露脸的刀界主神，全部都被林飞布置下来的时空大阵，困住了，动弹不得。

    “不好，我动不了！”

    “怎么会这样的！”

    ……    刀界大军总部之中，响起一道道惊呼声。

    林飞带着几十个主神，长驱直入，再也没有遭到任何的阻拦了。

    最后，林飞带着几十个主神，走进一个大厅之中。

    这是刀界大军总部的议事大厅。

    只见，十几个刀界主神，在这个大厅之中。

    他们的身体周围，被重重时空大阵困住了，只能呆在原地，一个个拼尽全力，想要冲出来，但是，那些时空大阵，太高明了，无论他们如何挣扎，也只能在原地打转。

    吼吼吼……    每一个主神，都是怒吼连连，惊怒之极。

    直到林飞带着几十个主神，走进来。

    “小子，是不是你动了什么手脚！”

    当林飞走进大厅之中后，那十几个被困住的刀界主神，一个个目光，都是落在林飞的身上，他们知道，这个年轻人，就是现在统治刀界的林飞大人了。

    “哼，在我面前，也敢无礼。

    掌嘴！”

    林飞一声冷哼，伸出手掌，隔空一掌抽打过去。

    轰隆隆……    一只由神力凝聚而成的巨掌，轰鸣滔天，朝着那个主神抽打过去。

    “小子，你敢！”

    那个主神，又惊又怒，想进行闪躲，可是，他的身体周围，被重重时空大阵围困住，根本就无法动弹。

    “我跟你拼了！”

    那个主神被激怒了，全力挣扎，想和林飞动手。

    可是，他的身体，被困在那一小块空间之中，根本就无法挪动。

    砰！    巨大的手掌，猛地抽打在他的脸上，当场就将他的一边脸，打碎了。

    但是，这还没完。

    林飞再次一掌隔空打过去。

    砰！    又有一只巨大的神力手掌，抽打在那个主神的另一边脸之上，把另一边脸，也打碎了。

    啊啊……    那个主神，痛得大叫起来。

    “全部都给我跪下！”

    林飞沉声喝道。

    “小子，你休想！”

    大厅之中，十几个主神，一个个大怒，觉得林飞在侮辱他们。

    林飞一挥手，一道璀璨的刀芒，斩了出去。

    噗噗噗……    这道刀芒，穿透时空，诡异之极，好像不需要任何的时间，就在那十几个主神的膝盖之上，斩了一刀。

    立即，十几个主神的双脚，都从膝盖之处，被齐膝斩断。

    砰砰砰……    十几个主神，都失去了小脚，跌落在地面之上，鲜血淋淋，痛得大叫起来。

    这些主神，本来都想躲避的，可是，他们根本就无法动弹。

    “我再说一遍，跪下，叩头道歉！”

    林飞厉声喝道。

    这些刀界主神的态度，把林飞激怒了。

    “小子，你休想。”

    那十几个刀界主神，一个个重组双脚，站了起来，一个个对林飞怒目而瞪。

    唰！    林飞一挥手，一道刀芒，斩了出去。

    轰隆隆……    这道刀芒，不断放大，最后，化成一道山脉般在小，轰鸣滔天，向那十几个主神，斩杀过去。

    噗噗噗……    十几个主神，全部被斩中，身体同时爆碎。

    他们的身体，被时空大阵困住，根本就无法抵挡，也无法闪躲。

    “啊！    小子，你动了什么手脚，把我们困住了。

    有种的，就堂堂正正地和我们战斗。”

    一个刀界主神大吼道。

    “好。

    如你所愿。”

    林飞淡淡答道。

    一挥手，那些时空阵法，全部消失不见。

    “抓紧时间，别浪费我的时间。”

    林飞淡淡说道。

    那十几个主神，发现自己的身体，终于可以活动，一个个不由得大喜。

    “上，狠狠教训一顿这个小子！”

    十几个刀界主神，一拥而上，向林飞冲了过来。

    林飞淡淡一笑。

    一挥手，唰地斩出一道刀芒。

    这道刀芒，由恐怖到极点的刀道能量组成，所过之处，将时空斩碎，化为虚有。

    砰砰砰……    那十几个刀界主神，虽然一个个拼命施展出自己的各种厉害绝招，可是，根本就没有用，被震得纷纷抛飞出去，一个个大口喷血，仅仅一招，他们就感觉，自己受伤了！    唰！    林飞还没有等那些主神回过神来，再次斩出一刀。

    噗噗……    十几个刀界主神的身体，同时炸碎。

    

