    使徒们都不是好人，他们杀人放火，虽然都有着自己的理想，却都是依靠献祭来达成的。他们已经够坏了，但杜兰更坏，把格里菲斯剖析得一文不值，要让他痛改前非，最后却还要杀了他。

    这种人放在使徒里都是卑鄙小人，放在神之手中都能让人作呕，竟然就这么活灵活现地出现在自己面前，使徒震惊一百年。

    “你们先带大人离开，这两个家伙就交给我不死战士佐德。”佐德主动请缨想要断后，这个时候不能让杜兰和格斯得逞，他要以一敌二守护格里菲斯。

    其他使徒也没客气，射箭的使徒变为马形的使徒带着格里菲斯就跑了。

    格里菲斯现在是非常生气，又很无奈，因为他发现了一个问题，那就是自己确实感受不到幽界的力量了，按理说幻造世界是人间和幽界连接，自己和神之手的空间的连接也该更加紧密，然而一点反应都没有，很是古怪。

    难道真的是极限换家？在自己专心人间问题的时候，神之手出了什么问题？

    神之手一共五位，每一个都是发动蚀之刻的存在，都是坏得冒泡的存在。怎么可能会被影响，他们可是被至高意识选中的存在啊。

    “这是何等的失态？”格里菲斯愤恨地想到，自己竟然被逼到了这个地步，杜兰真的是有一手。

    佐德看着眼前两个对手，做好了死战的准备，今天或许就是不死战士佐德最后的一战了。

    说实话，佐德还挺喜欢格斯的，格斯很像还是人类时期的自己，那时候自己也是这么倔强，一直到自己遇到了战胜不了的敌人，最后只能献祭最重要的人换取力量，才获得了战无不胜的力量。

    不知不觉脑海中竟然浮现了回忆，佐德一愣，这些尘封的记忆都有快一千年的历史了，没想到今天竟然如此鲜活地出现，看来自己真的是已经预见到了结局。

    不过佐德并不后悔，献祭换来的力量是值得的。

    “最终你活成了你最讨厌的模样。就和格里菲斯一样，你们都是因为遇到了自己跨越不了的敌人，换取力量跨越了过去，但最终你们都变成了敌人的样子。”

    “呵呵，没有力量是什么都做不成的，你感受过那种无论如何都想要胜利的滋味么？你遇到过那种让你牙根痒痒不得不去杀死的对手么？如果我们不换取力量，就什么都做不了，我也早就已经成为一具枯骨，被人遗忘。但现在我是不死战士佐德，无数想要挑战我的人都死了，所以我不后悔！”佐德说道：“在这个世界，不想被杀，就要杀人。”“格里菲斯大人也是一样，如果他不发动蚀之刻，他也只是个废人，什么都办不成。他也不可能推翻米特兰，更不可能取而代之。为了达成目的，献祭又有什么错？杀人又有什么错？”

    佐德是理直气壮地质问，根本不认为自己做错了。

    杜兰和格斯看着对方，格斯的表情有些难受，为了活命他也做过很多不光彩的事情，比如经常会威胁敌人的亲人，让敌人放下武器引颈待戮。再比如格斯杀了自己的养父，还杀了很多比自己更弱的对手。

    有些事情确实不是自己想要做，而是世道如此，不得不做。最后格斯好不容易可以归隐，但最终还是难逃命运的安排。

    这是个残酷的世界，正如佐德所言不想被杀就要杀人，强者对弱者挥刀，弱者对更弱者挥刀。优胜劣汰，弱肉强食，抛弃底线，换取力量，佐德不去做，别人也会去做，可以说任何一个人在那种环境下都会这么做。

    “你就别给自己找借口了，我身边这位格斯可没献祭别人。”“他宁愿自残，透支自己的生命，也没去用别人的命去换力量，可见人和人还是不一样的。”杜兰说道：“你就别往脸上贴金，也别说什么大家都会这么做，来给自己找借口了。”“而且你投靠了神之手之后，就无敌了么？并没有，你也只是欺负欺负普通人，不死战士这么大的威风，也只是神之手的坐骑。”

    “我不和你浪费口舌。”佐德肉翅张开，对着杜兰就发动了攻击。

    利爪如铁，切割空气，尖锐的熊爪咻地拍向了杜兰。

    格斯想要支援，但杜兰给了他一个稍安勿躁的眼神。

    轰，利爪打中了杜兰，但并没有任何的伤害。佐德咬牙切齿，虽然知道杜兰不会是简单角色，但没想到这么硬。

    轰轰轰，双手交替，利爪噼里啪啦地砸在杜兰身上，但还是一点作用都没有。

    “怎么了？你换取的力量就这样么？”

    “我这一千年已经活的够本了，就算今天我死在你的手上，依旧不会后悔，这个世界就是如此，我杀不了你，你就杀了我！”佐德却依旧认为世界就是如此，他没做错任何的事情。

    “既然你认为你不杀人，人就杀你是对的，当初你为什么要用霸王之卵？明明被杀掉才是正确的发展，你用霸王之卵换取力量，不就是反抗‘你不杀人，人就杀你’的道理么？作为一个弱者，你却通过霸王之卵这种作弊的方法换取力量，破坏规则，你不惭愧，不羞愤，不觉得理亏么？”

    “霸王之卵选中了我，就说明我命不该绝。”

    “不得不说你们这种人果然双标的厉害，还各种会找借口。明明弱小的时候根本不认同‘你不杀人，人就杀你’的规则，一旦强大之后就会成为不合理规则的守护者，你是这样，格里菲斯也是这样。力量是给你们改变不合理规则的，怎么到了你们手里就成为了不合理规则的捍卫者了？”杜兰失望地说道：“佐德，我对你很失望，你难道忘记上一个守护不合理规则的人已经被你杀了么？你现在又在守护这个不合理的规则，那么你就应该会想到有一天会有新的反抗者也把你杀了。”

    佐德愣住了，因为从来没有这么想过。守护不合理规则的人必然会死，佐德以前就反抗者，手撕了那些敌人，彼时彼刻恰如此时此刻，只是现在被反抗的人是自己。

    以前佐德从来没有考虑过宏观的矛盾，只是对那些比他强大的人感觉不爽，他也不理解杜兰为什么会这么强大，不理解格里菲斯为什么会在巨大优势中被翻盘。现在他理解了，反抗的力量总会超越不合理的陈旧规则。

    任何守护不合理规则的人最终都会被反抗的力量击毁，这就是世界发展的真理。

    “原来我也曾经是反抗者啊。”佐德如梦初醒，但为时已晚，现在他已经是经验值了。

    打完佐德，发兵鹰之国，最终决战就在彼处。

