    要不要将自己的发现和分析告诉上面。

    这个念头不过刚刚浮现出来，就被苏九给否定了。

    倒不是苏九贪心想要谋求什么。

    而是这个发现，一旦告知他人，那自己如何去解释？

    首先自己修炼的秘密不说，肯定被发现。

    然后，为什么自己能发现，别的修炼者却无法发现？

    这又如何去解释？

    最后，那些光点之中的身影，苏九潜意识中觉得，很重要，最好保守这个秘密。

    收敛了思绪，苏九不再考虑那么多。

    这些石碑的归宿，苏九也暗中询问，试探的打探了一下。

    上面计划，在湘市修建一个新的博物馆，用来保存这些石碑。

    至于会不会对外开放，就到时候再说。

    因为整个遗址的考察才刚刚开始，还有很多东西没有挖掘出来，还需要等待最新的进展。

    接下来的时间，就是紧张的忙碌时间。

    这份工作，表面上看着轻松，但实际上，重复枯燥无味的动作，是十分考验人耐心的。

    进行到下午的时间，就已经开始有同学抱怨了。

    “我看了最少三十多块石碑，所有的石碑都是吹捧自己，这个部落的人，都是用这种方法来刻墓铭志的吗？”

    “我这也是，我估计，所有的石碑都是这样。”

    “你们好歹有东西可以看，我特么的干的是苦力活，清扫工作！”

    “谁让你专业学的不扎实？这还只是些文言文而已，这么简单都看不懂。”

    “扎心了，同学，人艰不拆啊！”

    “……”

    傍晚，一直到天色快要黯淡下来，一天的工作才结束。

    七十多个同学，搭乘大巴，赶回学校。

    苏九坐在大巴上闭目养神。

    思索着今天得到的消息。

    石碑的数量，经过今天一天的挖掘，足足上涨到了一千多块。

    而且经过考古人员不经意的泄露，底下最少还有一千多块。

    大概估算范畴在三千块左右。

    现有的这一千多块石碑中，其中有接近三分之一的石碑黯淡无光了。

    只有不到八百块的石碑还散发着光芒。

    光芒不灭，命牌不熄。

    八百多块啊！

    这说明这些上古的修炼者还活着。

    这些人要是出现在现实社会中，会造成多大的震撼和影响？

    苏九想到这一点，心中的震撼已经无法用言语来形容了。

    早上的那个想法又开始在心中犹豫起来。

    这个消息真的不告诉上面吗？

    一旦这些人重回现实，那么……

    苏九心中犹豫了。

    他不知道该如何选择。

    “不行！”

    苏九犹豫了许久，心中做出了选择。

    “不能放任不管，肯定有办法的，既能保密自己的身份，又能将石碑的秘密告知上面。”

    ……

    建设路口星际酒店。

    刘老刘永长眯着双眼，看着手中的最新报告。

    看完之后，他站起身来，走到了落地窗前，凝视着湘市的霓虹。

    房间内，只有他一人。

    红色标题的文件，就这么随意的丢放在办公桌上。

    《关于湘市上古遗址挖掘的最新进展》

    “上古遗址？”刘永长小声的嘀咕着。

    沉思了许久。

    最终他拿起了保密手机，拨打了一个三位数的电话号码。

    电话很快就接通了。

    “老刘，这个时候给我打电话，是有什么重要的事情吗？”电话那头传来一道苍老且又稍显疲惫的声音。

    “是有点事情想跟你建议。”刘永长语气严肃。

    “你说！”电话那头听到刘永长这语气，顿时也铿锵有力起来。

    “湘市这边有个上古遗址在挖掘，是你在负责对吧！”刘永长沉默了两秒，开口询问。

    “是的！”

    “加派点人手，最好调派些好手前来。”

    “怎么？这个上古遗址有危险？我明天就从世家征调些人过来。”电话那头疑惑了。

    “别用世家的人，从军中调派吧！危险应该没有，但这里的东西很重要！”刘永长慎重的说道。

    “老刘，有话你直接说，咱们之间没有必要隐隐藏藏的。”电话那头听出了刘永长话中有话。

    “一两句话说不清楚，你按照我说的去做，等我解决了湘市遗迹这边的事情之后，我会亲自去坐镇那里的。”刘永长想了想，开口道：“另外防着点世家，这个上古遗址的挖掘，尽量避开世家的人。”

    电话那头沉默了数秒：“好！我知道了！”

    ……

    挂掉电话。

    刘永长面露犹豫。

    他也不知道自己的猜测是否正确。

    最近这一段时间内，关于神话传说的东西出现的越来越频繁了。

    先是灵气复苏已经确定。

    各大世家也纷纷出世。

    然后遗迹也纷纷开启。

    现在上古遗址又出来了。

    一件件事情，都是从数个月前开始。

    放佛数千年的隐藏，都在这一瞬间全部暴露出来。

    想到了这里，刘永长又拿起了自己的手机，拨打了一个电话。

    电话瞬间接通：“师傅，这么晚了还没睡，是有什么事情吗？”

    “王雄，帮我查看一下推背图第三十九象和第四十象的谶语是什么。”刘永长凝重的说道。

    电话那头王雄一怔，随即神色变得紧张起来：“师傅，是有新的发现吗？”

    王雄言语中隐隐有些激动。

    从大学毕业后，他就跟着刘永长导师，随后读研读博，一直都在研究推背图的卦象。

    十多年了，一直没有任何的结果。

    现在，半夜听到自家师傅这么说，定然是有了新的发现，能不激动吗？

    “师傅，你稍等，我还在实验室，你等下，我立刻去保险柜里拿推背图原图，拍照给你。”

    王雄急匆匆的说完，立马行动起来。

    没过多久，刘永长手机中就收到了两张高清图片。

    【第三十九象：壬寅】

    【谶曰】

    【鸟无足，山有月】

    【旭初升，人都哭】

    【颂曰】

    【十二月中气不和】

    【南山有雀北山罗】

    【一朝听得金鸡叫】

    【大海沉沉日已过】

    ……

    【第四十象：癸卯】

    【谶曰】

    【一二三四，无土有主】

    【小小天罡，垂拱而治】

    【颂曰】

    【一口东来气太骄】

    【脚下无履首无毛】

    【若逢木子冰霜涣】

    【生我者猴死我雕】

    ……

    刘永长看着手机上的这两张照片，久久未言语，陷入了沉思之中。

