    等了片刻，洛虹无语地发现对方没有丝毫要醒的意思，随即屈指一弹，一根冰锥直射小狐的眉心。

    一根洛虹随手凝聚的冰锥，自然伤不到青色小狐，在其飞至数寸之距时，便瞬间化气消失了。

    但异种的灵气还是惊醒了睡梦中的青色小狐，让它缓缓睁开了眼睛。

    当看清自己的处境后，青色小狐明显愣了一瞬，而后二话不说就向火池窜去。

    结果，身形刚没入其中，就见红光一闪，青色小狐便被禁制弹了回来。

    火池走不通，青色小狐又接连尝试了多处，但无论是石壁，还是地面，无一例外都被禁制笼罩，撞一次被弹回一次。

    很快，它便放弃了这般无用的尝试。

    “想来你现在能够明白自己的处境了，谈一谈吧。”

    洛虹声音的突然响起，顿时让青色小狐炸了毛，摆出一副作势欲扑的样子。

    “这里被洛某的禁制环绕，你是逃不掉的，不如我们做个交易。

    你为洛某效力千年，洛某提供你进阶需要的灵材。”

    洛虹神色平静地看着青色小狐，丝毫不在乎它的威胁。

    会给出这样的条件，洛虹也是没有办法，若是能强行控制青色小狐，他早就动手了。

    根据银仙子所给的情报，地火青莲因其本身特性，任何试图接触它本源的事物都会被焚毁。

    不是说强迫它放开心神，就能下禁控制的。

    所以当下洛虹也只有胁迫加利诱，来让对方妥协。

    然而，也不知是听不懂，还是根本就不同意，青色小狐依旧一副戒备加愤恨的样子。

    洛虹眉头一皱，沉吟一瞬后，从万宝囊中取出一块赤阳晶。

    这是他之前修炼大五行通圣诀时用剩下的火行灵材，品阶极高，正是地火青莲最佳的进阶资源。

    令洛虹意外的是，他刚一拿出赤阳晶，青色小狐就露出了垂涎的眼神。

    当即化作一道青影跑到他的身前，扒着他的右腿就要往上爬。

    好家伙，原来是个吃货，白白浪费我的感情！

    洛虹默默腹诽一句，将手中的赤阳晶丢出。

    只见，青色小狐顿时不再纠缠他，迅捷无比地接住赤阳晶，迫不及待地啃咬起来。

    “小家伙，还想吃的话，就乖乖照我说的做。”

    洛虹手掌一翻，当即掌心又多出了几块高阶的火行灵材。

    “啪嗒”一声，青色小狐震惊地张大了嘴巴，口中的赤阳晶一下掉在了地上。

    想它不知在熔岩湖底待了多少万年，自有灵智起，便一直靠吞食熔晶修炼。

    那些美味的高级火行灵材，不知多少个千年，才能有幸品尝一块。

    而如今，散发着曼妙气息的顶级火行灵材，竟似熔晶那般堆积在了一起！

    青色小狐眨巴了两下眼后，忙不迭地点起了头。

    瞧对方这模样，洛虹不禁感叹：

    “是这地火青莲太憨，还是所有灵药生灵都这么，嗯......单纯？”

    少倾，洛虹在付出五块不同的顶级火行灵材后，成功让地火青莲安生地扎根于火池中。

    “银仙子，接下来该如何？”

    话音一落，一截银色短棍便从储物袋中自行飘出，巴掌大的银仙子显露出了身形。

    “很好，直接将我置于莲蓬之上即可。

    对了，将你的灵焰也一同放上来。”

    洛虹闻言微微点头，神念一动，右掌心中便飞出一只黑火火鸦。

    “去！”

    一声轻喝，洛虹同时驱使银色短棍和黑乌真炎，飘至地火青莲的上方。

    见二者接触青焰后都没有异样，才缓缓令其向莲蓬落去。

    期间，地火青莲散发的青焰幻化出一只火狐，围绕着银色短棍和黑红火鸦瞧个不停，好奇得不行。

    青焰淬炼要见效显然不是一日两日的事，洛虹确认一切正常后，便遁回了洞府之中。

    重回洞府后，洛虹并未再去什么石室，而是直接推开了修炼所用的静室之门。

    盘坐在蒲团上，洛虹神念一动，万宝囊便闪过一道霞光，一枚玉简出现在了他的掌心。

    这枚玉简中记载的不是别的，正是洛虹得自幕兰人的一念化道诀。

    一般的身外化身神通，所化分身的强度都与修仙者分割的元神强弱有关。

    也就是说，化出的分身越强，本体损失的修为就越多。

    一般而言，修炼此神通的修士都不会创造太强的分身，而是先创造一个弱点的，然后提供资源让分身修炼。

    显然，如此一来，分身与本体的修为将会相差极大，基本派不上用场。

    所以，那些能化出与本体实力相差无几的分身的身外化身神通，乃是当之无愧的大神通。

    比如说韩老魔所学的玄牡化婴大法，就是相对取巧的一种。

    此魔道功法需要修炼者准备一个元婴，用秘术将其“洗白”，而后用分出的分神夺舍吞噬，才能令炼出的身外化身一跃成为元婴修士。

    修炼此法的前中后期都异常凶险，前期需要杀人夺婴，中期更要进行蛇吞象的夺舍，后期还要小心预防分神造反。

    毕竟，以此法炼出的身外化身与本体的联系较弱，稍有放纵，就容易生出二心。

    相比之下，洛虹手上这门一念化道诀，就是典型的道家神通，不似玄牡化婴大法那般能一步到元婴，却胜在风险低，见效也不慢。

    此神通洛虹已经参悟过数遍，知其核心内容乃是凝聚一枚【本元神符】的东西。

    据法诀中描述，这本元神符乃是修炼者用自身精元所铸，内含修炼者所修神通的感悟。

    只要将其放到分神之中，就会使得分神的修炼速度大增，本体的神通也能迅速掌握。

    再加上分神本身就是重修，只要灵气充足，那修为是一日千里。

    但要凝聚这本元神符可不容易，玉简中提供的方法玄乎得很，非常的古典修仙，洛虹一看就大摇其头。

    不是洛虹看不起，而是这方法非但不靠谱，并且凝聚出本元神符品质也不怎么样。

    法诀中记载的理论情况是，一枚神符就能包含修炼者全部的神通感悟。

    而幕兰人实际修炼后的结果是，能将两门神通感悟凝于其中就不错了！

