    林放的内心产生了些许动摇。

    但他很快就又将这些许动摇给压了下去。

    他就算是跟着猴哥一路走到黑，又能做些什么，西游是天地大劫，是天道写好的剧本，猴哥命里就该去踏碎凌霄，就该去西游。

    他还能给猴哥剧透，改变他的命运吗？

    不能！

    既然一切注定，又何必去苦苦执着，给自己，给别人增加烦恼呢？

    到头来大彻大悟，才知道不过一场空，很好玩吗？

    天道难违，命运难测。

    他能怎么办？

    他也很绝望的。

    当然更重要的原因，是他怕死。

    “三十年河东，三十年河西，不错，不错，如果不是亲眼所见，我倒是很难相信这是从一个小妖的嘴里说出来的。”

    一道声音打破了众人的讥讽。

    所有人不约而同的看向了大殿的门口。

    菩提祖师的身影不知何时出现在了那里，而且在他的身边还站着一位身着银白盔甲，一身黑袍，丰神俊朗，眉心竖有一道眼睛印记的男子。

    二郎神！！！！

    所有的弟子都看向了二郎神这边。

    不管是谁，此时此刻见到这位三界享有盛名的二郎显圣真君，眼神之中都是一片的小星星，简直跟粉丝见偶像差不多。

    即便是林芳，也忍不住多看了两眼。

    这可是活着的二郎神，现在不多看两眼，天知道以后在看是猴年马月了。

    只有猴哥，还是那副样子。

    他的眼神中只有认同，并没有因为二郎神的强大武力和他的名气而对他产生任何的崇拜，有的只是对这个男人的认同。

    二郎神没有去看大殿中的任何一个人。

    而是径直走到林放面前。

    林放看了眼二郎神身后跟着的菩提老祖，立刻一缩脖子，躲进了龟壳中。

    坑爹啊！！

    我就是装了个逼。

    怎么还把这家伙给引过来的，早知道就不装这个逼了。

    菩提老祖深深的看了他一眼。

    实际上他对林放刚才说的那些话，也有一些感触，甚至觉得自己对孙悟空放任自流，是不是真的有些过分了。

    杨戬看到林放躲起来，还以为他是被自己吓到了。

    于是他就看向了猴哥。

    发现对方是个猴子，但却穿着一身入室弟子的道袍之后，杨戬的眉头就皱了起来。

    “这是你的小乌龟？”

    “不是，不是。”猴哥连连摆手，生怕被人误会。

    “这只小乌龟是我的朋友。”

    “他的话我很喜欢。”

    杨戬又说了一句。

    猴哥却挠了挠头，不太懂这家伙怎么说话怪怪的，那种居高临下的疏离感，让他非常的不喜欢。

    “他的话，我也觉得不错。”

    “呵呵！！”

    杨戬轻笑两声，越过他朝着大殿最前方走去。

    周围那些原本见到杨戬主动和猴哥搭话，而眼红的弟子，看到这一幕都忍不住偷偷笑了起来。

    祖师就在身边，他们不敢大声笑。

    “猴子就是猴子，这么好的机会都不知道抓住。”

    “二郎神怎么不找我搭话啊？”

    “听闻那二郎神对手下弟兄和兄弟都特别的讲义气，要是我的话，一定要趁着这次机会，拜二郎神为义兄。”

    “我要能跟二郎神拉近关系，以后在三界就能横着走了。”

    一声声微弱议论声在众人中传播。

    而在众人眼中，无知到了极点，以至于这么好的机会都没有利用的猴哥，此时却并没有丝毫的懊悔之心。

    他见祖师走上大殿，要开始讲法。

    便将林放放在身旁地上，然后盘膝坐好，一副认真听课的样子。

    祖师讲课最重要。

    三十年河东，三十年河西，总有一天，他会让所有曾经瞧不起他的人都看看，他花果山美猴王的威风。

    一颗种子在猴哥心中生根发芽。

    如果林放知道，就是自己这句三十年河东，让猴哥第一次有了抗争的念头，恐怕会气的要吐血了。

    等众人做好后，祖师便开始说法。

    菩提祖师说的是大道，教的是大品天仙诀，众人听得是如痴如醉。

    林放开始挂机。

    猴哥坐在他的身边，双眼微眯，神情自然，随着祖师的讲解，身体中的大品天仙诀开始运转。

    无数的灵光在他周围凝聚出来。

    这样的场景，在整个大殿之中，也只有少数几个人能做到。

    当周围弟子注意到猴哥的变化后，都难掩眼中的震惊。

    “这只猴子居然凝聚出了灵光？”

    “这是大品天仙诀登堂入室的标志啊，这灵光还这么多，他怎么会领悟的这么快，这才第二次听讲啊。”

    “这悟性……真的是一只猴子吗？”

    “我不相信，区区妖族，区区一只猴子，居然比我还强！！”

    猴哥对这些声音无动于衷。

    他始终沉浸在菩提祖师的大道之音中。

    而挂机的林放听到后，那叫一个身心舒畅，比他被这些狗眼看人低的弟子夸赞，还要激动，还要高兴。

    “哼！让你们瞧不起猴哥！！”

    “这下知道厉害了吧，一个个修炼几年，还不如猴哥几天的成果。”

    “看你们还有什么脸再说猴哥不行！！”

    林放正歪歪的时候。

    系统检测到猴哥身上的灵光，于是自动将他的呼吸和猴哥的呼吸调到一个频率，然后将猴哥的灵光给牵引过来。

    众人看到这一幕，更是一阵的惊奇。

    “卧槽！！”

    “那只小乌龟也能凝聚灵光？？”

    “我是不是眼花了？”

    “错觉，这绝对是错觉，这猴子也就算了，怎么小乌龟也行！！！”

    “假的，我不相信！！”

    菩提祖师原本还在讲法，可看到下面弟子的乱想，眉头不经皱了起来。

    若是平时也就算了，今天杨戬过来，他们还这幅丑态百出的样子，将灵台山的脸都丢尽了。

    于是他停下讲法。

    “休要议论。”

    众人听到祖师那洪亮的声音，一个个总算是意识到自己失态，全都缩了缩脖子，闭上了嘴巴。

    等秩序恢复，祖师又道：“除了孙悟空，剩下人抄写道德经一千遍，下次讲法我要查看。”

    下面顿时一片哀嚎。

    不过菩提祖师一个眼神扫过去，众人都闭上了嘴巴。

