    慕容胜雪愕然地看向他，开口问道：“父皇，白石侑怎么了？”

    天圣帝道：“白石侑怎么了？他六天四次扬言撞死，今日更是为了你的五皇妹这个蠢东西，骂叶夭夭的那些话，暗指朕家教不好。朕今年受得气，加起来都没有在白石侑跟前受得多。你现在还敢问朕，白石侑怎么了！”

    慕容胜雪：“……”

    天圣帝说到这里，甚至根本没忍住，上去就踢了慕容胜雪一脚，磨牙切齿地道：“这人是你提拔上来的，你自己给朕解决掉！朕继续被他气下去，就真的遂了你五皇妹的心愿，没几年就要驾崩了！”

    三皇子被踹了一脚。

    也不敢反抗，只是赶紧开口道：“是！儿臣明白，儿臣一定尽快把事情处理好！”

    五公主也是惨白着一张脸，赶紧道：“父皇，您驾崩绝对不是儿臣的心愿，儿臣当真就只是说错话了！是儿臣当时没有多想，父皇……”

    天圣帝黑沉着一张脸，看着她道：“你也不用解释什么了！来人，把五公主掌嘴五十，打清醒了，以后就不会再乱说话了！早知道你是这么个东西，朕就不该把你放出冷宫，应该让你在冷宫住一辈子才是！”

    愉嫔一听，顿时便慌了，立即开口道：“陛下，五公主已经受了这么严重的伤，真的不能再受刑了啊！”

    天圣帝瞥了她一眼，冷嗤道：“她被太子杖责，打的也不是脸，这张脸还完好无损，有什么不能受刑的？直接打便是了！”

    五公主跪着爬到天圣帝的跟前，抱着天圣帝的腿道：“父皇，您饶了儿臣吧，您就饶了儿臣这一次吧，儿臣是公主啊，要是被打了脸，儿臣要以何种颜面活下去啊，父皇！”

    天圣帝一脚把她踢开。

    冷酷无情地道：“你诅咒朕这个父皇，如此不忠不孝，你都有脸面厚着脸皮活下去，怎么被打了脸，你就活不下去了？不要低估你自己的脸皮，它可能比你想象得厚得多！”

    五公主：“？？？”

    愉嫔这个时候，也赶紧道：“陛下，陛下……”

    她还没来得及说出多少求情的话，天圣帝便已然看了她一眼，冷声道：“朕劝你还是不要给五公主求情，否则朕连同你一起打！”

    愉嫔：“……”

    这就是说，求情不仅不能救女儿，还得把自己赔进去。

    愉嫔顿时不出声了。

    接着。

    宫婢们就上来，给五公主用刑了。

    天圣帝却是没耐心在这儿观刑，他只冷眼看着愉嫔，开口道：“日后五公主若是再说错话，诅咒朕，你这个生母，就去冷宫反省！”

    愉嫔只好抹着泪开口道：“臣妾……臣妾知道了，臣妾日后一定好好管教她！”

    天圣帝说完，就举步离开了。

    接着，五公主就开始挨打了。

    慕容胜雪瞥了一眼五公主，便要举步离开。

    愉嫔赶紧道：“胜雪，你皇妹没有对你父皇说，那些话是你教的，你父皇那般问你，其实只是诓你的！”

    慕容胜雪：“儿臣知道！”

    刚开始他是真的以为，皇妹这么说了，但是在自己辩解了之后，父皇就没有再问责自己了，慕容胜雪自也明白，那些话的确只是父皇的话术了。

    愉嫔道：“那你别急着走啊，你皇妹受刑之后，也需要你这个兄长，在这里关心啊！”

    慕容胜雪冷声道：“母妃，她并不需要儿臣的关心，她只需要冷静！若非是她在受刑的时候说错话，父皇岂会迁怒于我？白石侑就是再令父皇生气，父皇的也是不至于直接踢我一脚的。这一切都是五皇妹造成的，您现在还让我在这里关心她？”

    话到这里。

    慕容胜雪还接着道：“她明知道，儿臣喜欢叶夭夭，她还故意在儿臣的别院辱骂叶夭夭，闹得叶夭夭对儿臣更是深恶痛绝。儿臣还要夹在中间，左右为难。顶着心上人的眼神，在太子的面前，为辱骂了心上人的妹妹求情。母妃，您知道儿臣当时有多难受吗？您知道儿臣的心里有多为难吗？”

    愉嫔很少看见三皇子，这样憎恶至极的神情。

    她张了张嘴，最后也只能开口道：“可不管怎么说，五公主也是你妹妹啊，她……”

    慕容胜雪冷声道：“是，她是我妹妹，专门坑哥哥的妹妹！我真是谢谢母妃您生了她，这才让我被父皇踢，被心上人厌弃！”

    简直是事业和爱情，都遭受了双重打击。

    愉嫔：“……”

    我竟然无法反驳。

    毕竟这一回，五公主的确是把三皇子给坑惨了。

    三皇子还接着道：“她在别院受刑之后，我赶紧给她喂了能可保命的药。我这个兄长，对她也算是仁至义尽了，若是她日后再这样坑害我，就别怪我不顾念兄妹之情了！”

    慕容胜雪说完，生气地离开了。

    他长这么大，还是第一次，当众被父皇亲自踹一脚，他岂能不上火？

    愉嫔也知道，三皇子这个时候，正在气头上，怕是自己接着劝什么，都是没有用的，只能等他消气了再说，便不敢再劝了。

    而五公主这边，还依旧在挨打。

    愉嫔看着五公主受刑，心里也是不好受，心疼得要命，等打完了之后，愉嫔走到了五公主的跟前，抱着痛哭流涕的五公主，开口道：“别哭了，你也的确是说错话了，也无怪你父皇生气，这天底下有几个人，敢像你这样口无遮拦，竟然敢把驾崩两个字，都挂在嘴边？”

    五公主的脸都已经被打得一片青紫。

    说话也已然是口齿不清，她难受地开口道：“母妃，我真的不是故意的，呜呜呜……三皇兄也不理我了，他以后是不是也不管我了？”

    是不是三皇兄就算有机会登基，也不会庇护自己这个妹妹了？

    愉嫔开口道：“你不要这么想，你三皇兄只是这会儿火气压不下来罢了，过几日就会好些的，到时候你去给他道歉，好好说道说道，他还是会待你好的，你毕竟是他的亲妹妹！”

    五公主怒道：“他为了那个贱人打我，他都没有跟我认错，我还找他道歉？我不去！父皇不过就是踢了他一脚罢了，这是多大的事？他犯的着这样对我吗？”

