    “无碍……”

    凌峰的语气很轻柔，像是一片羽毛一般扫弄着甫月兰的心尖，她刚刚还傲娇的脸随即看向凌峰。

    随后凌峰也同样弯下腰，屈尊降贵用双手扶起甫蒋国，微微的笑了笑。

    “顽皮也是好事……我们就不打搅了。”

    凌峰微微点头，示意凌貌跟着他离开，凌貌赶紧点头答应，随后又转过头恶狠狠的瞪了一眼甫月兰与甫相国道：

    “甫蒋国教好你的好女儿……”

    “啊……一定一定……”甫相国赶紧点头哈腰毕竟这错还是在自己。

    看着远去的两道背影，甫月兰的眼神却只落在凌峰的身影处，看着凌峰那抹白色的高雅身影，眼神逐渐炙热。

    跟凌貌一比，凌峰的脾气可真好啊……

    “你这丫头又逃婚！晚言怎么看的你？”

    甫蒋国嘴角抽搐，恨铁不成钢的样子。对着甫月兰指指点点，一顿说教。

    “我说过我不嫁人，你们偏要给我塞进花轿，反正你们收拾烂摊子……”甫月兰傲娇的扬起下巴，别过脸来不去看自家父母，声音越来越小。

    “好啊，翅膀硬了，父亲的话都不听了是不是！今天要不是凌族长脾气好，你就等着我家法伺候吧！”

    甫轻云扶助甫蒋国，帮他顺气。

    “那您的意思是我可以不用受罚是吧！真是感谢了凌族长的救命之恩呐。”嘴上说着，甫月兰便双手置前，毕恭毕敬的朝着凌峰离开的方向鞠了一躬。

    “想的美你！”

    甫蒋国气大，摘下扳指就扔到了甫月兰的身上，打的甫月兰吃痛的‘哎呦’一声。甫轻云叹了一口气，看着自己女儿这般淘气，着实让她头疼。

    “爹，这惩罚也惩罚完了，我可以走了吧……”

    甫月兰媚笑一下，淘气的摆了摆手，一个纵身越出墙外。

    “你怎么不拦着呢？估计又出去野了！”

    甫蒋国甩了甩袖子，有种恨铁不成钢的气愤，运动灵气调解着刚刚被甫月兰气的有些不通畅的静脉。

    “女儿要跑，谁能拦得住她？”

    甫轻云看了一眼甫月兰越过的墙沿深深叹了一口气。对这个女儿，他两个人都根本招架不住，更何况是未来的夫婿了……

    像甫月兰这种调皮捣蛋，三天不打上房揭瓦的女子，谁又能降服的了呢……

    ……

    甫月兰来到了小溪边，趁着清凉的溪水擦拭了脸上的花纹。

    人都出来了还怕被认出来抓回去不成？笑话，甫月兰从不收敛她身上的自由因子宁愿回去受罚，也要在外面玩个痛快！

    “给我来一份糕点！”

    甫月兰来到了常来的糕点铺子前，这家大伯做的糕点味道令她回味十足每次偷跑出来一定要来上两三分。就怕以后出逃的几率少了，再也吃不到这等子美味了。

    “是你！”

    凌貌刚刚看到这个身影就觉得熟系，不知道从哪里见到过，但是却莫名记忆深刻。近处一看，好家伙，居然就是那个捏他们族长脸的人。

    “哎呀，好巧不是……”

    甫月兰明媚的笑了笑，露出了她那可爱的小虎牙。

    “巧？要不是我们族长脾气好到炸，恐怕你早就被关起来受罚了……”

    凌貌虽然是凌峰身边的侍卫，却与凌峰关系甚好，凌峰十分信任的左膀右臂，虽然同为一族，但是性格却没有凌峰那般好脾气。

    “都说白凤灵云猫脾气好，怎么就出来个你？”

    言外之意是在嘲讽凌貌。

    “我们族长我自然是比不了，我脾气哪里不好？如果不是你先动手掐我们族长的脸，谁还愿意跟你置气？”

    拼傲娇他凌貌也是一等一。

    凌貌喜欢黑色，不像凌峰那般干净的一尘不染，他从头到脚都被一股子黑色的布料包裹，除了那张长相美艳的脸以外，就连绑头发用的缎带都是黑色的。

    “哼~要不是你们族长长得好看，我又怎么会去捏他的脸？”

    甫月兰直接把锅抛给了凌峰，谁让他长得那么好看？一个男人，偏要生的那般仙气缭绕，哪个女人见了，不会想上去摸上两把啊……不过那糯米团子一般冰凉软糯的脸还真是让甫月兰印象深刻，还想再去不要命的尝试一下。

    “我们白凤灵云猫中几千年难遇的美貌，岂是你想捏就捏的？”

    这句话刚一出来，甫月兰就怪不得的，点了点头。看来白凤灵云猫也不是人人都长得那般妖孽，比如眼前的这位就很一般般。

    “那你们族长肯定已经妻妾成群了吧……”

    甫月兰脑中蹦出了一个后宫佳丽三千人的画面，随后便被凌貌给打散了这个念头。

    “我们族长成年已久，到现在还没有心悦的人呢，我族那么多美艳的女子偏偏不娶，也不怪他。实在是公事诸多，没有心情去关心这些……”凌貌是个人来熟，虽然灵力很强大，却总是话多的莫名其妙。

    “你们族长这么久都是靠自己压制的浴火的吗？”甫月兰好不忌讳，直接冒出了这种话，一下子刺击到凌貌。

    “出言无状！这等事情你一个女子也能这么坦然的说出口？”凌貌直接炸毛了，还是撸也撸不平的那种。

    灵气瞬间在体内暴涨起来。逼得甫月兰赶紧后退，一个股子灵力朝着甫月兰打了过来，甫月兰一躲，灵力朝着街道旁砸去，炸出了一个巨坑。

    “你这是要杀了我吗？我也只是一时好奇而已……”再说了，成年后这种事情不是很正常不过的事情嘛，大家都是成年人，就许男子大言不惭的逛青楼，女子连提都不行吗？

    甫月兰扯了扯僵硬的嘴角。看着凌貌将店铺的糕点拿起就走，头也不回，怕是这辈子都不想再见到甫月兰一般。

    无奈的摇了摇头，随即一口废气倾吐而出，甫月兰便感觉有人跟踪自己。随后，将灵力释放了一些，让灵力去探测到那些人的具体位置。

    果然，是家里派来抓她回去的。

    三十六计走为上策，甫月兰赶紧飞身一跃跳上房顶，在房屋之上，上演了一场追逐战。

    甫月兰为了躲避追逐，开始用了她惯用的伎俩，灵力打开一间又一间的房门，穿梭在大大小小人家之中，跳来跳去，躲来躲去。

    一些族人有的在吃饭，有些在谈生意，还有些人在房间修炼休息，这些虽然都甫月兰无关。直到她无意间看到了一些不雅观的画面时，第一个想到的词汇就是；千万不要长针眼啊……神啊！我真滴不是故意要看的……

    就在刚刚，甫月兰闯进了一个屋子时便看到一男一女欢爱满满的画面；

    两人的动作在甫月兰闯进来的时候，瞬间僵硬。男子眼神带刀一般看着闯入的甫月兰，甫月兰愣了一秒随后就紧紧捂住双眼，尴尬的笑了笑道了一句：

    “哈哈哈，那啥~路过……额你们继续…继续啊……”

    说完，赶忙灰溜溜的跑了个干净，让这一男一女脸上挂满黑线。自认倒霉的一男一女互看对方，男子深情的眼眸中瞬间又升起了一股子欲~望。

    “娘子……我们继续……”男子一脸情愫未了，便又一次欺身压了上来。

    正打算继续甜蜜蜜的过二人世界时，那些跟踪甫月兰的人破门而入，看着交叠在一起的一男一女，瞬间身子一僵，幸亏那些人都蒙着面部，要不然此时肯定个个红的像是一个煮熟的虾子，场面一度极其尴尬。

