    第311章 魔牛

    就连古神强者，都死在了秦尘他们的手中。

    现在这神组织的杀手，竟然还敢找上门来，这不是自寻死路吗？

    就连这个神组织的杀手自己也没有想到，竟然会有一天，自己会掉入火坑之中。

    秦尘肯定是不会放过这些神组织的杀手，有一个杀一个，有两个杀一双。

    这些隐藏在幕后的虫子，让秦尘感到了不爽。

    要是一个实力强大的杀手，有可能秦尘的怒气还没有这么大。

    一个大圣九重的杀手，这不是明摆着给秦尘他们送人头吗？

    把人头都送到了秦尘的手上，秦尘怎么可能再放过。

    随后便是追着这大圣九重的杀手而去。

    最终这个杀手几乎快要绝望了，没有办法，他一边疯狂的逃命，一边发出了求救信号。

    在他的身后，秦尘等人就像是狗皮膏药一样，死死的黏住他，不让他逃走。

    他知道，继续这样下去，也不外乎死路一条。

    等到了最后的时候，还是只能够死在这里。

    而就在此刻。

    秦尘他们即将围住这杀手的时候。

    突然虚空震动，一道人影从空间裂缝之中走出。

    这赫然是一个顶级杀手，竟然是神灵强者层次的壮汉。

    这壮汉一出现，便是怒吼起来，

    “何人敢伤我神的杀手？”

    他的出现，让秦尘等人始料未及。

    大蝎子缓缓开口道，“又来了一条大鱼。”

    这大圣九重的杀手喜出望外，没想到竟然有神组织的杀手会出来救他。

    要知道。在同一片区域碰上神组织的杀手，是多么的不容易，这几率实在是太小了。

    可是当小白怒吼了一声之后。

    这个神灵层次强者的杀手直接懵了。

    他是不是来错地方了。

    秦尘淡淡开口道，“留下来吧。”

    随后众人便是一齐出手。

    战皇子看见了这神灵强者层次的杀手，大笑起来，“这家伙，交给俺！”

    要知道，战皇子才刚刚突破到了神灵强者层次，还没有与人厮杀过，这一次正好让战皇子活动活动。

    本来秦尘想让小白动手的，不过既然战皇子这样说，那这神灵强者层次的杀手，就交给了战皇子。

    而现在，秦尘的目标，也是那大圣九重的杀手。

    仅仅是一个呼吸，战皇子与那神灵强者层次的杀手已经交手了数百次了。

    达到了神灵强者层次的杀手，早就不能够用常理来对待了。

    只见战皇子全力出手，他手中的仙铁棍，似乎散发着无数的恐怖威力，一棍打爆了星辰，顿时爆发出恐怖的威能，法力通天，傲世万物！

    而那神灵强者层次的杀手则是欲哭无泪，没有办法，只能够硬抗下去，战皇子在突破到了神灵强者层次的时候，已经整个蜕变了，他的战力提升了百倍不止。

    再加上古皇兵仙铁棍，这个神灵强者层次的壮汉，根本就不是他的对手，不一会便是吐血！

    他施展出秘术，整个人化为一头魔牛，身高亿丈，吐纳天地，杀向了战皇子。

    看见了这神灵强者层次的杀手本体竟然是一头魔牛，战皇子更加斗志昂扬了，越是强大的对手，便是让他更加兴奋。

    战皇子手持仙铁棍，整个身躯幻化出来百万丈，可比一颗行星！法天象地！

    手中的仙铁棍被灌注了神力，竟然比之前更加的恐怖，直接一棍子砸了下去，让这些宇宙中成片的陨石碎裂，这还仅仅是仙铁棍的威势。

    “哞！”

    这巨大魔牛丝毫不惧，他双眼赤红起来，想要用肉身硬抗仙铁棍，之前他没有想到，这仙铁棍的帝威冲天，熊熊烈火燃烧！

    战皇子金霞覆盖在身上，犹如一尊不败战神，直接横扫而出。

    这一棍竟然恐怖如斯，连星河都打的震荡！

    魔牛越打越是心惊，这怎么打？对方的手里可是有极道帝兵。

    即便是自己不弱，也不是这极道帝兵的对手！

    轰然一声巨响。

    战皇子便是直接击杀了这神灵强者层次的魔牛！

    他将仙铁棍上的血珠蒸发。

    亲眼看着比自己还要强大的神灵强者层次的魔牛，竟然被杀了，这魔牛本体已经彻底失去了意识。

    大圣九重的杀手看着秦尘一步一步的走过来，直接疯狂了。

    “老子跟你拼了！”

    随后便是直接杀向了秦尘。

    秦尘还担心这大圣九重的强者直接失去战斗的意志呢？

    看到了这大圣九重的杀手向着自己厮杀而来，秦尘直接爆发出神灵强者层次的精神力瞬间便是绞杀了这个大圣九重的灵魂。

    还没有等着这个大圣九重的杀手爆发全力，竟然直接气息全无倒在了地上，眼看着就要活不成了。

    大蝎子跑到最快，他将死去了的神组织的杀手身上的纳戒收了起来，这其中不知道有多少的宝贝，还是让他来保管吧。

    而在不远处神灵层次的杀手也已经被战皇子给解决掉了，这牛魔虽然还是有一些强大不过与战皇子手持古皇兵仙铁棍来看，根本就不可能战胜。

    他直到死之前，神组织的杀魔牛牛还在懊悔为什么自己会主动，撞到枪口之上。

    就算是大罗金仙来了也难以救他，毕竟他刚刚过来的时候并感受到了小白身上恐怖的气息那绝对是省里层次之上的境界不是他能够招惹的起的，摁他死在这易如反掌。

    这就是秦尘等人的强大，他们现在的实力如果再碰上了古神层次的强者之后应该也不会像第一次那样狼狈了吧。

    到了最后还是战皇子将刚刚魔牛杀手留下的纳戒收了起来。

    而魔牛似乎连兵器都没来得及使用，便是变换出来了本体。

    却依旧敌不过这战皇子一棍的威力直接在这一棍之下被打死了。

    现在的秦尘等人继续往前进，他们想要抵达七大坐标之上的地方，就只能够一个地方一个地方都去寻找。

    没想到在这地方也能够碰上神组织的杀手，要怪也只能怪这个神组织的杀手，来的太晚了。

    若是他们来早一点在秦尘他们大战古神老者的时候也许还能找到机会偷袭他们。

    可是现在秦尘他们已经恢复了过来，所以就杀手注定是失败的。

    (本章完)

