    嗡！

    随着造化之力涌入进玄武的肉身，一股强大的生机之力，在玄武体内飞速蔓延。

    玄武的肉身，虽然经过杨青柠的治愈，以及百年恢复，已经基本恢复了，但它体内依旧有着不少暗疾。

    如今，在造化之力的作用下，这些暗疾也都消失了。

    同时，造化入魂，让玄武的神魂受到浸润，即便没有天魂丝，他也渐渐苏醒过来。

    “好小子，你竟然连造化之力都掌握了。”

    轻笑的声音，从玄武的体内传出，随即，那双巨大的眼皮，也翻抬开来。

    “你睡了太久，如今的各种变化，你慢慢适应吧！我去将朱雀祖也救醒去。”萧易一笑，身形一动，来到朱雀祖甄天才跟前。

    造化之力，造化无极，虽然不能起死回生，但只要没死，就能救活。

    何况，朱雀祖、玄武他们只是神魂太过虚弱，一时无法自主醒来罢了。

    将玄武、朱雀祖接连救醒后，萧易便是来到唐语嫣的住处。

    听到脚步声，唐语嫣问道：“谁？”

    萧易笑道：“这眼睛看不见，总归是不方便的吧？”

    唐语嫣见是萧易，便淡淡道：“就算如此，你打晕我的事情，我也不会原谅你。”

    萧易淡笑道：“原不原谅，是你的事情，救好你的眼睛，是我要做的事情。”

    “准备重见光明以及我这张让你厌烦的笑脸吧！”

    嗡！

    造化之力，再次涌出，没入唐语嫣的眼眸之中。

    “啊——”

    唐语嫣豁然发出一道惨叫，眼眸里汩汩的流出黑血。

    萧易脸色大惊：“怎么会这样！”

    他使用造化之力治愈其他人时，可没有出现这样的情况啊！

    “啊！痛！”

    “好痛！”

    唐语嫣惨烈的叫着，整个人忍不住翻滚在地上，眼睛里的黑血，依旧无法抑制的往外流着。

    萧易惊慌失措，一时也不知道该如何去做才好。

    这时候，玄武的声音传来：“这姑娘的双眼，莫非是窥探不可测之人的天机，而遭受了反噬之伤？”

    萧易脸色阴沉道：“那逆子都废了，还有什么不可测的！不过，唐语嫣的确是因为反噬，才导致的双目失明。”

    玄武道：“既是反噬，便是天道给予的创伤。想要复原，也得经历七劫之苦！即便你的造化之力，也无法缓解她的痛苦。”

    “七劫之苦？如何破去？”萧易急忙问道。

    玄武摇头道：“破不了，除非你比天道还强。所谓七劫之苦，便是指她要承受七日的痛苦，只要能够忍受住这种痛苦七日而不死，她的双目便可复原如初。”

    萧易倒吸了一口凉气。

    痛苦七日！

    他看唐语嫣痛苦惨叫的样子，恐怕连一天都难撑过啊！

    “唉，天道之伤，几乎就是无药可治之伤。人若逆天而为，必承极恐之灾。像这种伤势，倒不如不治……”玄武叹声道。

    萧易恼道：“你现在说这些，还有什么意义！”

    萧易咬了咬牙，大步走到唐语嫣身边，一把将她抱紧。

    “唐语嫣，别怕！我知道你现在很痛苦，但我相信你可以挺住！”

    “这七日，我便陪与你一起度过！”

    忽然被萧易紧抱着，唐语嫣虽然依旧痛苦，但身子却感受到了一股暖意，也有了一种可以依靠的感觉。

    “萧易，我怕……”唐语嫣哽声道。

    “不怕，有我在，你不会再有事！”萧易沉声道。

    “嗯……”唐语嫣低低的应了一声，牙齿紧咬着。

    时不时，萧易的怀里，传出着痛苦的呻|吟声……

    一日，两日，三日……

    这些时日，对于唐语嫣来说，简直度日如年。

    她痛苦到几次想要放弃，难以再继续忍耐。

    但萧易一次次的鼓励，让她有了坚持的动力和忍耐的勇气。

    非人般的痛苦，一日比一日更严重。

    唐语嫣好不容易熬过了六天，进入第七天的时候，却快要痛苦到崩溃了。

    “啊——萧……萧易！我不行了，我受不了了！”

    “你杀了我吧！让我死了吧！”

    唐语嫣痛苦的浑身都抽搐了起来，黑色的血水，森然恐怖。

    “你已熬过了六日，难道要在这最后一日放弃吗？唐语嫣，振作点！你可以的！”

    “拿出你平日里的那股倔脾气，跟这痛苦斗上最后一个回合！”

    “你很快就要赢了！”

    “等你复明，我带你去看九天风景，你想看什么，我都带你去看！”

    “呜呜……真的好痛！”唐语嫣嚎啕着，痛到极致，再暖再温情的话，也麻痹不了她了。

    萧易已经试过了，外力想要帮唐语嫣减轻痛苦，反而只会让唐语嫣更加的痛苦。

    所以，他一身神通，这一刻也不敢用在唐语嫣的身上。

    眼看着唐语嫣痛得再次痉挛起来，萧易慌了。

    这样下去，唐语嫣恐怕真的要被痛死了。

    “唐语嫣，你给我撑住了！”

    萧易的双手，在她周身要穴上揉按着。

    他并不是要占唐语嫣的便宜，而是为了通过揉按之法，让唐语嫣的身体，尽可量的舒缓下来。

    否则，这样一直痉挛着，必会影响到唐语嫣的身体机能，从而导致死亡！

    果然，随着萧易的揉按，唐语嫣的身体，渐渐放松了一些，似乎连痛感，都降低了不少。

    手指的揉按之力，虽然也是外力，但却不是神通之力，所以并不会增加唐语嫣的痛苦。

    萧易不敢有丝毫的放松，十指飞走在唐语嫣周身要穴之间，一按一揉，一连一天……

    终于，唐语嫣的双眼之中，不再有黑血溢出。

    她陷入了深沉的昏睡。

    萧易大松了一口气，摸了一把头上的汗水。

    这一天，可也把他累得够呛，好在，他终于帮着唐语嫣挺了过来。

    他取出一件自己的衣衫，给唐语嫣盖上。

    然后便盘膝坐在唐语嫣身边，等着她醒来。

    虽然，等唐语嫣醒来之后，会有点尴尬，但萧易猜想，唐语嫣是能够理解的……

