    双方选手就坐，随着现场观众气氛达到高潮，为两边战队加油助威的呐喊声也此起彼伏。

    其中JDG的加油声明显要比为IGY的加油声高。

    “JDG一定是买了水军，雇佣他们在底下加油！”Xun不无恶意地猜测道。

    “咱们初入LPL粉丝少很正常嘛。”JackeyLove靠着椅背，双手背在后面显得很轻松，“不出一个赛季，我要让整个LPL场馆都响彻我们的名字！”

    “嗯，杰克的梦想很伟大，到时咱们也买水军，安排个200斤壮汉在下面拉横幅，就写‘杰克我要给你生猴子’，保证吸睛度拉满。”周小艺调侃。

    “那还是算了吧，这么好的机会还是留给你好了。”

    正在这时，台下传来一声雄壮的呐喊：“阿怖哥加油，妈妈永远爱你！”

    杰克和几个队友听到后忍不住憋笑，Xun不顾周小艺已经黑下来的脸颊说道，“不要男妈妈，不要男妈妈。”

    BP正式开始。

    JDG先选蓝色方，按照Doinb的思路在战术上重视IGY，前三手ban了两个辅助曙光和泰坦，同时ban了JackeyLove玩得非常好，在LDL百分之九十三胜率的霞。

    一抢卡牌。

    这是目前中单位置上的T1英雄。

    而红色方则是锁下青钢影加上加里奥双进场组合。

    紧接着蓝色方亮出下路组合老鼠加上塔姆，这套组合线上偏弱，需要等到装备起来后通过打团积累优势。

    看到对面选出老鼠这样的英雄，JackeyLove果断选择女警，进一步拉大下路的对线优势。

    第四手IGY选择奥拉夫打野，照例将Counter位留给了辅助。

    蓝色方最后两手打野补出皇子来弥补开团不足。

    至于上单位置。

    Doinb：“Kabe，选大树吧，咱们有老鼠不缺输出。”

    Kabe并不打算听他的，大树线上并不好打青钢影，再说对面就是个LDL刚上来的新人，也没啥名气，让Kabe抗压他自然是一万个不愿意。

    他将鼠标锁定在凯南上面。

    “凯南凯南，相信我，我可以和皇子一起进场。”

    最后一楼JDG选择凯南上单。

    长手打断手，前期青钢影在线上会过得很难受。

    当选出凯南时，Kabe嘴角的笑意再也忍耐不住，他已经想到待会怎么暴打青钢影的画面。

    也许可以单推一血塔，又或者复刻一个天雷。

    满脑子骚操作的Kabe已经迫不及待要开始游戏。

    红色方也来到他们最后一手选人。

    “Zhou要选择什么辅助？”笑笑很期待。

    “时光老头！IGY又要玩花活了。”

    不得不说笑笑活跃气氛的能力一流。

    “我跟你们说，时光老头这英雄后期无敌的，大招复活贼恶心。”

    ~

    一级女警和时光组合非常强势，周小艺直接越过兵线，扭身躲过塔姆Q，随后一个炸弹套到老鼠身上。

    成功抢二，JackeyLove利用被动和手长的优势频繁点人，始终将兵线压在老鼠塔前，不断消耗防御塔血量。

    “下路上来就打得很凶。”

    “JackeyLove和Zhou不愧是LDL第一下路，这是他们在LPL第一次配合，默契依旧。”

    记得觉得这俩人简直就像是一个人操控两台电脑，该进攻就进攻，该撤退也绝不含糊，不会出现俩人目标不一致的情况。

    下路持续压线。

    中路选出卡牌来对线加里奥，Doinb不断利用红牌清兵，也不A加里奥，只是推线，推完线就撤到塔下。

    升到三级后将兵线处理掉，Doinb假装回城，在视野盲区绕到野区，配合带着红buff的皇子来Gank下路。

    Doinb心里可是无时无刻不在想念着周小艺，原本以为IGY进入到LPL，自己短时间内没有机会报仇，没想到机会来得这么快。

    之前在LDL小看了周小艺，现在回到LPL，队友也强了一截，Doinb选择卡牌这样一个游走支援特别强的英雄三级就来抓下。

    塔姆闪现Q减速，皇子EQ挑飞时光，，一道黄牌将闪现的时光眩晕，随后将其击杀。

    女警交E和闪现丝血逃回塔下。

    这是Doinb为周小艺精心准备的套餐。

    击杀完时光后，卡牌再次回到中路，兵线刚被加里奥推回塔下。

    一个兵没漏，相当于这波Gank卡牌没有付出任何代价。

    不得不说Doinb对于游走节奏的把控在整个LPL都算是顶级。

    下路被Gank一次之后，对线也变得小心。

    “Doinb一波下路对于IGY的下路来说太伤了！”记得说道。

    周小艺不是神，也不可能一个错误都不犯，回家之后他立即买了两个真眼，一个插在河道草丛，另外一个留在身上。

    自己和女警都没有双招，自然不能继续肆无忌惮压线，只能先保证女警发育不受影响。

    卡牌则继续游走。

    推完兵线之后必定在中路消失，给予边路压力，尤其是在卡牌有了大招之后，这种无形的威慑更加恐怖。

    一旦卡牌消失，Neny和周小艺就要考虑，卡牌这波会不会飞自己。

    这是卡牌选出来附带的战术价值。

    之后在野区卡牌再次找到一波机会。

    他开大抓到正在打红buff的奥拉夫，卡牌落地黄牌逼出奥拉夫大招，皇子EQ大招，天崩地裂将其盖住，带疾跑的奥拉夫根本跑不掉。

    “目前场上比分是二比零，JDG不愧是西部第一，上来就给我们展示了流畅的进攻，他们将节奏牢牢掌控在自己手里。”

    人头差距虽然不大，但IGY没有节奏点，一直被对面拖着走，这是周小艺最烦恼的地方。

    抛开中路，其他路经济差距不大，按理说双方应该处于均势，但从场上表现来安，IGY处处遭到压制。

    下路本来的优势对线也变得有些艰难。

    六级之后的老鼠便不再怕女警，甚至还时不时反压。

    JackeyLove正在补兵，远处Loken正隐身偷偷过来，想要开大偷一波女警。

    如果能单杀一波女警的话，对面下路就会彻底炸穿，女警这一整局都会失去存在感。

    JDG的胜率就会大增。

    “老鼠隐身过来，JackeyLove要小心了。”

    管泽元看见偷偷摸过来的老鼠，这波时光是没有大招的。

    随后他便看见时光在脚下放了个真眼，瞬间将潜行的老鼠身影照了出来，女警也得以安全撤退。

    意识？巧合？

    管泽元一时不敢确定。

    “呼，好险！”

    “一直被对面进攻，防的了一时，防不了一世。”周小艺说道，“我们要找到突破口，抢回节奏。”

    “说得轻松，这卡牌到处游走，一点机会都不给。”

    Doinb打完蓝Buff后，大招CD又好了，这次他的目标是上路。

    青钢影和凯南在上路和平发育了十几分钟。

    Doinb瞅了眼凯南补刀，和青钢影五五开，不禁嗤笑一声。

    就这还好意思拿凯南打青钢影。

    表面上Doinb还是很客气：“Kabe我来上路帮你。”

    “上路不用来，你去其他路！”

    Doinb很听话，真的没有去上路，他大招飞下路，劝退下路二人组，帮助老鼠拿下一血塔。

    Kabe没想到这个新人有两把刷子，他前期愣是没有压到对方刀，正因为如此才更让他感到生气。

    他死死盯着眼前的青钢影，蹲在草丛里等待一个机会。

