    第636章 世外桃源   

    连青闻言也极是感激，“多谢老大体恤。”

    

    褚黎一行人继续往山顶前进，不得不说，黑风寨比她想象的要更加井然有序，几乎是每隔几百步便会有一个岗哨，进出除了口令，还得要岗哨确定来者是黑风寨上的人才行。

    

    褚黎忍不住好奇的问连青，“这些人是靠什么来分辨自己人和生人的？”

    

    连青指了指双眼，褚黎有些惊讶，“就靠一双眼睛？

    黑风寨中有五百来人，他们都认得？”

    

    一旁的独眼龙不屑的笑了，“瞧你那副没见过世面的样子！”

    

    连青没有搭理他，只耐心的跟褚黎解释起来，“这是黑风寨的规矩，这些哨兵都是从小长在寨中的，从记事起便开始认认，故而他们记得寨中每个人的样貌和名字，一旦发现不是寨中人，便要停下来盘问，甚至报告寨主。”

    

    岑远宁听了更是疑惑，“那为何他们不盘问咱们呢？”

    

    “因为我手里攥着黑风旗帜，这说明寨主已经知道了你们几个的存在，且允许你们上山。”

    

    一路无言，一行人很快进了寨子。

    

    让众人没想到的是，在这扇大木门后，又是另一番景象，路边随处可见追逐玩耍的小孩儿，甚至能看见许多摘菜做针线活的妇人和老人，她们一边聊着家常，一边给连青打招呼。

    

    仿佛此处根本不是什么匪窝，而是一个世外桃源。

    

    “三当家、四当家，这是又从何处拐来几个小伙子啊？

    真是一个比一个俊！”

    

    连青也冲她们招招手，笑道：“龙婶，这些都是我的朋友，您可别将他们吓着了！”

    

    几个妇人闻言哈哈大笑，眼睛直勾勾的盯着年纪最小的褚黎，祁无桀心里不舒服，便用自己冰冷又骇人的眼神回击过去，那几个妇人被他的眼神吓到，便赶紧低下头不再说话了。

    

    等走远了几个人才低声议论起来：“方才那个穿蓝衣的小公子生的好生俊俏啊，便是丫头也没有这样的好相貌啊！”

    

    “那个穿白衣的也生的好，虽说额头受了伤，但瞧着很是斯文俊俏呢！”

    

    “唯独那个穿黑衣的，一看就是个杀神，脾气大的吓人！”

    

    另外两人连连点点头，“惹不起惹不起！”

    

    眼看就要到前厅了，连青有些得意的冲褚黎等人笑了笑，“来之前没想到此处便是这样的场景吧？”

    

    “的确是不曾想过。”

    

    “嘿嘿，我第一次进寨子的时候，也被吓了一跳。”

    

    眼见就要进前厅了，连青立马收敛了笑容，“寨主就坐在里头，待会儿进去了，你们可不要太张狂了，谨记，你们如今也不过只是江湖中人，可不要将京城那套尊卑秩序拿出来，寨主最是不喜这些规矩的！”

    

    “知道了知道了，你在信中都念了数百次了，我知道分寸！”

    

    “知道是最好的，我们寨主武功奇高，你我绝不是对手，若是惹急了，你等当真下不了山！”

    

    褚黎见连青神情严肃，便知道他不是在开玩笑，不禁对厅内坐着的人多了几分探究……   

    

