    青云宗后山之中，一道灵光冲天而起，这正是维持试炼秘境的法阵，此时开始召回试炼秘境中的弟子。

    持续了三天的真传弟子资格比试，到现在已经正式结束。

    随着传送光门一阵闪烁，最后还停留在秘境中的人，都一一被传送了出来。

    一时间，所有看到了这一幕的人，都不由得激动了起来，他们非常想要知道，在这一次试炼秘境中，到底谁才是最后的赢家。

    “是刘家兄弟！”

    “他们两人在试炼秘境之中，和云清师姐联合，获得的玉牌绝不在少数。”

    “恐怕这一次真传弟子晋升名额，会有两人的一席之地。”

    随着众人议论纷纷，第一个出现光门之中的，是刘昊龙和刘昊虎两兄弟。

    此时这兄弟二人面沉如水，听到了周围传来的议论声之后，一个个神色难看。

    二人出现之后，他们身上的玉牌便化作了一道光芒冲上了云霄，在后山的半空中，化作了两枚光点。

    这是青云宗在试炼逆境中的特殊手段，那玉牌是特殊炼制的，在离开秘境之后便会化作一道道的光点，漂浮在空中，光点多少便是代表着，在试炼秘境之中获得的玉牌多少。

    “刘昊龙和刘昊虎两兄弟，实力在所有内门弟子之中，绝对属于翘楚行列，诸位猜一猜他们这一次能够获得多少玉牌。”

    刘昊龙和刘昊虎出来之后，也引来了青云宗高层们的注视，坐在首位上的青云宗掌门林秋山，此时一脸笑意的向着周围的长老们问道。

    “以这两人的实力，恐怕在试炼秘境之中，获得的玉牌，最起码也在双十之数。”

    “他们两人虽然单个出来，在内门弟子之中实力不算顶尖，但是联手起来，便是和内门之中那几个天才弟子也可以一战。”

    ……

    听完了林秋山的话之后，在场的青云宗长老们，都不由得畅所欲言了起来。

    可是紧接着，他们一个个的都不由得瞪大了双眼，看向了刘昊龙和刘昊虎两人所在。

    这两兄弟在离开试炼秘境的关门之后，身上仅仅冲出了一道光芒，便再也没有了后续。

    看到了这一幕，所有人都有点傻眼了，特别是那些之前在试炼秘境之中，被刘昊龙刘昊虎两兄弟，抢夺过玉牌的青云宗内门弟子们。

    他们一个个目瞪口呆的看着这一幕，根本不敢相信自己的亲眼所见。

    被淘汰出了试炼秘境之后，他们这些被刘昊龙和刘昊虎兄弟打劫过的苦主，都不由得聚在一起，互相倾诉起自己的遭遇。

    根据他们的统计，试炼秘境中被刘昊龙和刘昊虎两兄弟打劫过的内门弟子，最起码也有十五人，但是现在两人加起来身上才有两枚玉牌。

    一时间，所有人心里都不由得浮现了一个疑问，刘昊龙和刘昊虎两兄弟手中的其他的玉牌都去了哪里？

    感受到周围那些诧异的目光，刘昊龙和刘昊虎两人脸色越发的难看。

    等到青云宗负责统计的长老，将数量统计完毕之后，两个人灰溜溜的离开了青云宗后山。

    “这两人都是内门中的翘楚，竟然身上只有自己的那枚玉牌。”

    “他们难道是进入试炼秘境之后，就找了个地方躲藏起来了吗？”

    “我辈修士，战天斗地逆天修行，最重要的就是一往无前的意志。”

    “像他们两个这样毫无斗志，就算是有的再好的资质又能怎么样！以后在修行路上碰到困难，难道还能一路逃避？”

    看到了最后统计出来的玉牌数量，在场的青云宗高层们，脸色都变了。

    特别是青云宗掌门林秋山，他看着刘昊龙两兄弟离去的背影，语气中带着一抹恨铁不成钢的意味。

    听到了林秋山的话，边儿上的青云宗长老，一个个都不由得点了点头，显然他们对于林秋山的话是深表认同。

    修士修炼一途，便是与天斗与地斗，更是与人斗。

    一次没有生命危险的试炼，都不敢放开手脚，不说是掌门林秋山，便是他们都对刘家兄弟都感到非常失望。

    这样的人，就算能获得真传弟子的资格，未来也是不堪大用。

    在青云宗高层们议论的时候，试炼秘境入口的光门柱。又浮现了一道身影。

    这身影容貌俏丽，身材傲人，刚一出现便吸引了在场所有人的目光。

    “是云清师姐，她可是我们内门弟子之中，最强的两个人之一。”

    “恐怕她身上的玉牌，绝对不在少数。”

    “没错，没错，在试炼秘境之中刘昊龙刘昊虎兄弟和云清师姐联手，当时我就是被云清师姐淘汰的。”

    “刘昊龙和刘昊胡两兄弟身上只有两枚玉牌，恐怕剩下的玉牌，都在云清师姐的身上。”

    云清作为青云宗内门弟子中女神级别的存在，一直受到各位弟子的追捧，此时她一出现，便引起了所有弟子的热烈讨论。

    而不仅仅是这些弟子们，看到了云清出现之后，青云宗的长老们也同样心生期待。

    “云清天资超群，可惜我青云宗没有梧桐树，这金凤凰怕是待不了多久。”

    看到云清出现后，青云宗掌门林秋山心中暗暗的想到，脸色有些平淡，似乎对于云清的成绩，并不是如何的关心。

    云清身体脱离光门之后，一道道的玉牌化作光芒冲上云霄，很快十五点闪烁的光点，便出现在青云宗后山的半空中。

    “一，二，三……十四，十五。”

    “云清师姐不愧是内门最强者之一，十五枚玉牌，甩出刘家兄弟不知多远。”

    一时间随着玉牌数量浮现，在场的弟子都不由得称赞了起来，但是也有人心中生起了疑惑。

    “不应该呀，以云清师姐的实力，十五枚玉牌对于她来说实在是太少了！”

    “这一次进入试炼秘境的内门弟子，总数在一百五十人。”

    “几乎已经被全部淘汰，这完全不合理呀！”

    人群之中突然响起了一道质疑的声音，与说话的人一样，在场之中有不少人同样心生怀疑。

