    大树背后，在东方明察觉到黑驴阿柱的同时，阿柱也是看到了前方草地上撑着脸坐在地上的东方明。

    在感知到东方明身上那熟悉的法力波动后，阿柱的心脏也是猛地一抽。

    原本以为这次只是陪着月啼暇轻松愉悦的来找涂山续缘，可谁能想到居然会和这个人碰上？

    “嗨~”

    东方明歪了歪脑袋，对着阿柱友善的笑了笑。

    阿柱身体微微一怔，勉强的对着东方明回了一个微笑，随后也不知道从哪里掏出来一个木牌，上面写着一个字。

    （嗨。）

    唰~

    东方明身体化作一道白光，瞬间出现在阿柱身后，一脸好奇的打量着阿柱的身后。

    “你这也没可以装东西的地方啊，话说你这木牌到底是从哪里掏出来的？”

    “嗤……”

    阿柱被突然出现在他身后的东方明吓了一跳，连忙往后退了好几步。

    （你想干嘛？）

    东方明摆了摆手，示意阿柱别这么大反应。

    “安了安了，又不是第一次见面，我要是对你们有恶意，早在沐天城的时候就动手了，何必等到现在？”

    阿柱缓缓松了一口气，有些复杂的看了东方明一眼。

    ————————————————————————

    当年自从尾生死后，月啼暇便一直对这件事耿耿于怀，在某次无意间从毒娘子那里得知沐天城主放出消息可以复活心中的一个人的时候，她便不顾阿柱的极力劝阻，毅然决然的踏上了“偷偷”前往沐天城的道路。

    当然，阿柱自然是不可能就那样放任月啼暇一个人去那么危险的地方，在明知道月啼暇已经是吃了秤砣铁了心之后，他也是选择了暗中跟在月啼暇身后。

    当时的沐天城附近因为李慕尘放出去的复活的消息，导致众多妖王都开始向沐天城汇集，但因为名额有限，所以一时间沐天城附近几乎每时每刻都有战斗爆发。

    这种能够复活心中之人的机会，又有几人能够心甘情愿地拱手让人？

    而月啼暇作为古树月啼一族，本来就不怎么擅长与人争斗，再加上这妹子性格温柔，看起来柔柔弱弱的，也不愿意和人起冲突，所以这一路上她就被那些妖怪们当作了软柿子，纷纷扑上来想要将她绑走。

    毕竟古树月啼一族，那可是整个妖界远近闻名的大户，如果能绑架一次月啼暇，然后让月啼一族拿钱换人，别的不说，至少这辈子应该是不用愁钱了。

    但虽然月啼暇性格温柔，打起架来却是一点也不含糊，一般的妖怪还真奈何不了她。

    直到有一次，她无意间卷进了一条沙蜥和一条鲇鱼之间的争斗。

    这两人本来正打的热火朝天，双方争斗多年，也算是老对手了，对彼此的实力也知根知底，一时半会谁也奈何不了谁。

    所以他们在看到月啼暇的第一时间便达成了一个协议，先联手驱赶走月啼暇，以免对手又增加一人。

    在确定月啼暇确实是孤身一人后，他们也是当机立断对着月啼暇发起了攻击。

    这两个妖怪虽然实力并不是很强，但因为北山这特殊的地理环境，再加上月啼暇因为和胡尾生签定转世续缘所以损失了一部分妖力，因此不消一会儿月啼暇也是在他们的联手之下落入了下风。

    而一直跟在月啼暇身后的黑驴阿柱见状也不准备继续隐匿下去了，可就在他准备出手的时候，一个白色的身影却是突然横插进了战斗当中，强行将双方给逼开。

    “都是帝君的手下，御妖时期活下来的兄弟，在没有确认事情的真伪之前，大家没必要彼此攻伐吧？”

    “极北萨摩王，故义？！！！”

    在看清来者的身份后，老沙蜥也是惊呼出声。

    “没想到连他也来了……”

    鲇鱼脸色有点阴沉，故义虽然就实力而言并不算太轻，可他的出现却带来了一个信息，那就是这沐天城已经不是他们这种级别的妖怪可以参与的了的了。

    想通了这一点后，鲇鱼也是当即收起了自己的妖力，转身就准备离开。

    从这点来看，这条鱼很聪明，很有自知之明，他的实力并不算强大，所以他并不认为他可以在这么多高手手里抢到那为数不多的名额，当机立断抽身离开才是最正确的选择。

    在看到鲇鱼离开后，老沙蜥的眼中也是闪了闪，他又何尝不知道那条肥鱼为什么要直接离开，可那可是复活自己心中那个人的希望，就算在渺茫，他也要去争一争！！

    “既然如此，那我就给你这个面子，今天就这么算了，大家沐天城见！”

    言罢，老沙蜥便化作了一道黄沙，离开了这里。

    “我说王者，没想到你认真的时候还蛮帅的嘛？”

    故义身后，一个头上顶着两条呆毛的“蟑螂”对着故义调笑道，在他身边，一个手里拿着折扇的年轻人正若有所思的盯着月啼暇，这两人自然是在白玉村告别了涂山雅雅的东方月初和诸葛明。

    至于东方月初为什么叫故义王者，极北萨摩王，犬中王者嘛，这么想来倒也没什么毛病。

    “大少爷，你就别和我开玩笑了……”故义苦笑道。

    “哈哈。”东方月初哈哈一笑，翻身跳上故义的背上，正想叫上身后的诸葛明继续赶路，却发现诸葛明不知什么时候早已经消失，反而是跑到了月啼暇面前。

    “月啼一族，月啼暇小姐？”

    “是，您认识我？”

    诸葛明微微一笑，眼中闪过一抹精光。

    “听朋友说起过，古树月啼一族，乃妖界最热爱和平的种族。”

    “您过奖了，对了，谢谢你们方才出手解围。”月啼暇对着诸葛明鞠了一躬。

    诸葛明摇了摇头，示意月啼暇不必客气。

    “月啼小姐此番是一个人前来这沐天城？”

    “嗯。”月啼暇点了点头。

    “这沐天城如今早已变成了是非之地，月啼小姐不辞辛劳远来此处，怕也是为了那个所谓的复活吧？”

    “不错，有个人，我无论如何也想让他复活！”

    看着月啼暇这一身狼狈的样子，诸葛明眼底也是泛起了阵阵异色。

    真是个温柔而又倔强的女孩，在某一点上，倒是和雅雅那丫头很像呢……

    “正好，我等也要前往沐天城，月啼小姐不如随我们同行？”

    月啼暇微微一怔，一时之间也有点拿不定主意。

    虽然面前这个“妖怪”刚才帮了自己，但正如他刚才所说，这沐天城早已变成了是非之地，为了那复活的名额，那些妖怪什么事都干的出来，所以她也不知道到底应不应该选择相信诸葛明。

    看到月啼暇半天不回话，诸葛明也大概能猜到她在想什么，于是也是继续开口道：

    “月啼小姐不必多虑，当年月啼一族对在下有恩，所以在下才会想帮助月啼小姐来报恩，还望月啼小姐成全，在将月啼小姐送到沐天城附近之后，我们再行分开就是。”

    思考再三后，月啼暇最终还是选择答应诸葛明的邀请，和他们同行。

    倒也不是月啼暇相信了诸葛明那报恩的鬼话，而是当下她也没什么更好的选择，万一在去沐天城的路上再遇到像刚才一样的情况就真的麻烦了。

    “那就麻烦公子了。”

    诸葛明点了点头，用手指了指故义，示意月啼暇坐上故义的背上。

    月啼暇愣了愣，满脸诧异，能让极北萨摩王故义心甘情愿地当坐骑，这两个“妖怪”到底是什么来头？

    故义背上，东方月初疑惑的看了眼身后的月啼暇，暗中对着诸葛明传音道：“喂诸葛，你搞什么鬼？雅雅姐刚走你就要勾搭人家小姑娘了？你信不信我回去就告诉雅雅姐？”

    诸葛明对着东方月初翻了一个白眼。

    “我在你心目当中就那么急不可耐？整个一色中饿鬼？”

    东方月初迟疑了一会儿，随后也是看着诸葛明，很认真的点了点头。

    “是！！”

    “滚，信不信我弄死你啊？”

    东方月初哈哈一笑，他自然知道诸葛明肯定不是因为这个才邀请月啼暇的，不过出于各种原因，他就是想怼诸葛明，没有理由的那种！

    诸葛明头上青筋暴起，心脏猛然抽动了几下。

    很好，臭小子，待会就把你一个人扔到沐天城里，让你丫一天到晚的就想着怼我！

    虽然月啼暇的确是个好女孩，性格好还是个富婆，可以说是所有男人的理想伴侣。

    可且不说诸葛明已经有了涂山雅雅，就算是没有，他也不想当一个曹贼，去泡人家一个有夫之妇。

    他之所以帮月啼暇，主要还是因为人家是富婆啊！！

    当下虽然明雅阁逐步发展起来了，但前期因为资金短缺所以诸葛明没少向涂山容容借“高利贷”，这一度成为了诸葛明心中一大心病。

    在这个世界，诸葛明最不想看到的就是自己欠涂山容容的钱，君不见五百年后东方月初的转世因为欠债都被涂山容容坑成什么样子了？

    当时迫于形势，诸葛明不得不出此下策，但现在艰难“创业”的时期已经过去了，那就不得不赶紧想办法还上这笔钱了。

    所以，这次在沐天城遇到这么一个大款，诸葛明自然是不会就这么轻易的将他放走，反正也是顺路，不带白不带。

    要不是他知道那个黑驴阿柱估计还一直跟着月啼暇，以诸葛明的性格这个时候说不定都已经蒙上了面，把麻袋掏出来了。

    不过现在这种情况虽然不是绑架，但是其实也差不了多少，这基本上已经属于赤裸裸的“勒索”了，而且还是月啼暇根本无法拒绝的那种。

    试问，像月啼暇这种面子薄的女孩，在被诸葛明一行人“护送”至沐天城后，又怎能不想着报答诸葛明的“恩情”？

    到时候诸葛明先推脱一番，然后有意无意之间透露出自己经济拮据，家里都快揭不开锅的的那种，像月啼暇这种大款随意洒洒水涂山容容那边的黑心“高利贷”不久可以还上了？

    虽然对于月啼暇这种单纯的妹子，诸葛明并不上那么毫无底线，但没办法，一分钱难倒英雄汉，更何况还是欠的涂山容容的高利贷？那可是会死人的！

    于是，在阿柱的目送之下，诸葛明有意无意的扫了一眼身后，随后也是翻身骑上故义，一行人继续朝着沐天城的方向走去，这也是阿柱和诸葛明的第一次“相遇”。

