    晶族秘境，英雄以3-5人组成十个队伍，与蜂拥而至的晶族大战。

    就连刚刚抽到的孙策、甄姬、鲁班和王昭君也加入了战斗。

    准确来说是混经验…

    就连黄金凯也召唤出来了，为了和体验铠区别开来，穿上了龙域领主的皮肤。

    像一点没关系，解释为双胞胎兄弟就行了。

    但一模一样的话，难免会让人多想。

    在确定四周的晶族怪没有钻石级以上的强者之后，林北才与圣武至尊启程，朝这个秘境世界深入进去。

    貂蝉现在已经升到了铂金四星，已经有能力斩杀低级钻石。

    所以林北也没有什么不放心的。

    当然最关键的地方还是英雄可以复活。

    有点类似“第四天灾”，根本不怕死。

    当下芈月的体验时间只剩下48分钟，还是尽快找到人解决事情。

    不到万不得已，林北不想动用至尊级的马子哥。

    现在就那么一张核弹级别的王牌，压在仓库里才能让人安心。

    毕竟核弹真正恐怖的地方，是还未射出去之前。

    晶族秘境是一个由各种晶体矿石所组成的世界，不存在植物，自然也就不存在氧气。

    甚至于氧气对于晶族来说都是“有毒”的。

    普通晶族如果接触氧气，身躯会慢慢被分解掉。

    不过青铜级之后，晶族就能初步掌握磁场盾，类似人族的灵力盾，能阻隔各种对于晶族来说是有害的气体。

    因为种种原因，还未开始修炼的晶族动作是很慢很慢的。

    慢到超乎常人的想象。

    或许一个转身就需要几年，甚至是十几年的时间。

    不过晶族的寿命也是人类难以想象的，最普通的个体寿命也是以万年来计算的，甚至能轻易地做到永生！

    两个种族之间，对于时间的观念全然不同。

    在晶族眼里，人类的寿命只不过是“弹指一挥间”。

    这就是晶族的强大之处，生来便具有至尊级的特性。

    圣武至尊在万米高空疾驰，不断地探查着四周的动静。

    晶族的规则坚固程度甚至要在月亮之上，神念探测距离大大缩短，也无法进行空间穿梭。

    所以只能靠最笨的办法进行地毯式搜寻。

    他一边搜寻一边注意着林北三人，心下有些疑惑不解。

    地面上，林北已经召唤出了42只凤凰仆从。

    这些伤害惊人的凤凰仆从全部分散开来，最远的甚至都已经离林北有两三万米。

    所有的凤凰仆从都在剿灭着沿路而过的晶族怪。

    就在刚刚，圣武至尊还看到一只凤凰仆从轻而易举地杀死了一头不断重组身躯的钻石级晶族。

    他很明显地察觉到，这个钻石级晶族的重组速度下降了起码一半。

    不得不说，如此手段让圣武至尊有些羡慕。

    林北三人根本不用管，全部怪都交给凤凰仆从就可以了。

    只不过这样的行为也让圣武至尊感到非常困惑。

    为什么一定要与那些晶族过不去？

    尽快找到第一至尊才是正事啊！

    虽说林北这样也没耽误自己搜寻的速度，但何必呢？

    一个至尊星耀五星级的大人物，杀这种小怪有什么意义？

    圣武至尊想不明白，只能归结于林北是想要这些晶族身上的某种晶体材料。

    如此几分钟后，众人还是没有发现第一至尊的踪迹，多半是不在这个晶族秘境里了。

    在空中飞行的圣武至尊向林北传音道：“芈月至尊，我们去前面绕一圈，还是没有发现的话，那就尽快离开吧。”

    “也行，嗯……不行了。”

    林北刚一点头就收到了大乔的大招信号，眉头一蹙朝圣武至尊道：“你自己去绕一圈，哀家得回去看看。”

    圣武至尊一愣，旋即快速反应过来应该是后边的方舟成员出事情了，连忙道：“我会小心的，芈月至尊你快去吧！”

    林北已经选择了传送过去，但中间需要两秒钟的等待。

    她朝着老夫子和铠轻轻点头，态度非常客气：“夫子，铠，劳烦二位了。”

    老夫子和铠当然明白林北的意思，是让两人留下来和圣武至尊一起行动。

    前者微微颔首，铠则行了一个军礼。

    随后在两人和圣武至尊的注视下，林北的身影骤然消失在原地。

    当他再次出现时，已经站在了大乔的大招中心。

    随后便听到轰隆隆的声响，以及不断震动的大地。

    布满各色晶体的平原上，四周到处都是各种晶体族的尸体。

    而震动的中心，有一只全身都是由血红色晶体所组成的晶族人。

    晶族可以随意增加和降低自己的体重与身高外形。

    想要胖一点，那就寻找与自己相同或者可以融合的各种晶体。

    只要材料足够，这些晶族甚至将自己的身躯化成一颗星球。

    瘦一点就简单了，将自己身上的晶体扒拉下来就行了。

    这头血色晶族人的实力非常强大，已经有五六名英雄死在它的铁拳之下。

    已经升到黄金级的盾山果断开启大招顶在前面。

    但是没有！

    这位血色晶族人的境界战力属于至尊星耀级别。

    盾山的无敌盾在它面前如同儿戏，随便一巴掌就把开着大招的盾山直接秒杀掉。

    荣耀黄金与至尊星耀之间的差距难以想象，那么久才死了七八个英雄，已经算是很不错了。

    那么多英雄里，大概也只有两个貂蝉还可以在有大招的情况下，用无敌位移和这位晶族至尊周旋那么两下子。

    “至尊星耀2星？”

    林北盯着血色晶族人在看，心下有些讶异与兴奋。“还真有至尊级的，还好心地主动送上门来？”

    “那我可就不客气了！”

    盾山被晶族至尊一巴掌拍成了破铜烂铁，意识归于虚无，算是死翘翘了。

    导致的后果就是盾山背后的队友，将要直面实力无比强大的血色晶族人。

    那血色晶族人不断发出类似愤怒咆哮的声音，如金石相击。

    充满了悲痛与复仇的决心。

    因为有太多的族人死在这群可恨的人类身上。血

    一巴掌拍死盾山之后，色晶族那双如同被灌满了石油的眼睛里，充斥着无边的戾气与杀意。

    一个跨步，那巨大的身躯便猛地朝一众方舟英雄横冲直撞过去。

    关键时刻，一道钩锁从远处激射而来，直接命中了奔跑中的血色晶族人

    将这个晶族至尊拉过来后，林北直接开启了一二技能与狂暴状态。

    “敢在哀家面前撒野，真是放肆！”

