    这时，随着一阵急促的马蹄声，一身男装、英气逼人的善柔，骑着矫健的马，拉着一匹马的马缰，在清晨的阳光之中疾驰而来。

    “快上马”

    善柔高呼。

    秦源尽管训练了好几个月，还是差了点，差一点失败。

    什长从一个士卒手中对过长矛，用力投掷出去。

    擦着秦源的脑袋飞过。

    差一点亡命的秦源，心中凛然，莫名想起了一个成语，叶公好龙。

    一击不中的什长，又夺过一把长矛。

    正要投掷，秦源回身作出举枪的动作。

    什长脸色一变，一个迅疾的翻滚到了一边。

    市集，也可能叫肆，是两头通的。

    两匹马很快带着满地的烟尘从另一头冲了出去。

    气的爬起来的什长哇哇大叫。

    半个时辰外，一条静静流淌，清澈见底，但见不到多少鱼的小溪边上。

    秦源茫然的看着善柔用一根木棍在沙子地上神情认真的写字，画图。

    他来之前学了各国的字，由于时间太短，学了个寂寞。

    善柔忽然抬起脑袋：“你细皮嫩肉的居然不识字？”

    秦源虽然经过长时间的训练，弄得有点黑。

    但相比这个世界大部分人，皮肤还是很好的。

    善柔想当然的以为秦源出身不差，起码是富商之家。

    “不识字”

    秦源淡淡道。

    不认识就是不认识，没什么好掩饰的。

    善柔随意的丢下手里的木棍，歪着脑袋道：“今日若非我出手，你已经死在赵人的手里了。”

    “多谢”

    要不是善柔，他就算不死，也会因为枪杀了赵军什长，被赵军和赵国百姓追赶的无路可逃。

    这个世界的人，不是后来被驯化了的明清时代。

    是全民皆兵的时代。

    老百姓活的跟国家养成游戏里面的NPC一样。

    不说个个悍不畏死，不怕死的数量绝对很庞大。

    别说他有一个手枪，有十把手枪，也难逃一死。

    “你有何打算？”

    善柔将写的字抚平，漫不经心的问道。

    秦源知道直接说，想跟善柔学习做一个刺客。

    对方绝对会起疑。

    “不知道，走到哪是哪？”

    “你家人呢？”善柔眼睛闪烁一下。

    “没有”

    秦源一副不想解释的难受样子。

    善柔脑补了一个全家死光，四海为家，出身不错，不学无术的秦源。

    然后，就没有然后了。

    秦源知道急不得。

    耐着不说。

    没想到一直到临近正午，善柔还是没开口的意思。

    “是时候告辞了”

    善柔说走就走，一个利索的飞身，犹如一头矫健的猎豹一样跳上了马。

    秦源知道再不说，就没机会了。

    “我想成为一名刺客”

    善柔猛地拉住马缰，眼神变的锐利，时间不长，变成了平淡：“有钱吗？”

    秦源想了想说：“只要有个安定的环境，和身份，赚钱不成问题。”

    他来之前，还学了很多赚钱的法子，制作肥皂，制作玻璃，白糖，细盐。

    “大话谁都会说”善柔撇嘴说完，伸手一指天边的彩虹：“你能把天上的彩虹弄下来，在下就教你。”

    秦源沉默。

    这是为难我胖虎啊。

    “你做不到，就恕在下爱莫能助了。”

    善柔说完，用腿加了一下马肚子。

    哒哒……

    随着马蹄声，善柔一点点走远。

    秦源突然想起摔烂的相机里面有三棱镜，拿出来，喊道：“有办法了”

    善柔拉住马缰，不肥不瘦的长腿一抬，灵巧的从马上跳下来，不紧不慢的走到秦源面前，“骗在下，后果开始很严重的。”

    秦源将三棱镜对着阳光，调整了一阵，说：“把手伸出来”

    善柔一愣，下意识伸出有少许茧子的手。

    样子莫名有点呆萌。

    秦源一转三棱镜，彩虹出现在善柔的掌心上。

    善柔伸手一抓，抓了个空。

    小嘴可爱的一张。

    再摊开手，彩虹又出现在掌心。

    俊俏的小脸上露出了会心的笑容。

    不过很快，就收敛了。

    “可以教我了吗？”

    善柔珍宝一样一把抢过三棱镜，“可以，不过你要先换身衣服”

    秦源现在的服饰，太惹眼了。

    走到哪，绝对麻烦跟到哪。

    “我正有此意”

    “钱呢？”善柔细眉一挑。

    “等有了钱，再还你”秦源严肃的说道。

    只要有一个安定的环境和身份，赚钱，对他来说是小菜一碟。

    至于能不能保住，那是另外一回事。

    “骗我，可是会死人的”善柔笑眯眯的说道。

    秦源心中一凛，这位可是视人命如草芥的一流刺客。

    快傍晚的时候，一个平平无奇的小城之外，满地都是黄土。

    像极了老派武侠电影开场的场景。

    随着一阵嘻嘻索索的声音，穿上善柔买来的衣服风姿挺拔的秦源，从隐蔽之处走出来。

    “比之前顺眼多了”

    善柔淡然的点点头。

    不久，两人出现在城中一个饭肆外面。

    人们在很矮，类似案的四方桌子前，席地而坐。

    不是真的席地，还铺着一层草席。

    吃的东西，粟饭，还有，烤菜。

    没错就是烤菜。

    战国没有铁锅，甚至连植物油，也是到汉代才出现，炒菜就别想了。

    看到肉类，秦源脑海里浮现查的资料。

    直接放火上烤肉，叫做“燔”，穿成串，就类似后世的烤串，叫做“炙”，如果把肉外面包上泥，再放火上烤，叫做炰，类似于后世叫花鸡的做法。

    “就在此处午食”

    善柔席地而坐。

    秦源跟着坐下。

    四十来岁，打扮的还算干净的店家笑着走过来，弯下腰问：“客人想吃什么？”

    秦源拨开店家，目光落在墙上挂着的一串木牌上，陷入沉默。

    “这，这”

    善柔故意不说名字，用手点了点四个木牌。

    然后，笑眯眯的看着秦源。

    “跟她一样”

    秦源压着嗓子说道。

    店家点点头，离开了。

    “你蛮聪明的嘛”

    善柔端起面前的陶碗，喝了一口热水后，说道。

    “还行吧”

    秦源淡淡道。

    好一阵后，随着一股饭香味，两人面前出现了一样的粟饭，羊肉，烤菜，酱汤。

    善柔直接用手抓粟饭吃。

    见秦源拿起一旁的箸吃饭，一脸愕然。

    “你竟用分菜的箸吃饭？”

    “你用用就知道好用了”

    箸有点大，秦源用的不太顺手。

    不过比没有好。

    善柔撇撇嘴。

    过了一会儿，她手中也出现了箸。

    接下来的不少天，两人除了赶路还是赶路。

    善柔不说，秦源也没问。

    偶尔停下，善柔会画图，写字，似乎是在计算路程。

