    而且是一连两块叠加在了一起，这是生怕一块还抵抗不住箭矢的穿刺，这突然想起的神秘令牌成了老者最后活命的希望。

    但这样的机会岩良岂会错过，数十里外再次凝聚出的神魂刺一闪就消失，没有带起一丝波澜。

    “嘭……”

    一声巨响，箭矢猛烈穿刺在八角令牌上，产生了巨大的撞击力，一下就将他撞出了数十丈，并还在往后倒飞着。

    “噗……”

    他一口鲜血喷出，脸色隐隐发白，但仍旧还在全力抵抗，死死地抓住八角令牌。

    就在此时神魂刺突然射进了他的神魂宫内，他突然感觉脑袋一沉有些发晕，稍有疏忽那两枚八角令牌就撞击的脱手而飞。

    “啊……”

    一声大吼，修为已到灵帝四重的他不想就此丧命，双手死死抓住了箭矢，全力抵抗着这强大无比的箭矢。

    他的双手已鲜血淋漓，全身都已被极寒之气侵蚀，动作也变得僵硬了起来。

    那箭矢渐渐地离额头越来越近，三寸、两寸、一寸，最近射在了眉心正中并还在继续深入，一缕鲜血缓缓流出。

    就在他全力对抗箭矢的时候，两枚八角令牌已开始了微微发光，不久就悄悄消失在了原地。

    岩良紧紧怀抱着已陷入昏迷的月儿，抚摸着她苍白的脸蛋，嘴含灵液满是心疼地吻了上去，将灵液慢慢渡入了她的嘴中。

    这一幕似曾相识，两年多前的那一天，眼前的女子不顾众人世俗的眼光，正是以这样的方式替陷入昏迷的他喂下了灵液。

    如那是前因，这便是后果，俩人的命运早就紧紧缠绕在了一起，没有他多年前的舍命相救也就没有她今天的舍命之举。

    收起念力包裹着飞到身旁的两枚八角令牌，他微微叹了口气就凝聚出飞行翼，朝着数里外的传送阵飞去，“灵帝境果真不是那么容易对付的，激活传送阵，我们马上离开……”

    洛无尘早已停止了火灵体的燃烧，并收起了布阵器具早早到了传送阵旁待命，此刻收到主人传音双手一掐决就激活起了传送阵。

    这一次的百里传送阵使用的是灵石驱动，这样能够以最快的速度获取大量的能源，从而能快速激发传送离开。

    一道极快的身影踏上传送阵，洛无尘就掐指一点，传送阵立刻爆发出一阵强烈的光芒。

    八道光柱直直射入了高空之中，一阵光芒闪过三人便消失在了原地，传送阵发出几声轻响爆裂了开来。

    百多里外的虚空一阵闪动，一名男子怀抱着女子的身影出现，他一出现唤出了金雕朝南继续飞去。

    数里后他凝聚出一个巨大的屏蔽罩，金雕突然变转方向朝东疾驰而去。

    洛无尘此刻正在魂天塔内抓紧恢复，他在传送阵激发的时候就已进来，少负载一人传送距离就能相应的远一点。

    “嘭！”

    一块足有数丈大的冰块突然爆裂了开来，老者摇了摇有些发晕的脑袋，然后一摸额头正中处的血洞，开始激动了起来，“老夫就说这令牌是我的福运嘛，没想到最后还是你救了我……”

    说完他就拿出一枚丹药吞服了下去，然后回头寻找起了八角令牌，片刻后一声怒吼传出，“啊，我的令牌……”

    一股灵帝五重的惊天气息远远散开，数十里外的徐安城内的百姓都瑟瑟发抖了起来，这股气息对于他们而言太过可怕了。

    就连众多的修士都纷纷朝气息传来之地看去，满脸的肃严，“我赵国何时出现这样的强者了，我的灵力都不觉震颤了起来……”

    “这股气息已远超我若见过的灵王境了，此人怕是一名灵帝强者……”

    “这样的强者突然出现在我赵国，难道是要发生大事了？”

    “楚国境内已乱，真不希望我赵国也步他们后尘……”

    老者双手一掐决开始搜索起周边出现的气息，片刻后一无所获，他转念一想就怒气翻涌，“这定与那魂修脱不了干系，别人怕他老夫却是无惧，此次若不将他剥皮抽筋难泄心头之恨……”

    说完他就脚踏虚空，一步迈出就到了五六里外，全速朝之前的大战点赶去。

    一刻多钟以后，一道身影出现在那百多里外俩人显露身影的地方，查看一番之后就极快地飞向了南方。

    半刻钟之后，他脸色非常难看地回到了那处显露点，双手一掐决就开始搜索了起来，但半晌后却毫无踪迹。

    “哼，此人竟如此谨慎，但即使如此你也难逃我的追踪秘术……”

    他眉头紧皱，猛地喷出一口精血，开始念念有词了起来。

    那精血缓缓散开，片刻后又突然聚合在一起形成了一道箭头。

    这箭头所指方向正是东方。

    他冷哼一声就朝着东方追了过去，三百里外他又变转方向朝着南方追去，两百里外又再一次改变方向，朝着东北方向追了下去。

    一个时辰后，岩良念力中出现了一道身穿黑色罩袍的身影，正以一步三四里的极快速度追来，“终究还是追来了，对方定是有极为高明的追踪秘术……”

    他用念力细细查看了一番，脸上不由现出了一片愁容，那道身影此刻的修为已跌落到了灵帝一重，且隐隐连境界都不稳了起来。

    “虽境界不稳但依旧是灵帝境啊，我们此刻也都受创不轻，如今怕是只有进入天魔海，希望那灵力狂暴的天魔海能掩盖掉我们的气息……”

    他立刻调整方向并分出数道幻影，金童在山林间低空飞行着，以躲避着远距离的视线探查。

    半个时辰后，两者两距已不足五十里，岩良拿出一块短距离传送阵盘，激活好之后收起了金童，一道光芒闪过俩人身影当即消失。

    老者感应着数十里外混乱的天地灵气，冷哼一声道：“哼，又是传送阵，我看你能使用多少次……”

    他赶到传送点先是掏出一颗丹药服下，又施展秘术开始追踪了起来，片刻后朝东南方追了下去。

    两者就这样一追一逃，很快就过了半天时间，每当对方快要追上的时候，岩良就使用一个短距离传送阵盘。

    这种传送阵盘炼制相对容易，这两年间一点一点积累了不少，但是只能传送出五六十里的距离，对于摆脱这种级别的敌人相当困难。

    岩良感觉对方的追踪手段肯定是有极限的，要么是间隔时间要么是距离，他开始根据十数次被追上的时间推算了起来。

    他们第一次间隔的距离最远，大概能有三百多里左右，他也因此暗暗猜测，若想能彻底摆脱对方，至少需要一次性拉开五百里以上的距离。

    如此的话那就需要使用十多个传送盘连续传送，这样的消耗以他如今的身家也是心疼不已。这短距离传送阵盘虽然炼制容易些，但却也造价不菲。

    目前离天魔海已然不远，他打算进入天魔海之后再试试能否摆脱对方，如不行再尝试拉大距离的手段。

    就如此又过了将近一个时辰，此刻天已经渐渐暗了下来，空气也开始潮湿了起来，一股淡淡的又腥又咸的味道传来。

    岩良深深吸了一口，细细感受着这股味道，“这就是大海的味道吧……”

    他看着远处渐渐出现的幽蓝色碧涛，太阳的最后的一点余光映照在海面上，使得其好似被蒙上了一层霞光。

    天空中的点点星光已开始露出了笑脸，撒下了微弱的星光，随时准备宣告属于它们的夜晚即将到来。

    他轻轻吻了一下月儿的额头，温柔地抚摸着她的脑袋，凝视着前方壮阔的海平面，“月儿，我们到天魔海了，这是我们的第一次……”

    “此时此刻好想能与你一起……欣赏这大海的美丽……”

    怀中昏睡的月儿就像感受到了一般，长长的睫毛微微抖动了一下，好似在述说着我一直都与你同在。

    一进去天魔海一股混乱的灵力就顿时扑面而来，他突然感觉这里不一样，但这种感觉还非常的弱，模模糊糊地又说不出具体哪里不一样。

    这样的天魔海让他感觉有一些的怪异，努力感受了半天但却无济于事，不觉摇了摇头，自嘲道：“这天魔海凶险异常，也许本就是如此吧，再深入一点我就尝试一下……”

    两道身影一前一后，相距数十里，已极快的速度划过天空，齐齐朝着天魔海深处飞去，越往里深入灵力越是狂暴。

    俩人这样的速度在天魔海中立刻引起了惊动，众多来天魔海历练和猎杀海兽的修士，纷纷抬头看向他们，特别是对于后面那脚踏虚空都黑衣人。

    “这是……金雕，飞行速度真是恐怖，可在天魔海这样飞行太危险了……”

    “天啦，快看后面这人竟然脚踏虚空……”

    “嘘，小声点，这人乃是灵帝，他们看起来一追一逃……”

    “怪不得敢在天魔海这样肆意飞行，原来是慌不择路逃命进入的，可得罪了灵帝那就是九死一生，想逃命何其难……”

    “这可不一定，再前五百里就是天魔海的禁区，此人会不会是想逃进那禁区试试运气？”

    “且不说那金雕还能不能逃出五百里，自古进入禁区的没有一个人能活着出来，连灵帝强者都不敢轻易涉足，他进去的结果只能更惨……”

    岩良听着下方众多的议论，对天魔海渐渐有了一些了解，他还没到山穷水尽的地步，当然不会冒死进入禁区。

    只见他嘴角微微翘起，“不过他们都对禁区这么恐惧，那关键时刻我或许可以借助一下……它的威名……”

    说完他就拿出一块传送阵盘，准备先接连传送到百里之外，看看前面的灵气狂暴程度，试试能否借助这里的地势能否摆脱追踪。

    他双手一掐决，一道光芒迅疾地闪过，一男一女一雕就突然消失不见。

    六十里外虚空突然一阵颤动，灵力开始极速盘旋了起来，一道空间通道打开，一男一女突然出现在此处。

