    张铁森找了一家异族风味的烤肉摊，要了十串烤肉，又要了一瓶啤酒。

    不要说，在这样的天气，吃着烤肉，喝着啤酒，还真的是一种惬意的享受。

    这时候，一个女孩子走到了张铁森的身边，看了他一眼，说道：“先生，你这边还有人吗？”

    “没人，你请坐。”

    张铁森看了一眼女孩子，又看了看整个烤肉摊子。

    也可能是生意太好了，其余的桌子边上都坐满了人，只有张铁森这边是他一个人坐着一张桌子。

    女孩子说了声：“谢谢。”

    然后坐到了张铁森身边的椅子上。

    坐好了以后，女孩子就从随身携带的包里面掏出了一本外文书籍，看了起来。

    她看的很是认真，好像是被书里面的故事情节吸引住了。

    张铁森有一些奇怪的看了看女孩子，难道她来这里就是为了看书？

    过了一会儿时间，老板走了过来，端着一个盘子，里面放着十串烤肉。

    把盘子放下以后，老板什么话也没有说，转身就走了。

    女孩子也没有看一眼烤肉，眼睛看着书，手向着盘子里面的烤肉伸了过去。

    不要说，这女孩子的手还抓得很准，直接就抓住了烤肉仟子，然后就放在了嘴边，吃了起来。

    短短的时间内，十串烤肉就被女孩子吃完了。

    她用餐巾纸擦了一下嘴巴，掏出了几张钱，放在桌子上，把书收了起来，站起来就准备离开。

    “王晓娟，没有想到你在这里，你说你没钱，哪还在这里吃烤肉。”

    随着说话声，有两个男青年快步走到了女孩子面前，挡住了她的去路。

    看到了两个男青年，女孩子并没有惊慌的神情，只是淡淡的说道：“怎么，我在这里吃烤肉，还需要你们来管吗？”

    “我们是不管，可是你欠我们的钱，说说什么时候还呀？”

    “谁欠你们的钱了，你们就去找谁。”

    王晓娟说完话，一把推开了挡在自己面前的男青年。

    “得，看样子你是不认账了，好，我这就找王老头，让他说说那些钱怎么办？”

    那个男青年说话的时候，拿出了手机，拨打了一个号码。

    王晓娟深深地叹了一口气，说道：“你不用打了，那些钱，我会给你们的。”

    “这一次，我们说了不算，我们老大说了，他要和你亲自说，你跟我们走吧。”

    那个男青年把手机装了起来，嬉皮笑脸的说道，说完话，还和旁边另一个男青年挤眉弄眼的，脸上都是一副了然的神情。

    “我不和你们去，你愿意找什么人要这一笔钱，就去要吧。”

    王晓娟突然满脸怒火的说道，眼睛里面几乎要冒出来火焰了。

    “那可不行，你既然已经答应了，那就要跟着我们去见我们老大，不然的话，我们老大以为我们不会办事情。”

    两个男青年说话的时候，就一边一个，抓住了王晓娟的两条胳膊，看那样子，是要硬把人带走。

    旁边吃饭的人们以及摊位的老伴的眼睛都是盯着这边看着，可是没有一个人出面阻拦，在他们的脸上，都是充满了忌惮的神情。

    王晓娟挣扎了几下，她一个女孩子的力气，哪里能够和两个大男人相比较，结果被人家直接拖着向着前方走去。

    “你们放开我，大天白日的，你们要做什么？”

    王晓娟一边挣扎着，一边大声地叫喊着。

    “你就喊吧，看看你喊破喉咙，有没有人敢来管这闲事。”

    男青年嘴角流露出狰狞的神情，朝着身边的人看了看说道，说完话，继续拉着王晓娟朝前走。

    在不远处，有一辆小车停在那里，车门已经被打开了，看样子，他们要带着王晓娟坐它离开这里。

    王晓娟的眼睛里面流露出绝望的神情，她闭上了嘴巴，不再叫喊了，因为她知道，今天自己是在劫难逃了，眼泪从她的眼睛里面流了出来。

    “你们两位也太不讲究了，人家女孩子不愿意，你们就用抢了。”

    一个懒洋洋的声音钻进了在场所有人的耳朵里面。

    一时间，所有人的目光都是朝着声音发来的方向看了过去。

    张铁森手中提着啤酒瓶子，把最后一口啤酒喝完了，拿起了一串烤肉，慢慢的吃着。

    只是张铁森眼睛里面的神情，告诉大家伙，刚才那一句话就是他说道。

    “还真的是看不出来，谁的裤裆烂了，把你给露出来了。”

    一个男青年说话的时候，放开了抓着的女孩子，快步走到了张铁森的面前。

    “怎么的，你想要英雄救美，也不看看这是谁的地盘？”

    男青年说话的时候，狠狠地拍了一下桌子，唾液喷在了张铁森的脸上。

    张铁森没有说话，手中的烤肉仟子狠狠地插了下去。

    只是这烤肉仟子并没有插到男青年的手上，而是顺着男青年手指头的缝隙插到了桌子上。

    男青年楞了一下，脸上的神情变得很是难看了。

    要知道，这些烤肉仟子可都是竹子做的，可是张铁森这一下，竟然把这一根烤肉仟子插进了桌子里面。

    就是这一下，就让男青年觉得有一些肉疼，要是这烤肉仟子插在自己的手上，会是什么后果，他很是清楚。

    只是当着这样多人的面，男青年面子上有一些下不来了。

    要知道，在这一片，他们可是真正的地头蛇，要是被张铁森这一下就吓唬走了，以后谁还会服气他们。

    “你想要做什么？”

    这一次男青年把手从桌子上移开了，手指头指着张铁森说道，只是语气没有了前面那种嚣张。

    “把人放开，滚蛋，”张铁森还是淡淡的说道，说话的时候，眼睛朝着男青年的脸上深深地看了一眼。

    “你这是故意找事吗？

    你可知道我们的老大是什么人？”

    男青年说话的时候，脸上的表情很是狰狞，只是他说话的语气有一些心虚。

    “我再说一遍，放开女孩子，滚蛋。”

    张铁森没有耐心的说道，说话的时候，手微微举了起来。

    男青年的身体情不自禁的朝后退了两步。

    

