
傅焱感受到了，贺睿达也感觉到了自己手心的符纸，正在微微发热。他抬头看了看傅焱，傅焱点了一下头。

贺睿达开始，小声的默念傅焱教他的话。

“父亲，快回家。父亲，回家来……”

傅焱能感觉到，阵法已经开始正常的运转，一魂一魄的距离也越来越近了，贺先生的魂力十分强大，阵法一开启就能感受到。

一个多小时之后，就在傅焱感受到魂魄非常近的时候。有一股阻力出现了。一瞬间，边上的蜡烛就灭了一排。

不好！这是被人发现了。傅焱心下微沉，但是很快她就做出了决断。傅焱没有出手干预，只是静等时机。

过了没多久，傅焱就感觉到，幕后之人与贺先生的魂魄，牵绊越来越深。她这才出手。

她用匕首先是割开自己的手指，用血在阵法的中央，画了一道符，然后又割开了贺先生的手指，用他的血点在了他的人中之处。

贺睿达觉得，一瞬间符纸的温度越来越高，不多久，符纸就燃烧起来。就在魂魄将要归位的那一刻，傅焱又感觉到了阻力。

“哼！不自量力！”这次傅焱不仅感受到了魂魄，也感受到了那做法之人，恐怕离着贺家大宅很近。

“贺大少，喊出声来。唤你父亲回家！白墨宸，你帮着一起喊。”傅焱说完之后，就奔了出去。

白墨宸来不及问什么。他知道这是到了关键时刻。他只好扯着嗓子，帮着贺睿达一起喊了起来。

这边傅焱直接奔到了大宅外边，她左看右看，找到了一个高坡。贺家大宅处于山顶，她在这能看到山下。

傅焱双手掐算凌空画符，直接在贺家大宅外边，又布了一个肃杀阵。傅焱不再留手，几张符纸，就把此阵法，和屋里的招魂阵连接到了一起。

最后则是拿出了雷符，掏出匕首直接插在了阵眼。催动阵眼，阵法已成。

傅焱打坐在阵眼中心，她感受这贺先生的魂魄已经慢慢回归。幕后之人仿佛泄力了，再次由着贺先生丢失的魂魄往回靠近。

就在这时，匕首发出阵阵蜂鸣，傅焱轻笑了一声，来了。只见傅焱周身所有的雷符好似有风刮了起来。幕后之人的位置，已然是暴露了。

“去！”傅焱一指某个方向，雷符直接顺势劈了过去。那边几乎就是山脚下了，没多久，她听到了接连几声的爆炸声。

傅焱冷冷的勾起嘴角，这下子，那人就算不死也得脱身皮！

贺睿达手心里的符纸，也终于燃烧了起来。他和白墨宸也结束了喊叫。俩人一屁股坐到了地上。

贺睿达赶紧过去看自己父亲，父亲呼吸顺畅。他慢慢握住父亲的手，祈祷着他赶紧醒来。再不醒来，不只是贺家要出乱子。要是被幕后之人，阴谋得逞，那样不知道会有什么样的灾难。

就在这时候，贺睿达感觉整个的屋子都动了一下，外边响起巨大的爆炸声。白墨宸一下子站起身，这是小火的雷符！

他刚想出去看看，地上的贺先生睁开了双眼。

“爹地，你醒了？爹地？白先生，快来帮一把手！我爹地醒过来了。”贺睿达叫住了白墨宸。

白墨宸转身回去，看到地上的贺先生已经恢复了清明。

“小达，这是？”贺先生不愧是乱世枭雄，即使躺在地上，也没有失了风度，他疑惑的看着眼前的人。

“贺先生您好，我是白墨宸。是上边派我来的。您刚醒过来，先别说话。大少，我来帮忙，把贺先生挪到床上去。”

俩人合力，把贺先生抱到了床上。贺睿达给自己父亲调整好姿势，然后就把位置交给了白墨宸。

“小达，我这是怎么了？”贺先生显然不知道自己的状况。

“爹地，昨天早上您吃饭的时候，直接昏迷了。把我们吓死了！”贺睿达没有说外边的事情。

“我这是怎么了？生病了？”贺先生看到地下摆着的蜡烛，还有那些用完的符纸。

“爹地，你这是被人害了。刚才我听到一声爆炸，您先跟白先生说几句，我出去看看再回来告诉您。”贺睿达知道，白墨宸有话要跟自己父亲说。这会子看着还算精神，早说早了。

“好，小达，你去吧。我跟白先生说几句。”贺先生已经知道了白墨宸是谁。

贺睿达把门关上，就要下楼去看。刚走到大厅的时候，就看到傅焱从外边进来了。

“傅大师，刚才的爆炸声是怎么回事？”贺睿达赶紧上来问。旁边的豪叔也投来好奇的目光。

“没事，是我做的。豪叔，请您现在派人去打听，附近是谁家的房子遭了雷劈，谁受了伤。找出了人，就是谁做的法。”傅焱转向豪叔，这事儿还是得洪帮去办。

“好，秦风，听见没有。马上去办，我倒要看看，是哪个胆大包天的竟敢谋害贺先生！做事严密点儿！”豪叔一声令下，秦风就去了。

“贺先生醒来没有？”傅焱问道。

“醒了，傅大师，刚才我还没来得及说。现在白先生陪着父亲说话。您要上去看看吗？”贺睿达问道。

“贺先生，我先不去打扰了，等他们说完不迟。您有没有空房间，我想洗漱一下。”傅焱化的妆这会儿全都糊了，她需要洗洗脸了。

“傅大师，您跟我来吧。我看着咱们的身材差不多。我的衣服您应该是能穿的。”二太太走了过来，这一夜她依旧是精神奕奕的。

傅焱谢过了她的好意，就跟着她去了。自己确实需要换身衣服了。

二太太把傅焱带到自己的房间，看着傅焱去洗澡了。就开始叫来佣人，翻箱倒柜的找自己年轻时候，瘦一点的衣服。

“小云，我记得前年我做过一件旗袍，是嫩黄色的。当时老爷说不太适合我，我就收了起来。你知道在哪里吗  ？”二太太一听老爷醒了，心里别提多高兴。

傅大师的身材是极好的，就是长相一般般。嫩黄色应该也可以。

“太太，您说的是那件长袖的旗袍？肩膀上还带着点流苏的?”小云是二太太的贴身佣人。

“对对对，就是那件。”二太太合掌而笑。

“我知道，在另外一个房间里。我去拿。”

“再拿双新点的鞋子，我看着傅大师的脚跟我的脚一般大。”

没多久，小云就拿来了衣服。嫩黄色的旗袍，用的是真丝材质，确实比较适合年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69852899"  chaptername="第三百六十七章  醒来">加入书签</a>
</div>
