    第334章你是担心我误会什么？

    叶裴川带着两人去剧场角角落落检查了一遍，把门窗都锁好，这才回来，对白梨说：“走吧，我送你！”

    白梨这是要再说不用，未免矫情，便同叶裴川一起走了出来。

    叶裴川的车停在剧场外的停车场，去开车的时候，白梨就站在漫天飞舞的雪花中。

    为了迎接新年，剧场在门口做了不少喜气洋洋的灯饰，天色一暗就全打开了，彩色的灯光中映照着洁净的雪花，中间还站着身材高挑、美艳动人的白梨，场景美的简直不真实。

    叶裴川都舍不得把车子开过去，破坏这美轮美奂的画面。

    这座城市有不少的外来人口都会选择在年前回到老家，让城市显得空寂了不少，大年三十的晚上，平时堵得水泄不通的主干道，一路畅行无阻，非常不合叶裴川的心意。

    很快，叶裴川的车子已经停在了白梨住所的楼下。

    “东西很沉，要不要我帮你送上去？”

    白梨礼貌拒绝：“不用了，我自己提上去就好。”

    叶裴川是第一次来白梨的小区，他环视了一周，因为不知道是白梨自己住还是跟家人住在一起，怕贸然帮白梨提东西上去，给白梨添麻烦，便将大礼包一直提到了电梯口，才转身离去。

    白梨看着沉甸甸的大礼包，听叶裴川介绍说里面有全国各地的好吃的，什么金华火腿、四川腊肉、南胜麻枣等等等等。

    虽然她不太会弄，但想必今晚有这些没事，也能过个丰盛的大年三十了。

    白梨正想着，电梯“叮”一声到了。

    白梨双手提起大礼包，正要往电梯走，冷不丁有人从后面过来，从她手里接过大礼包，先一步走进了电梯。

    白梨还以为是住在这栋楼里的邻居好心帮忙，抬头一看，居然是宋行舟。

    他单手提着沉甸甸的大礼包，就跟玩儿似的，还瞥了白梨一眼，示意她赶紧跟上来。

    白梨特意揉了揉眼睛，确认没看错，才好奇的问：“宋老板？你怎么会在这里？”

    “等你很久了。”宋行舟黑着一张俊脸，“我渴了，先讨一杯水喝。”

    白梨：“……”

    要真像宋行舟说的，他已经在楼下等了许久，那么刚才叶裴川送她回去，岂不是已经被宋行舟都看见了？

    白梨下意识的解释：“你别误会，我就是下午去了剧院一趟，正好碰见了叶裴川，他顺路送我回来的！对了，叶裴川你应该认识的吧？就是星辰她从小欺……从小玩到大的那个朋友。”

    宋行舟当然认识叶裴川。

    这小子小时候因为练功，身娇体软，被大院里的小子们嘲笑、排挤，各种欺负，是宋星辰各种带着他打回去的，宋行舟因为头疼外甥女的野性，对叶裴川也关注的比较多。

    好几年没怎么碰见，没想到这个叶裴川也长得人高马大，再不似他记忆中纤瘦薄弱的少年之姿。

    宋行舟故意意味深长的试探性地反问：“你是担心我误会什么？”

    ?  ?今天更了15章了~~

    ?      还剩5章，我继续去码了~~

    ?      --

    ?      累瘫~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

