    夜笑拧着眉头，打量着场中的局势。出手还是不出手，在他心中反复思索着。

    “芊芊，我如果出手，会引起什么样的后果？”夜笑转头，看向盘芊芊。

    盘芊芊一怔，她对于夜笑想要救援朱雀族，极其不解。不过，既然夜笑相问，她也并未多想。思索片刻，凝重的说道：“你不是顶尖族群出身，若是出手，很有可能引起这几大族群共同敌对。而且，现在朱雀族大多处于弱势，你根本无法救援的过来。”

    “如今我们的实力虽然不弱，但是与白虎族相比，却是依旧有着很大的差距。所以，我并不建议将白虎族的仇恨，吸引过来。”

    夜笑心中苦笑，盘芊芊所说的，他如何不明白？不过，不管是看在雪嫣儿的份上，还是眼见凤梧就要落败。袖手旁观下去，都让他心中有些不安。

    夜笑微微眯着眼睛，陡然间他身上腾起一股恐怖的气息，他转头看向盘芊芊，“如今我们与白虎族的矛盾，已经很难调和。就算是我不出手，白虎族也会找机会攻击我们。再者说，总有一天我们要横面各族，此时在神之墓地中，若是有诸多顾及，那将来呢？不管是谁，若是要战，那便来战，我绝不逃避。”

    话音落下，他身形闪掠而出，直接朝着凤梧所在的位置射去。

    “夜兄？”凤梧虽然如今也已经晋级法则大成强者，但是与白虎族的这名对手相比，却是弱了不少。虽竭力相抗，但是落败之势已经初显。此时他一见夜笑前来，神色一喜，不过随之化作一席尴尬和歉意的苦笑。

    对于鬼哭岭中所发生的事情，他虽然并未亲见，但是也从同族弟子的只言片语中，得到了大概的经过。凤泽当时的选择，让他心中苦涩又愤怒。可惜，他并不能左右凤泽的决定。

    “凤梧兄，凝神对敌！”夜笑淡淡的喝了一句，手中一片光华闪出，直接冲向凤梧。

    与凤梧对战的白虎族弟子，闻声一惊。白虎族与夜笑之间，数次相争，但是不仅没有将夜笑诛杀，反而屡屡受挫。就连八虎中的顶尖强者也有人陨落在其手中。可以说，白虎族弟子对夜笑既愤恨，又有几分敬畏。

    凤梧伸手将夜笑抛过来的流光接在手中，定睛一看，心中一喜。这竟是一块阵盘。而且，从阵盘上的能量波动来看，这阵盘上镶刻着的，竟然是匠心级的阵法。

    将阵盘交于凤梧，夜笑并未停留，手中长剑闪现，千万道剑光迸发而出。这些剑光分成数组，凝聚成一片片剑阵，袭杀白虎族众多弟子。

    以如今夜笑体内的法则力量，出手间，相当于数个法则大成强者合力。所以，尽管他直接针对数人，可剑阵的威势及凌厉程度，依旧不可小觑。

    本来在交战中占据优势的白虎族弟子，突然受到夜笑的突袭，各个惊惧万分。忙不迭的应付夜笑的剑阵。而朱雀族弟子，趁此机会，连连出手攻杀，让局势回转回来。

    夜笑的出手，顿时吸引了所有人的视线，所有人都清楚。以夜笑的实力而言，他根本就不是为了争夺这个层次的位置。而是赤裸裸的针对白虎一族。

    各个族群的弟子，在暗道夜笑大胆之时，也眉头暗皱。夜笑并非顶级族群之人，此时出手，却是破坏了场中局势。巫闲、灵梦等人，看向白浑，看他到底要如何应对。

    “轰隆！”夜笑正待再次出手，陡然间一股令人毛骨悚然的气息从身后袭来。根本不用想，他就知道，这定然是白浑出手。

    夜笑既然出手，早就准备好了对撼白浑。他紧紧握了握剑柄，眼底精芒闪烁。

    感受到身后袭杀将近，夜笑陡然间反身挥出一剑。他体内的力量犹如海啸般奔涌，丹田世界中，悬浮在半空中的血红色晶体，红芒霎时间笼罩整个丹田世界。所有的法则种子，在这红芒的催动下，极速旋转，一股股法则力量凝成一团，最后破体而出。

    “斩天！”

    这是夜笑晋级法则大成强者之后，第一次施展秘法。这一次与白浑的碰撞，夜笑必须全力以赴，用以震慑其余人。否则，夜笑一旦露出颓势，恐怕对付他的，就不仅仅是白浑了。他此次出手，的确是有些冒险，稍不注意，就会成为顶尖族群的公敌。

    “轰！”恐怖的气息从夜笑体内迸发，直冲天际。那荡开的凌厉剑气，令他周边的人神色惊惧，顾不上继续战斗，慌忙躲避。

    “嗤啦！”一道直通天地的白光，泛着一丝血色，从夜笑手中的长剑之中迸发出来。这恐怖的力量，令的这长剑响起一声哀鸣。显然，哪怕这长剑已经是重器级别，依旧难以承受这股力量。

    刷！这道白色的剑气，宛如要将天地破开，从夜笑身前爆射出去，迎上白浑的一击。所过之处，所有人尽皆脸色骇然而避退，就连巫闲几人，都是为之震惊。

    “这怎么可能？”灵梦神色惊疑，低声自语，“竟是顶尖秘法？这夜笑到底出自哪个族群？”

    大地被凌厉的剑气划出一道恐怖的沟痕，苍穹之上，剑气荡开令的云雾搅动，就连那横置天地之间的巨木都感受到这气息，剧烈震颤了一番。

    白浑对夜笑并未小看，所以虽是随意出手，可是汇聚的力量也极大。一掌劈出，一条凶猛的白虎之形，身长足有数十丈，直扑夜笑。

    然而，这巨大的白虎虚影，在夜笑的这一剑面前，却是仿佛一片影子般，直接被从中破开。

    雄浑的力量逸散，白浑脸上笼罩着的纱雾，极速的变幻。显然，夜笑这一击的力量，超过了他的想象。

    “虎踞！”白浑未退一步，口中阴冷的话语传出。双手极速变幻中，眨眼间百十道符印凝结出来。

    “轰！”一只毛茸茸的巨大虎爪，从苍穹之上陡然落下。一道道强猛的法则力量，凝聚出令人心悸的爪刺，爪刺划落，携着阴森森的白光，朝着极速袭来的剑光撼去。

