
　　李少阳报出家门之后，便没再言语，双手环抱，饶有兴致地望着紧闭的洞府大门，对于周一鸣一连窜的问题根本没有理会。【3G书城】

　　傲然而立，不知道在想些什么。

　　叶依依望了一眼李少阳，又望了望紧闭的洞府，心中咯噔一声，生怕周一鸣惹到李少阳。她可是亲眼见了那强悍的手段的，其它不说，单是那一张符纸便足以要了此间众人的性命，更能将此间化为焦土。

　　急忙抱拳一揖，道：“加入遁地宗，此乃我等机缘，望副门主三思。”

　　洞府大门紧闭，里面却是没有了声音。

　　叶依依没有了在山峰中行走时的沉着了，心中开始慌了起来。望望李少阳，又望望紧闭的洞府大门，一时间不知道应该怎么办才好。

　　然而，他又怎么会知道，此刻的李少阳早就已经神游天外了。

　　当他来到周一鸣洞府前时，见到那洞府所生长着的灵草灵药，又见洞府上铭记着的各种符纹，早已经羡慕得不行了。

　　那一瞬间，自己同师尊在望雪山破庙中十六年岁月的点滴顿时出现在脑海之中。曾经，就算是做梦，他都没有想过拥有洞府之事，想得最多的便是能够拥有一座不漏雨的房屋了。

　　如今，见到洞府，心中兴奋又苦涩。幻想着，待凤卵灵脉成长之后，自己一定得选择一处最佳之地建立属于自己的洞府。

　　到得那时，有灵脉相助，在洞府中修炼，将如虎添翼。

　　到得那时，我也要在洞府中炼器、炼丹、制符，我要把修仙所需要的一切都修炼一番。

　　修炼？修炼？我用得着修炼吗？

　　想到此处，李少阳笑出了猪声。

　　那笑声出现，与李少阳的形象气质完全不搭。

　　笑声一出，将一旁的叶依依吓了一跳，出声道：“干嘛啊！”

　　“哈哈！”李少阳见到叶依依吓得往旁边一跳的模样，大笑起来。

　　笑罢，望向紧闭的洞府门，沉声道：“现在，我给你两个选择。第一，加入我遁地宗，我封你为外门执事，你原金刚门众弟子为外门之一！第二，魂飞烟灭！”

　　此言一出，一旁的叶依依脸色大变，不敢置信地望着李少阳。

　　看不透，看不透！她实在是无法看透眼前这个男子了。明明先前还好好的，还有说有笑的，可是转眼间说出的话却又如此的冷漠无情。

　　是啊，怎么看得透呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一瞬间，叶依依有一种错觉，开始怀疑自己是不是错了。一个挥手间灭掉一门的少年，真的值得自己依附吗？一个喜怒无常的少年，自己跟在身边能好好修炼，还能见到父母吗？

　　此时此刻，叶依依开始后悔起来。抬首望着李少阳，突然间觉得眼前这个男子再次变得陌生起来。

　　一阵轻响传来，紧闭的洞府门缓缓打开，一中年男子迈步而出，来到李少阳近前，恭敬的抱拳一揖，道：“周一鸣见过宗主！”

　　此声一出，便欲跪拜下去。

　　一旁正发呆的叶依依没想到事情变化得如此之快，她不知道周一鸣是因为害怕，还是什么，在这个时刻终究是选择了屈服。摇摇头，抛开自己那些纷乱的思绪，纤纤玉手一握，盈盈一拜道：“见过宗主！”

　　李少阳灵识一动，一道灵力散出，将二人拜下的身子扶了起来，道：“生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！这是我遁地宗第一条宗规，请你们谨记，如有叛离，后果你们应当知道。”

　　说完，灵识一动，便从灵戒中取一百枚弟子令牌和弟子灵戒，又分别在每一枚弟子灵戒中放入大道真经及十枚下品灵石、一枚明黄丹、一枚传音符，对周一鸣道：“这些东西你且收下，分发给愿意加入我遁地宗的弟子。”

　　周一鸣望了望飘浮于空的百枚灵戒，微微一怔，暗思道：“这就是灵戒啊，我金刚门虽然不多，但是内外门弟子到是人人都有啊。这样的东西算是见面礼吗？”

　　“多谢宗主！”叶依依没有像周一鸣那样多想，急忙道。

　　李少阳挥挥手，望着周一鸣的模样，自然明白其心中所想。也没有多言，缓慢转身，径直走进洞府仔细打量起来。

　　“灵石？十枚！还有一枚明黄丹！”洞府外传来叶依依的惊呼声。

　　此声一出，周一鸣心中一惊，急忙查看起所有灵戒来。

　　一看之下，便是彻底傻了眼。

　　一百枚灵戒，每一个里面都有十枚下品灵石，一枚明黄丹，一枚传音符，这加起来也是足足一千枚下品灵石，一百枚明黄丹啊。

　　天啦，一千枚下品灵石，一百枚明黄丹。

　　一时间，周一鸣和叶依依俱是惊得呆在当场。这一瞬间，他们觉得自己这一次选择对了，跟对了人。

　　二人各自收下一灵戒，又再次对自己灵戒内的东西进行查看时，居然发现这灵戒还能滴血认主，其内的空间更是大得无边无际，远不是自己等人曾经拥有的灵戒能够相比。

　　可以说，自己等人曾经拥有的灵戒，在眼前这灵戒面前，那就是垃圾中的垃圾了。

　　二人压制下兴奋的心情，周一鸣守在洞府门前，叶依依则是去通知其他弟子前来。

　　很快，金刚门剩下的所有人俱是汇聚在一起，无论是杂役又或者是内外门弟子俱是得到一枚灵戒，每人又都在周一鸣的指点下让灵戒滴血认主。

　　内外门弟子因为已然有了修为，得到灵戒及其内物品时，如获至宝。而杂役弟子在得到十枚灵石及一枚明黄丹时，一个个简直是欣喜若狂，兴奋不已。对于他们来说，这就是机缘，这就是成为修仙者的机缘。

　　要知道，仅是杂役的他们，如果一直在金刚门，只怕是一生都难以有如此机缘。

　　而今日，眼见就要因为金刚门而魂飞魄散的他们，却是得到了天大的机缘。

　　一时间，众弟子立于洞府门外，喊起遁地宗第一条宗规啊。

　　“生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！”

　　“生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！”

　　“生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！”

　　群情鼎沸，声震天穹。

　　正四处打量洞府中的李少阳听闻到洞府外的喊声，微微一笑，满意点头，自语道：“这周一鸣的办事效率到还不错。”

　　叮！

　　就在此时，李少阳的识海中传来一道轻响。

　　听闻此声，没有半点犹豫，神念一动便是进入识海之中。

　　识海中，仙门系统飘浮于空，其上的内容已然发生了变化。

　　仙门系统：

　　仙门公告：生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：104

　　仙门贡献：100

　　成员列表：李少阳、乔帅、汤建山、黄十八、周一鸣、叶依依、雷江、蒋杰……

　　仙门仓库：

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：完成一次性招募一百名弟子奇遇任务，领取福利！

　　仙门福利：无

　　仙门商城：开启。

　　“哈哈！”李少阳兴奋大笑，道：“好好，好！我居然又完成了奇遇任务，这一次只怕是有更好的东西吧！”

　　一边说，一边想着先前完成奇遇任务所得的宝物都还未曾使用，此番又完成一次，这真是好事成双啊！

　　“什么？”虚空中，小狸瞪着小眼睛，望着仙门系统上的变化，使劲揉了揉眼睛，大喊道：“天啦，主人这是走了狗屎运吗？对，对，这绝对是狗屎运！一次性收一百名弟子，天啦，你这是为了完成门派任务乱来吗？”

　　“切！”李少阳一脸不屑，以灵识传音道：“告诉你，我收的这些弟子个个都忠心耿耿，谁要叛离就将魂飞魄散。”

　　小狸扬起头，道：“忠心耿耿，怕是因为你的恩赐吧！”

　　李少阳没有在意这些，道：“管他是什么，总之都是我遁地宗的人！”

　　说完，灵识一动，便将这一次的奇遇福利领取了。

　　“大道魂石一枚！”李少阳怔怔地望着飘浮于空的那枚拳头般大小的血色石头，除了其上有着数之不清和血色纹在流转外，便没有了任何奇特之处，就连灵气都没有散发出半点来。

　　“我那个去！”此刻，小狸在虚空中跳了起来，一下来到大道魂石近前，时儿大笑，时儿抽泣，时儿手舞足蹈，时儿坐于虚空静思。

　　见到小狸这般模样，李少阳怔在当场，灵识望着前者，却是不知道应该由于些什么。

　　大道魂石！

　　这是一个什么样的存在，他完全不知道，更是没有半点思绪。静静地等待着，等待着小狸给他一个答案。

　　因为他知道，只有小狸才知道这大道魂石是什么。但是有一点他已经敢肯定，那便是这大道魂石绝不简单，否则小狸绝不可能是幅模样。

　　时间一分一秒的过去，小狸依旧时儿笑，时儿哭，时儿癫狂，时儿静思。

　　李少阳盘坐在洞府之中，静静地等待起来。

　　一个时辰，两个时辰，一天，两天……

　　转瞬间，便过去了一个月。

　　一个月过去，小狸依旧是那般状态，而门派系统上除了每日的福利外，便再无其它变化。

　　初时，李少阳一直以灵识守在识海中，后面慢慢地便开始服食丹药修炼。当修炼结束时，便以灵识查看一次小狸的状况。

　　这一个月来，每日的福利全是下品灵石，多时有十枚，少时则仅是一枚。对于这个，李少阳并不在意。

　　而修炼期间，他一直没有服用修为丹，更没有去研究万能骨圣幡。因为他知道，这些必须要自己心真的静下来时才去做。

　　等待，眼下唯一需要做的便是等待了。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第16章 大道魂石免费阅读。https://xs.23sk.com 