    “那是什么东西！邵兵！你对我做了什么！”吴凡满脸怒容地看着邵兵问道。

    而邵兵只是冷冷一笑，随后满脸不在意地对吴凡说道：“你刚才不是很拽吗？现在知道怕了？”

    其实，邵兵刚才是仗着自己的精神力量十分强大，直接使用学识之帽的科技效果操控了吴凡一秒钟的时间。

    一秒钟的时间或许很短，但是对于邵兵来说，已经是足够了！

    他趁着吴凡被自己操控的一秒钟时间里面，将神级蛊虫给直接射了出去，刚才吴凡看到眼前的虫子，那就是邵兵的神级蛊虫！

    邵兵一开始还准备依仗自己的精神力量，直接操控吴凡，但是他试了一下之后发现，并不能行得通。

    这让邵兵也有些惊讶，毕竟吴凡掌控系统的时间并没有很长，应该是不足以让自己的精神力量变得那么强大，强大到足以抵抗邵兵的精神攻击。

    邵兵能够想到的唯一一种合理解释，那就是吴凡专门附身人体的灵魂有问题！

    不过好在邵兵已经将神级蛊虫给射出去了，眼下的吴凡，不过是任邵兵宰割的鱼肉而已！

    吴凡看着自己的双手，突然这个人浑身抽搐了起来，他感觉自己的这副身体已经开始不受他的控制了！

    他的脸色挣扎，想要夺回这副身体的掌控权，却是根本做不到！

    吴凡此时看着邵兵，嘴里还想要说些什么话，但是却说不出来！

    但是，此时吴凡的嘴不受他控制地喊了另外一句话：“我和这个人和解了，你们所有人去攻击第一组织之中其他的人！”

    此话一出，现场的战局沉寂了一会，谁都想不通为什么刚才还在和邵兵打生打死的吴凡，突然就转变了态度！

    最先反应过来的自然是吴凡的手下，吴凡刚才说的话，在他们的耳朵里本身就是在给他们下命令！

    于是，他们便开始调转枪头，挥舞着手中的砍刀和棒球棍之类的武器，朝着第一组织高层干部们的手下攻击！

    见状，邵兵的手下和刀锋特战队的成员们自然不会放过这么一个好机会，他们虽然也想不通，但是眼下很明显，战局出现了转变，他们不用再被压着打了！

    邵兵的手下和刀锋特战队的成员们打了一会之后，邵兵便大喊道：“我的人撤出战局！让他们打！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们没有任何的疑问，直接带着邵兵的手下离开了战局，场中一时间便只剩下吴凡的手下和第一组织高层干部们的打手在交战！

    而邵兵的手下们因为邵兵的命令，便全部都站在一旁看戏！

    现在的吴凡动弹不得，于是邵兵便双手抱胸，站在吴凡的身边，跟他一起欣赏这一出狗咬狗的好戏。

    过了一会，邵兵一只手搂住了吴凡的脖子，在他的耳边低声说道：“怎么样？这出戏好不好看？你的手下们还真是有点猛啊！你看看，对面将近一千号人，都快被他们给打完了！”

    吴凡现在根本说不出话，只是极力地抽搐了一下自己的嘴角，以此来抗议邵兵的行为。

    但是，邵兵根本就不鸟他了，站在一旁看着吴凡的手下们与第一组织高层干部们打手们的交战。

    许久之后，第一组织高层干部们的打手们基本上都已经被全部杀光了，只有寥寥一两百号人趁乱逃离了现场。

    事情发展到这个程度，邵兵这才满意地点了点头，对吴凡说道：“嗯！你的手下现在就剩下了一百多人了，你觉得我现在叫人上去干他们，能不能把他们全部都留在这里？”

    “哦！忘了你不能说话了！等一下啊！”

    随后，邵兵便操控神级蛊虫解开了对吴凡嘴巴的控制，吴凡这才能够开口说话。

    “你这个王八蛋！有本事放开我！”吴凡朝着邵兵咬牙切齿道。

    邵兵耸了耸肩，面带微笑道：“你想多了，我就算是放开你，你也打不过我，你唯一会做的事情，那就是利用自己的科技逃跑！”

    见到自己的心思被邵兵给拆穿，吴凡倒是也没有心虚，毕竟场上现在的情况，本身逃跑就是最好的办法，只不过现在的他是真的逃不掉！

    “邵兵！我们谈一谈吧！好好谈谈！我愿意答应你所有的条件！”吴凡看着邵兵，语气诚恳道。

    邵兵对此十分的不屑，吴凡要不是现在他的小命在自己的手上，根本就不可能会想着跟自己妥协！

    但是，邵兵也在思考一个问题，那就是他能不能杀死吴凡！

    如果杀死了无法的肉身，到时候直接让他的灵魂逃跑了，那么邵兵做得这一切也都变成了无用功！

    而此时，吴凡开口道：“邵兵！我不瞒你说，我现在这具身体如果被你杀死了，你是没有办法直接杀死我的灵魂的！”

    “倒不如我用这具身体跟你做交易！你放我走，我答应你的所有条件！”

    吴凡没有说谎，如果是单单杀死他的肉身，是根本吴凡从根源上抹除他的，除非邵兵有办法能够直接灭掉别人的灵魂！

    只不过，有一件事情吴凡没有说，那就是，如果他要重新寻找肉身的话，需要付出很大的代价，而且他附身的次数是有限的，本身现在也已经没有剩下多少次了！

    邵兵眯了眯眼睛，正在思考吴凡所说的话！

    邵兵知道，现在最好的办法就是能够直接杀死吴凡的灵魂，但是邵兵做不到。

    而如果把吴凡给关起来的话，邵兵又不可能二十四小时看着他，到时候只会重蹈上一次的覆辙而已！

    邵兵吐出一口气，伸出一根手指头道：“我的条件，第一点，你把你在这个国家里的全部势力，包括所有的情报人员，全部都转交给我！”

    闻言，吴凡喜出望外，要不是他现在脑袋动不了，他现在肯定会一直点头了！

    邵兵松口了！这对于吴凡来说，就是最好的结果，毕竟，他是真的不想再浪费一次附身机会了！

