    看到女儿和陆远“勾肩搭背”地一路走来，直到别墅门口才“依依不舍”地分开，老张高兴极了，老脸笑得跟朵菊花似的，连连点头地喃喃自语：“这两个孩子终于走到一起了，好啊，真是太好了！”

    想到这里张志超一溜小跑地下楼了，完全不像是个几个月前还在生死边缘挣扎的老人。

    陆远和张雨欣刚刚走进别墅，就看到老张满脸笑容地下楼，跑得比年轻人还快，都不禁有些吃惊。

    冰山美女更是立刻皱起俏眉冷冷地道：“都一把年纪了，能不能稳重一点，万一摔着了怎么办？”

    “没事的，多亏了小陆，我现在感觉好得，就像年轻了十几岁似的！”老张对女儿摆摆手，满脸笑容地道：“先别说我了，你们难得都在，把举办婚礼的事定下来吧！”

    陆远大吃一惊，没想到刚刚把张雨欣从蛇口救回来就要面对逼婚，这简直比毒蛇更可怕！

    冰山美女也有些意外，但还是强自镇定道：“现在我不想谈这事，改天再说！”

    张志超皱眉道：“怎么又要改天再说啊，我的时间不多了，也不知道还能活几天……”

    见老张又来这一套，陆远笑眯眯打断他：“张叔叔，您的情况和以前完全不同，再说这话可不合适啦！”

    张志超愣了一下，才想起来自己的病已经快好了，再想用这个理由催女儿和陆远结婚已经不可能了，忍不住懊恼地道：“唉，这病怎么就好了呢！小陆你也真是的，先个雨欣结婚之后再给我治多好！”

    “我累了！”见父亲又开始胡说八道了，张雨欣冷冷地丢下这句话直接上楼去了。

    陆远当然不会傻到留下来，虽然还有些虚弱，但还是立刻对老张道：“张叔叔，我也要回农场去啦，回头见吧，拜拜！”

    “哎，哎，小陆，吃了饭再走吧！”张志超连忙挽留陆远。

    陆远才不会傻到留下来呢，已经跑出大门，转眼就消失在了花园外面。

    “唉！”老张常常叹息一声，打算想个其他理由继续逼婚。

    张雨欣才不管父亲怎么想的呢，回到自己的房间后就进卫生间洗澡了。

    冰山美女有点轻微的洁癖，刚刚又是陪陆远坐在野外的草地上的，又是扶着满身虚汗的陆远一路走回来的，现在回来了当然要好好洗个澡。

    张雨欣打开水龙头，任由温度恒定的水流从头上冲下来流遍身体，洗干净全身的脏东西。然而身体上的污垢容易清洗，心里的那点事却怎么也抹不掉。

    一想到陆远毫不犹豫地为自己吸干净毒血的情形，冰山美女就觉得心跳加快，仿佛有只兔子在胸口蹦蹦跳跳似的。

    张雨欣的双手随着水流轻抚过自己凹凸有致的娇躯，最终在小腿上停了下来。就在她手指下面就是那条毒蛇留下的伤口，虽然在土地能量的作用下，伤口已经完全愈合了，但还是留下了一个小小的疤痕。

    虽然疤痕很小，但在冰山美女如凝脂般的肌肤上还是挺明显的。然而她对这个疤痕似乎一点都不嫌弃，手指在疤痕上轻轻划过，嘴角勾起了一丝动人的微笑。

    陆远当然不知道这些，他逃也似地上了自己的皮卡，很快就回到了农场。

    陆远刚刚进入农场的范围，生命能量就立刻从四面八方聚拢过来，补充他体内已经耗尽的土地能量。

    自从开始饲养牛羊和金枪鱼之后，生命能量也是越来越多，补充土地能量的速度也更快了。陆远几乎是立刻就感到，之前被张雨欣榨干的身体重新变得丰盈起来，舒服的感觉让他不由自主地轻叹一声。

    与此同时嘴唇麻木和头晕的感觉也在迅速消退，可见生命能量不仅仅可以补充土地能量，还能解除陆远的负面状态。在强大的生命能量面前，残余的蛇毒不值一提，很快就被彻底清除干净了。

    陆远当然能清楚地感觉到这些变化，不由得长长地松了口气道：“呼……总算又活过来啦！”

    既然现在感觉很好，陆远也没有急着离开，索性就熄火坐在车里，让自己好好恢复一下。

    虽然刚才陆远毫不迟疑地就给张雨欣吸-毒了，但其实也是迫不得已才那么做的。但凡有其他的选择，他也绝对不会用自己的生命去冒险，所以现在回想起来还是有些后怕。

    毕竟虎蛇毒素那么强烈，陆远只是吸了几口毒血就觉得嘴唇发麻、脑袋都晕乎乎的了。万一嘴里正好有个溃疡什么的，他自己也会中毒！

    张雨欣小腿被咬，陆远还能帮她吸-毒。要是陆远嘴巴里面肿起来，冰山美女是绝对不可能帮他的。

    想到给张雨欣小腿吸吮毒血的情形，陆远不由得心头一荡。当时他一门心思救人，也没有想得太多，现在回想起来那种感觉实在太好了。

    现在陆远也终于明白，为什么那么多人喜欢舔腿了，忍不住小声地喃喃自语：“早知道这样，当初就该多吸几口啊，浪费了这么好的机会啊，唉！”

    就在陆远小声叹息的时候，看到一身工作服的艾玛朝皮卡走来。不过单身母亲也不知道在想些什么，一副失魂落魄的样子，甚至都没注意到车里和她打招呼的陆远，居然就这样从皮卡旁边走过去了。

    在陆远的印象中，还没见过艾玛这副样子呢。这也让陆远不禁有些担心，连忙下车加快脚步追了上去。

    陆远来到艾玛身边，一脸关切地问她：“艾玛，你怎么了？”

    艾玛这才回过神来，有些惊慌地看了陆远一眼，不自然地摇头道：“没……没什么！”

    看着欲盖弥彰的艾玛，陆远也忍不住摇头笑道：“你就别隐瞒啦，这副样子一看就知道有心事啦！”

    这才知道自己的情绪已经被陆远看出来了，艾玛有些不好意思地低下头，但一时之间还是没有开口的意思。

    陆远耐心道：“有什么心事就说出来吧，就算我不能帮你解决，但说出来也能舒服一点，总比憋在心里好啊。”

    听了充满关心的话，艾玛不由得抬头看了他一眼，美眸中已经蓄满了泪水。

