    “钟离牧，今天这一顿就交给我们来准备吧。”

    百里红妆和上官盈盈对视了一眼，这种事情显然她们也是很拿手的。

    今日来到这里，虽说只是一个照面，不过日后免不了要麻烦钟离牧和钟离啸然，自然得好好表现一番。

    根据他们的猜测，钟离啸然乃是世外高人，他们对于仙域有着太多不了解的地方，日后恐怕还免不了要麻烦他。

    听言，钟离牧微微一愣，摆手道：“不用了，你们是客人，怎能让你们来准备？”

    “不用客气，这些都是小事，我们很拿手的。”

    温子然亦是点头，“这种精细活还是女子最拿手。”

    说着，温子然便将钟离牧拉到了一旁，并向上官盈盈使了一个眼色，能否讨好钟离啸然就得看他们的手上功夫了。

    灵儿双手环胸地站在一旁，这种东西……她显然是不擅长的。

    百里红妆瞧着杵在一旁的灵儿，不禁摇头笑道：“灵儿，你也去一旁歇着等我们吧。”

    灵儿闻言点了点头，觉得自己站在这里似乎也比较碍事，便走到了另一旁。

    百里红妆和上官盈盈平日里虽然很少做饭，不过手艺还是在的，很快便将打来的妖兽肉做成了菜肴。

    浓郁的香味缓缓传了出去，传到了众人的鼻尖，众人顿时都被吸引了。

    “好香啊！”

    钟离牧眸光一亮，年轻的脸庞布满了欣喜与期待。

    “这可比我平日里做出来的要香多了！”

    “红妆和盈盈的手艺可是很少的，稍后你尝尝便知道了。”

    “我现在就已经很期待了。”钟离牧很是高兴，“爷爷平日里就总觉得我的手艺不够好。”

    “那你爷爷的手艺如何？”温子然好奇地问道。

    钟离牧想了想，道：“自从我会煮饭之后我爷爷便再也没有煮过饭了，我也忘记爷爷的手艺如何了，不过我想应该不会比我好吧。”

    见状，帝北宸三人立即就联想到了钟离牧小小年纪便开始煮饭，而钟离啸然安然的在外边晒太阳……

    “我忽然觉得我家老头子对我还是很好的。”温子然出声道。

    帝北宸微微点头，“我师父也是。”

    “我主……姐姐也是。”百里言澈道。

    随着一道道菜肴准备好，百里红妆这才向着屋外唤道：“钟离前辈，用午膳了。”

    “吱呀。”

    门口的椅子传到一道声响，显然是因为已经用了许久有些失修了。

    就当钟离啸然准备进来的时候，门外突然传来了几道声音。

    “老钟，你们家今天中午做了什么？怎么这么香？”

    钟离啸然瞧着外边几个熟悉的老家伙，顿时翻了一个白眼，一脸嫌弃的模样。

    “你们几个的鼻子还真灵，这么快就闻到味了。”

    一名年纪相仿的老者走到钟离啸然的身旁直接坐下，“好歹我们也是多年的邻居了，做了好吃的竟也不叫我们一起来尝尝，钟离老头，你可真是小气。”

    钟离啸然冷哼一声，“说的好像我不喊你们，你们就不会来一样。”

