    34成才厉害还是陈飞厉害

    夜色浓郁，新兵连四周都是黑越越的，一眼看去，伸手不见五指。

    只有西南方向那栋陈旧大楼的一楼有几个房间亮着灯，但那几个房间的的灯光似乎也有些打不起精神，昏暗昏暗的。

    从左往右的第三个房间，门头的牌匾上写着“连长”两个字的办公室。

    里面。

    高城一会儿双手抱胸，一会儿背在身后，低着头，一边思考一边踱步，从桌子这一头一直走到了墙壁那一头，一圈又一圈，活像被胡萝卜引着不停转圈的小毛驴。

    “杨明军是什么意思？”

    “他真的是看上陈飞了？还是什么意思？”

    他并不算笨，可是在这个问题上，任凭他绞尽脑汁，哪怕他穷尽了智慧，也想不出一个所以然来。

    杨明军的话应该还是很诚恳的，虽然也有夸张，但总体而言，与他的处境和诉求并不矛盾。

    那家伙已经快三十岁了，升少校的申请也写了很多次，但每一次都因为这样或者那样的原因没有成功，有时候连申报的机会都没有，有时候又在几个关键的节点被刷掉了。

    因为是好朋友的关系，所以高城都为杨明军着急，有几次还为他出过主意，但要么他的主意不管用，要么杨明军那家伙不肯低头求人，总而言之，都黄了。

    所以从这一个角度来说，杨明军想为自己留条后路，并不奇怪！

    可是杨明军——他是谁啊，T师有史以来最牛-逼的射击教官啊，一身枪法出神入化，全军大比武的金牌都拿了好几个，要不是那家伙不会来事，要不是那家伙没点背景还曾经得罪了某些人，早就中校军衔都挂上了。

    这样的人，一般人是根本入不了他的法眼的，更何况还是甄选闭门弟子呢，那样优秀的杨明军怎么可能会看得上陈飞？

    陈飞那射击——虽然不算差，可是哪怕是在702团的新兵连，也远远比不过成才嘛！

    除了成才，还有好几个新兵的射击成绩跟陈飞不相上下！

    杨明军所在的地方还会缺人？

    怎么可能？

    所以高城怎么也想不通，越想越觉得奇怪。

    咚咚咚。

    敲门声响起，二短一长，很有特色。

    高城扭头去看，果然，指导员何红涛站在门口，笑吟吟地问：“老高，都十点多了，怎么还不去休息？”

    高城本来想胡乱应付两句，但想了想，却又抬起手招了招：“老何，你来得正好，进来帮我参谋参谋？”

    “什么事？连我们的高连长都搞不定？”

    何红涛愣了一下，因为高城是一个非常骄傲的人，尤其是和他这个红三连的指导员一起工作时，更是傲娇，几乎不会低头，所以此时高城的反应令他奇怪。

    当然，反应过来后，他心中是暗暗一喜的，他下定决心要在高城面前小露一手，所以他期待地笑着走进了高城的办公室。

    高城也不隐瞒，一五一十，一一交代。

    何红涛听了，眉头一凝，也无比疑惑：“杨明军要把陈飞调师直属警卫连？这不应该啊，他那儿要什么人没有？还有，我听说他们警卫连也来了好几个好苗子的，他怎么不去那些人里挑？”

    办公室里一时陷入了沉默，高城继续小毛驴拉磨一般地转着圈，何红涛则坐在椅子上，右手的食指就像打电报一般哒哒哒地敲打着桌子，皱眉思索。

    又想了一会儿还是想不出一个所以，高城放弃了，停在何红涛面前道：“老何，这样吧，我后天先去探探情况，我下午些就去，你晚一点再和史今他们一起带着大家过来！”

    “好！”何红涛没有任何犹豫，当即答应。

    时间过得很快，一转眼就到新春晚会的时间了。

    春节当然是还没有到的，但所有的春节慰问演出都会在大年三十之前完成，过年那天，大家要吃好喝好玩好，晚上还要看春晚，所以，其他乱七八糟的事情都要在这之前完成。

    这一天中午吃了饭后，高城就坐着小吉普先去了师部。

    他并非一个人，他还带了成才和另外两个兵。

    杨明军在师部大门口等他。

    砰！

    高城从车上下来后，反手一推，把吉普的车门关上。

    车龄已经不小的小吉普似乎受不了他这么重的手笔，发出一些令人不舒服的声音，不过高城并不在意。

    他先朝师部机关楼那里看了一眼，之前略显斑驳的大楼此刻已经装修一新了，窗明几净，而且多了很多现代化的设备。

    T师的改革，看来是要动真格的了。

    片刻之后，他收回目光，看向了不远处的杨明军。

    已经快要三十岁的杨明军黒瘦黒瘦的，略显憔悴，不过脸上的笑容一如既往的灿烂，咧着嘴笑的时候，一口白牙无比耀眼。

    杨明军喝茶抽烟无所不干，但牙齿依然洁白无比，这一点令高城很是羡慕。

    高城看了杨明军一眼，随后目光往左一挪，但没看到陈飞，于是，他的目光往回滑了回来，但还是没有看到陈飞，他微微惊讶，连忙把目光朝其他地方看了过去，但还是没有看到陈飞。

    “陈飞呢？”他很是诧异，目光有些审视地看向了杨明军。

    “在大礼堂呢！”杨明军笑了笑说。

    “你不是说今天不排练了吗？”高城一边走过去一边不解地问。

    “排练早就搞完了，不过他在做其他事情！”

    “啊？”高城一愣，随后不满地咕哝道：“总政那帮人...也太欺负老实人了吧？就是要找苦力，也应该找你们警卫连嘛！”

    杨明军听了，噗嗤一笑：“你别发牢骚了，是那小子自己主动去的，可怪不得人家！”

    “啊？”高城又是一愣。

    “那小子——可会来事了！”杨明军感慨地道：“要是老子有他十分之一的本事，别说少校了，上校军衔都只怕挂了一两年了！”

    高城不解。

    杨明军道：“那小子现在已经跟总政的那帮人打得火热了，人家跟总政的张昀副团长已经姐弟相称，你说牛-逼不？”

    “那小子就这德性！”高城对此也有些无奈。

    “走吧，我先带你们回宿舍休息一下！”

    “算了，先去靶场吧？”高城说。

    他今天之所以提前过来，还把成才他们也带来，就是想让杨明军帮忙看看那几个新兵的成色，要是真的都还不错，他就要想方设法都弄到自己的钢七连去了，要是只是一般，没太多天赋，那送几个给红三连或者其他连队，也不是不可以。

    “好吧，那就先去靶场。”杨明军听了，只得答应。

    他和高城是多年的好朋友了，高城的那点儿小心思他早就摸得一清二楚了。

    一行人到了靶场，打了两组，一组五发子弹。

    “怎么样？”打完后，高城期待地问杨明军。

    “要听实话？”杨明军扭头看着高城。

    “屁话，不听实话我还找你？”

    “总体不错，三个都非常有天赋，老高，你看兵的能力还真的是一天比一天强了！”

    高城听了，嘿嘿一笑，有些小得意：“那他们三个，哪一个最厉害？”

    “如果一定要找出一个最好的，那右边单独站的那个是最有天赋的，他应该可以去当狙击手？”

    “成才！”高城眼睛一亮。

    成才果然是很有天赋的，所以，这家伙必须弄去钢七连。

    “那他们跟陈飞相比呢？”高城终于问出了他最想知道的一个问题。

    杨明军没有直接回答，而是沉默了好一会儿，最后，他抬起头道：“虽然我知道我这样说会有些麻烦，但我还是要说，跟陈飞一比，他们三个......”后面的话他没有说，他只是摇了摇头。

    “什么？”高城的眉头一下蹙在了一起。

    “你带来的这三个兵，如果打六十分的话，那陈飞他可以打九十分！”

    “差距这么大？”高城惊讶至极。

    “就是这么大！”杨明军笃定地说：“不然我用得着求你！”

