    正在开会？

    战瑾钰看着屏幕上的消息，再次紧锁眉心。

    这怎么可能，每次做检查温夏和小爱都会在一起，这个时间她怎么可能在开会？

    难道说……

    战瑾钰眯起清冷的眸子，心中了然。

    如果是这样的话，温夏可能还不知道这件事情，也没有对小爱的病产生怀疑。

    接下来的事情就好办了。

    【其实没有大事，想问问小爱最近的情况怎么样啊？有没有哪里不舒服。】

    得知这个事情，战瑾钰的心情也放松了不少，索性和温夏聊了起来。

    【我在南国出差呢，昨天带孩子去了游乐场，小爱正常和哥哥们一起玩儿，没哪里不舒服。太谢谢你了，还特意来关心。】

    提到这事，温夏再次发自内心的感激。

    因为她看见自己的女儿终于可以像正常的小孩一样玩乐，没有比这更让她高兴的事情了。

    【还是要多注意休息，有空可以带小爱来复诊。】

    【好，辛苦了。】

    问下看着手机忍不住打了个哈欠，因为早上起得太早，她现在只想回到床上补觉。

    “没想到吧，我这么快就搞定了！”回到酒店，本来想给战司宴个惊喜。

    结果发现坐在沙发上陪两个孩子玩游戏的，竟然是成帆。

    实在是让温夏有些意外。

    “夫人，您回来……怎么这么早就开完会了？”

    成帆看到温夏明显有些紧张，直接从沙发上弹了起来，僵硬的开口问道。

    战懿急忙撇下手里的手柄，直接跑过来抱住温夏的大腿：“妈咪，你可终于回来了！成帆叔叔游戏玩得太不好了，一直在输，小懿想跟你一起玩游戏……”

    这话说的毫不留情，成帆在这儿又不好反驳，露出一个比哭还难看的笑脸。

    温夏蹲下身子揉了揉战懿的脑袋：“小懿，不可以这样没礼貌，成帆叔叔牺牲休息时间陪你玩儿，你应该谢谢他。”

    战懿似懂非懂的点点头，迈开小腿，又噔噔噔地跑回成帆身边：“谢谢成帆叔叔，下次我们不一起打游戏了，我们可以玩足球！”

    “行，我们下次一块儿。夫人，那您回来我就走了，那边还有些事情要处理。”没等温夏多问，成帆就脚底抹油离开现场，没有丝毫犹豫。

    “怎么回事儿，看起来怪怪的。”

    温夏看着他离开的背影，走过去把门关好：“爹地和妹妹呢，他们两个去哪儿了？”

    “不知道，醒来的时候就已经不见了，会不会是爹地自己偷偷带妹妹玩儿去了？”战懿摇摇头，边说边委屈的嘟起小嘴儿。

    温夏揉揉他可爱的小脸，洋装怒意：“怎么可能不带你们，小懿放心，妈咪这就给他打电话……”

    他的话还没说完，房门再次被打开。

    战司宴一手抱着小爱，另一只手拎着大大小小的包装袋，面无表情地走进屋里。

    “妈咪！我们回来了——”小爱甜甜的冲着温夏张开手，获得了个大大的抱抱。

    “你们两个偷偷去哪儿了，看给我们小懿委屈的，我昨天晚上是怎么说的。”温夏领着战懿的小手，故意在儿子面前高了几个声调，质问的道。

    战司宴也十分配合，乖乖开口招供：“我看小爱的衣服有些薄，就带她出去买了几件。”

    说完还把手上的“赃物”，恭恭敬敬地交到温夏手上。

    “不错，我都没发现这件事，还是战先生想的比较周到。”

    “小爱也是我的女儿，当然要好好保护。”

    战司宴把小爱稳稳放到地上，一步步靠近温夏，眼里都是危险笑意。

    温夏太了解他什么时候会露出这种表情了，急忙用手推开他的胸口。

    真是个臭流氓！

    孩子都在这儿，也不知道收敛！

    ……

    同样不知道收敛的，还有另外的人。

    岑溪出院后，就被带到了霍寒琛的私人别墅。

    “琛哥，我们怎么不回霍家呀？”她看着面前陌生的别墅，疑惑的开口问道。

    霍寒琛宠溺的从后面揉了揉她后脑勺，耐心地和她解释：“爷爷最近身体不好，不希望有人打扰他。”

    “爷爷他怎么了？”

    岑溪好像完全失去了这段时间记忆，睁大眼睛，不可置信的问。

    因为在她现在的意识里，霍老爷子还是那个健壮稳重的人，身体甚至比一些年轻人都要好。

    说来，霍老爷子这病来的也挺怪。

    前几天还好好的去爬山，一口气上到山顶都没问题，回来整个人就差点瘫痪了。

    直接病了好长时间，最后是硬生生熬成现在这个样子，被霍尘野治疗后才恢复不少。

    “你先休息两天，之后有时间我再带你去看爷爷，好不好？”霍寒琛哄着岑溪来到别墅，将她的东西都放进主卧室里。

    岑溪慢慢走进别墅，明明是第一次来到这里，总觉得隐隐约约哪里有些熟悉。

    可仔细想了又想不起来。

    “小溪，你之后就先住在这里，有什么需要的东西就和我说。”

    岑溪乖巧的点点头，看见霍寒琛忙碌的身影，只觉得心头暖暖的。

    之前看到郑艺彤的顾虑也消散了不少。

    但还是纠结要不要开口问。

    “肚子饿不饿，要不要我让阿姨给你做点吃的……”

    “阿琛，我有个事想问你。”岑溪抿起小嘴儿，还是忍不住开口问道。

    这么多天都没有睡好，她不想住进来，心里还想着那些乱七八糟的事情。

    不如问清楚来个痛快。

    “我那天看到你和一个女孩子在咖啡厅，她是谁呀，我怎么从来没见过？”

    “咖啡厅？”

    霍寒琛微微一愣，眉心也随之皱起。

    岑溪努力观察着他的表情，紧张的等待着答案。

    “她是我的一个合作伙伴，谈些合作上的事，你那天跟着我出去了？”

    “啊，就是去看看……”

    岑溪心虚的垂下眼，心里那块石头也终于放下。

    自己怎么可以怀疑琛哥！实在是太不应该了！

    可正当她准备来到浴室冷静会儿的时候，突然又看见了让她不想看见的东西。

    那竟然是，是瓶女生用过的水乳！

