    匆匆间，便是一年过去了。

    两道身躯化作流光，在玄灵之地上方飞行着。

    李墨自身的修为，也彻底的稳固了起来，而现在他的真正战力，根本没有人清除，达到了什么地步。

    玄灵之地还是极大的，这一年时间，李墨与灰毛鸡也去了玄灵之地最大的几个宗门之中，不过这里最强的宗门最强者是天玄境的。

    并不值得李墨与灰毛鸡逗留。

    他们决定离开玄灵之地。

    离开这混沌大陆周围的延伸之地，朝着真正的混沌大陆中走去。

    一连飞行了近乎一年，终于是离开了玄灵之地的范围，走到了真正的混沌大陆。

    延伸之处都是一处处朝着外面延伸的小地方，而真正的混沌大陆是一个极为恐怖，无限大的整体。

    单单是玄灵之地这个比较大的延伸之地，李墨都飞行了一年时间，而整片在混沌中心的混沌大陆，以李墨此刻的实力，穷其一生都无法飞到中心位置的。

    “混元之力越发的浓郁了，越是朝着里面飞去，便越是浓郁！”

    李墨道。

    “这不是废话么？”

    灰毛鸡无精打采的道：“老祖已经一年没有遇见造化了，你知道这种感受吗？

    你知道这有多么痛苦吗？”

    看着李墨没有理自己，灰毛鸡顿时更加的愤怒了，这墨小子真的是越来越差劲了，果然，男人都是善变的。

    以前怎么说也得安慰老祖几句的，但现在，只要老祖提起这些，墨小子竟然当做没有看见一样。

    真是却道故人心易变啊！在老祖的一道道幽怨的叹息声中，两人继续朝着前方飞去。

    “这是哪里你知道吗？”

    李墨问道。

    “知道啊，混沌大陆最北方边缘处，但这么偏僻的地方老祖没有来过，只知道是北方就是了，东南西北与老祖又有什么关系？”

    灰毛鸡不屑道。

    “最北方啊！”

    李墨喃喃道，混沌大陆，在他的脑海之中大致形成了一张地图，只不过这个地图全部都是黑暗的，唯有最北方的两个小点是明亮的，这两个小点正是玄元之地与玄灵之地。

    从这两者的名字来看，李墨猜测两者距离也并不算太远。

    至于其他的一片黑暗之处，自然是还没有触及的地方。

    “造化造化，老祖又感受到了，哈哈！”

    忽然，老祖直接兴奋了起来，特么一年都没有造化了，如今感受到了造化，真的是如同久旱逢甘霖，如打了一百年的光棍，去了怡红院，什么都不想只想出一身汗，让洪水直接泛滥。

    老祖想着想着就开始兴奋了，甚至想来一首rap，不是吧不是吧，单压也算压？

    “冲啊！”

    老祖大吼一声，疯狂的朝着前方冲去，李墨也提高速度，两道身影，形成两道流星一般的光芒。

    飞行了数个时辰后，老祖飞到了一座山脉之中，然后蹲在那里，身子有些僵，看着地上的东西，已经快抽泣了。

    李墨也看了过去，然后一愣。

    地上赫然是一堆果皮，而果皮有些皱巴巴的干了，仍在地上没人管，也不知是谁将果肉吃了。

    看了一眼后，李墨就知道了，怪不得老祖如此神色，即便是自己看见了，也是忍不住的愤怒啊。

    这可是九龙果！九龙果最为珍贵的就是果皮了，果肉算什么，顶多只是好吃一些，果皮才是真正珍贵的东西，能够让混天境修士突破的好东西、但现在，果肉被吃了，果皮扔坏了。

    “啊，苍天啊，为什么要如此折磨老祖？”

    灰毛鸡顿时怒吼了起来，“果肉果皮为什么不都拿走？

    为什么要将果皮仍在这里，你为什么要如此暴殄天物啊？

    啊，老祖的心，好痛啊！”

    老祖直接一头栽倒在地上，痛哭起来。

    这一幕，李墨倒是能够理解，毕竟灰毛鸡这厮如此贪恋造化，看见这么好的天材地宝，竟然被这么浪费了，这比让别人吃了还要难受啊。

    它是真的心痛了。

    李墨准备安慰一下，这次不是无病呻，吟，而是真的伤透了老祖的心。

    可就在他准备开口之时，忽然抬头。

    只见远处天空之中，竟然飞来了一行修士，飞来一行修士自然是没有什么稀奇的，但是，这一行修士却是抬着一个豪华大轿，这大轿看起来非常的奢华，建造的如同一座宫殿一样，顶端还是琉璃瓦的，四周却是通透的，看起来又像是一个凉亭。

    似乎是这大轿的主人，恨不得别人看不到自己一样。

    李墨凝眸看去，只见一个青年，一脸骄傲，坐在轿子之中，让二十多位修士抬着自己，两旁还有几位修士守护着。

    这幅模样，让李墨忍不住一愣，露出惊奇之色，看向灰毛鸡道：“你私生子来了！”

    但老祖依旧是在痛哭着，一把鼻涕一把泪，哭着这些果皮。

    抬轿的众人来到了李墨的上空，那青年只是淡淡看了李墨一眼，就不再理会，而是看向了灰毛鸡前方的果皮，然后眼眸一缩，不断的摇头：“真是该死，你这个莎比，竟然将果皮扔了，你还在这里哭什么哭？

    莎比莎比，莎比到了极点！”

    青年直接破口大骂了起来。

    老祖的哭声，戛然而止，抬头看向了青年，“你说什么？

    你说是老祖做的？”

    “不是你还有谁？

    有谁会作出这么莎比的事情，真是年少无知！”

    青年继续讽刺羞骂道。

    “你该死该死，你竟然污蔑老祖，没看见老祖正因为这件事伤心愤怒吗？

    你竟然还污蔑老祖，老祖跟你拼了！”

    灰毛鸡大骂着直接冲了过来。

    你可以骂老祖丑，骂老祖不行，骂老祖任何一切，但不能骂老祖浪费造化，这是对老祖最大的侮辱，老祖一生，坦坦荡荡，造化资源，无论大小，都不会嫌弃，更加不会浪费任何一丝资源造化的。

    这是老祖这一生的铁律，任何时候都不会忘记与触犯的。

    老祖的心本来就已经够通了，你还触碰到了老祖心中并不能触碰的地方，你就是找死！看着灰毛鸡哭哭啼啼的冲来，这青年直接大笑了起来，“一个大男人，竟然跟一个女人一样，真是可笑可笑！”

    “可笑你吗个头！”

    老祖直接大骂一声。

    一道惊人的九彩光芒疯狂的朝着青年袭来、而这青年的周围那几人，也是立刻便动了，有两人朝着灰毛鸡袭来，身上的混元之力爆发，赫然都是天玄境的。

    

