    “嗡——”

    林逸欣直接一脚油门到底，顿时R8疾驰而出，但被撞击在路边的火焰鼠浑身一缕缕火焰、雷电规则重聚，化为了一道坚厚无比的灵语盾，拎着法杖一跃而起，嘴角满是狞笑：“啧啧啧，哪儿来的小妞，敢坏法爷的好事，找死么？”

    说着，他手掌一张，一缕青色六芒星在手腕外围萦绕，低喝道：“灵藤缠绕，给老子留下！”

    “滋滋滋~~~”

    一缕缕青色藤蔓破土而出，精准的缠绕住了R8的车身。

    “嗯？”

    林逸欣咬着银牙，继续踩油门，顿时车轮在地上打转，一缕缕青烟升起，这位绝色美女的脸蛋上满是怒气冲冲，也是不好惹的主，顿时“蓬”一声之下，R8硬生生的挣断了一道道藤蔓，向前冲去。

    “哼……”

    林逸欣一边开车，一边嘴角扬起：“一个低级缠绕技能还想留住我一百多万买的车？”

    ……

    老丁全程一脸死灰，还没从惊吓中走出来，他瑟瑟发抖，看向后视镜的却看到了一缕缕雷电正在蔓延，自称“雷电法王”的火焰鼠原地施法，身躯微微下沉，似乎很用力，脚下一道火焰阵法不断升腾，眼中更是满是阴鸷，笑道：“老子通晓全系法术，你们以为逃得掉？”

    说着，他的身形猛然化为一缕星火向前折跃而去，几乎一瞬间就移动了数百米，直接出现在了车子的前方，手掌法杖扬起，“蓬蓬蓬”的一缕缕火红突岩从地底升起，在前方形成了一整片“石林”，将整个通道都封死了，嘿嘿笑道：“给老子留下！现在，你还往哪儿逃？”

    “哧……”

    林逸欣猛然踩刹车，R8瞬间一个横向飘逸，横着停在了火焰鼠前方，这一次，她没有转身就走，而是直接将车熄火，一双美眸中透着杀气腾腾，道：“你就在车上等着，我解决了他再说。”

    “有把握？”老丁问。

    林逸欣神色怪异的看向他，笑道：“你是原创作者，你觉得林逸欣能不能打得过火焰鼠？”

    老丁深吸了一口气：“同等装备、技能、等级的情况下，林逸欣能打5-8个火焰鼠，我家逸逸，天下无双！”

    “这就对了，等我。”她甜甜一笑。

    ……

    她轻轻一滑就从座椅上下了车，就在下车的瞬间，高跟鞋踩在地上变成了一双泛着威严气息的战靴，紧接着一缕缕灵气蔓延，一双大长腿上出现了护膝、护腿等部件，洁白平坦的小腹之上，一片片精致甲叶勾勒出美妙动人的弧线，再往上，她的一袭长发飞扬，双手张开缔结出腕甲，手中则多出了一柄造型优美、流光转动的长剑。

    “既然你想死，就成全你。”

    林逸欣面对着火焰鼠，丝毫无惧。

    “哦？”

    火焰鼠眯起眼睛，笑道：“你不是《天行》的人，你是谁，来自于哪本书？”

    “我叫林逸欣，《网游之天下无双》的女主。”

    她眯起一双美目，笑道：“打你，绰绰有余！”

    “TNND……”

    火焰鼠有些气急败坏：“凭什么长得那么好看还能是主角，我火焰鼠忠义无双、光风霁月，凭什么主角不能是我？老子不服，管你什么林逸欣不林逸欣，给老子去死啊！”

    说着，他扬起法杖，顿时一缕狂澜升起，是一个禁咒。

    “来吧！”

    火焰鼠立于光晕之中，一双眸子透着阴鸷：“一招定胜负！冰霜之永恒的奥义啊，你缔造寒流之不朽的浩瀚，听从我的召唤吧，禁·暴风雪！”

    老丁瞳孔猛烈收缩了一下，漫天都是即将到来的暴风雪耳，这一道禁咒，或许会笼罩整个苏州城，一旦施法成功，得有多少人无辜惨死？

    “林逸欣！”

    他急忙大喊一声：“打断他的吟唱，快！”

    “放心。”

    林逸欣一步步向前，嘴角满是自信笑容，一双修长雪白的玉腿踩着战靴，姿态优美，下一秒，林逸欣破风而至，几乎有瞬间就突破了一重重冰霜的钳制来到了火焰鼠的面前，嘴角一扬：“打法师，我最在行了……”

    “嗤！”

    剑光破风，在她的身侧飘然而出“破势斩”三字，瞬间就把火焰鼠一剑砍成了眩晕状态，剑刃突破灵语盾，已经造成实质伤害了，再下一秒，林逸欣身躯一沉游弋到了对方的身侧，在火焰鼠从眩晕中苏醒的瞬间，两道剑光落下，分别是千钧破和壁垒击破，剑刃带血，直接将火焰鼠的胸膛都捅穿了。

    “呜哇……”

    火焰鼠捂着受伤的位置连退，浑身的法力消退，一双眸子里充满了恨意：“凭什么？凭什么我不能是主角？你失落叶定的？等着瞧吧，死了一个火焰鼠，还有千千万万个火焰鼠，这次你必死，想杀你的人，可不仅仅只有我一个，她林逸欣只能保得住你一时，还能保得住你一世不成？”

    说着，火焰鼠单手不甘抬起，身躯缓缓湮灭为数据微尘。

    老丁坐在车里，神色复杂，沉默不语。

    ……

    “咚~~”

    林夕重回车内，就在她坐回车内的时候，一身的铠甲又换回了一袭漂亮制服，而手中的长剑也化为了一支带着小熊坠饰的车钥匙，她先是看了一眼惊恐到呆滞的某人，旋即悠悠道：“你的住处不安全了，先换个地方，休息一下，理清楚事情的来龙去脉再说。”

    “嗯。”

    老丁点点头：“你选地方吧。”

    “好。”

    林逸欣缓缓驱车，在夜幕之中行进，不久之后来到了一家叫石湖金陵的五星酒店，她直接将车停在楼下，然后独自办了一张房卡，之后带着老丁一起上楼。

    “我……不登记？”老丁问。

    “不了。”

    她摇摇头，道：“有人能查到你的下落，而且……我跟你登记一个房间，陆尘生气了你去解释？”

    “哦，也是……”

    老丁不再说话。

    ……

    房间内，吃完酒店的餐食之后，老丁觉得自己好多了，坐在窗口，看着外面苏州城的美丽夜景，道：“林逸欣，到底发生了什么事？”

    林逸欣双臂抱怀靠在电视机前，皱眉道：“你先说说，你是怎么遇见火焰鼠的？”

    “小区停电了，我出门就看到他了。”

    “那为什么会停电呢？”

    “或许，跟核桃有关。”

    “不会吧？”林逸欣皱眉：“我们核桃只是一只可爱的小猫咪而已，它能有什么坏心眼呢？”

    老丁有些沉默，过了几秒钟后，道：“我刚刚写完斩月的大结局，洗澡的时候核桃扒拉键盘，打下了一行乱七八糟的字，我怀疑是那行字的原因，第一个字是敕令的敕，之后是一排乱七八糟的符号，后来这行字好像是冒光了，在之后就停电，感觉整个世界突然间被改变了。”

    “这样啊……”

    林逸欣恍然大悟：“那就没错了，核桃胡乱扒拉的一行字，其实是解开了某种封印，打破了传说中的次元壁。”

    老丁点点头：“虽然有点离谱，但这种解释还算说得过去，不过……核桃仅仅是打开了次元壁没多久，火焰鼠和你居然就找到了我，为什么啊？”

    “还不明白吗？”

    她苦笑一声，道：“斩月完本的时候，整个世界的时间序列就被打乱了，所以在你看来核桃刚刚闯祸没多久，但在我们的世界里，动乱已经持续了近一年了，大家都在寻找解决问题的方案，而我……是先遣队的队长，负责接近并且保护你。”

    “难怪。”

    老丁皱着眉头：“你最心细，而且实力也算是比较强的，派你来探路比较合适。”

    “嗯。”

    林逸欣点点头，说：“很快，这里也会天下大乱的，解决问题的关键还是在于你，许多的威胁都来自于你内心的心魔，接下来你一定要小心一些，因为你看到了一个好的我，也可能会看到一个坏的我，那个我……可是会杀你的。”

    “知道了。”

    老丁深吸一口气，看着窗外，却发现窗外有两名身穿黑色铠甲、手握血色长剑的骑士正并肩疾驰在马路上，这种景色……说不出的诡异，而此时，已经有警车在拦路，甚至有警察对着两名骑士开枪了，然而骑士似乎根本不理会这些，骑乘战马，横冲直撞！

    “小心点！”

    林逸欣一步上前，将老丁朝着身后一退，然后拉上了窗帘，道：“一旦被他们发现，就会相当的麻烦，你最好做好最坏的心理准备。”

    “它们是什么？”

    “应召骑士。”

    林逸欣皱眉道：“一种来自黑暗世界的猎杀者，实力很强。”

    “你能杀得过？”

    “能。”

    林逸欣抿了抿红唇，道：“但是杀一两个还可以，不能无限杀下去，我能来到这里是带着自身世界的灵气来的，用光了就会消失，就会死，所以不能把力气都花费在这些应召骑士身上。”

    “为什么会叫应召骑士呢？”

    “感应召唤的骑士，大约是这个意思。”林逸欣道。

    老丁皱了皱眉：“这个名字……属实有些猥琐。”

    林逸欣一扬眉，气笑道：“那个世界的一切都是来自于某人的原创，应召骑士的名字虽然猥琐，但你觉得这种猥琐气息来自于谁？”

    中年人尴尬一笑，挠挠头，老脸都红了：“我丁某人，其实不是你想象中的那种人。”

    “哦。”

    林逸欣的回答十分敷衍，就让丁某人更加无地自容了。

