    萧逸在要塞城墙上走了一阵子。

    半晌，离开了城墙，去了趟炎趾界要塞后方。

    “大人。”独眼光头一行行了一礼。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他来炎趾界前，是先回了一趟炎龙盟地盘，自然也回了天龙要塞，将一行人一并带来炎趾界战场。

    “你们一行，稍后去战场的最左方星辰上。”萧逸吩咐道。

    “你拿着我的统领令牌，之后我会与令狐堂队长打个招呼。”

    这座荒芜星辰，是整条炎趾界战线的最中心。

    独眼光头疑惑问道，“大人的意思，是要我们去支援这条战线的最边缘位置？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “炎趾界战线，不同于炎府界和冰府界。”

    “炎府界以及冰府界两条战线，在其前方，都有数百个星辰包围的一片庞大到极点的感知范围。”

    “那边的战斗，更多的是寒渊盟小规模精锐的潜行和战斗爆发。”

    “但炎趾界战线这里。”萧逸取出一份卷宗，这是整条炎趾界战线的分布。

    “你看，这10个荒芜星辰，近距离下练成一条战线，虽说是战线，但其实彼此仍旧有一定的距离。”

    “也就是说，这条战线虽然可以练成一条线，但却是断断续续的。”

    萧逸手指点在了卷宗上。

    “再看，这10个荒芜星辰，后方，只有一个炎趾界，且彼此也间隔着一定的虚空黑暗范围。”

    “而炎趾界再之后，才是大片的炎龙盟地盘。”

    萧逸的手指，落回到10个荒芜星辰的战线上。

    “这条战线，除却后方炎趾界外，周遭以及其余的任何一个方向，在相当遥远的虚空黑暗距离下，都再无别的正常星辰小世界，更无任何一个荒芜星辰。”

    “这条战线，是个天堑，更是一个独立范围。”

    “我懂了。”独眼光头已经明白萧逸的意思。

    “大人的意思是，这里其实根本没有对峙的敌人。”

    “这条战线，方圆不知何等漫长的虚空黑暗范围内，连一个荒芜星辰都没有，敌人连落脚的地方都没有。”

    “故而，炎趾界战场没有对峙点，寒渊盟的杂碎要么不进攻，一进攻? 绝对是一次极其庞大规模的进攻和大战。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “这么庞大的虚空黑暗范围，本身就可以是缓冲点。”

    “所以这条战线上? 根本不必如炎府界和冰府界那般设置感知防线。”

    “如果有敌人进攻，炎趾界战场直接就能发现。”

    “这里不会有小规模战斗的，只会存在超大型的战斗冲击。”

    “战线边缘那里，战力较为薄弱，所以我让你们去支援。”

    萧逸沉声道? “这种超大型进攻冲击? 最怕的，绝不会是中心范围的正面战斗。”

    “因为作为防守方? 既知会爆发这种战斗，便定然最稳固的战力都放在正面中心。”

    “所以? 最怕的定然是两边战线边缘的溃败。”

    “届时，就需要从中心战场往两边调派战力支援。”

    “而中心战场的支援，或许可以减缓两边边缘压力? 但本身战力的薄弱? 就会导致正面战场的溃败。”

    独眼光头点了点头? “一般若出现这种情况? 那么整条战线的下场，只会剩下苦苦支撑? 败势已显。”

    “待得正面战场薄弱下的溃败? 那么就会蔓延整条防线。”

    萧逸点了点头? “所以我让你们去稳固左侧边缘战场。”

    “如果真的出现意外了? 中心战场这里? 也只需调遣战力前往右边边缘即可。”

    “最大限度地减轻中心战场的薄弱。”

    独眼光头眯了眯眼，“大人您真正担心的? 是意外的发生。”

    “您现在做着的，只是未雨绸缪。”

    “如果真的发生那种情况，战线的溃败会因此而被拖延得更长时间。”

    “简单来说? 大人您现在只是为了可能发生的意外而铺路。”

    萧逸凝重地点了点头。

    “好了，去吧。”萧逸暂时缓下眼中的凝重? 轻笑一声。

    “对比别人，我更信你们。”

    “是，大人。”独眼光头应答一声。

    ……

    半月后。

    要塞城墙上。

    萧逸盘膝坐着。

    这半月来，炎趾界战场这里，一直风平浪静。

    萧白轻笑走来，“易兄，你都在城墙这边坐守了半个月了。”

    “不如，还是回住所那边吧。”

    萧逸摇了摇头。

    萧白苦笑一声，“我感觉易兄你是紧张过头了。”

    “这半月来，一直风平浪静。”

    “再说了，即便真有战斗发生，我们从住所那边赶回来要塞，也是一下子的事。”

    萧逸轻淡摇头，“炎趾界战线这里较为特殊。”

    “要么不爆发战斗，要么，便是滔天大战。”

    “平日里的风平浪静，不过是狂风暴雨将来的前兆。”

    “另外。”萧逸轻淡道，“我在这里坐守，并没有特殊的原因。”

    “只是我不喜欢太过热闹的地方，还是喜欢一个人，静静坐着，挺好。”

    “也是。”萧白笑笑。

    “城墙这种平日里就气愤紧张的肃杀之地，星河一般不喜欢来。”

    “巡守精锐，也个个训练有素，乃是铁军，更不会来靠近打扰易兄。”

    萧逸轻淡摇头，“而今你来了，那家伙也差不多到了。”

    果然。

    远方，一道风雪身影从要塞中心飞来。

    正是萧星河。

    “喂。”萧星河凝视着萧逸，“你这家伙，偷偷摸摸唤萧白来做什么事？”

    萧逸不语。

    萧星河眯着眼，“本公子今日便与你说白了。”

    “你行踪飘忽，总似寒渊盟那种杂碎般爱在暗处行走；你又性格怪异，跟谁都不喜说话，冷冰冰的。”

    “这些，本公子都可以不与你计较。”

    “但你总是行事鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，这，本公子尤为不喜，更是不耻。”

    “你可以如一个怪人，但我们炎龙盟行事向来堂堂正正，光明正大…”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓起身，也缓缓走向萧星河。

    “你想做什么？”萧星河瞪了一眼。

    萧逸缓缓抬手。

    萧星河一惊，“本公子可不怕你。”

    啪…

    手掌，缓缓落到了萧星河的肩膀上。

    萧星河愣了愣。

    萧逸沉声道，“你行事光明正大，堂堂正正。”

    “所以，你总中寒渊盟的算计和埋伏。”

    “挺好的，继续保持，炎龙盟需要一个蠢货来诱导寒渊盟的轻视。”

    “你于炎龙盟而言，定是不可缺失者。”

    “那是当然。”萧星河刚要面露得意之色，下一瞬，猛地脸色一怒。

    萧逸，已然收回了手，缓缓而离。

    “喂，你…”萧星河面露怒色。

    “好了。”一旁萧白轻笑，“易兄平日里虽不喜言语，也不与你计较。”

    “但这不代表易兄不会说话。”

    “你与易兄拌嘴，你叨叨个一大堆，都不敌易兄寥寥数言。”

    嗡…

    忽然，偌大个寒渊要塞，翁鸣大作。

    萧逸猛地身影一顿，眼眸一冷，“来了。”

    萧白脸色一边，“是要塞的警报，寒渊盟有动作了。”

    萧星河霎时面露战意，“哼，来得好。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

