    津港，凯特带着格伦一行人，在不少人的注视下，登上了一艘不起眼的游轮，与此同时，在临近华夏领海的附近，同样还有一艘护卫舰在等待着他们。

    格伦回望着这片土地，浮现一片阴影，同时脑海中闪过一个人，咬咬牙道：“裁决科技，慕白，我记住你了！”

    “呜——”悠扬的汽笛声中，游轮开始远离港口，与此同时，在米国华盛顿，也有一架飞机缓缓降落，飞机上，正坐着一批干警，他们将会从米国接收50名通缉犯回国，这些逃跑到米国的犯罪分子们终将被捉拿归案！

    “老板，他们离港了！”裁决大厦办公室，慕白点点头，嘿嘿笑道：“那让海龙和游凰号也出发吧，以为有护卫舰就没事了么，天真！”

    “一切，按计划行事！”慕白酷酷说道。

    说完，慕白忽然反应过来，这似乎是幕后大Boss才会说的，自己怎么越来越往大Boss靠拢了？！

    津港，格伦和他的难兄难弟们在离开了华夏领海、看见那艘前来护航的护卫舰之后，终于欢呼起来，这半个多月以来的经历，这人生的大起大落，差点就让他们精神崩溃了。

    而现在，他们终于自由了！

    只是，真相真的如此吗……

    黑夜，菲律宾海域某处，一艘搭载了二十多名特工的军事护卫舰在孤独的航行着，黑夜并不能阻挡住他们，而他们的目标，将是米国关岛军事基地！

    这格伦睡得格外的香甜，多日来的疲惫仿佛全部都离他而去了，虽然还不知道回到国内将会遭到什么样的处罚，但毫无疑问，他应该能够活着！

    就在这个时候，整艘军事护卫舰，猛地一震！

    巨大的震击差点把所有人都吓出心脏病来！

    几乎是刹那间，整艘船就进入了警戒模式，开始防范着来自海底的攻击！

    格伦和他的兄难兄弟更惨，直接被震到了地上，有两个倒霉蛋还因为磕到脑袋，晕过去了。

    “史密斯舰长，什么情况？”特工主管凯特带着心底的不安来到舰长室询问情况，这突然的一下，让他有了某种不好的预感。

    史密斯今年三十六，是一名经验丰富的舰长，他首先安抚了凯特，才皱着眉头道：“不知道，有可能是某只调皮的大鱼，给我们开的玩笑……”

    史密斯话音刚落，一阵比刚刚还要重的冲击传来，让整艘船上的所有人顿时慌了。

    舰长室内，凯特无语的看着史密斯舰长：“舰长阁下，这就是您说的某种调皮的大鱼和我们开的玩笑？！”

    “……”史密斯舰长无言以对，他可以向上帝发誓，这种情况他从军十八年，从来没有遭遇过！

    “舰长舰长，根据雷达探测，撞击我们的是一只体型比我们护卫舰还要大的大家伙，这是雷达扫描出来的体型！”这时候，雷达探测员的焦急声音传来，让舰长室里的两个人为之一僵。

    随后，当史密斯舰长看到那扫描出来的大家伙时，脸都白了，“这么大的体型，怎么可能会在地球上存在？！”

    凯特主管也看到了模拟出来的形状，脸上陡然出现惊骇之色，他发现，那大家伙看起来更像是一只巨大……华夏龙模样！

    然后，又一下重击从船底传来……

    无言的恐惧，开始在整艘护卫舰上传播，特别是，当雷达探测员探测出来的结果出来之后，恐慌，开始蔓延了！

    格伦死死的抱住小伙伴们，某种死神即将降临的恐怖，让他们的内心开始濒临崩溃！

    我们，还能够活着回到国内吗？！

    重击，整整持续了大半夜！

    恐慌，也同样持续了一晚上！

    船员们神色慌张的看着船外，黑暗如同恶魔择人欲噬，即便床上的所有照明设备都已经打开，但也依旧找不到水底！

    就在某一时间，格伦陡然间看见在水底下，一个巨大的黑色影子在游动！

    那巨大的黑影，竟然比整艘护卫舰还要巨大！

    一瞬间，格伦只感觉快要窒息！整个人都开始无意识的发颤……

    当东方鱼肚白出，烈日绽放吐露，整艘护卫舰上的所有人仿佛还以为出现了幻觉，直到太阳的温柔阳光照射在脸上，方才惊觉！

    一种劫后余生，充斥在所有人心中！

    活着，真好！

    “史密斯舰长，有个坏消息要汇报给您，右后弦位置被震裂，两台涡轮机暂时损坏，不知能否修复……咱们的速度，预计只剩下六成！”护卫舰二副对史密斯汇报道。

    “上帝，这真的是一个坏消息！”史密斯舰长吐槽道。

    护卫舰的情况，凯特随即也知道了，不得不感叹一声，这一路真是多灾多难。

    虽然速度减少了一小半，但所有人都认为只是小问题，至少，相对于昨晚上那只大怪兽来说的，这确实是一个小问题！

    接下来一整天时间，都是风平浪静，甚至于船员们还将昨晚上遭遇到的危急情况当成了炫耀的资本，为此得意洋洋。

    凯特则是心有余虑，他对于今天晚上能否安然度过表示怀疑！

    至于格伦等人，更加绝望了，精神濒临崩溃的他们，更加认为这只不过是暴风雨来临前的前奏，到了晚上，那只大怪兽很有可能重新到来！

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    伴随着太阳即将降落到海平面以下，世界陷入黑暗，护卫舰上的所有人都开始本能的惊慌起来，唯恐昨晚上的遭遇再一次降临！

    “不用害怕，我们可是军人，我们的军舰可是军舰！”史密斯一看不对劲，连忙通过喇叭叫喊道：“我保证，只要那只该该死的怪兽出现在我面前，我就用鱼雷杀了他！”

    “我保证！”

    “今晚上，咱们就吃怪兽肉！”

    护卫舰上勉强恢复了一些士气，是啊，我们可是军舰，我们也是有尊严的！

    时间缓缓指向晚上十点，不少人已经支持不住要睡过去，而就在这一刻，突然的舰尾撞击，让整艘船差点整个竖起来！

    几名巡逻的士兵更是直接被抛飞出去，但这一刻，已经没有人去关心他们了！

    他们呆呆的看着船外，那道露出一小半的黑色身影，脸上充满了绝望……