    “切！跟本小姐还装大尾巴狼！”痴情玫瑰跟西部牛仔似的吹了吹枪口的硝烟，大步走到了射你小心心倒在地上的尸体旁边。

    一抬手，群体铁甲术卷轴收入囊中，对方耗费八十点积分兑换的宝贝，直接被痴情玫瑰跟活土匪似的给抢了过来。

    宰了一个人，又加了二十分的积分，玫瑰手里此刻积分总数已经上涨到了320分。这在幸存者玩家当中，已经是个非常夸张的数字了，这意味着挂在玫瑰手里的玩家，高达16人之多。

    打扫完战利品，痴情玫瑰走到了npc旁边，简单的几句寒暄过后，打开了货物销售清单列表。

    这个中立npc对就在眼皮底下爆发的战斗完全视而不见，反而因为精灵族的种族特性，对痴情玫瑰这种面容姣好的小美女格外有好感，言语中多有赞美。

    玫瑰在刷新销售列表的第一时间，就将清单细节复制到了队伍频道。

    “头儿，清单里总共就这么多东西，买啥？”玫瑰把手一摊，直接将选择权交给了队长岳峰。

    岳峰耐着性子从头到尾看了一遍列表里的物品，原本非常期待的状态，在看完了所有物品之后，隐隐有些失望。

    攻略里记载的牛逼道具，这次的清单里竟然没有刷新！运气有点差。

    “额……暂时没看到值得买的东西！”岳峰沉吟几秒，还是表了个态。

    “这……有点不好吧？这么多东西呢，真不值得买点啥？三百二十点荣誉值，列表里几乎八成东西我都买得起！”玫瑰仰头等着岳峰做决定买啥呢，结果等来的确是都不值得这个答案。多少感觉有点怪怪的。

    击杀荣誉值也就是在当前挑战场景地图里有用，出了这个地图立刻就会清零，这么多东西在岳峰眼里竟然没有一件值得买，从思维逻辑上看，这个说法有点站不住脚。

    “那也不能啥都不买吧？出了地图可就清零了！不少一次性卷轴啥的，效果也凑合！”玫瑰象征性的争取了一下。

    岳峰摇摇头：“暂时躲在npc旁边等着吧，我们过去了再研究！”

    “奥，好吧！”玫瑰应了一声，　语气里有点低落。

    好不容易这么早跑过来了，结果却不能买东西，小丫头多多少少有点失望。

    尽管心底略带不满，但玫瑰还是严格执行了岳峰的安排，找了个角落躲起来，静静的等着其他人赶到。

    前后脚不到两分钟的功夫，岳峰他们没等来，反倒是把温柔一刀给等来了。

    温柔一刀作为盗贼团的团长，个人战斗力是非常突出的，前面的战斗中，他也杀了十一个人，目前兜里有220点荣誉点数。

    温柔一刀突兀的从隐身状态现身npc面前，简单的交流几句之后，同样拿到了货物清单。

    不过他选择时间很短就做了决定，随手买了一本价值160积分的群体嗜血术卷轴外加几瓶瞬回药剂，转身就要走。

    这时候，躲在角落里的玫瑰安耐不住了。

    前面两枪秒了一个皮甲防御的弓箭手，现在面前这个同为皮甲职业的盗贼，应该击杀难度差不多吧。

    就是面前这个男人击杀了自己的队友花开花落，玫瑰连请示岳峰都没做，直接自己发动了攻击。

    想到这，玫瑰给开山上膛，随后端着粗壮的枪口就扣动了扳机。

    轰！

    一声巨大的声响过后，温柔一刀被扇形的弹幕笼罩，直接被巨大的冲击力给轰飞了出去。

    不过飞出去归飞出去，落地却不像普通人挨了枪之后重重的摔在地上，而是轻飘飘的落地，迅速站稳重心，一抬手，消失在了原地。

    -2069

    看到这个数字，玫瑰撇撇嘴，妈蛋，对方运气真好，竟然是个学工程学的家伙，勋章的加成效果并没有生效，这让开山打出的伤害大大降低。

    对方挨了一枪只掉了两千多血，脑门上的血条至少还有八成以上，玫瑰试探性的又预判盲射了一枪，结果连一根毛都没打出来。

    温柔一刀就犹如幽灵似的，彻底消失了。

    “靠！温柔一刀来买东西，我偷袭他轰了一枪开山，结果被他跑了！他也学了工程学，勋章加成没生效！”玫瑰在公频里忍不住吐槽起来。

    “这家伙油滑的很，你小心点！”岳峰担心的叮嘱了一句。

    “放心好了，一对一，我可不虚他，他敢出来，姐姐我就敢宰了他，给花花报仇！”玫瑰嘴上这么说，但操作还是很谨慎的，换下匕首来，一抬手，自己也进入了隐身状态。

    又过了一分钟，岳峰带着小队其他人，一起赶到了中立npc拉姆尔的简易营地面前。

    “尊敬的拉姆尔阁下，我们小队想要在您这里补充一点战斗用的物资！”岳峰非常绅士的冲对方行礼。

    “远道而来的冒险者，在这雨林深处你们竟然能保持这么好的人员配备，实在难得！这些都是我手里的宝贝，你们可以挑选一下！”拉姆尔优雅回礼，同时弹出了货品清单。

    岳峰习惯性的扫了一眼货品清单，起初没感觉出有啥不同，可是看到底下之后，发现了问题。

    岳峰自己看到的这一份清单，跟玫瑰发到小队频道里的清单列表，竟然存在差异性。

    岳峰心心念念的特殊场景道具【异世界储物袋】在自己刷新的列表里有销售，售价300积分。而玫瑰刷新的货物清单里，竟然没有这个选项。

    “玫瑰，你再看下货品清单里，有没有一个叫【异世界储物袋】的道具，售价300积分！”岳峰问道。

    “没有呀！”玫瑰立刻重新查看，结果还是没这件物品。

    岳峰不信邪，复制了一份清单同样发到队伍里。

    “其他人都激活下清单，发到队伍里，一起对比下有啥区别？”岳峰忍不住问道。

    很快，其他队员各自将清单发了上来。

    看到这些清单，岳峰傻眼了！

    妈蛋，自己跟其他队员的清单都是一样的，唯独积分最多，购买力最强的玫瑰，清单里没有异世界储物袋这个道具。

    这是咋回事儿？

