    都说男女搭配，干活不累。

    宁小天深以为然。

    两个时辰过去，他竟然全然未觉。

    伸了个懒腰，宁小天转头看去，柳二龙此时已经大汗淋漓，秀发湿漉漉的，额头、颈项皆沁满了细密汗水。

    脸上挂着掩饰不住的笑意。

    “嘿嘿...这么多火磷石，应该能将我的拟态环境铺满了。”她摩挲了下塞得满登登的宝石戒指，站起身，原地舒展身子，将姣好的身段凸显，前凸后翘。

    看的宁小天不由一呆。

    柳二龙转过头，两人正好对视。

    刷了一下脸蛋红了。

    她微微垂首，轻声道：“阿满，你能不能先去前面等会，我想洗漱一下。”

    今天在脏兮兮的火山口趴了一天，还被暴晒。刚才又搬了两个时辰的矿，她现在不仅满身是汗，还带着股怪味。

    “好。”宁小天撇了眼黏在她秀颈上的点点褐色粉尘，微微点头。

    转身绕着圆台走，来到圆台前方。

    这圆台高三米，宽数十米，完全可以遮挡视线。也就跟个小山一样的赤岩火龙王能把这圆台当板凳用了。

    窸窸窣窣的声音传来，宁小天下意识歪头，随后摇摇头原地盘膝坐下。

    开始修炼。

    修行之路最应该重视的就是勤奋和积累，蚊子再小那也是肉。他如今才吸收完第四魂环没多久，轮回诀也刚突破到第六层，身体正处于饥渴状态。

    时间一分一秒过去。

    嗒塔塔，清脆的脚步身传来，宁小天也缓缓睁开双眼。

    耳畔传来银铃般声响：“那个...阿满，你要不要也去洗一下，我在前面帮你守着。”

    宁小天转头看去，此时的柳二龙不再身穿黑色皮衣，而是穿着一件较为宽松的粉红睡袍，材质丝滑，宛若绸缎，紧紧贴着肌肤。胸前鼓鼓，将衣领撑起。

    黑色秀发被扶在项前趴拉着，像是在隐藏着什么。但从领口发丝间细小的缝隙中，依稀可以窥见一丝白皙。

    “这洞穴里温度太高了，之前那件皮衣穿着又紧又不透气。”见宁小天看过来，柳二龙红着脸解释道。

    毕竟是人类血肉之躯，不是真的龙。

    不是每个人都跟他一样能吃到加火抗的仙草的。

    而且，柳二龙的火龙武魂品质似乎不是太高，难道是被当时在她体内看到的那些杂质属性影响到了？这火抗确实低了点...宁小天一边想着，一边微点头，表示理解。随即轻声道：“也好。”

    起身向内走去。

    宁小天的洗漱方式非常粗暴，脱衣，一盆水直下脑门，解决。

    穿好衣物，他向外呐喊一声，“三元，可以了。”

    嗒塔塔，柳二龙走了过来。

    “阿满，我们今晚要不要轮流守夜。”她率先开口道。

    “没必要。”宁小天摇摇头，指着洞顶挑眉道：“就这洞内的环境，又处在火山口，除非是火属性魂兽，不然谁愿意进来常住。再说，看这周围的骸骨，那两头赤岩火龙王绝对已经占据此地多年，这周围作为它们的领地，哪会有其它魂兽敢直接闯进来。”

    “我估计，起码还要等很长一段时间，才会有其它魂兽往内部探索。”

    说着，他又指了指前方的三米高圆台，道：“以这圆台的高度和宽度，我们在这后面，就算有魂兽进洞也没法第一时间看到。稳妥起见，我等会会在洞口通道内设置些触发的陷阱，以防万一。”

    柳二龙点点头，但还是有些担忧道：“那要是那两头赤岩火龙王回来咋办？”

    “赤岩火龙又不是夜行魂兽，魂骨和蛋都搬走了，它们还急着回来干嘛？”宁小天撇了撇嘴，继续道：“再说，要是它俩真敢回来，以它们的体型，就这洞穴的大小。我们岂不是可以直接来个瓮中捉鳖，呵呵，我的毒可不是吃素的。”

    这洞穴外窄内宽，说高又不高，赤岩火龙王那体型只能低着头进来，退都不好退。躲在两侧防龙息，一瓶剧毒扔地上迅速热胀扩散，躲都躲不掉。

    宁小天脸上洋溢着自信。

    玩硬的，他现在大多打不过。

    但玩阴的，他还没怕过谁。

    终究还是斗罗大陆的战力太地板了啊。要是换到别的玄幻世界，随便来头亚龙，一口老痰下来，这座火山估计都直接炸了...宁小天内心吐槽着。

    “也是。”柳二龙面色瞬间转喜。

    “不过，就这洞内的温度，今晚咱俩估计只能打地铺了。”宁小天摇摇头，有些无奈道。这洞穴原本就比较闷热，再架个帐篷，岂不是直接变汗蒸房？

    热他倒是不怕热，但这洞穴的味道和闷闷的感觉还是让他有些不适应。

    深吸口气，甚至都会感到一丝胸闷，鼻子发痒。

    “没事，这里地居火山带内部，除了灰就是土，能有个窝就不错了。”

    柳二龙捂着嘴突然笑道，“我都有点怕这座火山会突然喷发呢。”

    “这可不兴说啊。”正在铺地毯的宁小天被吓了一跳，下意识举目四望，耳畔贴地。

    还好，没有任何震动道。

    真要是火山喷发，那就真凉凉了。

    “我就说说，看给你吓的。”柳二龙笑得更欢了。

    “那两条赤岩火龙王在这座洞穴里住了这么久都没事，要喷发早就喷了。”

    说着，也在一旁铺上地毯，侧着身子趟了上去。

    盯着耳朵贴在地上的宁小天。

    胸前浓密的秀发瞬间塌下去，领口也被撑起，露出大片的雪白肌肤。

    下一秒，俏脸刷的一下红了，连忙翻过身子。

    留给宁小天一个起伏顺滑的背影。

    又不是没看过...宁小天撇了撇嘴不说话了。

    迅速起身，走到洞口，布置好警示的陷阱，回到原位。

    时间还差半个时辰才到凌晨，盘膝修炼。

    他的时间管理一向严丝合缝，不会浪费一丁点时间。

    时间一点点过去。

    柳二龙辗转难眠，洞内的温度实在太高了，不远处还有一堆堆聚热的火磷石在不停地散发着高温，漆黑秀发再次被汗水沁透，绸缎的内衣紧贴着肌肤，泛着润色。

    点点汗水聚拢在耳畔，化作水滴，漫过额头、脸颊、下颚，再顺着美颈钻进领口雪花中，留下一道道细小水痕。

    不多时，宁小天幽幽转醒，扭了扭颈脖，撇过头看去。

    “三元，你很热吗？”看着那湿了大片的背影，他下意识问道。

    “有一点点，还好吧。”全身湿透，内衣已经贴紧了胸膛，有种黏糊糊的触感，柳二龙不敢回头，只能轻声敷衍。

    窸窸窣窣的声响传来，下一秒，一双强壮手臂从后面抱住了她。

    手掌搭在腹前，下颚抵着肩膀。

