    突破到金丹期大圆满的韩严法有多么强横？

    他刚刚出现在应元殿中时，玄元道人都做出了错误的反应，他猛地看向韩严法的位置，要出言呵斥。

    韩严法身上那磅礴的法力波动让他以为，有元婴真君闯进来了。

    待到他看到是韩严法，脸上免不了露出一丝惊异之色。

    “弟子拜见师祖！”

    韩严法心情很好，没有发现这一点。

    “一个甲子的时间, 就修炼到了金丹大圆满。不死魔神诀对资质的提升，当真有那么恐怖吗？”

    看穿韩严法的修为之后，玄元道人大为震动。

    算起来，韩严法还不到一百岁，一百岁的金丹大圆满，在太玄门的历史上，从来没有过。

    凌霄老祖修炼到这个境界，也用了一百二十年。

    阳俊道人曾说过, 韩严法修炼到化神境, 需要用三千年，这已经是阳俊道人尽量往高估算韩严法的资质了。

    但是，现在看来，根本不用三千年，至多一千年，韩严法就化神了。

    玄元道人不知道，在二十年前，韩严法就修炼到了金丹大圆满，但是，他还有一大堆的神通要修炼。

    特别是小周天星辰剑阵，韩严法发现，这个剑阵暗合周天星辰变化的奥秘，根本修炼不到尽头。

    他越是修炼，越能够感觉到其中存在一些更为高深的玄妙，似乎和不死魔神诀相辅相成。

    所以，他就将两门神通一起参悟, 最后得到一个猜想, 当小周天星辰剑阵和不死魔神诀结合后, 会产生极其玄妙的变化。

    于是乎，他就花了二十年时间，想要把这种变化给推演出来，只是，他神识都快耗尽，也推算不出来。

    失败后，他才想起，他首要的任务是突破到元婴期。

    他有一种预感，等他修炼到元婴期，或许就能够和先天灵宝进行沟通了。

    “师祖！”

    玄元道人正在思考，另外一个韩严法走了进来，是韩严法执念分身。

    一个甲子过去了，执念分身还是筑基期，没能晋升到金丹期。

    之所以如此，有两个原因。

    第一，分身要帮本体刷任务，分身存在的意义，就是做脏活累活, 以及帮本体趟雷。

    韩严法对自己的分身是很苛刻的，分身所得到的一切，都要上交给本体。

    这一个甲子的月俸，一个甲子的绩效奖，全都入了本体的腰包，分身连用一块下品灵石修炼都是奢望。

    这就是说，分身一直在靠吸收天地灵气修炼，演的是阿富汗修仙传的剧本，能够修炼到筑基期巅峰，已经是分身够努力的了。

    分身唯一吃过的丹药，就是驻颜丹，还是分身为本体购买修炼资源后，神丹堂友情赠送的一枚。

    白石真君看到分身的惨状，有些不忍心，劝说韩严法。

    韩严法回答的是却是：“师父，分身本来就是用来送死的。将灵石用在分身身上，简直太浪费了。”

    有那么一刻，白石真君都怀疑，韩严法是阳俊道人的弟子了。小气的人他见得多了，对自己分身这么小气的，他还是第一次见。

    韩严法自己都不把分身放心上，白石真君就不再说什么。

    第二，玄元道人临时修改了五行浑天诀。

    按照一开始的修炼办法，应该是用五行相生的办法结丹，可是，玄元道人觉得，五行相克产生的力量更强大，用这种方法结成的金丹，品质更高。

    谷帹

    韩严法无条件的答应了玄元道人，决定配合玄元道人，完成功法的修改。

    然而，五行相克时办法的能量太狂暴了，狂暴得难以想象，韩严法在进行水火二行的逆转时，二者相克，产生了一种水火之外的精力，差点没把韩严法的丹田给冲爆。

    韩严法的失败，让玄元道人非常高兴。

    玄元道人觉得，只要能克服这一关，韩严法这具分身会结出一颗史无前例的变异金丹，估计可以和龙虎金丹相媲美。

    韩严法虽然不相信，但也只能顺着玄元道人来。

    他知道，这种状态下的玄元道人是惹不得的，不管是谁，在这时候阻止玄元道人，一定不会有好果子吃。

    白石真君很快躺枪，他劝说玄元道人，结果被玄元道人赶了出去。

    为了这一件事，父子十年没说一句话，韩严法夹在中间里外不是人。

    “嗯！”

    看到分身来了，玄元道人立刻把韩严法的本体抛在一边。

    “结丹进行得如何了？”

    他看向分身，问道。

    “失败了！”

    回答玄元道人的是本体，本体和分身其实是同一个意识，感知和情感都是一体的。

    “去去去！我没有问你。”

    哪知道，玄元道人研究功法走火入魔，对着本体发起了脾气。

    由此可见，玄元道人已经昏了头，心里只有他的《五行浑天诀》了。

    “那……弟子告退了！”

    韩严法颇为无语，向外走去。

    出了大罗道宫，当温暖的阳光照射在身上时，韩严法心情顿时舒畅起来。

    他好久，没有晒到太阳了。

    小世界的太阳，没有大世界的热情，同样一团火焰，小世界的不够温暖。

    从天空中往下看，太玄峰笼罩在一片薄薄的雾气之中，仙鹤飞舞，遁光穿梭，十分有仙家气息。

    “一个甲子，宗门的灵气就浓郁了那么多，都形成灵雾了。”

    韩严法感叹道。

    分身一直在宗门活动，潜移默化之下，还不知不觉，本体的视角来看，就很快发现了这个问题。

    等他落在太玄峰时，一个弟子和他打招呼。

    “大师兄，这么快就下来了啊？”

    在其他人眼中，他和分身没有区别。

    “事情办完了！”

    韩严法微微一笑，他往执法堂的方向而去。

    现在的执法堂，不是以前那种状况了，杜杀、华平、吴千、丛美竹都修成金丹，单红、单黑等人也在闭关冲击金丹，用人才济济来形容都不为过。

    “师父！”

    执法堂中，白石真君正在处理事务，他见到韩严法进来，只是淡淡瞥了一眼，以为是分身，又继续埋头做事。

