    “周哥哥，你到底学了几天啊，教不教我嘛。”

    见林宇并未理会自己，林怡然气得真想当场给他两耳光，可为了不打草惊蛇，她只能强忍着怒气，故作娇柔撒娇。

    听到这嗲声嗲气的声音，林宇浑身泛起了一层鸡皮疙瘩。

    连忙回道：

    “我只用了两天，至于使用方法，你若是钓鱼赢了我，我就教你。”

    他当然没说实话，其实学习操控圣光镜，只花了半个小时。

    至于，提出钓鱼的原因是：这太元湖的灵鱼功效太强大了，不仅能凝练灵气，还能淬炼肉身。

    简直是至宝。

    这些人多钓一条，到时灭了他们，自己就多一条，相当于白给他打工，这免费劳力不用白不用。

    还能让这个装嗲的女人闭嘴，简直是一举两全。

    “好呀。”

    林怡然闻言大喜，钓灵鱼讲究的不仅是诱饵，还有灵气的运用。

    两人诱饵一样，那就要靠灵气的运用了。

    想她堂堂灵脉境中期，七个洞天的天骄，会输给一个灵脉境前期，五个洞天的渣渣？

    这完全不可能嘛。

    一念及此，她迫不及待道：“我们现在就开始。”

    说罢，便将鱼钩勾上诱饵，丢入了湖里，用灵气去控制鱼线、鱼钩，使得诱饵宛如活物一般，骗灵鱼上当。

    “可以。”

    林宇点头，拿起林浩给他的鱼竿，这是一件中品灵器，可作为媒介，传送灵气。

    在鱼钩勾上浸泡过特殊香味的幼虫，丢入水里，他通过精神感应，迅速定位了灵鱼群，然后灵气控制鱼钩，去引诱灵鱼。

    唧吧唧吧。

    果然，才过一分钟，便有灵鱼上当了，它猛的一口朝幼虫咬去。

    林宇趁机拉起鱼竿。

    哗啦一声。

    一条三指大小的红色鲫鱼被勾出了水面，它不断挣扎，红光荡漾，划出一道道优美的光晕，看起来美极了。

    这是一条中阶灵鱼。

    “哈哈，这鱼很好钓嘛，这么快就钓了一条，怡然，你们钓了好几天了，恐怕有几千条了吧。”

    林宇心花怒放地询问。

    若是有这么多灵鱼。

    全部吃下，他体内洞天的灵气，肯定能全部凝练成灵水，而且肉身也能达到开辟八个洞天，甚至九个洞天的境地。

    “你这是运气好，灵鱼哪有那么好钓，我连上品法器的缚灵网都用上了，七天才钓七十多条。”

    林怡然没好气道。

    “啊，这么说，你们一起加起来，才钓七百多条灵鱼，这太少了啊。”

    林宇有些无语，还是高兴早了啊。

    “哪有七百条，他们比我钓得更少，我们一共钓了四百多条，吃了百多条，还剩三百条整。”

    林怡然完全将林宇当成了死人，没有一丝隐瞒。

    “这灵鱼就放在你们那吧，我们到时再分。”林宇将红色鲫鱼递给了林怡然。

    “好呀，周哥哥，你真大度。”

    林怡然秋波频送，将灵鱼放入了一只桶里。

    林宇趁机望了望，里面除了鱼外，还有虾蟹乌龟泥鳅等等。

    都是好东西啊，它们都是我的了！

    “你们钓鱼太慢了，看我的。”

    林宇决定加快钓鱼速度，等捉住小蛟龙后，他还要赶回魂圣冢。

    必须趁这个时间段，多钓几条，回去也给小香和紫儿吃吃，强身健体，提升修为。

    “这钓鱼讲究的是灵气运用，你刚刚只是运气好，别嘚瑟。”

    有人看不下去了，实在林宇说话太冲了，眼中满是轻蔑。

    可转瞬，他傻眼了。

    三分钟后，林宇拉起了一条蓝色鲫鱼。

    五分钟后，勾起了一只黑色乌龟。

    七分钟后，钓起了一条金黄鳝鱼。

    ……

    几乎每两分钟，林宇便会钓上一条，有鱼、有虾，有泥鳅，有螃蟹等。

    “这鱼真好钓啊，这次发了。”

    林宇大喜，按照这个速度，在小蛟龙出现之前，恐怕他要钓几百上千条。

    看来突破八个洞天有戏啊！这次跟着林浩，真是来得太对了。

    他乐不可支。

    “这泥马，什么时候灵鱼这么好钓了？”

    林怡然等人目瞪口呆，傻傻地望着林宇，心中很是无语。

    他们有时候钓几个小时都难以钓到一条，这忒么一个白痴一小时钓几十条，太气人了。

    哼，你钓吧，钓得越多越好，反正到头来都是为我们做嫁衣。

    一群备受打击的人，只能如此安慰自己。

    “北飞，怡然，周乾快准备好，蛟龙要浮出水面了。”

    五个小时后，湖中央的林夏猛然大喝一声，神色激动，诱惑了足足七天，小蛟龙终于上钩了，跟着千魂引，出了洞府，浮出水面。

    “周哥哥，准备好，我们要一击必中，不然小蛟龙沉入湖底，我们就功亏一篑了。”

    林怡然闻言，瞬间站了起来，满脸兴奋。

    林宇放下鱼竿，拿出了圣光镜，满是亢奋，龙啊，身为华夏子孙，龙的传人，他终于要见到传说中的龙了。

    尽管是蛟龙，但也算满足了一个幼时的心愿。

    “我引它过来了。”

    林夏一跃而起，如大鹏般，拿着一只木杆，朝林宇和林怡然方向奔来。

    其后水面下，碧波荡漾，闪烁着一道道霞光，有一股浩瀚的波动，正直冲而上。

    “真是蛟龙。”

    林宇看到水里，有一条三米见长的生物，它头生双角，大概成人手臂粗细，浑身金灿灿的，闪烁着金光，正在追着林夏手里的木杆嬉戏、玩乐。

    “起。”

    林夏轻喝一声，猛然一下将木杆从水里拉出水面。

    小蛟龙围着木杆，玩得正起劲，一见它升空，跟着便跃起，冲出了水面。

    霎时，整个水面氤氲蒸腾，瑞彩喷薄，爆发异象。

    “就是这个时机。”

    林怡然动了，她撒出了一副金光闪闪的大网，将方圆五百米都覆盖了，朝小蛟龙笼罩而去。

    燕北飞也动了，他丢出一个盆子，幻化为四百米巨盆，挡住了小蛟龙的回路。

    这两件东西，都是上品法器，蕴含强大的灵气，速度惊人，瞬息而至，将小蛟龙完全包围。

    眼看它在劫难逃。

    就在这时，小蛟龙浑身金光大盛，一股风雷之声凭空响起。

    它竟然在空中，不借力的情况下，横飞了五百米，逃出了两件法器的笼罩范围，一头朝湖面钻去。

    “不要啊。”

    众人见状，急得惊呼，若是让小蛟龙逃掉，就别再想诱惑而出了。

    林夏气得死死咬住嘴唇，浑身颤抖，他耗尽心血，花了整整七天，才引诱出小蛟龙。

    没想到到头来，还是前功尽弃。

    “定。”

    就在小蛟龙还有半米入水时，一道炽烈的镜光，灵气浩荡，突然而至，将其生生禁锢在小空间。

    “放我出去。”

    一道宛若幼儿的稚嫩声音，从小蛟龙口中发出，它满是焦急，不断以头冲撞空间壁垒，可因为实力实在太弱了。

    根本破不开，急得眼泪直流。

    可怜巴巴地望着林宇，眼里流露出哀求之色。

    “哈哈，捉住了，捉住了。”

    林怡然、林浩等人疯狂大笑，飞跃而来，看着被困在小空间的小蛟龙，神采飞扬，乐不思蜀。

    “周乾，这次捉住小蛟龙，你居功至伟，等会分蛟龙肉，你一人得三份。”

    林夏喜出望外，跟着也飞了过来。

    “求求你放我出去，我不想被吃。”

    小蛟龙没有一丝凶性，宛如一个被囚禁的小孩一般，声音怯弱，居然伏着朝林宇磕头。

    “周哥哥，你真是太厉害了，我送你一个抱抱。”

    说话间。

    林怡然将缚灵网笼罩在小空间之上，以防小蛟龙逃脱，接着朝林宇的怀中冲来，在即将入怀时。

    突然抽出了紫光剑，朝林宇的心口捅去。

    冷哼道：“白痴，去死吧。”

    【作者有话说】

    谢谢兄弟们的金币和各种打赏，等我有空了，一起整理感谢。

