    「奥贝尔格杀手结社」走的是精英路线，每一代的人数大多只有十几人。

    最后这一代的核心成员只有九人。

    首领「梅拉德」在鱼眼湖旁死于「赤瞳」的刀下。

    四臂女仆「卡桑多拉」在通往鱼眼湖的道路上死于帝国暗杀部队的围攻。

    怪力女仆「吉尔贝特」在结社总部死于帝国罗刹四鬼的围攻。

    老管家「达尼埃尔」在跟踪帝国暗杀部队成员时中计，死于三名主力成员围攻。

    资深杀手「芭芭拉」，遭遇包括帝国暗杀部队首领在内的三人围攻，中帝具【村雨】的咒毒后，主动自爆而死。

    「妙子」，结社新生代的最强杀手少女，击杀帝国暗杀部队NO.3成员臣具使「柯尔奈莉亚」，后埋伏「赤瞳」，却在对方的女主光环下被反杀。

    「米菈」和「萝丽丝」，头上分别有星月胎记，萌出一脸血的双胞胎小小女仆。本是结社覆灭时侥幸逃出的幸存者，却因复仇心切，联手鸽命軍主动攻击帝国暗杀部队，最终双双死于白马山。

    「切尔茜」。

    对，你没有看错，就是那使用帝具【变身自在·盖亚粉底】的帝具使，正传后期被「黑瞳」杀死，脑袋还挂在城门上示众的JK制服妹子。

    她原本也是「奥贝尔格杀手结社」的成员之一，与「妙子」师承同一个师傅「芭芭拉」。

    和其他成员不同，「切尔茜」并不是从小生活在杀手结社当中，而是半路出家，因此无论是奥贝尔格神还是杀手结社本身，都没有那么强烈的归属感。

    所以她才会在「奥贝尔格杀手结社」覆灭后，毫不犹豫的转投了鸽命軍加入“夜袭”，而没有走上另外两名幸存者，双胞胎小小女仆「米菈」和「萝丽丝」的复仇之路。

    另外结社的后勤成员还有其他几个没有名字的女仆妹子，在总部受到帝国暗杀部队与罗刹四鬼的突袭时，用自动步枪加以还击，然后一个照面就被秒杀了，这里不再详述。

    复活术的关键道具【诸神的骰子】每天仅能使用一次，再加上此时天色已晚，罗戒等人在鱼眼湖边露宿了一夜后，才正式开始搜寻「奥贝尔格杀手结社」其他成员的遗骨。

    「梅拉德」的虫群对于血肉尸体之类的东西很敏感，率先在鱼眼湖通往结社总部遗迹道路附近的草地下方发现了四臂女仆「卡桑多拉」的尸骨。

    那四条手臂的特征简直不要太好认。

    没错，四臂女仆不是什么绰号，也不是形容她出手快，而是真的有四条手臂。

    「卡桑多拉」出生时，由于比常人多了两条手臂，被当作异类惨遭父母抛弃，后被杀手结社成员捡到并带回总部抚养长大。

    虽然天生畸形，但「卡桑多拉」的手却比常人更加灵巧，在加上双倍数量手臂的优势，很快便成为了结社中的武器大师，宽大的女仆裙中不知藏了多少惊人的凶器。

    就连以怪力著称的「吉尔贝特」都表示，真心背不动全副武装时的「卡桑多拉」。

    如昨日场景重现，罗戒以【亡灵黑经】复活了这具有四条手臂的森白骸骨。

    之前作为被复活的对象，结社首领「梅拉德」并不知自己是如何被复活的，如今亲眼见到一具毫无生机的白骨被重新创造出血肉并赋予生命，眼中的震惊与狂热无以复加，对罗戒的奥贝尔格神身份再无半点怀疑。

    毫不夸张的说，如果昨天罗戒让她自绝，她还可能会出手反击，而此刻她绝对会毫不犹豫的拧断自己的脖子。

    对奥贝尔格神的信徒来说，死亡不是终结，只是重归了真神的怀抱。

    “啊？梅拉德大人，我……没有死吗？”

    除了肩头多出两个手臂，「卡桑多拉」看起来与普通女孩子并无不同，而且这对多出的手臂也并不畸形，与正常位置上的那双手臂一样修长白皙，仿若壁画中走出的多臂多面的女性神明。

    “卡桑多拉，能再见你的感觉真好。”「梅拉德」紧紧拥抱了还有些懵懂的「卡桑多拉」，随后拉着她向罗戒跪倒，解释道：“夜魇大人是奥贝尔格神在下界的化身，是他用无上神力为你重铸了血肉，并将你的灵魂从冥界重新带回人间。”

    如果说奥贝尔格是「梅拉德」信奉的真神，那么「梅拉德」就是「卡桑多拉」信奉的女神。

    尽管听上去有些匪夷所思，但「卡桑多拉」依旧恭顺的向罗戒虔诚跪拜，并没有出现昨日那种非要捅几刀验明正身的情况。

    「卡桑多拉」就地更衣后，如曾经一样毕恭毕敬的站在「梅拉德」身旁，问道：“梅拉德大人，我们现在要做什么？”

    “叫我姐姐。”「梅拉德」郑重其事的更正着，“以后奥贝尔格杀手结社只有一位大人，那就是夜魇大人。”

    “是，梅拉德姐姐。”「卡桑多拉」言听计从。

    而后又过了两日，在已经完全坍塌的结社总部遗址内，一行人找到了怪力女仆「吉尔贝特」的遗骨。

    这同样是一具特征明显的骸骨，近一米九的身高对于这个世界的女性来说还是相当罕见的。

    和四臂女仆「卡桑多拉」的经历类似，「吉尔贝特」也是被亲生父母主动遗弃的。

    但不同的是，「吉尔贝特」并不是因为身体缺陷，而是因为……太能吃了。

    这个女孩天赋异禀，生来就有极为可怕的怪力，与之对应的就是远超常人数倍的庞大食量。

    「吉尔贝特」的家庭只是一户普通的农家，在婴幼儿时期还勉强能养活「吉尔贝特」，可随着「吉尔贝特」年龄的一天天增长，那近乎无底洞的食量让本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    无奈之下，父母只能忍痛将当时还只有五六岁的「吉尔贝特」带入山中抛弃，却没想到「吉尔贝特」居然凭着一身怪力在满是危险种的树林中艰难的活下来，后被在山中训练的幼年的「梅拉德」发现，带回杀手结社做了自己的专属女仆。

