    用左手单手反握【雪澜】的凌泽，被戈兹齐双手下斩的力道，压的几乎是跪在了地上，但是他单手握刀比别人多了一点的优势，就是另一只手上的刀鞘也可以作为武器使用。

    右手奋力的挥动杖刀的刀鞘将戈兹齐逼退，凌泽突然发现自己其实应该再多备一把刀的。

    浪人武士们通常都有一把作主武器的打刀或者太刀，但除此之外，他们往往都还会备上一把肋差作为备用武器，这肋差不是真的用来切腹的，而是在特殊情况下搏命用的。

    如果刚才凌泽有一把肋差，或者是另一把刀的话，他绝对可以做到更好。

    “你的左右手现在都已经练的非常的不错，也许你是比较适合走双刀流的，而且腰间再挂一把刀，还可以给你手中的杖刀打掩护，能够使攻击更加的出其不意。”

    戈兹齐的脑袋转得也很快，他几乎是立刻便想到了这一点，这倒是和凌泽想到了一起去，腰间再挂着一把刀的话，估计手中的杖刀的存在感就会变得几乎消失。

    凌泽和戈兹齐的想法，都是想要出奇制胜，主要就是突出了一个不择手段，这两个家伙属实是两个老阴比。

    将手中的刀鞘扔到了一边，凌泽改为双手握刀，虽然他的杖刀要比一般的打刀要稍短一些，但是和人正面拼刀还是没有问题的。

    “锵！”

    凌泽迈步向前主动攻击，而他的斩击却是被戈兹齐很轻松的挡了下来，其实这就是凌泽和与戈兹齐战斗时很吃亏的一个点。

    因为凌泽有帝具【五视万能·观察者】的原因，他更喜欢打防守反击，他更喜欢等对方先攻击然后抓住破绽进行反打。

    凌泽主动进攻的话，反而不是能够很好的发挥出帝具【五视万能·观察者】的威力。

    凌泽虽然可以看穿对方的防御动作，但是他想要突然的变招其实也并不容易，而且中途变招的威力也没有想象中的大。

    可惜的是，戈兹齐自持身份，并不会主动的进攻凌泽，这就让凌泽觉得很不适应。

    一招被戈兹齐挡住，凌泽却是丝毫不停，他又是一刀砍向了戈兹齐，引得戈兹齐做出了防守的动作。

    不过这一刀凌泽其实是虚砍，提前的看到了戈兹齐的防御动作之后，凌泽的刀势陡然一转，向着做出防守动作的戈兹齐的破绽斩了过去。

    这就是在攻击的时候，使用帝具【五视万能·观察者】的麻烦之处，如果对方不动，那就没有破绽可抓，你必须要自己去制造破绽才行。

    而防守反击就不用担心这个问题，因为只要对方发动攻击，就必然会有防守方面的破绽，而帝具【五视万能·观察者】可以非常好的抓住这一点。

    面对凌泽突然改变的刀势，戈兹齐迅速的做出了反应，他对身体的掌握实在是太过于恐怖。

    明明已经做出了对凌泽之前的攻击的防御动作，但是他却硬生生的克制住了自己的动作趋势。

    那被凌泽抓住的破绽瞬间消失，戈兹齐挥刀再次挡住了凌泽的攻击。

    而因为凌泽是中途变的招，力度自然的便不是很足，戈兹齐稍微一弹刀，便把凌泽的刀给弹开了出去。

    这一刀被弹开，凌泽顿时变得中门大开，戈兹齐这个时候只需要再跟上一刀，就能够轻松的斩杀凌泽。

    不过凌泽在刀被弹开之后，立刻便顺着戈兹齐的力道后撤了几步，算是为自己争取了一点机会。

    他在变完招之后，接着就看到了戈兹齐的应对，这才让他能做出后退的动作，避免了直接败亡的下场。

    凌泽挥动【雪澜】，一道弯曲的光波再次被他甩出，向着戈兹齐快速的飞去。

    “轰！！！”

    那光波被戈兹齐躲开，在地上炸裂，激起了漫天的飞尘，凌泽丝毫不受影响的冲进了飞尘之中，再次向着戈兹齐斩去。

    “锵锵锵！！！”

    两人接连交手了数个回合，就算是凌泽占据着一些在烟雾中不受影响的优势，他也没能够对戈兹齐造成什么伤害。

    “轰！”

    眼看着精力值已经快要见底，凌泽勉励弹开戈兹齐的【一斩必杀·村雨】，快速的伸出右手又是用【浪漫炮台·南瓜】轰出去一炮。

    尘土飞扬之间，凌泽后撤与戈兹齐拉开了距离，他抖了抖右手，不过因为戈兹齐并没有杀意，他的危机感不强也没有使用过载模式，所以右手实际上并无大碍。

    戈兹齐的战斗经验实在是太丰富，如果不是靠着【五视万能·观察者】的话，凌泽根本就没有和戈兹齐正面战斗的能力。

    一边是尸山血海中杀出来的恶鬼，一边是在温室中还没有成长起来的花骨朵，两者之间没有任何的可比性。

    “差距竟然有这么大吗？”

    凌泽的内心之中十分的不甘，虽然他知道现在的他和戈兹齐的差距很大，但是凌泽没有想到会差的这么的大。

    他没有想到戈兹齐在控制着自己的力量的情况下，都可以和已经手段尽出的他打的有来有回。

    凌泽觉得就算是用上了【修罗化身·贵族战车】，此时的他也是根本不够戈兹齐打的。

    “顶多还有四五年的时间，虽然这段时间是身体的飞速成长期，但是凭借我现在的成长速度，真的可以成长到能战胜戈兹齐的地步吗？”

    凌泽对这一点是十分的怀疑的，如果说纳哈修、赤瞳、柯尔奈莉亚、波尼、筑紫他们那些人，能够在这个成长发育期获得极大的实力增长的话，那凌泽是相信的。

    但是对于自己和盖伊两个人在发育期的成长，凌泽并没有觉得会非常的大，至少和那些人比起来，不会显得很大。

    “怎么？放弃了吗？”

    戈兹齐看到凌泽不再进攻，便直接的收刀入鞘，他察觉到了凌泽的一些失落。

    “你的实力进步的很快，相比去年的时候，今年你的各方面都有了很大的成长，尤其是对于各种能力的应用，真是让我大吃一惊。”

    戈兹齐走到凌泽身边，拍了拍凌泽的肩膀，安慰了凌泽几句，对于这个孩子渴望变强的想法，他是早就了解的。

    “是，我会继续努力的。”

    凌泽收拢自己的心神，重重的点了点头，他捡起一边的刀鞘，重新的把杖刀插了回去。

    “在陇西村旁边的森林里，有一群陇西猴子居住着，它们经常会去骚扰、袭击路过的行人、商队，你们这个月的任务，就是去把它们剿灭。”

    看到凌泽恢复正常，戈兹齐接着下达了一个任务，凌泽他们的基础已经打的都很牢固，他觉得是时候让这些孩子们，开始和危险种们进行更多的战斗来积累经验了。

    而在戈兹齐发布了这个任务之后，凌泽的表情变得精彩了起来，因为他是真的接到了【任务】。

