    6玉蓉瞥他一眼没反驳，知道瞒不过他。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑道：“你胆子还21真够大的！”

    “谁能想到查出这么惊人的事。”6玉蓉哼一声，玉脸露出无奈神色。

    她新官上任三把火，要整顿秘卫府的乌烟瘴气。

    顾圻上任没多久，却把秘卫府折腾得够呛，她懒得一点一点扳回来，直接就是犁庭扫穴，一口气要把他们吓住，查杀光明圣教弟子最管用。

    光明圣教在神都的弟子都个豁出性命、奔着赴死来的，都是把死去当成升上天外天的捷径。

    这些家伙一旦被现，直接就是玉石俱焚，活着很难，即使能捉得到，也很快就被他们以死相逃，从容的上了大光明境。

    对付这样的人，秘卫府秘卫们都胆颤心惊，不得不打起精神，一个不小心就是身死之局。

    秘卫府紧张起来后效率很快，显示出了厉害，很快查到了康亲王王妃的消息。

    陈东海在大庭广众之下汇报，容不得她压下来，否则诸秘卫都会看不起自己，无法如臂使指，要花更长时间与更多心力。

    稍微一想她就决定继续查，不半途而废。

    当然，她也明白陈东海这是要跟自己做对，于是随意安排了一个任务，把他打得远远的，等以后抽出手来再收拾他。

    楚离道：“但以王妃为诱饵，这可不是好主意。”

    “她是光明圣教弟子！”6玉蓉冷冷道：“而不是什么王妃！”

    楚离摇摇头：“她没做出有害大季的事。”

    “她的存在本就有害大季。”6玉蓉冷笑道：“康亲王向你求助，你要帮他求情？”

    “这件事皇上也是知道的。”楚离道：“但也不好意思点明。”

    “我不会停手。”6玉蓉摇头道：“她真没害大季那则罢了，否则……，只能交给皇上处置。”

    楚离道：“看来你也清楚该查什么。”

    他不无恶意的猜测，皇上可能也好奇康王妃这些年到底做没做有害大季的事，所以才没开口，天子皆多疑，孤家寡人，不论谁做天子都一样。

    6玉蓉道：“如果康王妃没做，我不会冤枉她。”

    楚离抱抱拳笑道：“那就多谢了。”

    做没做往往只是6玉蓉一句话的事，没查出来可以说可疑，查出来可以说是错的，总之6玉蓉的话决定康王妃的境况。

    当然，即使康王妃做了有害大季的事，皇上估计也不会杀她，顶多让康亲王去皇陵督建罢了。

    6玉蓉想立威的话，完全可以硬生生说康王妃可疑，皇上把康亲王他们打去皇陵，6玉蓉的威望也就立起来了，从此之后，神都之内谁敢跟她放肆？

    所以他又欠了6玉蓉一个人情。

    6玉蓉道：“她真敢反叛光明圣教？”

    “光明圣教可能把她忘了。”楚离摇头道：“光明圣教对叛徒绝不会饶过。”

    6玉蓉道：“所以她最终是难以活命的。”

    她这边一查，光明圣教一定知道，即使原本不在意她，此时也想起来了。

    “最好的办法是装死了。”6玉蓉道：“我找人杀了她就是。”

    楚离笑笑。

    两人倒是想到一起去了。

    装死是一劳永逸之法，可惜康亲王夫妇还没下决心。

    楚离又道：“你接下来要派人去光明圣教卧底吧？”

    6玉蓉轻笑一声没说话。

    楚离道：“可能你没有前任交接，所以一些事情不清楚，千万别往光明圣教派卧底。”

    6玉蓉皱眉道：“只准他们来咱们大季，咱们不能去那边？”

    “可以去别处，甚至玉京，但别去光明圣教。”楚离皱眉道：“秘卫府这么多年派了很多秘卫去光明圣教，无一成功，光明圣教圣女孙明月有看透人心的本事，去了也是送死。”

    “这般厉害？”6玉蓉若有所思：“怪不得。”

    她在秘卫府的卷宗里没有现光明圣教的情报，一无所有，干干净净。

    楚离道：“你不会已经派出去了吧？”

    “正在选人。”6玉蓉道：“原本觉得你们梅二院的人就挺合适。”

    楚离笑了笑。

    6玉蓉笑盈盈的道：“楚离，你们梅二院真的是尾大不掉，也怪不得顾圻气得疯，……梅二院里天外天高手最多，还有追踪高手、查案高手，最精华的都在你们梅二院，偏偏他们只听你的。”

    楚离道：“我会跟他们说。”

    “再这么下去，可别怕我下狠手。”6玉蓉道。

    楚离点点头：“别忘了咱们的约定！”

    “这是自然！”6玉蓉道：“楚离，我现你对光明圣教的事情很熟悉。”

    楚离皱眉瞪着她：“你想说什么？”

    “顾圻在死之前曾说，你跟光明圣教有勾结。”6玉蓉明眸如水，似乎漫不经心的瞟着他。

    楚离皱眉道：“怎么又提这个！”

    “顾圻这家伙虽说无能昏庸，这件事未必不是真的。”6玉蓉摇头道：“他知道对你诽谤诋毁是没用的，一定是找到了证据。”

    楚离失笑：“你也真能异想天开！”

    6玉蓉不为所动，如水眼波仍在他脸上扫来扫去，想看清他每一丝表情变化。

    可惜楚离的表情从容，笑容并非勉强装的。

    6玉蓉笑盈盈的道：“我觉得你对光明圣教很了解，那只有一个解释。”

    楚离但笑不语，毫无焦急之色。

    6玉蓉一直在试探，看他如此从容，却对自己的猜测越笃定。

    她慢悠悠的道：“楚离，你是潜进光明圣教了吧？”

    楚离笑道：“你又异想天开！”

    “光明圣教圣女能看透人心，这个大季可没人知道。”6玉蓉笑眯眯的道：“秘卫府没这个消息，你是怎么知道的？”

    “猜的。”楚离道。

    “没把握，胡乱猜的事你可不会说。”6玉蓉笑着摇头，眼波仍紧盯着他，没放弃试探，笑道：“所以你是很确定如此，唯一的可能就是亲自见过了。”

    “没有影儿的事，我忙得很，哪有闲暇跟他们纠缠，你想些正事吧，别一天到晚想着找我的麻烦！”楚离哼道。

    6玉蓉摇头：“时间嘛……，别人不行，但是你有神通，万里之遥须臾可至！”

    楚离揉了揉额头：“你这想法真是……，我实在不知说什么好。”

    “你是承认了吧？”6玉蓉笑眯眯的道。

    她很享受现在这般感觉，终于能扬眉吐气一回，压制住他。

    楚离道：“根本没有的事儿，我承认什么！……我会眼梅二院的人说的，关于康王妃假死的事，你想个主意，我会跟他们说。”

    “哦，对了，据我所知，光明圣教的人又出现了。”6玉蓉不经意的道：“好像有几个高手去了雪月轩。”(未完待续。)