    后背被人砍中，云立飞脚下一个踉跄，向前冲了好几步才稳住身形，不过还未等他站稳脚跟，那些人又围杀过来，云立飞的人头价值百万，没有谁愿意放过这笔巨款。

    “死吧！”

    一把砍刀带着寒光朝云立飞劈落而来。

    云立飞连忙往后退，手中的软剑在身前舞起一团剑花，只听当当当的声音不断响起，云立飞手中的软剑折断。

    “小子，受死吧！”

    领头之人面露狰狞之色，举起手中的砍刀再次朝云立飞劈下来。

    云立飞挣扎着往后退，但已经来不及了，眼看着砍刀就要落到他的头上。

    “当！”

    一块石头从远处飞过来，打掉了那把劈向云立飞的砍刀。

    云立飞趁机往后退，同时扭头看了一眼，来人正是叶子凡。

    “老板！”

    云立飞大喜过望，他是完全没有想到叶子凡竟然这么快就赶过来了，这代表着叶子凡对他的重视。

    “小子，宁帮在此办事，不要多管闲事。”

    领头之人的眼里闪过一抹忌惮之色，相距这么远，仅凭一块石头就打掉了他手里的砍刀，来人的修为深不可测。

    “你们追杀我的人，还想让我走，你觉得可能吗？”

    叶子凡从黑暗中现身出来，脚步不急不缓，几个呼吸间就到了云立飞身边，一看云立飞身上的伤势，他立刻掏出一颗疗伤丹药递了过去：“吃下去。”

    “老板，这太贵重了，我这点伤，还用不着服用丹药。”

    云立飞一看叶子凡拿出一颗丹药给自己，连忙拒绝，不过心里对于叶子凡的忠诚度却是直线提升。

    叶子凡道：“给你就拿着，这种丹药在我这里不值钱。”

    “多谢老板！”

    云立飞连忙接过来，扔进嘴里。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，老子送你上路。”

    对方那领头之人大怒，举起手中的砍刀就朝叶子凡砍下来。

    叶子凡冷哼一声，脚下踩出玄妙至极的步伐，一招空手夺白刃，一把抢过那领头之人手中的砍刀，反手就用刀背砍过去。

    “噗！”

    那领头之人被打得连连后退，张口喷出一口鲜血，他这才意识到自己低估了叶子凡的修为。

    “撤！”

    他哪里还有再战的勇气，朝着他带过来的小弟一挥手，转身飞奔而去。

    叶子凡也没有去追，转身来到云立飞身边，看了一下云立飞的情况，沉声道：“你刚刚动用了真气，经脉已经再次断裂。”

    云立飞知道自己的情况，面露凄惨的笑容：“老板，多谢你，这都是我的报应。”

    叶子凡道：“我又没说治不好你。”

    “老板，我知道，这都是……”

    云立飞突然间反应了过来，颤声道：“老板，我还有治？”

    “别废话了，快跟我走。”

    叶子凡转身便走。

    “是，是。”云立飞连忙跟上。

    叶子凡开车，以最快的速度来到陈文江的诊所，虽然已经是晚上，诊所也有值班的医生，在过来的路上，叶子凡已经跟陈文江联系过了，一看见叶子凡到了，值班医生就迎了出来。

    “叶先生，诊室已经给你准备好了。”

    “多谢。”

    叶子凡道了一声谢，便带着云立飞进了诊室。

    让云立飞脱了衣服趴在床上，叶子凡拿起了银针，双手如同蝴蝶翻飞一般，眨眼间便将所有的银针全部插到了云立飞身上的各处穴位之中。

    陈文江如果在这里肯定会看出叶子凡的这种施针手法，早已经失传了的凤蝶针。

    诊治的过程就很简单了，云立飞的经脉并未完全断开，只需要将其修复便可以了，只是受损的经脉太多，差不多把叶子凡的真气耗尽才完全修复。

    半个小时后，叶子凡将银针全部拔除，对云立飞说道：“感受一下。”

    云立飞连忙催动修为，内气从每条经脉上流淌而过，他的经脉不仅被修复了，而且好拓宽了一些。

    “老板，从今往后，我云立飞这条命就是你的，你让我往东，我绝不往西。”

    云立飞跪倒在地，满脸激动，经脉拓宽，代表着他的资质都得到了提升，他这是因祸得福啊。

    “明神静气，我传授你一门功法。”

    云立飞是立誓效忠之人，忠心毋庸置疑，叶子凡决定好好培养他。

    十多分钟后，云立飞记住了叶子凡传授给他的功法，只是简单的感受了一下，他便明白了这门功法的非同一般，大喜过望之时也连连向叶子凡道谢。

    叶子凡道：“有了这门修炼功法，你也用不着去任何武院，你今天先找个地方休息，明天一早，我带你去见几个人。”

    “是，老板。”

    云立飞恭敬地答应道。

    “叮铃铃……”

    叶子凡的手机又响了起来，本以为是陈文江打过来的，拿出来一看，却是辛文月打过来。

    云立飞道：“老板，那我就先走了。”

    “好，你去吧。”

    叶子凡朝云立飞摆摆手，这才接通电话：“文月，有事吗？”

    辛文月娇声道：“没事就不能给你打电话了啊。”

    叶子凡道：“我这边还有点事，没事的话，我就先挂了。”

    一听叶子凡这话，辛文月满头黑线，深呼吸好几下才压下心头的怒火，她堂堂天海第一美，想接到她电话的男人数不胜数，可是这位竟然要挂她的电话。

    真真是气死她了。

    “没事我就先挂……”叶子凡一听辛文月不说话，便要挂电话。

    “等等。”

    辛文月连忙出声，“明天晚上我请你吃饭，你也别拒绝我，我反正一直等着你，你要是不来，我就一直等。”

    叶子凡还真想着要拒绝辛文月，可是一听辛文月已经把话说到这个份上，叶子凡也不好拒绝了，只能够答应下来。

    “那就这样吧，等会我会把地址发到你手机上。”

    说完，辛文月就挂了电话，面有不岔之色，不过想到自己明天晚上的安排，她俏脸通红。

    叶子凡摇摇头，收起手机也朝外面走去，心里却在想着要趁着明天晚上的机会，把事情跟辛文月说清楚。

