    明辞对助理说，“你先把他带出去，顺便报个警，我留在这里。”

    助理只能按照明辞所说的做。

    等到助理和谢易武离开，谢御对她说，“你也出去。”

    她没有走，而是拿了桌上的湿巾，耐心地帮他擦掉手上的鲜血。

    还没有擦好，他皱着眉心，想要将手抽回去。

    谢御冷不丁地说道，“我会在离婚协议上签字，关于净身出户的条款，我会让人进行一定的更改，你想要分到的那些固定资产，你都可以得到。”

    她的动作一顿，“到现在了，你还觉得我和你结婚是为了钱？”

    “不然呢？”

    他轻嘲地说道，“难道真是为了我？为了我这样的一个废人？除了钱，我的身上还有什么是你可以贪图的？

    既然你想要，我都可以给你。”

    拿到了，就可以离开了。

    离开他这样的累赘。

    谢御的语气还是一贯的冷漠无情，可是明辞握着他的手，可以感受到他的手冰凉一片，还有些颤抖。

    他还是想把手收回去，但是明辞紧紧地握住了。

    “你看着我的眼睛说，你不喜欢我，想要让我离开。你要是敢看着我的眼睛说，我马上就离开你。”

    谢御抬起了低垂的眼眸，冷冷地望着她。

    “我不喜欢....”

    话说一半，剩下的那个字却怎么都说不出来，喉间像是哽着石子一样，狭长漂亮的桃花眸不自觉地泛起湿润，眼眶很红。

    他定定地看着她很久，最后还是将她拽到怀里，紧紧地抱住了她。

    漂亮的桃花眸瞪得很大，可是眼泪还是不自觉地流下来。

    为什么她要在这个时候回来？

    在他最狼狈，最不堪，连自己都厌弃自己的时候，回到他的身边。

    他什么都给不了她，反而只会拖累她。

    过了一会儿，她听到了他哽咽的声音，“你走好不好？我已经不是以前那个你喜欢的我了，我打不了篮球赛，拿不了奖杯送给你，我也不能在你逛街逛累的时候背你回家。你生病了，我甚至都不能抱着你送你去医院。”

    “我一点用都没有。”

    他几乎是乞求地对她说，“明辞我求求你，你离开吧。现在的我，我自己都不喜欢，我也不想要你喜欢。”

    “没关系，我很喜欢。”

    她轻轻地说，伸手擦掉了他脸上的泪水，捧着他的俊脸，轻啄他的唇，“不管我的小朋友变成什么样，我都很喜欢。”

    他紧紧地抱着她的腰，低头加深了这个吻。

    谢御亲的很用力很用力，像是想要将她融进自己的骨血里，晶莹的眼泪珠子，如断了线的珍珠般滴落在她的脸上。

    灼烫了她的心，泛起丝丝的心疼。

    她在想，她是不是来晚了。

    如果早一点回来，他就不会变成现在的样子，她会保护好她的小朋友。

    -

    没多久，警察和救护车都来了。

    大部分人也都知道，谢家大伯来禾庭找麻烦，却被谢御捅伤了。

    不少员工看到了谢易武满身是血的样子，心中咋舌不已。

    他们老板虽然不良于行，但是行事风格还真是狠。

    自家的亲大伯，都能直接白刀子进红刀子出。

    谢易武找律师起诉谢御捅他的事情，可没想到谢御的办公室装了摄像头，而且还是三百六十五度没有死角。

    监控画面拍到谢易武想用茶杯砸人，谢御不过是正当防卫。

    这场诉讼还没开庭，谢易武就成了一场笑话。

    那天的事情结束，谢御很多天没来公司，明辞也没能见到他。

    她倒是住在半山别墅，可是谢御却没有，刚开始说是有事回谢家主宅找爷爷，结果去了好多天都没回来。

    这天，助理来了。

    他给了明辞一张离婚协议书。

    这是重新拟定的协议书，如同谢御先前所说，他名下的所有不动产都归明辞所有，还有名下所有公司的一半股份。

    如果收下这些，明辞直接拥有上百亿资产。

    这辈子，大概也不用奋斗了。

    “他忘了我那天说的话？”

    明辞看完协议书，不满地看向助理。

    “还有，要离婚让你来，自己不回来是几个意思？”

    助理无奈地解释道，“二少爷的身体不舒服，去了医院疗养。”

    “他给我离婚协议书的事情，谢爷爷知不知道？”

    “老爷子说尊重您的决定，谢家没有权力束缚您，将您困在这里。”

    “他把这些资产都给我，谢爷爷也知道？”

    “是的。”

    明辞将离婚协议撕了，扔进了垃圾桶。

    她冷笑道，“离婚只能分一半的钱，等到谢御死了，我能继承他的全部财产，我这时候离婚干什么？”

    他不是说她只能图他的钱了么？

    那好，她就是图他的钱。

    “这点钱，打发叫花子呢？”

    助理眨了眨眼睛，“确实，还是继承遗产比较划算。”

    “他在谢爷爷那边，还是医院？”

    “您要去找他吗？”

    “吵架不得当面吵？他还想躲一辈子？”

    明辞不爽地说道。

    谢御让助理说他在医院疗养，其实还是在谢家主宅。

    本来谢御在院子里看风景，神色呆呆的，也不知道在想什么。

    看到助理带着明辞过来，他操作轮椅就要回房间。

    “谢御！”

    明辞叫了他的名字，他还是没停下。

    她就追到了房间里面，“上次不是和你说清楚了吗？我不可能和你离婚，你还让人给我离婚协议书干什么？”

    他沉默了片刻，才说道，“我不喜欢你了，你签字吧。”

    “你看着我的眼睛说！”

    “你别这么幼稚，看着你的眼睛还是一样的话。拿着这些钱，你完全可以找一个更符合你心意的人。”

    没必要在他身上浪费一辈子。

    明辞简直要被他气死了，“你就这么想让我去找别人？”

    “是，我们不合适。”

    “哪里不合适！”

    谢御还是转身看向了她，只是看了一会儿，又垂下了眼帘。

    他扯了下唇角，认真地说道，“倒贴的女人不值钱。”

    “我倒贴不值钱？

    好！你真是好得很！”

    明辞深吸了一口气，肺都要气炸了。

    砰的一声。

    她抬脚猛地踹了旁边的门。

    “我就让你看看，我到底是值钱还是不值钱！你最好别后悔！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗子好可怜呜呜。新书榜好想上第一，从来没拿过第一。现在我们排名第二，大家努力投票评论呀(?*'?'*)?

