    浓雾已被佛光驱散，残月皎洁之辉洒满大地。

    废墟之中，易寒大步走来，面无表情，双眸冷厉，死死盯着前方高塔之上的伊桑。

    他的话让众人脸色不断变幻，最先反应过来的是杨武。

    “易寒，你在说什么？你看出了不对劲？”

    杨武连忙问道。

    其他人也朝他看去，满脸疑惑。

    易寒遥望前方，冷冷道：“你说你来自西极域大喜山，宗什喀巴寺，乃密宗佛老坐下第六位护法？哼！一派胡言！”

    伊桑双目流血，双手合十道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧所言若有半句假话，愿受佛老法印，堕入无间地狱，永世不得超生。”

    这个誓言可谓毒辣，没给自己留丝毫退路，算是表面了她的诚意。

    要知道，修者到了一定的境界，是能够洞察玄机，与天地相融的。

    所以高级修者的誓言，往往是开不得玩笑的。

    唐蕴芳等人脸色好看了一些，这句誓言足够证明伊桑的清白了。

    魏伯明瞟了易寒一眼，道：“小小玄捕，区区武道第二境，一个没有见识的青州老百姓，就别在这种大事上指手画脚了。”

    山羊胡中年男人笑道：“回去休息吧，这种大事你不懂，哪怕你足够聪明，也还需要成长。”

    “哦，是吗？”

    易寒冷笑一声，抬头看向前方，大声道：“我灵武国地处南蛮域，与西极域相距甚远，更别说西极域更西侧的佛山冰峰了。”

    “你知道这一点，所以你认定我们不会识破你的谎言。”

    说到这里，易寒微微一顿，道：“只可惜你遇到了我，我虽然生长于偏僻小城，却熟读各类书籍，算是博闻强识。”

    “宗什喀巴寺根本不在...”

    说到这里，易寒嗓子突然一痛，一口鲜血喷了出来。

    他张开嘴想要说话，却发现根本发不出声音。

    杨武看出不对，连忙赶到他身边，低吼道：“你怎么了？”

    易寒眼中闪着寒光，他没有回答，只是看着伊桑，狰狞一笑。

    然后他的手中，突然多了一根草药，直接卷成了一团，塞进了嘴里。

    吞嚼而下，苦涩满喉，整个人都颤抖了起来。

    口鼻不断溢出鲜血，身体几乎站不稳，杨武赶紧扶住他。

    唐蕴芳等人也是面色疑惑，搞不懂易寒在做什么，纷纷朝他看来。

    而易寒却是摆了摆手，擦干了嘴角的鲜血。

    他脸上的笑容愈发狰狞，突然大声道：“想封住我的嘴巴，抹除我的记忆？你以为每个人都那么蠢吗！”

    “你知不知道有一种珍稀的草药，名为寒心草，可以短暂冻结一切伤势，停滞灵魂的污染！”

    伊桑的脸色微微变了，双手合十，但眼中猩红的光却愈发暗沉。

    唐蕴芳不禁道：“易寒，到底是怎么回事？”

    易寒冷笑道：“佛门密宗，禁忌之术，空其五蕴，闭其六识，这是拘含那活佛于圆寂之前创下的精神攻击法门，专门对付极端强大的恶魔。”

    “我们的伊桑罗汉急了，刚刚用在了我的身上，怕我说话。”

    魏伯明等人霍然朝伊桑看去。

    唐蕴芳也是脸色变幻，双眼微眯。

    易寒的口鼻依旧在流血，这是寒心草的副作用，它这是短暂冻结伤势，却没有治愈效果。

    他知道自己的时间不多了，于是大声道：“你不想我开口？我却偏要说！”

    “宗什喀巴寺根本不在大喜山，而是在小喜山！”

    “而且这座西极域第一佛寺，根本没有佛老，更没有所谓的护法！”

    “拘含那活佛早已圆寂万年有余，目前是冈仁波齐菩萨坐镇佛寺，震慑西极！”

    声音传遍四周，天地似乎都寂静了。

    伊桑罗汉腾地站了起来，灰黄的僧袍残破不堪，已经露出了部分腐蚀的肉身。

    她死死盯着易寒，目光森冷，恨不得把他吃了。

    驼背老妪笑道：“想不到啊，你对佛门密宗竟然如此了解，青州灵玄司还是有人才的。”

    唐蕴芳道：“易寒，你继续说，不必惧怕任何威胁，本司主会护你安全。”

    易寒笑了笑，看着伊桑继续道：“另外，你说你是未曾拯救朝圣者，心中愧疚，因而佛心蒙尘。”

    “但事实是，你躯体腐烂，双眸猩红浴血，手足干枯，此绝非佛心蒙尘之相，而是业火焚烧，魔障侵袭。”

    “你犯下的不是见死不救之罪，而是杀戒！”

    “伊桑罗汉，你杀了人，而且不在少数，所以才有业火焚烧躯体之相。”

    此话一出，众人脸色都变了。

    易寒还未停下，他大声道：“同时，你身旁的刻纹和身旁漂浮的血珠，并非佛家之纹路，而是阵法规则！”

    “羊角、蚕豆、桂皮、罗盘、鲜血，朝向不一，分别代表了东南西北中，即为大地后土。”

    “每一个物件，都勾连了数百根阵纹，并从塔楼垂下，穿进大地，覆盖了整个松涛阁。”

    “这是在抽取后土之机，为你掩盖邪恶的气息，同时这每一根阵纹，都连接了塔楼底部的五百个孩童。”

    “孩童有什么呢？有赤子之心，灵魂澄澈！”

    “你要抽取这些孩童的灵魂，帮你洗涤腐烂的肉身，这样你就可以彻底摆脱因果的加身和业火的焚烧，成为真正的魔！”

    “而这样的阵法，所需要的力量是极为磅礴的，你做不到，便打起了禅劫佛砂的主意。”

    驼背老妪骇然朝易寒看来，惊声道：“阵法？我怎么没看出来是阵法！”

    易寒道：“这个阵法极不多见，你不认识也很正常，我也只是碰巧在书上看到过。”

    这本书叫《万年阵法大全》，诞生于九百七十年后，你特么当然不知道。

    易寒看着伊桑，淡淡道：“伊桑，你还有什么好隐瞒的？你的一切阴谋，都被我猜了个通透。”

    伊桑沉着脸不说话，良久之后，才突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    她面目狰狞，狂声吼道：“想不到啊想不到，小小一个青州，竟然还有你这种博览群书的人才，不但知道宗什喀巴寺，还懂阵法！”

    “不错，这个阵法名为百子鬼神大阵，又称为诃梨帝母大阵，可以抽取五百孩童的赤子之心，形成最纯净的力量，洗涤贫僧染下的因果，熄灭贫僧体内的业火。”

    果然...不是效仿诃梨帝母，而是以此方式，开启诃梨帝母大阵。

    唐蕴芳脸色寒冷一片，厉声道：“易寒说的没错，你已成魔，罪该万死，我们应该把你彻骨扬灰！”

    她说完话，双手捏出法印，光晕所致，禅劫佛砂熠熠生辉，再次散发出锐利的光，融化整个天地。

    只是就在此时，伊桑突然沉声道：“一切蕴、界、处、能执、所执、我、寿命，及法、无缘、空，自性无性，此空智生，当得一切法自性平等无畏！”

    声音一停一顿，每一个字都饱含力量。

    她身上涌出了佛光，无数的印法之体内而出，洒满四方。

    禅劫佛砂在虚空激荡，爆发出更璀璨的光辉，却是朝伊桑而去，绕着她不停旋转了。

    “哈哈哈哈！”

    伊桑仰天狂笑道：“贫僧为密宗弟子，岂会不懂禅劫佛砂！现在它归我了！你们，都得死！”

    唐蕴芳张了张嘴，还没来得及说话，便一口鲜血喷出，整个人都萎靡了，直直掉落下去。

    杨武脸色剧变，大吼了一声，连忙接住了唐蕴芳。

    “司主，司主你没事吧！”

    唐蕴芳睁开眼睛，脸色惨白，喃喃道：“禅劫佛砂丢了，五百孩童救不了了，还帮助了佛魔的诞生...”

    “我们...青州灵玄司，万死难赎...”

    伊桑则是大笑道：“贫僧将以五百赤子之心，洗涤因果，消弭业火，成为真正的佛魔，一举造就‘非天’果位。”

    “青州城，将成为我的魔城！”

    “灵武国，将成为我的魔国！”

    魏伯明疯狂喘气，牙齿都在打颤，连忙道：“快，快，你俩快逃，去禀报王上！去请光明神国的审判骑士！”

    驼背老妪不禁道：“那你呢？你留下来做什么？”

    魏伯明颤声道：“我不能逃，我逃了，魏家就完了。”

    “逃？哈哈哈哈！”

    伊桑大笑道：“贫僧以罗汉之力，布下这天罗地网，诃梨帝母大阵，你们一个也别想逃！”

    易寒吹了吹口哨，突然笑道：“喂，别当我不存在啊，你赢定了么？”

    这句话，让四周众人短暂愣住了。

    而下一刻，易寒便大步走到湖边，一字一句道：“谓如能造、所造，种种色相，惑自眼故，见稀有事，辗转相生。邪恶、秽污、乱魔、业障，如是真言皆幻，何以持佛？”

    他并无佛法，但这句话却如撞钟一般，震破天地。

    上方无数佛光缭乱，于璀璨、黯淡来回变幻，最终变得沉寂起来。

    禅劫佛砂颤抖着，汇聚成一条金色的长蛇，飘然洒向小黑匣中。

    无数的佛光，终于彻底消逝。

    伊桑看着这一切，不禁厉吼道：“不可能！不可能！你怎么做到的！”

    她陷入了癫狂，整个人都扭曲着，全身的血肉都在腐烂，头顶燃起了熊熊的黑火。

    那是业火焚烧的标志。

    易寒冷冷道：“你佛心彻底崩碎，即将死于业火之中，认命吧！”

    伊桑狰狞吼道：“我要杀了你们！把你们全杀干净！”

    “我还有五百孩童！赤子之心即使无法全部得到，我能吮吸其中一二，至少死不了！”

    她全身散发出滔天黑气，令塔楼四周再次生出了魔纹。

    魏伯明连忙道：“快！快！破她的阵法！”

    驼背老妪道：“我不懂这个阵法啊！”

    于是，所有人都看向易寒，他已然成为众人的主心骨。

    易寒也是有点紧张，大声道：“给我罗盘、符纸、墨线、羊角！”

    驼背老妪没有一点犹豫，一股脑全部送到易寒身旁。

    易寒拿起罗盘，灌注进灵气，只见指针疯狂旋转，朝向各个不同的方向。

    然后他拿起墨线，绑在羊角上，咬破手指染上鲜血，以羊角为笔，在符纸上画了起来。

    十多个呼吸后，他霍然抬头，大吼道：“我不能御空飞行，送我上去！”

    下一刻，一个温暖柔软的身躯已经从后面抱住了他的腰，极速朝着伊桑而去。

    易寒大吼道：“鬼母子未死，届为活佛童！”

    符纸燃烧，化作漫天符文，灌注进了伊桑罗汉的符文基阵中。

    在所有人的瞩目之下，无尽的魔纹，不断溃灭。

    这溃灭的时刻，宛如世间最美的烟花。

    天地似乎安静了。

    伊桑无力地倒在了地上，身体被业火焚烧，渐渐没了声息，最终成为灰烟。

    易寒松了口气，感受到背后的舒适，不禁惊异道：“什么东西这么软这么大？杨大人你怎么...”

    转过头去，声音顿时滞涩。

    这哪里是杨大人，分明是咱们的司主大人唐蕴芳。

    易寒冷汗直流，尴尬一笑。

    唐蕴芳抱着他，稳稳落在了地上，将他放开，也不说话。

    魏伯明深深吸了口气，道：“你们两个，去塔楼看看孩子们。”

    老妪和山羊胡男子这才反应过来，连忙冲进了塔楼。

    几个呼吸后，山羊胡男子激动的声音传来：“都在！都在！刚好五百个！睡得很安详！应该是被催眠了。”

    听到这个声音，所有人紧绷的神经终于放松了下来，不禁长长出了口气。

    杨武忍不住大笑出声，激动道：“易寒，你拯救了灵玄司！拯救了整个青州！”

    “告诉我，你怎么战胜伊桑罗汉的！”

    易寒笑道：“《毗卢遮那经》，又叫《大毗卢遮那成佛神变加持经》，是西极域密宗无上经典，你能倒背如流，理解其含义，也可以做到。”

    杨武一脸懵逼，喃喃道：“光名字都把我绕糊涂了。”

    两人对视一眼，都不禁笑了起来。

