“小晨，你在搞什么？你这样得罪人了，以后我们家的干姜还怎么卖？”江玉彩站在胡铭晨的面前指着他，气呼呼的训斥道。

胡铭晨坐在凳子上，如无其事，一点点没有做了错事的觉悟。

“得罪就得罪，这种人，不和他打交道都没什么大不了，缺了他张屠夫，难道我们还吃带毛猪不成？”

张老板的的确确是乘兴而来败兴而归，他还以为，自己亲自来了，随便给点甜头就可以将胡铭晨家的干姜收入囊中，结果却是喷了一鼻子的灰。

胡铭晨摆出那个态度，张老板就算还想再谈谈也不可能留下了，气冲冲站起来就走。

“就算你不愿意卖给他，那也没有必要说出那种话，和气生财嘛，更何况，他给的价格还算是合理的。”江玉彩坐在旁边，翘着腿抽着烟闷闷的说道。

“他给的那个价格也叫合理？老爸，难道你们就没看出来，他是在占我们家的大便宜吗？他说一斤干姜只赚三毛钱，可是他收一斤生姜都能挣起码三毛钱。如果是真的，他干嘛来我们家收干姜，这明显不符合常理，难道他真的疯了或者吃饱了撑的？收生姜多容易啊，数量还很大。他愿意这样，只能说明，干姜的利润比生姜多很多倍。明明赚那么多，却只给我们家那么少，真当我们是傻子白痴啊。”胡铭晨愤懑和讥诮的解释道。

“你说的什么话？你这孩子......”江玉彩沉下来来道。

“妈，我不是说你们是傻子和白痴，我没有针对你们的嘛，我是说那混蛋。”胡铭晨急忙反应过来他自己“傻子白痴”的用语引发了母亲的歧义。

不过江玉彩和胡建军在胡铭晨如此解释之后却脸上觉得滚烫，很明显，他们两个就是真的被人当成傻子和白痴戏耍了。

胡铭晨解释得如此清楚，要是他们还不明白，那就真的蠢到家了。

“问题是你真的有渠道，真的能卖更高的价？”对小路一筹莫展，毫无办法的胡建军问胡铭晨道。

“有，当然有，价格绝对比那个王八蛋开的高很多。我已经反复给你们说过了，你们不要艹心销路的问题，我会解决的。你们一急躁，也许我们家就会被人家钻空子。”胡铭晨理所当然的说道。

胡铭晨已经打定主意，不行的话就真的麻烦王展，请他的老舅帮忙，就算不卖给他老舅，也可以找他打听一下销路。

这个事情还以为就这样过去了，哪晓得，胡铭晨还没找王展呢，又有人找上了他。

国庆节后的第二天，胡铭晨照常上学，照常在学校做生意赚钱，但是等他放学之后，刚走到王成武家的路口，就被他给拦住了。

“小晨，小晨，到我家坐坐吧。”王成武非常热情的叫住了胡铭晨。

胡铭晨愣怔了一下，这是咋回事？太阳从西边出来了？上回还不待见自己，现在却热情邀请自己去他家，这性子转得也太不正常了吧。

不过胡铭晨的神色也就是一瞬间就恢复了正常。

“王叔叔，你找我有事？”胡铭晨粲粲的笑着问道。

胡铭晨已经大概猜到了王成武找他所为何事，他们两家唯一的交集点就是姜，除此之外，没有别的牵连。

王成武十有巴九就是冲着胡铭晨家的干姜而来，只不过，胡铭晨就算是猜到了，也装作完全不知。

“哎呀，也没什么事，遇见你了嘛，叫你去我家吃饭，你放学已经这么晚了，干脆到我家吃了饭再回去吧。”王成武搞得就像是无意中邂逅了胡铭晨似的，而且还显得他们的关系十分亲近。

而胡铭晨却在心里面腹诽，无事献殷勤，非歼即盗，上回你老婆吴玉英杀条鱼还生怕被我看到，现在又眼巴巴的喊我去吃饭，就怕是饭无好饭。

“王叔叔，我还是回家去吃得了，家里人应该还在等我回去呢，再说，在你们吃了饭，也许就天黑了。”既然王成武不明说，那胡铭晨也就装糊涂。

“哎呀，没事的，天黑怕什么，不行的话我送你回去嘛。在我家吃是吃，回你家吃也是吃，何必那么见外呢？你吴嬢嬢刚才弄了点卤肉，还炒了小虾，走走，吃了再回去。”说着王成武就伸手去拉胡铭晨。

在王成武想来，胡铭晨家生活条件不好，听到有好吃的，他一定会嘴馋屈就的。

而胡铭晨也的确是心动了，他家每天就是酸菜豆米外加炒青菜，挺长时间没见荤腥了。一方面是没时间做，另一方面也的确是条件所限。

于是胡铭晨就半推半就的跟着王成武去了他家，只是胡铭晨心里面的警觉并没有因为食欲的诱惑就完全放下。

至少胡铭晨和王成武还远没有达到那种不需要见外的程度。

这次吴玉英的态度与上次想必，天壤之别，不但没有甩脸子给胡铭晨看，而且还笑脸相迎：“小晨来了，你先和你王叔叔去坐一下，我这边菜马上炒好，几分钟就可以吃。”

“吴嬢嬢，是王叔叔在路口遇到我把我喊来的。”胡铭晨似笑非笑的说了一句。

胡铭晨这是有意挤兑吴玉英上一次的嫌弃对待。

结果吴玉英也不生气：“哎呀，遇到了就该来，你以后放学不想回去吃饭的话，就到我家来，也不是什么外人，我家随意得很。”

胡铭晨感到一阵想呕。

你家随意得很，还让我想来就来，我靠，上次你要是这次一半的态度，我也不会在心底里骂你了。怕我真的到你家来蹭饭吃，你的脸不冷得像是冷冻冰箱才怪。

“走，我们先去坐一下，其实你不了解你吴嬢嬢，她这个人啊，面冷心热，心肠好的很的。”王成武将胡铭晨向上次他们坐过的那间屋里邀，随口说道。

胡铭晨也没有再不通人情世故，哼哼哈哈的敷衍过去。

到了屋里，王成武也的确没和胡铭晨说别的事情，就问问他的学习，问问他在学校门口的生意如何等等。

王成武已经晓得胡铭晨在校门口做生意的事了，再加上几次接触胡铭晨的应对，让王成武有了将胡铭晨当成突破点的想法。

似乎胡铭晨家的生意看起来是胡建军和江玉彩在做，可是胡铭晨这小娃娃的影响力却不小。包括昨天张老板碰了一鼻子灰，也是因为他。

当然，王成武还没有真的认为那么大的生意是胡铭晨在全权主导。

这次主动找上胡铭晨，王成武的确是奔着胡铭晨家的那些干姜而来的。连张老板都能主动上门去，那就说明其中的利益不小，否则以他对张老板的了解，绝对不会干那种事。

而且，王成武也大概了解到了张老板的想法，于是他就想通过与胡铭晨套近乎，将他家的货吃下来，再提一些价转手卖给张老板。

如若不是这样的话，就如同胡铭晨心中想的那样，他们家才不可能会这么热情。

几分钟后，吴玉英果然就摆开桌子，将六七个菜陆陆续续的端了上来。

虽然对吴玉英不怎么感冒，可是胡铭晨不得不承认她做菜确实是不错，那些菜看起来诱人，闻起来香，起码比他妈妈江玉彩做的要好一个档次。

一时间胡铭晨食指大动，反正你家不主动提，那他就继续糊涂，管他三七二十一，先吃了再说，就当是他家弥补上次对他造成的小小心灵创伤。

等全部坐下之后，胡铭晨端起碗，根本不需要王成武和吴玉英怎么劝，就大快朵颐起来。

该吃现在就赶紧吃，趁他家还没有提正事。要是他家言归正传了，还不晓得这饭能不能顺利的吃下去呢。

甚至胡铭晨还意银的想，只有吃饱喝足了，才有精力和他家两个勾心斗角呢。

看着狼吞虎咽的胡铭晨，吴玉英和王成武对视一眼，只见王成武微微的摇了摇头。

“吴嬢嬢，你做的菜还真是好吃。”将一筷子卤肉塞进嘴里，胡铭晨道。

吴玉英挤出笑容来：“好吃你就多吃了。”

“小晨，不要客气，在王叔叔家，就和在你家差不多，不要有什么拘束。”王成武补充说道，说完之后，还用勺子友好的给他盛了一勺爽脆想虾米。

“谢谢，谢谢王叔叔，我这个人，不会客气和拘束的。”胡铭晨厚着脸皮道。

嘴巴那样说，心里胡铭晨缺说的是：你家和我家就是不一样，你家吃得比我家好，可是你家比我家虚伪。

风卷残云了十几二十分钟之后，胡铭晨终于肚子吃饱了。吴玉英还假意劝了两句，奈何胡铭晨撑不下去了。

放下碗筷之后，胡铭晨退到一边的椅子上自己端茶喝，而王成武将手中的半碗饭消灭之后，也不再添饭，退过来和胡铭晨并排坐在一起喝茶。

又过了几分钟，吴玉英也吃完将碗筷收到旁边的小厨房去，留下胡铭晨和王成武。

胡铭晨知道，该上演的戏码应该要正式开始了。然而胡铭晨并不会有那种吃人手软的天真想法，该要的利益，他绝不会退让。