    来到临山庄的第二天，苏安然就见到了此间的真正主人。

    赫连破。

    四十来岁的年纪，本该是正值壮年当打之时，可是赫连破给苏安然的感觉，却像是一位七老八十的迟暮老人。

    他体内的血气几乎彻底凝结。

    只一眼，苏安然就看得出来，赫连破恐怕没几次出手机会了——以他如今的身体状况，每一次出手都是在折寿，要不了两三次，恐怕就得闭目而终了。

    相比较之下，刚过而立的陈井，虽气血浑厚程度不如赫连破，但潜力却绝对犹有过之。

    昨天没有对比，很多事情苏安然不敢肯定。

    但今日见了这两人，他的内心已经有所肯定：陈井就是赫连破培养起来的临山庄接班人。

    一阵毫无意义的寒暄与客套后，苏安然却是不想再继续这种无聊试探，于是便开门见山的直言：“关于我们的来意，我想赫连庄主应该非常清楚，我们想要知道往哪个方向走，才能前往九头山。”

    “你们可是要回九门村？”

    大概是不太适应苏安然这么直接的询问方式，所以赫连破是在沉吟片刻后，才再度开口。

    “不，是九头山。”

    九门村，建立在九头山的山脚下，听起来似乎一样。

    但是实际上，从宋珏这里询问清楚状况的苏安然却是知道，九头山其实是由九条山峦所组成的一条巨大山脉，只因其中有九座高耸入云的山峰，所以才得名九头山。

    而围绕着九头山建立起来的聚集地，就有十数个。

    其中又以九门村、九龙庄、九命神社等三个聚集地的规模为最。

    因为这三个聚集地里都各有一位妖魔世界里当世最强的人柱力。

    可以说，九头山就是妖魔世界里的圣地也不为过。

    所以前往九头山，还是前往九门村，这句话看似没什么区别，但是实际上里面所代表的含义却是截然不同。

    “这样啊。”赫连破却仿佛没有听到苏安然话语里的潜台词一样，只是略微点点头，“那两位不妨在这里多呆几天吧，过些天雷刀就要过来了，他也是九门村人，你们到时候可以和他一同返回，这样路上也好有个照应。”

    听到赫连破的话，苏安然的眉头不由得微皱起来，脸上也露出几分疑惑：“雷刀？”

    这倒不是他伪装的，而是他确实不知道这人是谁。

    按照宋珏之前所说的，能够在妖魔世界里闯出名号的，都是潜力极强的人。他们或许不是现下最强的，但这样的人都必然会有一番不同的奇遇，只要不夭折，未来必然都是板上钉钉的大将级强者，甚至很有希望成为新的柱力。

    毕竟，妖魔世界的九大柱力并非一成不变的。

    最早的时候只有一对兄弟两人，他们留下的传承可以说是此方世界最早、最古老的传承——围绕着九头山建立起来的那些聚集地，几乎全部都是源自于这两兄弟的传承，因为九头山也被称为九头山传承，与另外两大传承之地并称为当世三大传承起源——所以柱力级强者，在最巅峰时足有十数位之多。

    至于后来为什么会只剩九位，宋珏不知道，苏安然就更不知道了。

    但可以肯定的是，因为妖魔的欺压，所以人族这边其实是非常乐于见到诞生新的人柱力，绝不可能像妖魔那样，会为了阻止第十三纹的出现，而选择打压，甚至是联手杀害。

    “他是九门村这一代年轻人里的佼佼者，前些时日才刚获得雷刀的认可。”见苏安然面露疑惑之色，赫连破倒是开口解释起来，“现如今正在进行巡礼，刚拜访完军武山神社和高原山，正在返程的路上。”

    看赫连破的神色，苏安然就知道对方说这话肯定没安好心。

    倒不是说他在下马威。

    苏安然从对方的脸色上就能够看得出来，他是在套话。

    重点肯定是在雷刀上。

    但他本身对于这个世界知之甚少，此时自然不知道这“雷刀”到底有什么奥妙之处。

    不过就在苏安然打算打哈哈试图绕开话题时，一旁一直未开口的宋珏，却是突然开口了：“雷刀？九门村这一代年轻人里的佼佼者？……你的意思是，阿忠获得雷刀的认可了？”

    一直都面带微笑的赫连破笑着点了点头——但是苏安然却是看得出来，赫连破此时的笑容才多了几分真情实意，不像之前只是在做客套的样子，空气里仿佛有什么无形的东西正在迅速弥散消融，一切都变得和谐起来。

    接下来的交流，就显得融洽许多。

    但因为雷刀这事的穿插，苏安然改变了注意，没有急切于询问有关这个世界的情报。

    毕竟之前，人生地不熟的他，想的是一锤子买卖，拿到情报后就走人。

    但是现在因为雷刀的介入，临山庄对他们的态度显然有了改变，那么对于苏安然而言这就不再是一锤子买卖了，而是可以细水长流的生意，至少在那个什么雷刀阿忠的到来前，他有的是时间可以从陈井那个喜怒形于色的家伙身上套情报。

    赫连破与陈井一直待到晌午，然后两人才离开。

    至于离开后，这两人会去交流什么，那就不再是苏安然需要注意的事情了。

    他开始觉得宋珏这个长得还算漂亮的女人是真的除了长得好看外就一无是处了，整个人就跟发条玩偶一样，你不给她上发条，她还不动了——或者说，她根本就弄不懂什么情报是重要的，必须得立即说清楚——这一点让苏安然觉得真的很累。

    “说说吧，关于雷刀到底是怎么回事。”

    “噢。”听到苏安然的话，宋珏并没有听出他压制着的心累和怨气，一脸呆呆的表情，“那是军武山的传承。……对了，我记得我跟你说过吧，这个世界的三大传承圣地……”

    “没有！”苏安然咬牙切齿。

    这个女人到底是怎么活到今天的啊！

    她的幸运值是MAX吗？！

    “没有吗？”宋珏歪着头，“那我从头说一遍吧……”

    完全无视了苏安然几乎要喷火的双眼，宋珏开口说道：“这个世界有三大传承圣地，分别是九头山、军武山、高原山。其中九头山的传承方式是体，也就是以开发自身的能力为主，整个九头山传承都是围绕九命神社建立的，因为根据传闻，九头山的传承修炼到极致，似乎可以拥有类似于起死回生的特殊效果，如果无法一击毙命的话，他们就能够恢复。”

    “而军武山的传承则是技，是以借助外力为主的修炼方式，所以军武山传承出来的人，都是用兵器的好手。也因此，军武山有六把非同寻常的神兵，分别是风弓、林枪、火拳、山斧、阴匕、雷刀。”

    “军武……其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动若雷霆。”

    苏安然发出“呵”的一声轻笑，笑容的意义不明。

    “咦？你知道呀？”宋珏有些惊讶，“这个我是不太理解什么意思的。”

    玄界的战争可不讲究什么战术战略，无外乎宗门联合，然后一拥而上，兵对兵、将对将的捉对厮杀，就算有阵法阵势，也根本就不懂得什么策略应用，因此自然不会懂得什么三十六计之类的计谋了。甚至很可能对于玄界的修士们而言，这些计谋都只是小道，毕竟那是一个能够光凭一己之力就让无数宗门望而却步的世界。

    君不见只凭黄梓一人，就能够压得整个玄界都不敢随意找太一谷麻烦吗？

    哪怕叶瑾萱在玄界搅得翻天覆地。

    “没什么，第一纪元曾有记载，所以我知道一点。”苏安然随意的说道。

    宋珏也没太在意这些，只是点了点头，就自己转开话题：“最后则是高原山传承，这个传承讲究的是心，具体情况我也说不好，因为我从其他人哪来听来的也都很迷糊。但是唯一能够确定的，就是这个世界的人想要建立聚集地的话，都必须去高原山请除妖绳，然后才能够布置出镇压妖魔的净妖区域，只有这样，才能够开始搭建神社，确保一个聚集地拥有一个足够安全的庇护之地，不至于被妖魔攻破外围后，就没办法防守。”

    苏安然心中一动。

    镇压妖魔的净妖区域？

    这可是神鬼道和阴阳道的知识范畴了。

    如果说，在这个世界还有什么地方能够弄到关于阴阳术的传承知识，那么肯定是非这里莫属了。

    苏安然的内心已经做出决定。

    什么军武山和九头山他都可以不去，但是这高原山他是必须要去一趟的。

    “多说说这高原山的情况。”

    听到苏安然的话，宋珏面露苦色：“我也不是很清楚啊，这妖魔世界里的三大传承，我就这个没搞懂。”

    苏安然一句“废物”憋在胸口，最终还是没有吐宋珏一脸。

    “我只听说过，高原山在鼎盛的时候，曾有九位人柱力，几乎占据了人类这一方面阵营所有人柱力的半数。但后来不知道发生了什么事，几乎损失殆尽了。”宋珏想了想，又补充了一句，“现如今的九位人柱力里，九头山传承有三位，军武山传承有四位，这高原山就只剩两位了。……如今雷刀有了传承，若是没意外的话，军武山未来应该会有五位人柱力。”

    “五位？”苏安然有些疑惑，“这阿忠不是九门村的人，为什么他成为人柱力却是算到军武山那边？”

    “因为雷刀是军武山六神兵之一，不管是哪个聚集地的人，只要获得六神兵的认可，就是军武山的人。”宋珏想了想，然后才开口说道，“我听阿忠说，这好像是六神兵和军武山的传承规矩，只要接受的话，就必须遵守这个规矩，否则的话就无法使用得了六神兵。……所以军武山最强盛的时候，最多也就只有六位人柱力，反正我之前听说，军武山从来就没有不靠神兵成为人柱力的强者，而根据我的观察，似乎他们所有的传承技艺都只是为了获得六神兵的认可而已。”

    听着宋珏的话，苏安然的右手无意识的轻敲着桌面。

    他大致上，已经有些明白军武山和高原山的传承到底是怎么回事了。

    若他没有猜错的话，不管是军武山还是高原山，应该都是那位穿越者在进入这个世界后才弄出来的传承。唯有九头山，才是这个世界上原本就存在的传承，毕竟不管是谁提到九头山的传承，用的介绍词都是“最早、最古老”，而且还没有“之一”的说法，这意味什么已经再清楚不过了。

    而军武山的传承也带有非常强烈的强制性，甚至可以说是具有完全不可违背的特性。

    他嗅到了几分“言灵”的味道。

    “军武山和高原山，彼此之间的关系应该非常要好吧？”苏安然状似随意的问了一句。

    宋珏想了想，然后才点了点头，道：“好像是。他们两边的传承，经常都有互相走动，而且联合行动的次数也不少。……不过，这有可能是因为两边的传承地相距不远，所以来往比较频繁的缘故。”

    果然！

    苏安然心中已经可以肯定了。

    在日本古代，阴阳师的身边必然都会有近侍，他们是阴阳师的剑与盾。实力强大的阴阳师，在能够让式神存世后，就会转而让式神担任近侍的职责，而那些实力并不算强的阴阳师，则必须要雇佣实力强大的武家担任自己的近侍，负责自己的安危。

    这个世界的人因为不知道阴阳师、言灵、拔刀术等知识和情报内容，所以他们自然不知道这两家传承的具体情况。

    但苏安然不同。

    窥一斑而知全豹。

    军武山的传承固然不假，但实际上他们却是受控于高原山，所以实际上军武山传承出来的人，都是高原山那边的保镖、守护者、死士。至于为什么要分成两个传承做这种暗度陈仓的事情，苏安然用脚指头想也知道了，这个世界的人族所谓的没有彼此互相打压，仅仅只是受限于外部压力而已，但实际上内里的龌龊必然不少。

    很可能当年人族这边十数位人柱力之所以会一夕之间骤减，肯定和高原山、军武山、九头山三方之间的矛盾脱离不了干系。

    不过，这些都不是苏安然在乎的。

    他现在更在乎的，是如何从高原山那里弄到关于阴阳术的传承。

    这玩意如果真如苏安然所想的那样，那价值可就大了。