一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七个玄冰洞穴里，大约只有千余个玄冰架子，至少一半的玄冰架子都是空的，叶小川感觉这些刀剑与外面经过的六个洞穴的刀剑似乎很不一样，于是就伸手从玄冰架子上用力的抠下来的一柄剑，没有剑

    鞘，一层两寸厚的玄冰牢牢的包裹着仙剑。

    叶小川手腕一抖，上面的玄冰的寸寸龟裂，叶小川手握剑柄，随意的挥舞了几下，顿时间数道剑气纵横交错。

    叶小川吃惊的道：“竟然是一柄宝器级别的仙剑！”

    云乞幽此刻也从玄冰架子上取下的一柄仙剑，却没有震碎上面保护仙剑不被岁月腐蚀的玄冰，看了一会儿，又重新放回了玄冰架子上。

    她道：“这个洞穴里所有的刀剑，都不是凡人使用的，都是给修真者准备的，数量至少有二十万柄之多，好像大多数都是低阶的宝器或者法器，灵器级别与神器级别的没有。”

    虽说并架子上没有高级别的法宝仙剑，但数量之多，还是让叶小川脸色发白。云乞幽说的不错，这个洞穴里至少有二十万柄修真者使用的法宝，且基本都你是刀剑为主。整个中土正道所有门派加起来，达到御空境界之上的修真者，估计也就二十万左右吧，单单这一个洞穴里的法宝

    ，就能将整个正道的御空境界的修真者全部武装起来。

    两人慢慢的沿着玄冰架子之间的缝隙往里面走，彩色的流光之中，远远看到在最里面有一个高大的冰台，上面似乎也有兵刃。

    叶小川与云乞幽对视一眼，二人同时掠身而起，直接飞到了那高大的冰台之上。

    冰台上有数百刀剑，这些刀剑法宝的品阶明显高于下面玄冰架子上的。几乎都是灵器级别的法宝兵刃，数量大约有两三百之多。

    叶小川口水瞬间就流下来了。

    灵器级别的法宝在修真界已经算是品级极高的了，如顾盼儿手中的焚烟，宁香若手中的青藤，都是灵器级别的。

    叶小川从腰间扯下乾坤储物袋，喃喃的道：“发财，发财了，我要打包，我要全部带走！”

    云乞幽见叶小川又开始干老本行，拼命的往乾坤袋里塞法宝，转眼间便有十多件被这小子塞进了乾坤袋里。

    她道：“你干什么？这些刀剑法宝，你用不上，品阶远远比不上你的无锋。”叶小川正在费力的将一柄三尺七寸长的仙剑从玄冰里挖出来，头也不抬的道：“用不上我可以带回苍云门倒卖啊，你是不知道啊，在苍云门广纳堂黑市，一柄灵器品阶的仙剑是什么价，那是天价！发财了！

    发财了！都是我的，这些都是我的！”

    云乞幽无奈的摇头，走过去伸手拧住正在发财的某只大老鼠的大耳朵。

    叶小川惦着脚尖，疼的哇哇直叫，道：“疼疼疼！你干什么啊！”

    云乞幽道：“这些法宝都不属于我们，你刚才已经偷了许多了，还不知足？”叶小川狡辩道：“怎么能叫偷呢？你老爹留下的石碑上可写的清清楚楚啊，这些兵刃都是为浩劫准备的，凤仪姑娘、精灵族的大巫师都说我们是应劫之人，既然我们是应劫之人，那这些法宝的所有权就该是

    我们的，那矮人族只是负责看管而已，我拿点自己的东西，能叫偷吗？”

    云乞幽懒的与叶小川这种无耻的小偷多费唇舌，将叶小川的耳朵拧了好几圈，扬言叶小川若再敢偷盗这里的灵器法宝，绝对不饶他。

    后来觉得这小子太无耻了，整天被一群女人打的习惯了，自己这种威胁的话，对这小子来说几乎没什么作用。

    于是她就改口，说：“你如果再拿这里的东西，我每天亲你一次的福利就取消，永远的取消。”

    这太狠了，叶小川立刻就蔫了，刚才还滴溜溜的转着眼珠子，现在完全失去了灵性。

    这还拿什么啊，相比于这些灵器法宝，还是自己的终身幸福比较重要。

    云乞幽是真的生气了，叶小川也就不敢过于放肆，看了一眼自己刚已经从玄冰里抠出来一半的那柄仙剑。

    道：“在拿最后一柄行不行？”

    “不行！”

    云乞幽果断的拒绝了叶小川自以为合情合理的要求。叶小川揉着被云乞幽拧的发青的耳朵，蹲在一旁唉声叹气。不过想到自己刚才已经偷拿了十几柄仙剑法宝装进了乾坤袋，心情这才好转了一些，有这十几柄仙剑，拿回苍云山倒卖，一般人还买不起，只有

    像赵士林、陈有道、杨泉涌、杨十九这种款爷款姐才行，每一柄少于十万两银子我就啐你一脸唾沫。

    他觉得这一趟陪着云乞幽越过不冻河来极北之地冒险，真是来对了，为了这么多钱财，就算死在去冥海的路上也值得啊。

    每个人都有贪心，那些所谓五蕴皆空、六根清净的大和尚小尼姑也一样，只是那些所谓的大公无私的人，将自己的贪心最大限度的收了起来，但绝对不会做到毫无私心。

    仙人，仙人，千百年来人人都说仙人是无私的，这一点叶小川不敢苟同，人间唯一的神仙玄婴的自私自利小家子气，叶小川是领教了两年有余。在须弥芥子洞里生活了足足两年，玄婴还是不让自己去坐她的那张石笋削平的石凳子。因为须弥芥子洞是她的，所以除了玄婴自己能破坏洞里的东西之外，其他人都不行，叶小川那两年在洞里吃饭做饭都

    是蹲着的，老寒腿都蹲出来了。叶小川不想做仙人，也做不来大公无私，他并不觉得自己贪财一些，好色一些，怕死一些有什么不妥的，正所谓一样米养百样人，不能去要求每个人都拥有高尚的情操。女娲造人都分男女美丑，有黄皮肤

    黑头发的中土人，有蓝眼睛大鼻梁的胡人，就是不想让这个世界过于单调。

    周围都是谦谦君子，偶尔出现一个像叶小川这种斯文扫地的败类，又有什么可指责的呢？

    在叶小川开始幻想自己以后富豪生活的美妙时候，云乞幽的声音很不合时宜的响了起来。“小川，你快过来看看！”