
　　《追风筝的人》是阿富汗斯坦作家卡勒德·胡赛尼的第一部小说，于2003年出版，全书围绕风筝与阿富汗两个少年之间展开，一个富家少年与家中仆人关于风筝的故事，关于人性的背叛与救赎。

　　这本书到底有多赚钱？任禾为什么要选择这本书放入青禾基金里呢？

　　追风筝的人从2005年开始遍热销全球，美国、英国、法国、中国等等，进过很多国家的文学书籍热销榜前三，单在中国的销量就早已累计超过400万本，这还是盗版猖獗时的销量。

　　而且它本身还有影视版权可以获取利润，可以说一本追风筝的人所能够带来的收益绝对是远远超过三字经的。

　　毕竟三字经也没法畅销国外，局限性较大，在这个时代里古文学也没有多大的市场。

　　任禾相信这样一本作品拿出来放入青禾基金，应该能够满足周无梦他们做慈善的胃口了，起码暂时是能够满足了。而且周无梦为了提高《追风筝的人》这本书的销量必然会出大力，这个世界版权保护也比前世严格的多，所以可以预见到的是，这本书在这个世界的经济收益一定会超越原世界。

　　毕竟心灵治愈类书籍是这个快节奏时代里的一种硬性需求。

　　至于如果有人质疑任禾怎么可能写出这种作品来，甚至周无梦都会质疑，但任禾只有一句话：“不是我写的，但是版权在我手里。”

　　就连作者笔名都是匿名，就是这么无赖，我管你质疑我什么，我又没打算借这个出名，你想采访我都采访不到好吗，压根不给采访机会。赚钱就是赚钱，任禾觉得没什么好跟他们解释的。

　　不过周无梦并不清楚这一切，他问道：“这本书能卖钱吗？”

　　“能啊！”任禾有些哭笑不得，这周老以前就批评他眼里不要总是只有钱，现在把收益放到了慈善上，他自己反而是最关注书籍收益的那个人，这种转变感觉很奇怪，却又很可爱。但是却让任禾心里猛的一酸，这种情操他是学不来的，但他能尽最大努力去支持。

　　要知道周老虽然是京都报业集团的董事长，可这报业集团就是个国企，他的董事长职位也是政府任命的，他没有任何股份，拿的也是死工资。

　　这种情况他还能热心做慈善，真的很不容易。不得不说，平凡时代里也有英雄，他们未必有多么的强大，不会飞檐走壁，不会800米外一枪打硬币，但是他们在这个平凡的时代，身上仍旧闪烁着人性的光辉。

　　任禾说道：“这本书您看了就会明白，它是兼具文学性与销量与一身的作品，您要能好好运营它，必定能够给青禾基金提供极大的助力。”

　　周无梦将信将疑的看着任禾，可是莫名其妙的他就选择了相信对方，毕竟这个少年总是在创造奇迹。上次说要拯救武侠销量，结果昆仑红遍中国，现在甭说拍连续剧了，想把昆仑拍成电影的都有。

　　这也是周老如此惦记昆仑版权能不能纳入青禾基金的原因……

　　“你什么时候把这个作品给我？”周无梦紧追不舍的问道。

　　“两周后吧，”任禾想了想说道，毕竟自己在京都踢馆都得用一周，回去了加班加点的码字，起码得一周时间才能把整本追风筝的人给抄出来，好在这本书的字数并不是很多，跟昆仑可差远了。

　　“两周时间有点长啊……对了，你在京都待多久？”周无梦忽然问道：“昆仑拍摄的工作这段时间都因为青禾基金停滞不前了，正好你来了可以先把海选工作完成，你定个时间吧，到时候一起参与一下。”

　　“5天之后。”

　　……

　　时间正式进入倒计时，第二天白天任禾在酒店养精蓄锐了整整一天，到了晚上他悄然走出酒店，带着他黑色的鸭舌帽，开着他的大皮卡汇入了京都拥堵的车流之中。

　　这就像是一场战争，娱乐圈向来就是一个名利战场，你的市场份额大几分，也许别人就少几分。

　　任何东西都要用抢夺的方式去占领，抢热度，抢头条，抢资源。

　　新歌发布的时间都要定好，大腕之间尽量不冲突，免得有人神位陨落。当然，也有刻意去战斗的，就比如江思瑶和江辰两个人，发布新专辑向来都是同时，相爱相杀，激烈的一比。

　　就好像两个人都是性格要强的人，总是想要比一比高低，任禾甚至猜测两个人就是因为互相不服气的原因而分手的，也不知道两个人的最终结局会走向何处。

　　争名夺利是娱乐圈的主旋律，杨夕一个新人小姑娘用什么在娱乐圈立足？任禾觉得除了好听的歌之外，还要有足够的手段。

　　杨夕单纯不懂这个，但是她有任禾。

　　而今天晚上任禾就要带着杨夕，彻底的，完完全全的站出来，向那些娱乐大鳄们宣战！他要在这五天的时间里，让杨夕的光芒再也无人可以轻易掩盖，此战过后，杨夕就是娱乐圈里最闪耀的一颗星辰之一。

　　他们两个16岁的少年少女将要去面对整个娱乐世界宣战，这种事情想想都会觉得刺激！

　　大鳄们，准备迎战吧，任禾脸上的笑意遮都遮不住了。

　　……

　　京都的夜晚是辉煌的。

　　它的繁荣，它的昌盛，带给人们却只是更多的疲惫，更多的抱怨。

　　但是这夜里也有人选择捂住双耳，不去听它的疲惫，不去听它的抱怨，不去听它的繁荣，不去听它的抱怨。

　　于是这个世界终于安静了。

　　谢泽曦坐在自己酒吧的橱窗边，酒吧里早早就有了客人，有了喧闹的气息，可是她却有些惆怅。酒吧里开着冷气，谢泽曦只穿了一件紧身的背心，把她二十多岁美好的身躯给展现的淋漓尽致。

　　自从年初那场音乐盛世结束之后，她的生意就彻底好了起来，不少民谣界的名人愿意来她酒吧演出了，也有更多的客人愿意来她这里喝酒，听歌。

　　可是她总觉得少了点什么……

　　大概是少了那种惊艳的感觉吧。

　　有人常说，年少时不要遇见太过惊艳的人，这样往后的日子里你才不会觉得生活乏味。

　　而谢泽曦此时此刻就有这样的想法，她忽然想，那两个少年少女还会不会出现在她的生活里，那就像是平静生活里对于激情和浓烈的渴望。

　　有时候她做梦都会梦见那个带着鸭舌帽的少年就站在酒吧进门的位置，语气中略带笑意的问她道：“老板，可以唱歌吗。”

　　她每次都会回答可以，然后梦醒。

　　但醒来后看见的只有空荡荡的房间。

　　生意好了，衣食无忧了，精神却空了一块，这种感觉不好受。

　　忽然间，谢泽曦望着落地玻璃窗外的眼神愣住了，就像是自己不知道触碰了这个世界的某个神秘按钮，然后走进了一个梦境。

　　晶莹剔透的玻璃窗外正有一对少年少女带着鸭舌帽站在那里，谢泽曦看不到他们的面孔，却能看到那个少年带着笑意的嘴唇轻启，谢泽曦能够看懂他说话的口型，那是梦里无数次重复过的场景：老板，可以唱歌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，150、向世界宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 