    以前张兰每次嫌弃地朝林晚发火时，她都很想问这个问题。

    家世样貌这些东西，真的是决定一个人配不配的上另一个人的主要因素吗？

    但她怕张兰讥讽她就算不谈这些东西，她依然得不到陆子池的喜欢，所以一直都没问出口过。

    面对宋母就没有这样的压力，她很自然地问出深藏了很久的问题。

    宋母没有拒绝回答，反而有些高深地说道。

    “幸福是个动词，人的想法是会随着时间的变化产生变化的，谁也说不准这一秒钟的幸福能持续多久，你又怎么肯定你觉得不重要的那些东西就不会给他带来幸福的感觉呢？门当户对这个词自古流传至今，恰好说明它是有一定道理的。”

    她说到这里，突然顿了顿。

    意味深长地继续道，“这一点林小姐应该也深有体会才对，不然也不会和陆总离婚了。”

    林晚很想解释说她和陆子池离婚的原因是他当时还爱着别人，和门当户对似乎没有多大的联系。

    但她还没开口，宋母又换了个话题问她道。

    “元柏他跟你求婚了？”

    林晚愣了愣。

    想起宋元柏临走前说的那番话，不太情愿但还是不说话默认了。

    宋母继续问道，“所以你准备好抛下这里的一切，和他一起回C市了吗？”

    林晚刚刚回神的脑子，顿时又像12月寒风里的小河被冻结成冰。

    回忆起自己对宋元柏的承诺，硬着头皮道。

    “我们还没商量那么详细的细节。”

    原本还想加一句“也没有接受他的求婚”，反应宋元柏那边也是同意她这么说的。

    但宋母脸上的神色太过于严肃，她觉得如果自己真这么说了，后面应该就不用再演下去了，她是绝对不会同意他俩在一起的。

    因为看出了林晚并没有她儿子那么一头热，觉得她给不了他想要的那种感情。

    “如果你连一点小小的妥协都不愿意做的话，你俩真的不太合适。”

    她缓缓下结论道，“他不可能一辈子呆在A市，总是要回家去的。”

    林晚原本只是在努力演戏，听到这几句话却被气笑了。

    她扯了下嘴角，只是怎么看上去都不像是在笑。

    “我不觉得放弃一切背井离乡是‘小小的妥协’。”

    不管坐在这里的人是谁，哪怕真的和宋元柏心心相印非君不可，都不可能像宋母说的那样轻描淡写放弃代表自己前半生所生活的城市。

    宋母笑了笑，说道，“可他为了你都已经准备放弃长久的坚持回C市了。”

    林晚不解，“什么？”

    “他跟我们说，只要我们愿意接纳你，他就乖乖回去继承家业，这里的一切他都不要了。你应该知道这对他意味着什么吧？”

    正是因为知道得一清二楚，所以才更加难以接受。

    半晌，她喃喃道，“他跟我说过想要卖掉诊所......我当时以为他是真的想回去。”

    “从他成年开始就迫不及待离开那个家，跑得远远的，任由我和他爸磨破了嘴皮都不愿回去，又怎么会突然改变主意。而且比起做生意，他的心思一直在学医上面，这些你应该都知道的啊。”

    是啊，只是并没有联想那么多。

    林晚歉疚地想，和宋元柏对她的关照比起来，她对宋元柏的关心程度实在像是在原点徘徊的淡漠。

    宋母光看林晚的表情就能大概明白她在想些什么，顿时更加失望了。

    原本什么都不想再说，但越想越替儿子感到不值得。

    最后还是开口道，“虽然从来没有完全断过联系，但他从大学开始就没陪在我身边，你不知道我为了说服他回去想过多少的办法！他跟我说打算回家的时候我真的很高兴，所以就算后来找人调查了你的情况，知道你以前那些事之后也没有轻易回绝。不，我本来是想妥协的，只要他以后能离我近一点，日子过得舒心，我会站在他这边，就算悔婚得罪薛家，后果我也会帮他扛着。”

    她停了停才道，“你跟他回去那段时间，我和他爸好几次想去找你谈谈都被他拦了下来。他说以后日子还长，不想我们太急切吓到你。我当时也信了，安心在家等着他带你上门，谁知道才几天的功夫你又把他拐回了A市，而且还成功让他改了口。”

    说到最后面的时候，她的语气中已经染上了浓浓的不满。

    林晚却一句反驳的话都说不出来。

    原来在她不知道的背后，宋元柏一个人默默做了那么多的打算，甚至把他俩的未来都铺好了。

    可她注定什么都不能给他，甚至还在考虑怎样才能和他保持一定的距离，因为陆子池不愿意看到他俩走得太近。

    宋母盯着她的眼神并没有透露出多少情绪，就是淡淡的。

    但林晚莫名就是觉得她特别的失望，而且这种失望还不是她之前谈到的那些事情造成的——

    “哪怕这样了，我还是在想如果他真的那么爱你，我可以再试着和你相处看看，没准可以说服你们回去。”

    她果然继续说道，“可惜千里迢迢跑来之后，我还是觉得佳琪那姑娘更适合元柏一些，至少她对元柏是一心一意的。”

    林晚一时语塞。

    “伯母......”

    人都说母亲对自己孩子的事情天生就比较敏锐，宋母和宋元柏虽然常年相处的时间都很少，但这并不妨碍她对宋元柏的关心。

    有那么一瞬间，林晚想对她和盘托出。

    她并不是把宋元柏婚姻当做交易的那种人，林晚觉得只要坦诚以对，她会理解宋元柏的心情。

    但迟疑了两秒钟的时间里，宋母已经从沙发上站了起来。

    居高临下地看着她道，“我不管你是怎么想的，如果做不到像元柏对你那样回应他的感情的话，还是趁早离开他吧！还有，他虽然跟你求了婚，但这个我们是不认的，他和佳琪的婚约在先，那才是正儿八经的订婚。”

    说完，也不顾林晚嗖一下站起来，语气匆忙地解释，“伯母，你听我说...”

    “我先回去了！”

    她和林晚见面之后第一次表现得那么强势，不理她径直离开。

    走之前还留下一句。

    “今晚我会跟他把话说个清楚。”

