    事情开始便很奇怪，陈友好想到了一个可能。

    那边是迫不得已，不然，他们也不会也选择在那种情况动手。

    果然，陈友好说完，对方点头了。

    “这枚龙牙你知道是谁的吗？”

    陈友好顺着对方的目光也看向了那枚兽牙，这时他才知道，原来他们称呼这东西为龙牙。

    可还没有等到陈友好回答，他就自己自问自答了。

    “这东西就是那个死去的家伙的。”

    陈友好虽然面上没有任何变化，可心里还是有些愕然。

    “你说这是那个家伙的，而这东西是一个没落家族的承诺，那他也是那个没落家族的人？”

    “是！不过，他只是一个可怜的家伙而已。

    连承诺都无法兑现的废物。”

    话语里的辱骂却没有任何情绪波动，就像是在陈述着某种事实。

    有些不能理解这种感觉，陈友好只能不去理会，只继续问道。

    “可是你为什么将这枚，嗯，龙牙交出去，你是要交到什么人手中吗？”

    本以为他还会回答，可他沉默了，他没有顺着陈友好的问题说下去，可能那便是禁区吧。

    陈友好只好自己把玩着自己手中的两枚牙齿，仔细看去，其实他们还是不一样大的。

    他的那枚看上去要大一点，如果说他们是同一只野兽上面，陈友好的那枚应该是更靠近后槽的牙齿。

    而他们都有些泛黄色，应该是有些年份了。

    陈友好一直研究了好久，对方才终于是再次开口。

    “他们说这是龙牙，是一只死去的龙身上的，可是想想便知道这是多么的好笑。”

    可能是看着陈友好一直在看着那两枚牙齿，他不由自主的感叹了一句。

    “死去的龙？”

    陈友好自然也不会相信，但到现在，他也不知道这到底是什么的牙齿，他真的很大，必然也是熊那么大的野兽才能够拥有。

    “只有你不相信吗？”

    本想问其他的，可还是觉得应该多了解一下对方。

    “那倒是不止，也有人和我是同样的想法，只是他们从来都没有说出来而已，但我是知道的。”

    “你和他们感情很好！”

    “你为什么这么说，你应该不知道他们吧。”

    “只是从你的表情之中感觉出来的，你似乎很怀恋他们。”

    如果他们和他一样的大，那也应该是很大的岁数了，或者他们也死掉了。

    陈友好不禁如此想到。

    他再次沉寂了，可能真的有些怀恋他们。

    但这一次没有过太长时间，他抬起头来。

    “是的，我有些想他们了，一起长大，一起训练，一起杀人。”

    再一次听到杀人，陈友好却已经没有了开始对他戒备，只是坐在他的身旁，然后静静的听着。

    “可是有些人，他们从来都不被世界记住，连死去都从来不曾留下名字。

    连我都要忘记他们了，更何况其他人，也许这就是宿命吧，等到有一天，我也会如此。”

    “节哀！”

    陈友好本想安慰他一句，可却没有想到他并不喜欢这两个字。

    “节什么哀，他们本就是该死的人而已，就和那个废物一样，注定会死的人罢了。

    我从没有伤心，也不会为了他们留下一滴泪。”

    藏在心里疑问，陈友好最后还是没有问出口，可能他有着自己的想法，或者，这就是他们之间的感情。

    不过，除去这些事情，陈友好还是可以推测出一些东西。

    比如，他们是一群人，他们杀人。

    又或者，他们信仰着龙，一种不存在的生物。

    可同样，他们为了什么。

    那个庄园的服务员也是这个群体里的一员吗，而庄园的主人呢？

    是他的牙齿给了陈友好，难道就没有任何意义吗？

    想了很多，可就是没有人愿意和他说出事实，所有都觉得是对的，可又不能确定。

    离开了那家便利店，陈友好看着已经空荡荡的大道，他问。

    “你如何回去？

    需要我送你吗？”

    可他已经朝着一个方向走去了，听到陈友好的话，也是头不回的摆了摆手而已。

    真是一个奇怪的人！    陈友好想着。

    但等到第二天陈友好再去那家玩具店的时候，却发现所有的店员居然都被换了。

    他也立即警惕起来，不再走进去。

    可还是晚了，朝着商厦外面走去的时候，他可以清楚的看到有好几个人追在了他的身后，似乎已经认出了他。

    虽然，在商厦里不敢动手，可被盯着也不是办法，陈友好急促的朝着停车场走去。

    身后的几人也跟着他一起来的了停车场，在里面，他也看到了对方有几个人。

    一个七个人，都是二三十岁的年轻人。

    陈友好不知道他们是不是那个群体里的人，但他们确实是盯着了自己。

    可能是看到这里已经没有什么人了，那些家伙居然朝着陈友好冲了过来。

    本不想将事情闹大，可刚要从前面逃出去，朝那里看去，却发现，前面也聚集了十几人，应该也是他们的人。

    陈友好被堵在中间。

    不过，索性他也不准备走了，他准备听听这些想要做什么。

    后方的七人已经走到了他的面前。

    其中一个瘦削的年轻男人开口说道。

    “你居然还敢回来！呵。”

    他笑的很轻蔑。

    “那些人呢，你们把他们怎么了？”

    陈友好知道对方并没有认出他来，于是顺水推舟的，伪装的说道。

    “哼，你还是管好自己吧，不过，我想你很快就可以见到他们了。”

    可能是觉得浪费时间，那人没有在和陈友好说下去，朝着两方的人挥了挥手，二十多人就一起冲了上来。

    来势汹汹，就算是他再厉害，也不可能挡下这么多人。

    侧边的汽车，三步夸做两步，一个轻跃，陈友好就爬上了车顶上。

    可那群家伙也很快，几个人从车头朝上爬来，陈友好看准了，朝着一个人踢了一脚，将对方踹到在地上。

    接着，朝着另一辆汽车跳去。

    嘭的一声，那里车顶的金属盖子被砸了一个坑洞出来。

    爬上刚刚陈友好所在车子的那群家伙也要朝着他这里跳过来，可自然，陈友好不会给他机会。

    

