    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你这样说，我就放心了。”

    　　

    　　张矜淼也是笑笑，没有继续多说什么，她对林逸同样充满信心，要是林逸都进不去飞扬学院，那还有什么人能够进去？

    　　

    　　说话间，众人已经来到了考核的会场，这是一个巨大的广场，等待考核的学员都排成了一个个二十五人的小方阵，数量足足有差不多五十个！

    　　

    　　即便如此，这一千多人放在广场上，依然是少的可怜，仅仅占据了广场一个小小的角落。

    　　

    　　“你们在这里排好队，我还有事，等考核结束后再见了，你们自己小心一些。”

    　　

    　　张矜淼低声对六人叮嘱了一句，就神色如常的离开了，直接去到学院联盟的招生队伍中。

    　　

    　　又等了片刻，所有小方阵基本都排列整齐，也不再有人前来。

    　　

    　　林逸看了一下，大约有一千三百多个预备学员，包括黄阶海域来的人在内，也就是说，玄阶海域的名额，足足是黄阶海域的十二倍之多！

    　　

    　　“各位学员，今天的考核即将开始！首先，需要你们确定自己想要报考的学院，在这里，我要先提醒你们一句，一旦选定了，就无法再更改！哪怕你取得了顶级学院的分数，但报考的是一流学院，你也只能去一流学院修炼，除非有顶级学院愿意为你使用招募权。如果你报考的是次顶级学院，但分数没有达到次顶级，又超过了一流学院，那么对不起，你也只能回去准备明年再来！因为没有人会为这样的学员使用招募权的，所以大家选择的时候一定要慎重，这是对你们自己实力的一次认知考验。”

    　　

    　　广场高台上，一个慈眉善目的老者笑眯眯的给大家讲解报名的规则，其实所有人都已经知道了这些，但依然听的十分认真，生怕错过什么。

    　　

    　　“别的我也不多说，现在大家先选择自己的学院吧，把选择目标和自己的名字刻印在这块玉牌上，滴上一滴鲜血就可以了。”

    　　

    　　台上的老者说完之后轻轻一挥手，上千道流光从他手中飞出，在广场上如同烟花般盛开，随即精准的飞到每一个人的手中。

    　　

    　　林逸暗自点头，这个老者的神识力量相当不俗！

    　　

    　　虽然实力等级没有进入裂海期，但在林逸看来，这神识方面却应该不逊色于其他地方的裂海期高手，看来玄阶海域注重神识修炼的效果还是很明显的。

    　　

    　　不过和林逸这种从最弱小的时候就开始修炼神识，并和肉身一起发展壮大的人相比，就没有什么优势可言了。

    　　

    　　或许现在林逸不敢说有十足的把握能够赢他，但只要踏入开山期，神识方面就必定能够稳稳压制这个老者。

    　　

    　　看了一眼手中的玉牌，也就半个巴掌大小，上面有精致的纹路，不过两面都是空白的。

    　　

    　　林逸随手凝聚起一缕真气，在玉牌上刻画下飞扬学院、林逸六个字，随即滴了一滴鲜血上去，玉牌顿时发出一层淡淡的光芒。

    　　

    　　光芒散去之后，先前林逸刻画的六个字，位置都发生了变化，飞扬学院转移到了玉牌的背面，而林逸的名字则在正面最顶端落地生根。

    　　

    　　“刻画完成的学员，就可以看看自己选择的学院下面，有多少个竞争对手了，你们之后得到的分数也会实时出现在玉牌和每个学院的榜单上。”

    　　

    　　老者说完之后，他身后出现了四十七面浮空的石碑，每一面石碑顶端都是一个学院的名字，然后下面是排列整齐的报考名单。

    　　

    　　林逸抬眼看了一下，飞扬学院下面，足足有六十多个名字！

    　　

    　　显然飞扬学院还是很受欢迎的，而且这些报考的人，都认为自己才是有希望进入飞扬学院的人！

    　　

    　　粗粗一算，几乎就是八个里面选一个的节奏，江河海和秦月没有报考飞扬学院是正确的，竞争太激烈。

    　　

    　　反而三家顶级学院，每一家报考的人数都只有一两个，显然自认为绝顶天才的人并不多。

    　　

    　　毕竟今年也不是招生大年，出现绝顶天才的机会不算多，因为但凡是绝顶天才，都是要将同辈中的天才比下去才痛快的，很少会偷偷在招生小年来参加考核，那样只会被认为是投机取巧。

    　　

    　　这样进入顶级学院的天才，天然就会被那些从绝顶天才中突围而出的真正天才所鄙视！

    　　

    　　林逸对顶级学院不关心，他看完飞扬学院之后，就顺便看了一下流云学院，人数也还在可以接受的范围内，大约有七十人左右，招收二十五个，基本是三选一，几率还可以。

    　　

    　　“好了，第一项考核马上开始了，这也是最简单的一项，就是测试大家的资质，只需要对测试台输入自己的真气，就能够得到分数，这也是得分最容易的考核，满分是十分，以方阵为单位，前往各自区域的测试台，开始测试吧！希望大家都是能够得到十分的天才。”

    　　

    　　台上的老者笑眯眯的说着，随手一指高台下设立的十个测试台。

    　　

    　　平均一下，每个测试台也就接纳五六个方阵一百多人，用不了多少时间，确实是最简单的测试了。

    　　

    　　“我们来的比较晚，是最后一个方阵，刚好可以看看，前面那些玄阶海域的天才们，究竟拥有多了不起的资质。”

    　　

    　　林逸回头对冷如风等人笑了笑，似乎是觉得迟到也有些好处。

    　　

    　　实际上大家心里都明白，这是对玄阶海域的考生一个照顾。

    　　

    　　最前面的人已经开始测试，将自己的玉牌嵌入测试台的凹槽中，然后在指定的位置输入真气。

    　　

    　　测试台会根据真气的性质，来检测被测试者的天赋，具体的测试情况不会披露出来，只会折算为一个分数表现出来。

    　　

    　　林逸看了一会儿，见前面多半都是五分六分的样子，七分八分都很少见，九分以上暂时一个都没出现，心中顿时有些犯嘀咕起来！

    　　

    　　不知道自己这些人，会得到什么样的评分？

    　　

    　　天赋这个东西，不是实力强就一定分数高，而且这种测试丝毫没办法作假。

