
　　边说着陈悍又敲掉两个立起来的火力点。

　　其实撤回防务大楼是下策，放弃营地大门后敌人会全部涌进来，他们将失去主动权，甚至被包围。

　　但他没办法，上方的战机处理不掉，他们的人在这里就是活靶子。

　　更别说外面还有那么多机甲跟敌人在虎视眈眈。

　　在防务大楼内至少能利用建筑当掩体，防止被战机轰炸。

　　“快撤！”妙影帮着喊了一声，跳出来举起骑士盾配合陈悍打掩护。

　　听到命令，苦苦支撑中的干员们赶紧离开掩体往防务大楼跑。

　　驾驶着机甲的干员火力全开，尽力做着压制，能帮他们的人争取一会是一会。

　　在抛下二十多具尸体跟两架机甲后，干员们才集体撤回防务大楼内，占据了大楼的高点，从上往下输出。

　　驾驶机甲的干员守在防务大楼的各个入口处，防止敌方的机甲攻上来。

　　陈悍跟妙影没有进大楼，而是去了对面两层高的小楼，跟防务大楼形成掎角之势。

　　这样可以利用火力交叉点，无论哪边被围，另一边都能支援。

　　也还好他们跑得快，几乎是前脚撤完，上方的战机就又扔下一波燃烧弹，全部掩体都被烧成灰烬。

　　而有了混凝土建筑的保护，干员们的安全系数瞬间提升了几个档次。

　　上方战机又是投弹又是扫射的，也没能造成什么破坏。

　　乌斯盟空有人数优势，却在攻坚战中难以发挥，低点打高点火力再猛也很难命中。

　　他们先是尝试强攻防务大楼，可伤亡实在太大，付出两架机体被毁数十人伤亡的代价后赶紧后撤。

　　然后又围攻陈悍所在的二层小楼，毕竟里面只有两架机甲。23sK.com

　　但陈悍根本不怕，他们一架镇狱级一架罗刹级，战斗力十足。

　　又有建筑保护，妙影举起盾牌把楼道一堵，陈悍就能在后面无脑输出。

　　别说黑夜跟复仇级，罗刹级战机靠近都得被射爆。

　　警备队的机甲小组也试过轰出一轮飞弹，可除了把墙体轰塌一面，效果并不大。

　　打了好几分钟，乌斯盟除了损兵折将并没有任何进展，局面完全僵持住了。

　　不过，巴赫很快就想到一个很歹毒的方法。

　　他让大半人守在这里，一小半人带着几架机甲进入营地的居住区，想杀光手无寸铁的干员家属。

　　虽然居住区还留有部分战斗组干员在，但他们没有机甲，也没有重火力，根本不是对手，很快就被屠杀殆尽。

　　没了战斗组干员们保护，紧锁房门的干员家属被挨个抓出来杀掉，或者被火活活烧死在房间内。

　　甚至有几十个人被拖到防务大楼门口排着队屠掉了，大都是女人跟孩子。

　　巴赫的目的很简单，就是逼防务大楼里面的干员出来，方便他们围剿。

　　看着曾经熟悉的人或者身边的人倒在血泊中，防务大楼内的干员们逐渐失去理智。

　　他们很多人拼命保护营地就是为了保护身边的人。

　　现在身边的人因为他们惨死，还在他们眼前，任何正常人都忍不住，纷纷想突围去救人。

　　而巴赫等的就是这一刻，任何敢露头的，无论是人还是机体，通通被打成筛子。

　　“不要出来啊！！！”看到这一幕的陈悍隔着数十米大喊，但声音很快就被枪声掩盖。

　　就算有干员听到了，此时也难以服从命令，不冲出去他们在乎的人就都要被杀，冲出去至少还有救人的可能。

　　望着陷入混乱的防务大楼，还有正在被清洗的居住区，陈悍知道大势已去了。

　　本来依托着建筑他们能抵抗很久，只要能让他多摧毁几架机甲就有胜利的希望。

　　但他忽略了人性，而巴赫利用的也是人性。

　　“我们要撤离营地了，得去矿区那边。”陈悍声音低沉。

　　“怎么出去？他们已经布好防了。”妙影指了指外面乌斯盟的防线，这种情况不可能冲出营地。

　　此刻她也是异常愤怒，一周前他们四部众在营地的人也是被这样屠杀掉的，那一幕幕还在她眼前。

　　“他们的目标是我，我出去他们一定会追。”陈悍指了指远处警备队的机甲小组，“等他们追过来后，防务大楼下方的兵力会不足，你找机会撕破防线，让我们的人出来。”

　　“出来后你让他们立刻找车去居住区接应我跟那里的人，十分钟后一起突围，矿区集合。”

　　这是紧急之下陈悍唯一能想出来的计划了，没什么细节可言，至于能活多少，各安天命吧。

　　“好，我来掩护！”妙影想都没想就顶着骑士盾冲了出去，陈悍紧随其后。

　　“他们出来了！”乌斯盟有人喊了一句，警备队的机师立刻动起来，集体射出十几颗高爆飞弹。

　　别人他们可以不管，但上头给他们下了死命令，无论如何都得把陈悍带回去，不能出任何差错。

　　“嘭！”硬生生扛了两记飞弹后，妙影的骑士盾耐久值见底，接近破碎。

　　好在他跟陈悍都离开了二层小楼，来到空旷区域。

　　“分开跑！”陈悍启动喷气背包，躲过一颗飞弹，拉开一段距离，头也不回地往居住区跑去。

　　妙影也继续举着盾跑往陈悍的相反方向。

　　机甲小组看都不看妙影一眼，集体跟在陈悍身后紧追，上方无事可做的两架战机也锁定陈悍，不断进行扫射。

　　陈悍的压力瞬间拉满，又要小心后面，又要提防上面，连尝试还击的机会都没有。

　　四分钟后，他驾驶着破灭号硬生生从防御区跑到居住区。

　　这一路他跳、滚、跑什么躲避姿势都用了个遍，喷气背包也不知用了几次，中了二十余枪，三次被飞弹的爆炸波及，机体各处都有不小的损伤。

　　“咻咻……”又是两发急速飞弹从后面射过来，陈悍赶紧躲到旁边的建筑楼，利用墙体抵挡了这次伤害。

　　这次他没有继续跑，胸甲分开，粒子冷炮开始蓄力。

　　一秒后，陈悍露出身型，瞄准了还在往这边追的机甲小队，胸口处的蓝光变红光划过黑夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十九章 大势已去免费阅读。https://xs.23sk.com 