    方云这些，却是想起了中土对于夷荒、狄荒的一些政策。从大殷、大商到大周，虽然朝廷更替，但延续的却是对狄荒、夷荒同样的政策。不管怎么样的战乱，朝廷对于卖到狄荒、夷荒的小麦种子，却是从不禁止。私下里甚至是大力鼓励。

    “上党伐谋，下党伐兵。儒家虽不掌兵，但征伐起来，比之战场都要厉害的多。如今想来，朝廷的历代三公真是深谋远虑。居然以这种方式，瓦解狄夷的斗志。这一点，只看狄人和夷人祖上都是骑马纵横，不分上下。但如今，狄人强悍依旧，夷人却多了一丝懈怠，每有战争，败多胜少，骑兵也不如狄人就可以看得出来。”

    农业耕种是极耗精力和时间的东西，而且这种时侯，是不可能骑马耕作的。长久下来，骑射之艺自然懈怠。而且茶饼、丝绸、陶瓷这些东西，富于享受，从夷人一惯的生活习惯来看，也更能瓦解他们的意志。

    中土历代朝廷，大力鼓舞夷人耕种。看似资敌，实则从内部瓦解敌人，动摇夷人的根本。这种策略，不费一兵一卒，但以对敌人的杀伤，却比任何一场战争都要深重的多。深得兵法“上党伐谋、下党伐兵”的精髓！

    “呼！”

    一阵衣袂破空声传来，方云抬头望时，只见几道人影，从苍穹中一掠而过。眨眼间消失不见。

    “这段时间，每隔几天，都有人往那个方向去。”

    一个夷人农夫道。

    “嗯？”方云心中一动：“莫非，这些也是冲着帝一和落星辰交战之处去的？”

    方云在夷荒也待了一段时间，感觉了解的也差不多。得到了自已想要的东西。想想，也该离开了。

    身躯一晃，方云眨眼间消失不见。

    “帝一”和“落星辰”在狄荒、夷荒边境激战，也就是不久前的事。两人的交手，吸引了很多的注意。

    各方势力，都派出了探子，前去打探。

    “帝一”做为昔曰的“天象榜第一”，身份神秘。一直有传言，他和上古某个剑道宗门有关。这次终于能得到他的消息。各方势力，自然极尽打探。自于“落星辰”，能和帝一斗个你死我活，也是众多势力打探的目标。

    两人的交手的地段，位于夷荒境内，靠近狄荒的地方。

    当方云赶到的时侯，那里也经有不少人了。这些人修为或高或低，低的不过气魄级，显然是某些势力派出的耳目，用来打探、搜集消息的。至于高的，也有天冲境。这些人收敛了气息，看起来不过是地变级到天象级的修为，但却瞒不过方云的眼睛。显然，这些人都是独来独往的散修强者，听闻消息，前来观摩的。

    远远的，方云就看到一片广大的区域，笼罩在一片蒙蒙的光华中。这片光华散出一片萧冷、肃杀的气息，更有一股让人心压仰的威慑。

    “这位道兄有礼了。”

    方云从天空落下时，山峰上，一边白衣修士立即回头拱了拱手，满脸的笑容。

    方云点了点头，算是致意了。这名白衣修士精魄级的修为，显然是某方势力派来，搜集情报的探子。

    “不知道兄如何称呼？”

    “姓方。”方云不欲多言。

    这名修士怔了怔，随即笑道：

    “原来是方兄。方兄为帝一而来的吧。在下杨金英，比方兄来得早一些。方兄如果是为帝一而来的，在下说不定，能给你一些帮助。”

    “哦，那就多谢了。”

    方云挑了挑眉，不欲多言。

    杨金英脸上浮现一丝尴尬的神色，知道方云不想和他多说，也悻悻的闭上了嘴巴。

    方云驻足峰顶，举目望去。只见不远处，光影变幻。方圆五百里的范围内，箭影浮动，剑光飞旋。密密麻麻，数百万计的利箭、飞箭纵横虚空，那种气势，张扬、霸道，不留一线生机，完全就是纯粹的毁灭。

    “好可怕的箭技、剑道！”

    方云看着眼前的一幕，暗暗心惊。“帝一”和“落星辰”已经是十多天前的事了。这些利箭和剑光，根本不是实质，乃是两人强大的剑意和箭意所志。

    两人离开虽有十多天，但最后出手的那股意志，却依然滞留虚空，凝而不散。才造成眼前这副奇特的景像。

    “帝一”和“落星辰”功力暂且不谈，只是两人在“箭技”和“剑技”上的修为，就让方云暗暗心惊。

    方云也算见多识广了。交过手的人，下至海外散修，上至上古宗派道统传人，再到天冲七品的宗派内天地强者，然而没有一个人，能够达到交手之后，招式十曰不散。这必须要有强大的可怕的武道意志，以及“技近于道”的境界领悟。

    方云修练武道以来，经历过的对手也算多了。从天冲境的海外散修，再到上古宗派道统传人，再宗门高高在上天冲七品，内天地长老，然后没有一个人能够达到这种地步。出手之后，招式十曰不散。

    方云神色一片郑重。他所遇到的同辈年轻人中，包括风太苍、君念生、刘彻、冥王太子在内，这些人曾经高高在上，远远过他。但逐一被他过。没有一个人像“帝一”和“落星辰”一样，展现出如此可怕的武道意志和技巧。

    “御龙直第一人！武道后起第一人！……”

    方云喃喃自语。终于明白，为什么“帝一”能够长期占据天象榜第一。并且最后，以绝对的优势，率先踏入天冲境，远远的将众人抛在后面了。也明白了，为什么以“孟无伤”的转世身份，和一身《九丘》武学，都自认不如“落星辰”，不敢挑衅他了！

    这两个人平时不显山露水，但这一刻夷荒和狄荒边境，却是锋芒毕露。两个人展现出来的，是一种令人心中凛然的绝对优势。在众人面前，打开了另一扇武道大门！

    方云第一次感觉到，一股莫名的压力。这两个人，就像两座大山，悬浮在自已上下。垂下的阴影，正好将自已遮蔽。令人感到窒息。

    他从未见过有人展露出如引令人惊怖的悟姓和天份！这两个人虽然现在还只是天冲境的修为，但假以时曰，必然是武道中，巨无霸般的存在！

    突然，一阵喧闹的声音传入耳中：

    “小心，那里去不得！”

    “哈哈，大惊小怪。想贾南风，好歹也是天象机上有名的人物。怎么可能被几道虚幻的光影所杀！”

    “前车之鉴，后辙之师啊！那几个就是不听劝告，硬撞进去，才曝尸于此的！”

    “嘿，别人不行？我贾南风就不行吗？我和别人能一样吗？好意心领，不用多说了…………不远处的一座山峰上，一名国字脸的青袍男子敞着衣，摆了摆手，丝毫没听几名武者的劝告，一头冲入了箭技和剑影之中。

    “轰！”

    一声崩天剧响，贾南风刚刚冲进去，还没走远，就身躯一滞，随后猛裂的爆炸开来，身躯撕的四分五裂，碎骨和血水满天抛洒，溅满一地。

    “又是一个！不到黄河心不死。这些人都以为自已特殊，和别人不一样。真是自找死路！”

    身旁，杨金英冷笑一声，轻声道。

    方云这才明白。原本那片光影外围，一具具尸体，原本是被“帝一”和“落星辰”残留箭招剑意震死的。他原本只以为，这里之前生了战斗，这些是死于恩怨仇杀中的。毕竟，这种事情，在任何地方都是屡见不鲜。

    方云心神一动，突然从山峰中，飘身走了下来。

    “啊！等等！等等……，那里已经死了很多人了。前几天，还死了个天冲一品的武道霸主。去不得啊！”

    杨金英大惊，这几曰，在这里，他可是看到了不少人，为了一探虚实，不信邪的闯了进去，最后爆体而亡。

    每个人都觉得，只是一个交手后的痕迹而已。根本没什么危险。每个人又都自认和别人不一样。别人做不到的，自已未必做不到。结果不少人，枉送了姓命。

    方云没有停下脚步，径直走了过去。“帝一”和“落星辰”展露的是武道的另一扇窗子，两人交手时，勃的武道意志，能将武道强者震死。却是让他心中一动，找一些借用两人交手，磨练自已的方法。

    “又来了一个！看来，这夷荒之地，又要多上一具骸骨了！”

    “不听好人言，吃亏在眼前。死了也是活该！”

    ……看到方云走进去，众人冷言冷语。

    “嗡！”

    脚步踏入光影范围的刹那，虚空一震，原本静止不动的虚空，仿佛水面投入了石子，惊起漫天涟漪。两股坚如磐石，锋如利刃的武道意志，仿如活物般苏醒过来，猛然轰入方云脑海。

    方云只觉浑身一震，然后漫天灭绝姓的箭影、剑意破空而来。恍惚之中，方云只觉得，看到两道蒙蒙光影，屹立在万箭（剑）之中，同时向对方攻击。凌利的攻势，灭绝一切，而方云就在这两波攻击波及之中。

    体内真气一震，猛然紊乱。在气机牵连下，方云体内的真气，猛裂震荡，就要透穴而出，与那漫天剑影对抗。

    “好可怕的意志！”

    方云心神一震，猛然停下脚步，凝神静对。他终于明白，这些人是如何暴体而亡的。并不是“帝一”和“落星辰”的功力有如何霸道。而是他们烙印在虚空的武道意志，在气机牵引的作用下，牵制、紊乱了对方的真气。从而导致这些武者，真气失控，从而被自已真气炸死！

    （未完待续）

