    尽管紫红很有可能是一个蹩脚特工，但是，她在鬼子医院的潜伏，还是长期的好。

    嗯！必须保护好她的安全。

    不然，以后连来此盗取药物和手术工具都没机会，都没人配合。

    就在李翰极其为难、稍一愣神的时候，楼下的那位医生从病房里出来，发现不见了医用车，便慌乱地吼叫起来：“不好了，有刺客！”

    估计是他的上级有要求吧。

    一旦发现有异样，就得报警，就得报案。

    此人一紧张，竟然只顾喊着有刺客，却没说医用车不见了。

    用枪指着围着李翰的小鬼子特务但听此吼，急忙握枪跑向二楼。

    但是，邻房也就是缪中海的病房并没有任何的动静。

    里面的小鬼子特务因为严格执行酒井久香的命令，不管外面动静如何，均死守着缪中海，严守埋伏纪律。

    李翰趁机走到小野正雄的病榻前，掀开他的被子，转身从医用车上取下针筒，随便找了几种药水，混合一下，便给小野正雄打了几针。

    如此，小野正雄不会死，但绝对会疯。

    接着，李翰为小野正雄盖好被子，推出医用车出来，平静地走向其他病房，在309病房里，他一副认真检视患者病情的样子。

    然后，他又给这位患者打了一支混合药水的针，再为这位患者盖好被子，又推着医用车出去。

    他观察到三楼走廊没人，便停下医用车，纵身一跃，抱着走廊的柱子，攀爬而上屋顶，躬着身子，在屋顶上轻轻的行走。

    此时有鬼子特务称在三楼发现有医生推着医用车巡视各病房患者，尤其是那医生出现在304病房。

    众多小鬼子特务便又握枪冲向三楼。

    李翰在屋顶上轻跑了一会，又趴在屋檐上，双手抓着屋檐，又翻身而下，脚踏二楼栏杆，又抱着柱子滑下来。

    此时，四周埋伏的小鬼子及龟井的特务队正在封堵医院大门及全部进出口，四处搜查那名推走了医用车的人。

    李翰便潜行至太平间，打开太平间的窗户，潜逃而出，又轻轻的关上太平间的窗户，再翻墙而出，滑至外面的小鬼子军用大车的车底下，趴在地上观察小鬼子的脚步，等到发现此车四周没人的时候，他这才钻出来，小心翼翼的回家。

    龟川、酒井久香接报圣战医院又出现敌情，各自急急从温暖的被窝里爬起身来，匆匆驱车而来，在院长及医护人员的陪同下，发现小野正雄并没被人所杀，其他患者也没事。但是，那辆医用车又在三楼出现，这就奇了怪了！

    其中，309病房的患者家属还说刚才那医生很好，检查患者很认真，很细致。服务很体贴，很到位，很让人感动。

    更重要的是，山田樱子一直呆在护士室里没有出来。

    也没有人看见山田樱子在此期间去过哪间病房及出现在哪个楼层上。

    以山田樱子这么一个柔弱女子，动作也不会快到哪里去吧？

    更何况，此前查资料显示，这个山田樱子从小就入读名校，成绩不是很好，但是，也不会很差。

    而缪中海的病房好好的，缪中海也没事，睡得挺香的，里面的鬼子特务个个安然无恙。

    酒井久香查看完所有的现场，与龟川对视一眼，决定还是找山田樱子谈谈话，看看能否发现点什么。

    于是，她带队来到护士室，坐在山田樱子的对面，口蜜腹剑地含笑问：“樱子妹妹，你今晚不值班的，为什么还要留在医院里不回家呀？你父亲和母亲不担心你吗？”山田樱子也含笑说：“我在等车呀！我家的车子到现在都没来，真是奇怪！明天，我让父亲把那司机开除算了。”

    她一句话便堵死了酒井久香颇有深意的问话。

    酒井久香佯装愕然反问：“等车？”

    山田樱子点了点头说：“是的！现在，咱们帝国的军队满大街的都在抓人杀人放火，没有车子来接我，我可不敢回家。万一，有些帝国军人以为我是华国的女子呢？欺负我呢？接下来，我爸爸发火，岂不是要拿有关佐官开刀？替我报仇？这种事传扬出去也不好听啊！”

    酒井久香只得圆滑地又嘲讽地说：“嗯！也是，你可是山田少将的女儿。这样吧，我现在送你回家吧。”

    她加重了其中的“山田少将”几个字的语气。

    山田樱子仍然含笑说：“好啊！太好了。我爸爸又要晋升中将了，过几天升职，届时请你吃饭哦。”

    也不知道她是有意或者无意的回击酒井久香的嘲讽：“山田少将！”

    她又“呵呵”一笑，蹦跳起来，双手又拍了拍，宛如一个刚拿到糖果的小姑娘。她那副高兴极了的样子，真让酒井久香的内心都气炸了，但是，没办法，人家的父亲确实官大。自己这个大佐想升少将是很难的，更何况人家的父亲又要晋升中将了。

    唉！少将这道坎，也太高太大了。

    再说，自己也没发现山田樱子的可疑之处。

    于是，酒井久香起身，打了一个“请”的手势，护送山田樱子回家。

    山田樱子下车的时候，还向酒井久香挥挥手说：“酒井姐姐，谢谢啊！我会告诉我爸爸的，今晚是你送我回家的。”

    她那副天真无邪的样子，似乎也不是能装得出来的样子。

    酒井久香气得头都有点晕了。

    龟川接口说：“华国有句俗语，送人送到家，送佛送到西。这样吧，我送你到家吧。也请你在你爸爸面前替我这个小小的大佐美言几句。”

    他说罢，便握着军刀，一直护送山田樱子到她家，再身子旋转一圈，也没发现她家楼下有车子，这才放心地返回路边上车。

    车门关上，轿车启动，酒井久香很聪明地问：“怎么样？她家的车子都没回来？”

    龟川点了点头说：“是的！她家的院子看不到一辆车。像她这样的身份背景，我也不便再问什么。得罪一个少将，可能不会惹大事，但是，得罪一个中将，那可不得了。我没那个胆。而且，那个即将晋升中将的人，还是重炮部队的指挥官，我还真惹不起！我们怀疑的方向是不是错了？”

    酒井久香慨叹一声：“唉，又是天衣无缝！我真怀疑今晚那个推开医用车的人还是李翰。”

    龟川却不解地反问：“但是，若然那人是李翰的话，他今晚什么事也没做啊！他来干什么？就为了让咱们怀疑？他吃饱了撑着呀？而且，像他现在这个样子，居无定所，更谈不上吃饱饭。他一个特务营长出身的人，不至于无聊到这程度吧？”

    酒井久香思考这些问题也有些头疼，伸手捂着额门说：“龟川君，可你也别忘了，这个特务营营长外号李疯子，什么事都敢干，什么办法也能想的到。”

    她伸手轻拍自己的额头一下，仿佛又想到了什么，又吃惊地说：“哎哟，对了，那人确实是李翰，他进入304房的目的，就是为了试探303病房缪中海的情况，还有伏兵情况。对对对，那人就是李翰，错不了！而且，极有可能，304病房、303病房的情况就是山田樱子提供给他的。刚才，我们的特工也说了，那人推着医用车进入304病房，特工们一齐握枪包围了他。所以，他进入304室、309室，什么事都没做，反而一副认真给患者检查的样子，也没敢去303室刺杀缪中海。嗯！过程应该就是这样的。司机，掉头，回医院去，我们再把案情复盘一遍。”

    龟川也是头疼，但是，没办法，只能陪着酒井久香复回医院查案。

    不然，酒井久香若是在松井面前胡说八道，龟川就会吃不了兜着走。

    而且，酒井久香确实很美很迷人，他也喜欢和她在一起。

