    “对不起，幻音姐！”白沉香也意识到自己说错话了，可因为家族的关系，她对武魂殿实在是没有一丝好感，一提到他们，就会忍不住生气。

    “没关系，武魂殿而已, 这里是七宝琉璃宗，没什么可怕的。”马红俊赶忙道，这家伙情人眼里出西施，完全不觉得白沉香刚刚那鲁莽的话有什么不对，反而觉得她真是直率的可爱。

    “白姑娘，你放心，我老大可是在猎魂行动中斩杀他们两位长老, 又压制一位供奉的厉害人物，整个宗门的人都对他心服口服, 无论你需要什么帮助，老大都一定能帮你的。”

    “我什么都没说哦！”天麟无语的想着，他有点后悔叫马红俊过来了，他只是看到红俊原来的官配过来了，所以出于老大对小弟的帮助，想着让他们提前认识一下而已，但没成想这胖子直接变成了舔狗，白沉香还没说什么事呢，这家伙就全给答应了。

    “杀死两个武魂殿长老！”白沉香捂着嘴惊讶道，武魂殿供奉比较神秘，以她那点实力, 也没从爷爷那听过他们的事情，但武魂殿长老，若不是那些不知道从哪里弄来一块长老令，装模作样的荣誉长老外，就只有封号斗罗之尊了。

    眼前年纪和自己差不多大的少年，竟能斩杀封号斗罗！

    白沉香又惊又喜, 同时坚定了心底的决心, 她走到天麟面前，鞠躬恳求道，“君大哥，荣荣姐姐，白沉香有事相求，请七宝琉璃宗出手，再帮一次我敏之一族，作为回报，我愿劝我爷爷加入贵宗，以偿还这两次恩情。”

    天麟一愣，他是想过御风等人会因为敏之一族的事情再来找他，但是却没想到，他们不仅直接带来了白沉香，还这么轻易的决定加入宗门。

    “白姑娘，到底发生什么事了？”天麟并没有直接答应，而是想要先问明情况，不过，其实他大致也猜出原因了，肯定和武魂殿有关。

    “我来说吧。”御风上前道，“前不久, 下四宗的人再度上门了。”

    “而且这次来的，是风剑宗的宗主风天雷，另外他们还带了七大宗门之下，另外一个强大的宗门雀蜂宗，共同威逼白鹤爷爷率领敏之一族加入他们，组成一个以速度见长的超级宗门。”

    听完御风的话，天麟脑海中瞬间思索了起来，武魂殿对大陆宗门的收编力度果然变得比原著更强了。

    因为猎魂行动的失败，上三宗都在，那么他们的新七大宗门重选大会根本办不起来，失去了这一大利益诱惑，想要让那些小宗门主动加入武魂殿，可就没那么容易了，以武魂殿的霸道，既然利诱不成，那剩下的当然就只有威逼了。

    “所以，白鹤前辈再一次拒绝了是吧？”天麟问道。

    白沉香点点头，“是的，我敏之一族别的事情不擅长，但在收集情报方面，绝对是大陆顶尖，我们早就查到，下四宗以及很多小宗门，都已经确认加入了武魂殿，那么我们加入他们，和直接加入武魂殿有什么区别？”

    “爷爷性子刚烈，宁死不屈，当时风天雷和雀蜂宗宗主蜂浪蝶本准备直接动手，他们都是魂斗罗，那风天雷的等级更是高达八十七级，远胜我爷爷，我爷爷没什么攻击力，速度上也无法凌驾敏攻系的风天雷太多，根本不是对手，即使他可以逃，宗门弟子怎么办？幸亏当时杨爷爷及时赶到，才逼退了那两人，但他们似乎不准备善罢甘休，我怕他们下次来，会带来更强的力量，到时我敏之一族.....”

    白沉香说到最后低下了头，她是在为宗门的未来担忧，天麟算是听明白了，她今天来此，是寻求庇护的。

    当今大陆，七宝琉璃宗的确是最好的选择。

    虽然敏之一族身处星罗，但他们根本不会加入星罗帝国，因为星罗帝国的皇室实在太过霸道了，完全可以说一言堂。

    原著戴沐白也说过，若他当上星罗皇帝，整个星罗帝国的事情，都是他一个人说了算。

    除非是昊天宗那种拥有绝对实力的宗门，他们才会平等相待，否则一些小宗门如果想要得到他们的庇护，就必须像个官员一样，一心一意的忠诚皇室。

    那些能成为宗门之主的人，哪里受得了这样的约束，因此大部分宗门，都选择建立在了相对宽松的天斗，即使有些出生在星罗，也都是和星罗皇室井水不犯河水。

    另外天斗帝国现在正大力培养唐三，致力于拉拢昊天宗，凭敏之一族的情报，恐怕早就调查到这个信息了，就凭这点，他们便不可能再找天斗帝国。

    出于亲戚关系，白鹤可能会原谅唐昊，但绝不会原谅昊天宗，而且他们不能不顾及杨无敌的想法，单属性四大宗族之中，最恨唐昊一家的非他莫属，而杨无敌又对敏之一族有大恩，他们不能忘恩负义啊。

    舍去帝国，排下来就是宗门了，七宝琉璃宗因为是辅助宗门，平时收纳附属家族是最多的，而且之前的灭门行动，已经证明了他们的态度。

    面对武魂殿，他们没有像昊天宗那样舍弃任何一家附属家族逃跑，也没有让他们当炮灰，反而是大家并肩作战，打得武魂殿灰头土脸，这才是得到他们认可的真正理由。

    “单属四宗族不是还有力之一族和御之一族吗，为何你们不去找他们，若你们四宗族合并，实力甚至要凌驾下四宗之一的风剑宗？”天麟问出了最后一个问题。

    “这个方法爷爷也想过了，但是泰坦爷爷却已经劝服了牛皋爷爷，加入了什么唐三建立的天斗帝国唐家军，说是以后还会成立唐门，他们还劝爷爷和杨爷爷一同加入，杨爷爷当时就发了很大的火，说我们要是去了，就永不再往来，杨爷爷对我们恩重如山，其恩情早已超越爷爷与唐昊的那点亲戚关系，爷爷便毫不犹豫的拒绝了。”

    与原著不同，这次杨无敌说的非常坚决不留后路，因为天斗现在想要和昊天宗合作的心思几乎都写在明面上了，他杨无敌是绝对无法接受的。

    “但这拒绝也断了我们最后的一条路，我们本来都绝望了，正在此时，御风大哥给我们指了明路，让我来相求你们七宝琉璃宗，当今天下宗门，你们是唯一能与武魂殿正面抗衡的了，所以求求你，请帮帮我们！”白沉香说到最后，声音都哽咽了起来。

    天麟完全能从她的语气中听出哀求与绝望，原本的她也是高傲的少女，曾发誓要凭自己的实力振兴宗门，但当风天雷与蜂浪蝶两个高阶魂斗罗上门威逼的时候，她才彻底明白自己有多么渺小。

    “老大，我也求求你，帮帮白姑娘吧！”马红俊同样恳求道。

    他虽然还没完全对白沉香一见钟情到死心塌地的地步，但至少已经被她吸引，有了些好感，现在见她这副我见犹怜的样子，忍不住就想帮她一把。

