    

    “你老子我聪明一世，怎么会生出你这么个爱考鸭蛋的儿子，简直就是把我的脸都丢尽了，你这样，我还怎么给你找媳妇……”

    你说你之前考考也就算了，现在老子想给你定一门亲事，就因为你考鸭蛋而错失，老子不如老陆，还想着你娶了老陆的闺女好在老陆面前嘚瑟一番，你可倒好，让老子丢人。

    老子不如老陆就算了，你都九岁了还考鸭蛋，你哪怕你考个三五分也好啊，

    郑军越想越气，手里的皮带那是不客气的抽的啪啪响。

    不大的房子里，郑兴国一边跳着躲避皮带，一边嚎哭，一边在心里纳闷，我也没说找媳妇啊，我什么时候说找媳妇了，我考鸭蛋怎么了，楼里好几个人考鸭蛋啊……

    陆晨回来的时候，还没有上楼就听说郑兴国考了鸭蛋被狠狠抽了一顿，顿时乐出声来。

    路过郑军家的时候，陆晨原本已经往楼上的脚步一顿，转身敲开了郑军家，坐下聊了几句，特地哪壶不开提哪壶的问了郑兴国的成绩，于是成功的看到郑军脸黑了下来。

    “行了，老郑，你也别气，气坏了身体不值当，龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。”陆晨好像忘了，白曦就是他厚着脸皮认下而已。

    “你也别太怪他了，三十六行，行行出状元嘛。”陆晨说着，在心里想，现在知道差距了吧，就这样还想肖想我家白曦，哪边凉快哪边待去。

    陆晨见郑军黑着脸又蠢蠢欲动的抓起皮带，便佯装拦了几下，最后做出没办法管人管儿子的模样，摇了摇头，离开郑军家。

    郑兴国一天里挨了两次打，心里的郁闷可想而知。

    等他从自己父亲字里行间听出自己挨打的原因时，瞬间就把还没有见上的白曦记恨上了。

    会考第一有什么用，一个女娃娃，还不是要嫁出去给人当媳妇的。

    她会打弹弓吗？会爬墙吗？会过训练场的障碍吗？

    会一口气吃一个馒头吗？

    等着，到时候见了陆叔叔的那宝贝女儿一定要让她好看。

    咦，陆叔叔姓陆，怎么他女儿不和他一个姓呢？

    一定是捡来养的，以前也没听说陆叔叔有女儿啊，肯定是这样……

    郑兴国虽然年纪小，但也不傻，从他爹字里行间里不难听出陆叔叔是不乐意他当女婿的，也知道陆叔叔极其疼爱女儿，到时候要是那臭丫头给他当媳妇，他爹和陆叔叔站谁那边，不用想都知道，那他的下场一定比现在还惨。

    这样的媳妇他一点也不想要！

    于是，郑兴国更加积极的考鸭蛋，就为了让白曦这样的媳妇不落在他的头上。

    白曦压根就不知道，自己不过随手考了个第一名，就引的远在一千多公里外的素未谋面的一个小屁孩记仇。

    不过就算白曦知道，也不会当一回事的。

    陆晨包裹寄到的时候，离过年已经没几天了。

    白曦坐着牛车进城领包裹，却不知道她才出门，小黑又正好不在，村里就招了偷袭。

    才种下没两个月的庄稼苗，被野猪群一阵连啃带踩踏的糟蹋，牛罗村的人傻眼了。

    先发现野猪群下山的是小顺子几个，他们正在掏鸟窝，就在大树上，听到动静一看，好家伙，至少三四十来头的野猪奔下山来，对着田地一阵踩踏啃咬。

    等村民听到野猪下山，抓起武器想冲去赶的时候，被赶回来的小黑止住了。

    开玩笑，那可是四十几头疯狂的大野猪啊，它招惹了能无恙，可牛罗村的人就不一定了，就他们拿着这些扁担砍刀和钉耙能对付野猪？

    就算是有弓箭都不一定能伤到野猪，何况是这些下地的工具，被野猪顶一下，怕是肠子都要顶穿了。

    随便一头野猪冲到村民家里，都会伤到人。

    “可是小黑，那是庄稼啊，被野猪这么糟蹋，我们明年是要饿肚子的。”李老黑急的团团转。

    小黑就挡在村道上，不为所动，要是有人想越过去，它便低吼几声，龇牙咧嘴的吓唬人。

    饿不饿肚子小黑不知道，也不想知道，它就知道，主子不在，它得守好村里人，有命在才能谈其他。

    其实村里人哪里不知道野猪不好对付，可田地里的庄稼不护住，全村都要饿肚子的，这光景，青黄不接最是可怕了，再下种也来不及了，弄不好要饿死人的。

    白曦回来的时候，一进村就觉得气氛不对。

    路上大家要么急匆匆的，要么垂头丧气的，看到她即便努力打起精神打招呼，也是笑比哭还难看。

    “怎么了？”

    不说白曦，就是陈大柳也觉得奇怪。

    见被问话的村民哭丧着脸，蠕动嘴角好一会却说不出话来。

    见状，陈大柳骂道：“姑奶奶问话呢，翅膀长硬了？”

    “不是。”

    “姑奶奶，村长，咱们村的庄稼毁了。”

    陈大柳惊诧：“什么意思？”

    很快，白曦和陈大柳就知道是怎么一回事了。

    “嘶！”陈大柳倒吸一口冷气，愣愣道：“怎么会呢，我们村就没有野猪群下山的先例啊。”

    白曦闻言看了一眼陈大柳，有些无语，既然说是先例，那就种有第一次啊，这先例不就是今天了。

    到现场一看，就算白曦这个从来不参与种地的人都知道这情况很糟糕，田地就和被疯牛踩踏过一样，没一处好地方。

    本来是青绿一片的田地，此时除了留下一些野猪粪便，就是野猪打滚过后的泥坑了。

    白曦过来的时候，村里人正在田地里捶胸抹泪呢。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶回来了……”

    看着几十岁的老人一边伤心的嚎哭，却在看到她的时候，又忙止住哭声的和她问安，白曦只是点了点头，站在田头看着已经看不到什么庄稼苗的田皱眉。

    “各处都这样吗？”

    白曦问话的时候，陈大柳已经大概的看了一些田地，加上从村民口里问的，就知道村里明年铁定要饿肚子了，闻言点头：“姑奶奶，别处差不多也这样。”

    “小黑呢？”白曦环顾四周，她回来半个小时了，也没见小黑出现。

