    罗克进入第三层后，发现牵引力仍然存在，力量却不是很大，稍微费一点力，大概就能挣脱了。

    “罗克巫师，要不要比试一番？”维拉出现了，看着正结阵以待的敌人说道。

    罗克看得很清楚，她是从巨城中飞出来的，也就是说她事先潜入了暗寒界，大概已经立下了大功劳。

    如果弗代尔不捣乱，自己本该有很大机会，有点可惜了。

    “不。”罗克摇摇头。

    “怎么，你怕比不过？”维拉呛声道。

    “不是，我们不在一层，没法比。”罗克心里已经做出了决定，任由牵引力带着自己继续往上。

    “不可能！”维拉瞪大眼睛，目光紧紧地盯着上方，眼睛也不眨一下。

    罗克没有搭理她，直到快要接触到上方的防护层，他才看了下方一眼，对维拉露出了淡笑。

    在维拉不可置信的目光中，他顺利穿过了防护层，来到第四层。

    这一刻，执行长们大多位于位于第三层，巫师感知向来敏锐，特殊异动没有瞒过他们，见到眼前一幕，不知道多少人心生震惊。

    罗克·班博拉，一名才晋升二阶没几年的巫师，一名才加入晶石追诛狱会的执行长，竟然超越了他们，前往了第四层，也就是说论实战能力，对方胜过自己一干人等。

    这怎么可能？

    不管怎样，这件事已经发生了，成为了事实。

    这正是罗克的目的所在，他不想藏着掖着，想以此告诉狱会内的人，自己并不好惹，以此在狱会内站住脚，也免得狱会将自己派往微型位面。

    另一个目的，当然是谋求战功，维拉已经拔得先筹，自己也不能落后，要知道征战中是最能赚得奖励的。

    “罗克巫师，你----上来干什么？”

    不说下面的巫师震惊，上面的巫师也挺惊诧的，特别是弗代尔，差点咬了自己的舌头，连完整意思都没表达出来。

    “诛敌，弗代尔追诛长允许吧。”罗克语气淡然地说道。

    论敌我数目，暗寒界占据很大优势，这里毕竟是游荡商盟，靠着交易所得的海量资源，培育出了不少战力。

    就第四层的三阶而言，包括罗克自己在内，一共七名巫师，而敌方足足有二十三位，已经先一步将巫师们包围在中间。

    “哈哈哈，好一个罗克巫师，二阶黑巫能做到这种地步，唯你独一份。”弗代尔还没说话，一名黑巫追诛长赞道。

    他闪身来到两人附近，脸上挂满笑容。

    “哈巴卡追诛长。”对于狱会的黑巫追诛长，罗克当然了解过。

    “罗克巫师不妨在我一侧战斗，一会好有一个照应。”哈巴卡接着说道，他也是第四层唯一一名黑巫追诛长。

    “麻烦您了。”罗克客气回应道，他知道对方有意关照自己。

    “哈哈哈，谁让你唯一一名能来此一层的执行长，可不能出现问题。”哈巴卡笑道。

    狱会那么多执行长，都是二阶顶尖层次，偏偏罗克能够进入第三层。本来因为出征的事情，他心里有些不痛快，这会一扫而空，简直太长黑巫脸面了。

    “哼，废话少说，狱会长传达了指令，要求速战速决。”弗代尔就有些痛了，冷哼一声，先一步杀向敌人。

    “速战速决。”

    弗代尔一动，其他巫师也随之闪动，朝暗寒界的敌人杀去。

    “杀。”

    “杀。”

    巫师们冲向四面八方，罗克选择的位置和哈巴卡同一方向，不过相隔一段距离。

    论速度，他当然没有哈巴卡快，所以慢了一步，落到了后面。

    和其他三阶巫师轻装上阵不同，他一手持着一面组合骨盾，一手提着一柄长剑，一点也不巫师。

    这一幕落到敌人眼中，无疑看出他大概是最弱的巫师，很快有三名守卫战将避开了哈巴卡，朝他围杀过来。

    靠近一感知，三人就发现了，眼前敌人的气势确实最弱。

    “杀。”

    “一起上，先杀了这邪魔。”

    三人对视一眼，决定趁其他邪魔在战斗，先杀了这较弱的特殊邪魔，再帮助其他人围杀其他邪魔。

    下一刻，一人显露出元素本初身，足足有十三米高，由寒冰之气组成，通体呈现淡蓝色，像是一个蓝冰色皮肤的巨人，包括头发在内。

    三阶生物领悟了最本质的元素力量，高品质的元素粒子已经融入了身体内，元素本初身是偏向实体的。

    见状，其他二人也显露元素本初身，一个十四米，一个十五米，均由寒冰之气构筑，颜色有细微差别。

    三名寒冰巨人一出现，使得周围的温度瞬间下降了一截。

    “去死吧，邪魔。”

    寒冰巨人轻轻一挥，武器上裹了一层深层次元素力量，使得他们的武器增长，变得和身高匹配起来。

    三人一齐杀过来，配上巨人那狰狞的面孔，以及巨大的屠戮之器，行走间带动的寒雾，看起来异常可怖。

    而他们前方速度不快的罗克，身高不到两米，敌我一对比，看起来像是一只待宰的弱鸡。

    “真够无耻的。”

    一来就被群杀，三人前后节奏一样，不给他半点一一击杀的机会，罗克嘴里低骂了一句。

    敌众我寡的情况下，他已经有所预料了。

    这一刻，不知道有多少巫师在留意着他，他当然不能认怂，这也是他自己的选择。

    迎着三名寒冰巨人，罗克加速飞向前，不避不让。

    距离更近时，他的身形也随之增长，一名十五米的巨人出现，皮肤泛着奇异的色泽，周围的元素雾气更是浓郁了。

    长剑和盾牌随之变大，变得和身躯协调。

    “杀。”

    “杀。”

    三名寒冰巨人选择近战，先一步挥动那长达几米的巨剑，三剑斩下来，如同冰霜月刃，有分江断海的气势。

    罗克也挥动了巨剑，竭尽自己所能，挥出了一道锋利的斩击，斩击呈现两种色泽，两种高品质元素均匀融合。

    这一刻，他要以一敌三。

    “轰隆。”

    一边是纯粹的寒冰锋芒，一边是双系斩击，均蕴含了深层次的元素力量，相互碰撞，元素碾压消弭，轰轰烈烈。

    一方三人，一方一人，蕴含能量不在一个量级，人少的一方遭到碾压，锋芒抵消一部分后，继续朝前掠去。

    这种状况和三名寒冰巨人所料一样。

