    次日。

    方缘离开了天青山，离开了关都地区。

    也告别了玛夏多。

    接下来，就是去取石板了。

    目的地，橘子群岛。

    不过，取石板的话……好像还得先找到洛奇亚？

    火焰鸟那大混子不是说，如果现在的橘子群岛气候失衡，得需要凤王、洛奇亚共同操控洋流、气流，然后以及它们三神鸟努力平衡才能缓和吗。

    “洛奇亚的话，应该就在橘子群岛的海域中吧。”

    “肯定比凤王容易找。”

    “算了，还是回去再问一次火焰鸟吧。”

    快龙身上，方缘自言自语。

    而快龙，目光充满决然。

    橘子群岛，海之神洛奇亚！

    为了实力追上美纳斯，它今天就要去和洛奇亚对线，挑战它……！

    它和洛奇亚的力量本质非常接近，靠着洛奇亚带来的压迫，它肯定能有所突破！

    谁也别拦着。

    “没人拦你。”方缘翻了个白眼。

    ………………

    方缘他们找凤王大概花了3天的时间，和方缘预料的差不多。

    而3天时间，对于火焰鸟来说，也就是一眨眼的功夫。

    方缘离开后，火焰鸟刚刚安心下来想临时修炼，“嗡”的一下，方缘他们就又瞬间移动到了火焰鸟的老家。

    “火焰鸟——”

    轰！

    方缘的喊声下，火焰鸟气呼呼的从岩浆中飞出，怒视方缘。

    “啾————”

    怎么回事，怎么才刚走，就又回来了？？

    “我想问你一下，知不知道洛奇亚在哪？”

    “你不是先去找凤王了吗。”火焰鸟心灵感应道。

    果然，没找到吧。

    凤王的栖息地有很多，行踪也最为神秘，火焰鸟也只是随口说了一个离橘子群岛最近的，方缘没找到也正常。

    “凤王……我已经找到了。”

    “而且，还顺利通过了影之引导者玛夏多，三圣兽的考验，又和凤王对战了一场，最终得到了认可成为虹之勇者，我现在随时可以把凤王叫来，现在就差洛奇亚了。”

    “你可要配合啊……”方缘盯着混子鸟道。

    火焰鸟：？？？

    火焰鸟：Σ(°△°|||)︴

    不是？？

    才三天时间……你到底去做了什么？？

    虹之勇者，你特喵在逗我？

    火焰鸟瞪大眼睛，张大鸟嘴，直直的看着方缘。

    方缘坦坦荡荡，快说，我甚至还有点想成为银之勇者……不过，好像没有这玩意吧？

    …………

    片刻后。

    方缘离开了火之岛。

    他已经从火焰鸟那里得到了找到洛奇亚的方法。

    橘子群岛的洛奇亚虽然主要活动区域就是这块海域，但是也并非一直在这里。

    相比于三神鸟，它的活动范围广很多，有可能出现在世界任何一片海域。

    所以想找到洛奇亚，并不比找到凤王轻松。

    但是，就和方缘可以通过虹色之羽召唤凤王一样，火焰鸟也告诉了方缘一种可以快速召唤洛奇亚的方法。

    火、冰、雷三神岛的中心，亚西亚岛上，有一座神庙。

    同时，那里也住着一批人类。

    这批人类的祖先，和当年的洛奇亚、三神鸟一同守护着橘子群岛，有召唤洛奇亚的方法。

    亚西亚岛神庙中从古流传至今的石碑记载：

    火之神、雷之神、冰之神，都是神圣不可侵犯的。

    如果触犯禁忌，就会使得天地震怒，让世界步上毁灭之途。

    这时，只有优秀的训练家与洛奇亚合力，才能平息三神的愤怒。

    而让洛奇亚现身的方法，就是通过海声之笛吹奏洛奇亚之歌。

    这个传说流传了许久，最终甚至演变成为了亚西亚岛著名的传说庆典。

    每当庆典之日，岛屿的住民就会演绎传说中的故事当作庆典内容，让一脉相传的庆典圣女拿着海声之笛吹奏洛奇亚之歌。

    不过这些，对于如今生活在亚西亚岛的人类来说，也仅仅是传说了，没有多少人信以为真。

    甚至庆典被他们当作了发展旅游业的手段，只是走个形式。

    但是火焰鸟知道，靠着洛奇亚之歌和海声之笛，如果诚心，是真的可以召唤洛奇亚的。

    这就是它推荐给方缘的方法。

    “说起来，亚西亚岛的传说庆典，好像还正好是洛奇亚爆诞的剧情开端？”

    盘坐在快龙身上，方缘忽然想到。

    “洛托姆，距离亚西亚岛的传说庆典，还有几天，查一下。”

    方缘目光认真，现在有他在橘子群岛，那个剧场版的反派谁来着，这次别想得逞了。

    橘子群岛，由他来守护！

    …………

    亚西亚岛。

    作为橘子群岛的文化中心，这里的游客数量，不逊色柑橘岛、小橘子岛等大岛屿。

    这里的城镇，虽然有现代风，但也保留着原生传统，显得一切是那么古朴。

    “超梦，帮忙找下那个什么笛子。”

    “能召唤洛奇亚，应该很特殊，很容易找才对！”

    方缘进入岛屿后，直接喊超梦帮忙，毕竟它的念力，可以直接笼罩岛屿。

    亚空间中盘坐冥想的超梦眉头一挑，沉默片刻后，道：“在一个叫大提基茅屋的地方。”

    “不愧是你，梦！”方缘赞。

    “不过话说回来，就算我们能借到海声之笛，我们好像也不会吹什么洛奇亚之歌……”

    然而，走到一半，方缘忽然想到一个头疼的问题。

    “布咿！”伊布晃了晃尾巴。

    伊布的意思是，随便找个庆典圣女请教一下就好了，大不了有偿的。

    “也对！”

    方缘拳锤手掌，这个岛屿的居民都把“神圣的庆典”当作吸引游客，发展旅游业的手段了，应该不会那么死板传统吧。

    哈哈，不过也难怪洛奇亚不出现了。

    此时。

    大提基茅屋。

    一个衣着现代服装，与穿着传统服装的岛屿住民们格格不入的靓女，正一边吃水果，一边给眼前三个游客讲解庆典的流程。

    这三人，正是小智、小霞、小刚。

    小智也很惊喜，他们三个刚来岛屿，就被选为“幸运游客”，有幸亲身参加庆典，原本小霞和小刚还以为会是骗术，但没想到竟然是真的。

    庆典圣女芙芦拉随意的讲解道：“总之呢，庆典的内容，大致就是一位训练家，也就是你小智你，将会扮演传说中的控制者，经过火之岛、冰之岛和雷之岛来取回三颗玻璃珠，放到这里。之后，我会吹笛子来表示庆典完结。”

    “就是这么一个简单的流程，你记好后，庆典当天我们照着演一遍就好了~”

    “不过为什么是小智。”旁边，小霞不满的盯着这个所谓的圣女。

    芙芦拉看向小智，道：“我也不知道前辈们为什么选了他，可能是没有多少外来的训练家愿意累死累活的往返多个岛屿乱跑吧，小智，你的体力怎么样。”

    “如果不行的话，现在换人还来得及。”

    小智：“不是我吹牛……”

    “皮卡——”皮卡丘电了一下小智，表示他很好，雷电淬体了解下。

    “呼……”小智吐了口白烟，道：“看吧。”

    对于这个庆典，小智觉得还是挺有意思的，他们来这个岛屿，就是为了观看庆典，现在能亲自参与进来，那不是更好吗，累点也无所谓啦。

    皮神也是这么想的，难得的锻炼演技的机会……

    “随便你们。”小霞耸了耸肩。

    “其实也不错啦。”小刚笑眯眯道。

    此时，四人正排练的尽兴，忽然，旁边传来一道让小智等人感觉熟悉的声音。

    “小智……你们也在？”方缘刚过来，就看见了小智等人也在这里，不由得意外道，按照剧情，这个时间段，不应该啊，算了，肯定又是因为自己，不过，看这个样子，小智还是被选中扮演传说中与洛奇亚并肩作战的训练家了？

    这气运……方缘无力吐槽。

    羡慕啊。

    “方缘大哥？？”

    与此同时，小智等人也意外的看着方缘。

    与阿桔一战后，方缘就在柑橘岛失踪了，小智等人记得当时不少人找方缘呢，包括科拿天王。

    现在，失踪人口终于回归了？

