    蒙眼的少女侃侃而谈。

    三人皆是面色微妙。

    那被称作少帝的带头少年，也是点头，脸上表情带着一丝微妙，道：

    “师妹说的是！”

    少女可以凭借分身行事，却是比他还安全的多！

    三人的担忧完全没有必要。

    他心中也是隐隐闪现而出一抹羡慕。

    心中按到可惜。

    杀戮意境太难领悟，而就算领悟了杀戮意境也未必能够悟出魔杀之眼，像司空师妹这等人物，却是整个元魔宗都十分少见。

    就算其人身份不凡，对这位师妹，也是要十分客气。

    说着少年抬杖而起，看向周边元魔宗的武者：

    “我们出发！”

    其下诸多黑衣魔宗武者，皆是高呼起来，而后便驱使祟魔，操纵妖兽朝远处而去！

    ……

    山川秀丽，风景怡人，只是因为任务在身，陈凡心里却是并没有欣赏大好风光的心情。

    陡然间远处一阵响亮轰鸣响起。

    同时天空之中灵光交织荡漾开来，陈凡一怔，皱起眉头，却也并没有召集立刻前往，而是等待滕进的命令。

    滕进说过，一切都要按照他的指挥行事，决不能贸然离开看守区域！

    而没多久，陈凡却是眉头一挑，看向不远处的苍翠树林。

    轰鸣声中，树木一个个倒塌。

    只听到兽吼声接二连三的响起，却见一头头双目赤红的妖兽冲了过来。

    陈凡却是目光锐利，陡然拔剑而起。

    “风圣剑！”

    风声呼啸，风刃四散而开，却是轻松将一头头硕大妖兽斩成肉块，而陈凡眯起眼睛看向树林深处，轰然冲出。

    狂风涌动，陈凡的身体之上雷光闪烁，其人也是瞬息便跨过数十丈的距离，进入了茂密丛林。

    吼！

    一头祟魔却是跟在一黑衣人身侧，骇然看着天空的雷光。

    “你……”

    其人口中才说出了一句话，陈凡手中太合剑便是已然斩下。

    “风圣剑！”

    又是一记风圣剑，风刃滚滚而下，很快便将一人一祟魔成功斩杀。

    没人在周边妨碍，陈凡却是可以尽情发挥实力，也不必在只用一套九重雷刀，击杀这些人自然十分容易。

    而后他也是将这二者尸首收了起来，却是再度返回之前的区域，继续看守！

    远处不断有轰鸣和战斗的声音响起。

    甚至时不时陈凡可以看到有道域展开、爆发，显然是十重之上的高手在交战……

    只是陈凡却依旧牢记自己的使命，等在这西五区域，毕竟任务要求如此。

    若是自己离去，元魔宗高手从西五区域闯入，进入那魔将被封印之地，自己可是要背锅的。

    若是敌人真不可敌，那毕索也不是傻子，自然会提示撤退。

    ……

    道域碰撞。

    毕侯口喷鲜血，身周道域也是残破凌乱不堪。

    “打不过！”

    其人面色苍白，手中翻出一个奇特树枝形状的宝物，而其身体全身都覆盖着一层七彩灵光。

    轰！

    身体却是陡然化作一阵虹光飞向天边！

    速度之快，却是其面前的黑冠少年都一时反应不及。

    “能选如大乾镇魔司之人，都不是简单人物，此人初入道域二重，竟然能从我手中逃脱，不一般，不一般……”

    他挑了挑眉，却是并未去追，而是目光看向旁边不远处的高山深谷。

    “若是能够收了这头混沌元魔，其所能产出的混沌晶石恐怕能让我有机会突破道域三重……到时候除非有大乾道果、长生高手出手，否则，我无所畏惧！”

    ……

    另一边，疯狂遁逃的毕侯脸色异常难看。

    “太强了，这头魔将全盛也不过是道果，元魔宗竟然为之派出了三重道域的高手？他们疯了吗？！”

    镇魔司此次行动也有数位十重到场，可是除了他毕侯，也都是一重道域，最强的裘弘不过堪比普通二重道域！

    而连他毕侯面对那黑冠少年，都没有半点抵抗力，自然认定了对方就是三重道域的高手！

    魔将全盛是道果，其就算被放出，估摸着也顶多能发挥道域一二重的实力，其想要恢复极限实力，恐怕也需要不小的代价。

    为了这魔将出动道域三重高手，却是毕侯完全没想到的。

    他哪里知道，对手身份特殊，根本不是道域三重。

    对方此次行动，也不纯粹是为了解封魔将，祸乱大乾用的。

    “只有激发封禁法阵了！”

    毕侯疯狂撤退的同时，也是当即掏出镇魔司发放的传讯令牌，向各位队长发送撤退的指令！

    如果说通讯石相当于电话的话，这镇魔令却是相当于即时通讯软件，更方便其人传递信息！

    外围大乾留有后手，触发封禁阵法之后，结界应该足以抵挡其人的攻势，足够把这些人全都困在这里了！

    另一边。

    滕进手持令牌，看着不远处，判断大概方位，却是眯起了眼睛。

    ……

    西二区域。

    陈凡默默在原地等了好一阵，终于受到了队长滕进的指令。

    “陈凡，速速前往东三区域支援！”

    滕进的消息传了过来。

    “东三区域……”

    陈凡回应了一声，却是看向远处。

    此时自己却已经几乎见不到十重高手针锋相对，自己周边也根本听不到什么作战的声音了。

    陈凡即刻便前往东三区域。

    他身化雷光，在无人之处，却是没有任何保留地飞速赶至了指定地点！

    一路上却是并未遇到什么敌人，也没有遇到任何镇魔司的同僚。

    空旷至极，也让他心中感到奇怪。

    其才刚到指定区域，便感受到身后一股寒芒升腾。

    他陡然转身横剑挥下。

    却见一个全身黑衣，留着山羊胡子的老者手持一根竹竿，竹竿之上挑着一块破布一般的旗帜。

    陈凡剑光之下所产生的雷光，却是瞬间便被其人手中旗帜吸收。

    “咦？小子实力倒是不俗……”

    其人双眼之中却是闪过一抹奇妙之光。

    陈凡也是皱紧眉头，面色凛然：

    “元魔宗的人？”

    其人冷冽一笑，而后一抬手。

    哗！

    以其人为圆心，墨色道域展开，陈凡隐隐听到耳边鬼哭狼嚎，犹如万鬼哀泣！

    让人望而生畏！

    陈凡也是面色微微一凛。

    自己撞上了十重高手！

    “你们的人都在不断撤退，只有你反而过来送死，真是好大的胆子，我倒要看看你有什么样的手段……”这老者却是脸上满是玩味的笑意。

    听到其人这句玩味的话，陈凡心中却是一凛！

    “我们的人都在撤退？你这是什么意思？！”

    他心中却是产生一抹不好的预感。

    山羊胡老头儿冷笑一声，却是双眼带着微妙的目光：

    “看来你是一个被欺骗了的弃子呢，真是个可怜的小家伙……”

    “就让爷爷我好好疼爱你吧！”

