    这天晚上江小白在酒店看首播，看了一会儿就挑出了一些自己演技不那么完美的地方，心中暗暗决定要引以为戒早些改正。

    “哈哈，小白姐，现在整个朋友圈还有薇博的画风都变了，大家都在发追剧的照片哈哈。”

    明珠对电视剧感兴趣，但是更感兴趣的还是网上关于抽奖的事情，现在一刷手机就发现了很有趣的现象。

    她把手机递过来，江小白接过看了一眼。

    薇博话题就叫“追剧为你摘星辰”，此时已经有很多网友在下面发动态了。

    “我老妈非想看老宅旧事，我硬生生的从她手里把摇控器给抢了过来，她现在正在我耳边碎念念，哈哈。”

    “自从手机平板可以追剧后我好像好几年没有碰过电视机了，我都是不看首播只看网播的，没想到现在却为了小白破例了，别说，这剧还不错，演员的演技普遍给力呀。”

    “我兄弟拉我打游戏都被我忍痛拒绝了，为了抽奖，冲鸭！！！”

    “我爸非要看足球，我说要看偶像剧他看我的眼神充满了鄙视，但我并不care，为了抽奖我可以忍！”

    “我都不知道这剧演了点啥，全程只看小白美貌了。”

    这些话后面几乎都配着电视机的图片。

    江小白看完之后也想到了什么，打开了自己的手机，一看朋友圈，五条里有四条都是相关内容。

    她自己是几乎从不发朋友圈的人，只有偶尔想到了才会上去看两眼，主要也是看哥哥还有朋友们的动态，如果不是明珠提起，她都想不起来这回事。

    自从手绳出名后，是有一些人找她私聊说想要手绳的，但这些人要么不熟，要么就是目的不明，江小白全都用“只抽不卖”给打发了，只有相熟的或者是真的非常需要手绳来解决困境的人她才会卖或者送。

    时间久了，大家也不再找她要了。

    就像现在，没有人私聊找她走后门，而是一个个都很自觉的参加抽奖来碰运气。

    正刷着朋友圈，很无意的，江小白似乎看到了一条正在diss自己的动态。

    “收视率撑死也就1出头，算下来这次送出的手绳也才十几条，还没有以前的数量多！江小白越来越小气了，白白折腾一堆人跟着看剧，这不是收视率造假吗！”

    动态中配了一张表情图，是一个正无语翻白眼的小人。

    江小白看了看发布人，是黄妍。

    黄妍……

    这个名字有些遥远了，想了想，江小白才想起这是她在拍《九天传》时同剧组的一个演员。

    九天传就是她和李碧莹拍的那部仙侠剧，也是自己拍的第一部剧，那时她还是个小演员，名声不显，因偶然才饰演了女二号柳如烟，而黄妍饰演的则是戏份更少的一位女配角。

    现在两年时间过去，黄妍这个名字江小白几乎没有听到别人提起过，在电视中倒是有见到过，不过对方饰演的角色也大多是女三女四这种，存在感着实不高。

    现在想到黄妍，江小白都不记得什么时候加她好友了。

    努力回想了一下，才想到大概是在拍戏拍到最后的时候加的，而且还是对方主动跑过来要求加好友的。

    好友是加了，但是两人没有私聊过，江小白都要把这个人给忘了。

    而现在……

    江小白皱了皱眉，觉得看着她的话有些不太舒服。

    以前自己送手绳大多数是20条，有时候是10条，这次对外公布的手绳数量只是对普通网友的，她的老粉们在粉丝群里还会有额外的专属名额抽奖，总数算下来跟以往是没有区别的。

    要说减少也算对，因为江小白有意去减少在网上送手绳的数量与频率，但少的数量是肯定不多的，应该还不到被人抨击的地步。

    还有，为了收视率而宣传的事是每个演员都有做的，即使想不做都不行，这是主演的责任，不同的只是因为她有抽奖所以声势浩大了些，这跟恶意造假应该并不是一回事。

    江小白动了动手指，在她的动态下方回复——

    “我能看见。”

    她觉得黄妍应该不会这么蠢的故意当着自己面发出来，弄不好是忘了自己这个好友或者是没有屏蔽自己。

    既然对方忘了，那她不介意提醒一下她。

    她发完过了不到一分钟，就收到了私聊信息，正是黄妍发来的。

    “你是？”对方发来了两个字。

    江小白：……

    她没回复，对方那边沉默了两分钟，然后就接连发了好几条消息。

    “啊，你……是小白姐吗？”

    “对不起对不起，我说那个只是因为我可能中不了奖所以才吐槽的，没有别的意思，真的很对不起，您不要往心里去。”

    “请您原谅我吧，我已经删掉动态了。”

    三条消息后，就是个大哭的表情。

    黄妍快哭了。

    她知道自己加了江小白，但是因为没有给江小白备注，自己通讯录里好友又多，时间又久，她早就忘了哪个是江小白了。

    这条朋友圈她是屏蔽了一些演员的，只给一些关系好的人看，算是日常情绪发泄，这么说不过是因为吃不到葡萄才说葡萄酸罢了。

    只是她没想到有了疏漏，因为不知道哪个是江小白所以就把真正的江小白漏出了屏蔽分组里！

    现在的黄妍既恐慌又后悔，哪怕删了动态也一样不安。

    “既然不是朋友，那删了，祝好。”

    江小白最后发了一条这样的消息，发完后就把黄妍从好友中删除了。

    这就是现实中的黑粉和键盘侠吗？

    江小白摇摇头，心中倒是没有过多的波动，因为黄妍还不至于让她伤心和失望。

    她只是觉得，自己好像见到现实中的杠精了。

    “小白姐，你怎么了？”明珠看过来。

    “没事，看剧吧。”江小白收起手机，笑了笑。

    次日，收视率出来了。

    江小白得到的通知很早，是从向日南那里听说的，当得知数字后她都愣住了。

    “几？”她问。

    “5.1。”向日南的声音中都带了些不可置信，“小白，这似乎要创偶像剧纪录了。”

