    “嗯...”宁小天点点头，没有拒绝。

    叶泠泠待在七宝琉璃宗，或许要比待在叶家好的多，没有族人的疏远，没有严厉的教导...日后他不在宗门时，也可以和独孤雁做个伴。

    至于荣荣和香香，两个捣蛋鬼，不闹事就阿弥陀佛了！

    看来我也得暂时离开小龙女的怀抱了...怜惜地瞄了眼不远处的叶泠泠，宁小天眼神黯淡了下，左拥右抱他不敢想，也不忍心。

    叶泠泠那一声夫君，让他心情有些沉重。

    “天儿，那你带着泠泠先回房吧？让她熟悉下环境...”宁风致讶异地看了眼没有拒绝的宁小天，试探道。

    “也好！”宁小天微微点头。

    “那行，泠泠，你先跟着天儿去熟悉熟悉住的地方...”张芳华在两人身上瞟了瞟，揉了揉叶泠泠小脑袋，柔声道。

    “嗯...”叶泠泠重重点头，她得听妈妈的话，妈妈跟她说过，宁小天无论让她做什么，她都要乖乖听话。

    想到这，叶泠泠迅速小步到宁小天身侧，乖巧地挽住他的右臂。

    “？？？”宁小天茫然地看了眼身侧的叶泠泠，她的目光清澈，眼神坚定，似乎觉得这是理所应当一般。

    妈的，叶家都教了些什么，这般顺从懵懂的心性，太可怕了...宁小天内心一沉，脸色愈加柔和下来，轻声道：“泠泠，走吧。”

    “好的，夫君！”叶泠泠侧着脸抬头看向宁小天，小鸟依人地连连点头。

    “...”宁小天沉默着拉着叶泠泠准备出门。

    “嗷...呜呜...”刚被宁小天放在地上的小奶狗，屁颠屁颠地跟上了。

    “妈妈，小白...”宁荣荣停下吃糖，看着小奶狗，有些不舍道。

    “吃你的糖！”张芳华没好气道，比起自家没心没肺的小女，她感觉叶泠泠这个未来儿媳更需要这条小奶狗的陪伴。

    “哦！”宁荣荣又吧唧吧唧地专注吃糖。

    “天儿，以后就让这小白犬陪着泠泠吧...”张芳华柔声道。

    “嗯，也好！”宁小他点了点头，躬身抱起小奶狗，带着叶泠泠出了院。

    “哎...”宁风致看着离去的两人，摇了摇头，叹息一声。

    “哼！那叶纤柔怎么能这样，把泠泠教成这等心性，太可怜了。”张芳华冷哼一声，绝美的俏丽上挂着怜惜，更多的却是愤怒，叶家教导孩子的方式，她实在无法理解。

    “确是不该...泠泠以后嫁入我们宁家，对她而言或许也是一件好事，起码不用面对叶家的那些糟心事。”宁风致低声道，叶纤柔这么做是为了家族生存，他能理解。

    但是这样对待自己的亲身女儿，就有点过了，连他都有点看不下去。

    “华儿，过几天春游，把泠泠也带上吧！有小天和雁儿在，还有杨堂主和牛堂主的孩子随同...他们都是开朗的性子，泠泠跟他们玩在一起，或许能改改性子。”宁风致沉吟道。

    “不错，还有荣荣和香香这两个捣蛋鬼在，这一路上怎么也不会闷...”张芳华脸上多云转晴，随后又嫌弃地瞄了眼腿上的宁荣荣，碎碎念道：

    “还是天儿省心，生下来后知道心疼老娘，不哭不闹...哪像荣荣这样，又哭又闹，天天气我，简直就是上辈子跟老娘有仇，这辈子投胎来整我的！”

    说着说着，她突然抬起头，用秋水汪汪的眸子看向宁风致，咬牙切齿道：“风致，不能再生了！以后多给天儿介绍几门亲事，让他们生去吧！”

    “华儿啊！为夫正有此意...”宁风致郑重点头，自从宁荣荣出生后，他们的夫妻生活大受影响，半夜一声鬼哭狼嚎，马上就得翻身起床。

    虽然也可以让奶妈带，但夫妻俩一直觉得孩子还是得自己带容易培养感情，加上有了宁小天的带娃经历，荣荣出生后他俩自认为是没有问题，可谓信心满满，谁能想到...

    看荣荣这模样，估计还得坚持个几年，难受啊！

    ......

    “泠泠，以后不要叫我夫君了，叫我小天哥哥吧！”路上，宁小天转头看向一旁撸犬的叶泠泠，柔声道。

    “为什么啊？”叶泠泠抬起头，眼神中满是不解。

    “你知道夫君代表着什么吗？”宁小天问。

    “夫君是就是夫君啊！”叶泠泠说。

    “......”宁小天无语凝噎，沉吟片刻，又说：“你妈妈是不是跟你说过，以后什么无论什么事都是听我的？”

    “是啊！怎么了？”叶泠泠眨了眨眼睛，疑惑道。

    你妈怕不是有毛病...宁小天深吸一口气，郑重道：“既然是什么事都要听我的，那以后就叫我小天哥哥吧！”

    叶泠泠低下头，想了想，又迅速抬起头，清脆道：“好的，小天哥哥！”

    这哪是六岁，这心性特么三岁都不如...宁小天内心简直哔了狗，但脸上还是挂满了笑意，颔首道：“嗯，泠泠真乖。”

    “嗯嗯，泠泠可乖了！”叶泠泠连连点头。

    “走吧...”宁小天忍住想问候叶家先祖的冲动，拉着叶泠泠继续前行。

    ......

    “雁儿，我回来了！”推开院门，宁小天朝着屋内大声道。

    “小天...”独孤雁欢快地推开房门，随即眼神一黯，嘟囔道：“这是？”

    “泠泠，你先进屋...”宁小天柔声道。

    “哦，好！”叶泠泠看着眼前的独孤雁，本能地有些害怕，低着小脑袋，迅速跑进了屋。

    宁小天脸色也是瞬间阴沉下来，沉声道：“雁儿，我有事要跟你商量下。”

    “哦...”独孤雁还是第一次见到宁小天露出这么难看的神色，犹如即将喷涌的活火山，连忙跑到他身旁，安慰道：“小天，怎么了？”

    “刚进屋的那个女孩叫做叶泠泠...”宁小天叹息一声，将叶泠泠的身世以及叶家的事情，包括今天的所见所闻简要地告知了独孤雁。

    “那叶夫人怎么能这样对待自己的女儿...”独孤雁义愤填膺。

    “都是为了家族的生存...不过，做的有点过了！”宁小天在听到宁风致的感慨后，也是大概明白了叶纤柔的想法，虽是理解，但她教导女儿的方式，实在让人气愤。

    叶泠泠那种自发的乖巧和盲目的顺从可以说是完全为了赢得叶纤柔的关注，在她那清澈的眼神里，宁小天看到根本不是幸福和单纯，而是一种悲哀。

    “哎...雁儿，你性格开朗，以后多开导开导泠泠吧！”宁小天叹气道。

    “嗯，我一定会好好照顾泠泠的。”独孤雁连连点头。

    宁小天微微颔首，继续说，“嗯，你先进屋跟泠泠说说话吧...”

    “好...”独孤雁点点头。

    “妈的！”宁小天见独孤雁已经进屋，终于是忍不住唾骂一句，又觉得不解气，迅速跑到院墙边的大树旁，对准树干就是一拳，呢喃道：“宗门...帝国...家族生存...”

    转过身，捏了捏拳头，他抬头望向天空，自顾道：“这个世界让我失望！但我还没有可以改变它的力量...”

    “唐三，你的玄天宝录我志在必得...”宁小天摸了摸额头，又深吸一口气，待心绪舒缓下来，径直走进屋内。

    “小天哥哥，需要我帮你暖床吗？”见宁小天进来，正在跟独孤雁说话的叶泠泠，连忙转过身子，轻脆道。

    操，大陆必须一统！谁敢阻止，老子就废了他的武魂，送他去种地...宁小天原本稳下的心绪再次躁动，拳头猛地攥紧，胸腔微微起伏。

    连出生贵族家庭的叶泠泠都是这种情况，受到贵族统治的平民又该是怎样的场景？

    简直无法想象!

    宁小天自诩不是什么好人，所作所为也会优先顾及自己的亲人、家族和朋友，但若是力所能及，他还是愿意去试试。

    闭目沉默了下，又缓缓睁开，宁小天回过身子看向叶泠泠，柔声道：“不需要！”

    说完，迅速跑到衣柜，翻出一床被子放在床的另一侧铺好，道：“雁儿，以后你跟泠泠一起睡，我睡这边。”

    “嗯，好！”独孤雁有些不情愿地嘟了嘟嘴，但还是点头回应。

    “先一起修炼吧...”宁小天抬头看了眼天窗，阳光尚足。

    “来，泠泠，跟雁儿姐坐这边，咱一起修炼。”说完，独孤雁拉着叶泠泠挪到了宁小天身侧，一起盘坐下来。

    温黄的日光铺在宁小天的身上，随着时间的流失，渐渐形成了一层流动的透明光晕，如同一层温暖的薄纱，铺满了全身。

    被叶泠泠放在床下的小奶狗似乎也感受到了这股温暖的气息，一个蹦跳蹭到床上，在宁小天身侧不远处停下，舒服地伸了个懒腰，缓缓趴下，淡淡的莹白光辉从它的毛发中浮现。

    屋内，温暖而宁静。

    ......

