    “刚刚看到他在那边的楼下，好像在等什么人……”

    “等谁啊？”

    “不知道啊……”

    女生们窃窃私语。

    不仅之前就被少年吸引的女生跟了过来，还有许多经过『操』场的女生，万分惊艳地停下脚步。

    此时还是周末，很多学生并不在学校，『操』场也不是人多的时刻，但是此刻的篮球场，却依旧被围得水泄不通。

    女生们伸着脖子张望。

    场中的少年却似乎没有注意她们，只是看了眼手里的篮球，随即轻轻拍在地上，按照之前高铭的动作，微微俯下身，动作随意地拍了拍球。

    “，我的心被爱神『射』中了……”

    围观的女生们不禁发出一阵轻微的哗然，每个人都呆呆看着场中修长的少年，一只白皙的手拍着球，少年抬眸盯着高铭背后的篮筐，眯了眯眸子。

    场外的女生觉得帅到无法形容，但作为篮球老手，高铭却觉得对方的动作并不是特别专业，只是随意拍球，却没有按照标准的篮球技巧。

    他心里安定了些，勾起唇角。

    君澈拍了几下，随即带着球上前几步，只有高铭在对面紧张地防守，他看起来却十分漫不经心。

    猫瞳瞥了眼对面的男生，少年上前几步，随即轻松抬手，手中的球顿时以一个漂亮的弧线，直接越过高铭头顶，轻易地投进了篮筐郑

    君澈微微蹙眉。

    他脸上没有表情，而场外的女生们早就隐隐沸腾起来。

    少年抬眸投球的模样太养眼，猫瞳微眨，他似乎还有些懵懂地望向高铭。

    以往帅到不行的校草，在这个少年面前，十分轻易地被秒成了渣渣。

    高铭的脸『色』铁青，捡起球走过来，冷着脸道：“不是投篮！直接投篮谁不会？你要带球过人，然后近投！”

    他着，咬牙看了场外隐隐沸腾的女生们一眼，故意拍着球绕过少年，到了对方篮筐下，才帅气地跳起投球。

    男生悦起，把球送进篮筐，随着篮球落地，他才同样落在地面，盯住身后的少年，不耐道，“懂了么？”

    这副态度让围观的女生们不喜起来。

    主要是金发的少年简直漂亮如使，对着他那张脸冷言冷语，让人都不由觉得罪过。女生们不赞同地看了看高铭，声地私语。

    “他不懂篮球么？”

    “可是刚刚投篮很准啊……”

    “高铭真好笑，自己要和人家比球，原来人家都不会篮球……”

    “就是啊，他还态度那么不好……”

    “他们是不是有什么过节啊，为什么高铭要和人家比篮球？”

    “不知道……”

    ……

    众多窃窃私语中，高铭捕捉到了一两句，脸『色』不由越发难看，咬牙盯着对面人那张精致白皙的脸。

    不就是一张脸？

    这些人简直莫名其妙！

    他忍不住咬牙，再次把球扔给少年，对方仍旧是轻松接下。

    君澈抬眸，若有所思的神『色』，想了想刚刚男生的动作，然后抬眸。

    他俯身，继续漫不经心地拍了几下球，眯起一双精致竖瞳。

