    ……

    10月10日，

    首尔体育场，迎来了全球总决赛的开幕仪式。

    无数来自全球各地的英雄联盟召唤师玩家，共聚盛宴，欢聚一堂。

    “让我们倒数三个数――”

    三！

    二！

    一！！

    “轰~”的一声，

    璀璨的烟花，渲染了墨色般的天空，引发人们热情的欢呼。

    “欢迎大家收看2018年，英雄联盟全球总决赛的现场，我是今天的解说娃娃！”

    “大家好，我是娃娃！”

    开幕式的大场面，自然离不开官方派遣的大牌解说。

    “今日的首战赛也是LPL和LCK最直观的碰撞，网上的观众也宣称，这将会是决赛的预演！”娃娃心潮澎湃。

    一年一度的盛宴，这一次..我们将不留遗憾！

    “今日首战派出的就是RNG和AFS战队。”

    米勒科普道：“同时，他们也是各赛区的二号种子，算是强强对抗。”

    “不过，论战绩来说，RNG面对AFS还是带有心理优势的，洲际赛的夺冠，我想没有哪个LPL的粉丝不为之自豪！”

    “哪怕经历了夏季赛的失败，RNG仍然是所有媒体公认的冠军最有力争夺者！”

    “只是...”

    说到这，正心满意足听着解说吹捧的观众们，心里一个咯噔。

    “唉，RNG目前没有换人的措施。”

    米勒面色黯然，“今日的首发还是由小明担任，希望粉丝们不要多加埋怨，有些事情，不是选手...”

    言尽于此，

    粉丝们也不是傻子，当然明白米勒的意思。

    不是选手能决定的，不就是说那个死猪不怕开水烫的俱乐部吗？

    “卧槽泥马！他们是要毁了中国电竞吗？！！”

    “都这种时候了，还不让我言队上场，你们是打算让他变成第二个童扬吗？”

    “官方呢，救一下阿！！”

    粉丝也好，观众也罢, 在这一刻, 全都愤怒了。

    然而, 真正的情况却是。

    ――后台休息室，

    标记着Rng队排的屋外，两名中年男子正在拉拉扯扯。

    “喂喂喂, 徐经理，我马上就要BP了, 有什么事你就直说, 别拽我呀。”

    感受到周围工作人员怪异的目光, 风哥一脸苦笑的抽出被抱住的手臂。

    这RNG，还真的是上梁不正下梁歪呀。

    “火狐教练...”

    徐经理左顾右看四周, 收回目光后，表情有些尴尬，放低声音, 试探的问道：“你...为什么不上苏言呀？”

    “徐经理, 我这可是在执行你们的任务, 难道你们又忘记了？”风哥故作诧异道。

    “我...”

    徐经理一时语塞, 可你们这几天的训练赛，苏言打的不是挺开心的吗？

    很快, 

    徐经理也明白，风哥就是故意想挤兑自己两下，顺便帮助苏言出出气。

    成年人的道歉, 从来都不是注重于口头上的。

    黑星在输掉夏季赛后，承受住了无与伦比的非议, 各项投资的生意纷纷受到重创。

    哪怕他再讨厌苏言，可也不会跟钱过不去。

    所以, 

    禁止苏言上场和进行训练赛，成为了一纸空谈, 黑星明确给徐经理透露。

    接下来，队伍任何事情，全盘由火狐教练负责，谁也不许骚扰队伍的日常训练，就连老板也不行！

    目标只有一个，那就是夺冠！

    示弱的语气，已经说明，黑星心累的不想在插手队伍的事情。

    只要能赢，苏言想上场就上场，我不管了！

    奈何，

    在看到今日的首发阵容，

    黑星手机再度陷入‘叮叮叮’犹如被轰炸一般，消息不停传出。

    气的连忙打电话臭骂徐经理一顿，警告必须要让苏言尽快登场，抵消住网上的舆论。

    这不，

    徐经理大吐苦水过后，风哥同情的拍了拍他的肩膀，解释道：“今天的安排，是要试试看最近训练的成效，苏言的话，肯定会上场的，你就放宽心吧。”

    “那就好，火狐教练，我就不打扰你们了。”徐经理松了一口气，边迈动脚步，边掏出手机，讪笑地向自家老板汇报情况。

    “打工人呀...”

    看着风哥连连摇头, 无奈一叹，转身到屋内，跟选手们再次说明一下战术。

    两边的比赛，第一轮比赛，正式拉开帷幕！

    “首局，RNG来到蓝色方，前三手禁掉Kiin绝活的诺手、青钢影和阿卡丽。”

    娃娃精力充沛的诉说道：“非洲队这边，禁掉小狗本赛季发挥出色的霞和卡莎，以及补了一手厄加特。”

    “芭比q了，我厄加特没了，还拿什么打他？”

    让帝脸直接绿了，老子就这一个上单战士绝活，你还给我禁了。

    现在场上，放出了目前版本最为强势的剑魔，赫然处于上单一霸的地位。

    “君泽，有信心拿吗？”风哥询问。

    “别怂就是干，我可以选皇子三级就帮你抓上。”

    锅老师兴奋地抖着小腿。

    闻言，让帝支支吾吾道：“我...我感觉塞恩打剑魔，挺不错的。”

    “唉，香锅，你帮君泽拿剑魔，给我别带压力的打！”

    想到苏言，给自己科普让帝软弱的性格，需要有人适当的推一把，风哥干脆拿出独裁风范，拍案决定！

    “好嘞。”

    锅老师侧着身子，一把夺过让帝的鼠标，把他锁住剑魔。

    “哎呦，我玩还不行吗？”

    推着锅老师的肋骨，让帝嘴上抱怨，心里还是嘀咕想着，“剑魔这个版本，打谁都不吃亏，这也算是另类的众生平等了吧？”

    奈何，

    今天的AFS早有准备！

    看到RNG锁定剑魔，先是一愣，随后笑着选用b方案，拿到酒桶和瑞兹。

    放出的刀妹，RNG无法选用，不然全队缺少AP伤害，所以只能拿到蛇女和大嘴。

    两边阵容你来我往，选定如下：

    蓝色方RNG：上单剑魔，打野皇子，中单蛇女，射手大嘴，辅助布隆。

    红色方AFS：上单瑞兹，打野酒桶，中单刀妹，射手EZ，辅助塔姆。

    “没想到，RNG居然选了套三核阵容，撑到后期，完全不缺伤害了阿！”看到皇族的改变，娃娃惊喜说道。

    “可有一点的难题，就是会不会太拖了？”米勒则目露担忧。

    进入游戏，

    仗着有布隆的强势，RNG一级就开始主打入侵。

    可惜的是，寒国队保护视野做的十分充沛，没有受到人员的伤亡，只是形成了换野，

    锅老师带着剑魔，rush对面的红buff。

    酒桶跟着下路双人组，互换野怪。

    同时，

    打野Spirit明显是有研究过的，惩戒开完红后，掩护自家双人组上线，把想要趁机消耗的明狗二人劝退。

    “香锅有点太激进了，为什么不去刷野，强抓上路干嘛？”

    后台休息室，苏言看到皇子红开完2级闪现抓上，打出瑞兹的闪现和传送，形式看似一片大好，然而实际收益却不多。

    “香锅太想做事，其实多刷两组野怪，抢到6级，gank的效率会更高的。”卡萨认可点头。

    他们二者之间的风格，截然不同。

    卡萨想要稳中求胜，尽量不出现失误，顺利的拿下比赛，缺点是劣势的时候，没有破釜沉舟的决心。

    锅老师恰好相反，它就像是一个赌徒，恨不得把所有刷野的时间都用在gank上。

    成功则获得成倍的收益，失败直接一无所有，领先的优势荡然无存。

    屏幕中的酒桶，

    野区的补刀，很快超过了皇子，达到经验的领先。

    这也是为什么常规赛的RNG，一直选用卡萨作为主力的原因。

    卡萨上场的控图风格，会让小狗打的十分舒服。

    然而，香锅频繁的gank，暴露在敌方的视野内，导致下路无法进行压线，只能选择和平发育。

    随着时间慢慢流逝，

    游戏的节奏来到了非洲队的手中。

    7分10秒，

    酒桶升到6级，在中路发动了第一波的进攻！

    “艾欧尼亚、昂扬不灭！”

    刀妹R闪突发冷箭，大招【先锋之刃】命中触不及防的蛇女。

    0.5秒的缴械效果，让她无法动弹。

    酒桶找到时机，E闪撞飞接【爆破酒桶】炸回塔下，帮助刀妹拿到一血！

    LCK的队伍，人头的爆发并不血腥，喜欢降低线上的失误率，可只要选择进攻，一定是最有把握的时刻！

    酒桶和刀妹6级的衔接配合，不仅收获人头，还控下第一条的水龙。

    下路用技能补刀的EZ，瞬间舒服多了，前期线上的水龙回复，收益还是非常巨大的。

    一分钟后，

    升到六级的锅老师，把第二次的gank目标，还是放到上路。

    趁着对方闪现，还有十秒转好的时间，二人展开越塔包夹。

    “德玛西亚！！”

    瑞兹提前开大，皇子顾不上兵线进塔，飞快的EQ瞄准瑞兹，发动进攻。

    “等的就是你！”

    Kiin挑起眉头，主动回身走位，拉出大招范围，使得皇子空掉技能，手指飞快敲击键盘，超负荷QEWQ爆炸连招，一股脑的宣泄。

    “我亚你嘛，严君泽的剑魔酱紫玩？”

    看到皇子被控，剑魔才灰溜溜开启大灭进塔输出，姿态气的扶额大骂，“你有大招能复活，还等什么兵线进塔，直接上啊！！”

    二者的配合极为粗糙，瑞兹死亡之前a掉剑魔的血量，看着他的灵魂飞出塔外，满足倒在皇子的尸体上。

    “上路完成一换一，这不赚啊！瑞兹TP还在，复活上线，漏不掉多少刀的！”米勒慌的不行。

    锅老师担任替补的毛病也显露了出来，跟中上队友的配合，没有曾经那么默契。

    12分30秒，

    酒桶闪现一转好，待等中上两路推线完成，开始动起刷新的峡谷先锋。

    “能不能来人，我们六级后不弱的，蛇女和剑魔都有作战能力！”

    锅老师站在自家蓝区，恨不得立即冲进河道。

    “不行阿，EZ在下路牵扯小狗，塔姆支援速度也比我快，万一我真走了，塔姆又突然大招回来，绕后包夹大嘴是必死的！”

    小明不自觉也被带的有了几分焦躁。

    有布隆在，小规模团战，RNG肯定是能打的。

    可作为能优先动峡谷的非洲队，自然会考虑到这个方面。

    酒桶打峡谷瞬间，中上两路提前推线，塔姆也第一时间步入河道。

    中上野3v3，塔姆能提前赶到战场，形成以多打少。

    RNG硬要等布隆来，峡谷也撑不到那时候啊！

    最终，

    峡谷还是被酒桶轻松收下，推塔节奏一片大好。

    下路的小狗，

    听着耳边峡谷先锋死去后，发出的尖锐叫声，咬紧了嘴巴，拼命的想要在线上打出优势。

    兵线进塔，

    伊泽瑞尔拉出【精准弹幕】小兵清空大半，混得舒舒服服。

    15分钟，

    非洲队的目光，放到第二条刷新的土龙身上。

    瑞兹【曲径折跃】带着酒桶上车，塔姆【深渊潜航】侧翼包夹，正面刀妹大招留人。

    霎时间，

    四人形成的围攻之势，击杀掉了蛇女。

    哪怕锅老师就处于后方反蹲，可面对四人的进攻，只能眼睁睁看着。

    “轰~”

    先锋撞掉中路一塔，第二条土龙也被对手轻松控下。

    熟悉的寒式运营，一点点蚕食着RNG获胜的希望。

    劣势局的RNG，又开始把目光，不由自主的放到小狗的大嘴身上。

    可仅有微弱补刀优势的大嘴，没有推塔节奏，没有人头进帐，哪里来的经济，能迅速合成三件套？！

    22分钟，

    前期混着的EZ，两件便宜装备，冰拳和魔切合成，战斗力完全碾压大嘴。

    这下子，

    非洲队五路全员优势，推掉上下两座外塔，控下第三条土龙。

    紧接着，

    24分钟，利用视野抓到皇子和大嘴回城的契机，瑞兹开大带着全员rush大龙。

    有着两条土龙的帮助，

    等到RNG迟迟没有看见AFS人员出现在地图上，心中正出现疑惑之时。

    “吼~”

    大龙发出哀鸣，非洲队收获大龙，获得决定性的胜利！

    31分钟，

    经济领先超过一万，两路超级兵，配合牛头的闪现二连顶飞蛇女和皇子。

    除去被大嘴尸体炸死的EZ，非洲队打出1换5，收获团灭，全程顺风顺水获得了比赛的胜利。

    RNG首战失利！

    “啪~”

    合上记录的本子，苏言放下圆珠笔，背靠在沙发上，望着一旁神情凝重的风哥，心中升起无力。

    他终于明白，

    前世的RNG，输掉比赛最大的原因...还是――实力！

    让帝的剑魔，对线打的有点小瑕疵，没有出彩的地方，也没有严重的失误，这算是符合风哥的预想。

    但是！

    让帝最擅长的是用坦克开团型的英雄，靠着团战的发挥取胜。

    可是当用着，不熟悉的英雄时，剑魔团战的发挥，只能说是灾难级别的。

    而Kiin选出瑞兹，对线跟你和平发育，团战用着比你更强的发挥，帮助队伍取得胜利。

    洲际赛的二人，好像是完成了灵魂互换。

    上路自断一臂，可并不致命，谁也无法保证，每支战队都有稳定的凯瑞点。

    可中野打不出优势，完完全全是砍在了RNG的大动脉上！

    按理说，

    香锅和小虎，或者卡萨的组合，面对世界任何一个顶尖中野都是不虚的。

    然而，

    对手非常聪明，我选一个中野强势的组合，下路放养射手，辅助游走抓中，永远比你多一个人，对拼起来自然劣势。

    下路放养小明也不是不行，那你就给小狗，选择一个对线不容易死的射手。

    霞或者卡莎，但无一例外全部被对手禁掉，放出来的都是没有对拼能力的。

    就算放出来，又会面对一个问题，中期的作战力！

    对手的射手不需要吃经济，就能在中期快速成型，互相打起来，肯定是有优势的一方。

    RNG要想赢，要么靠着高人一等的个人实力，要么纯抓对手失误，可哪有那么容易？

    可你要说责任就在于小狗，非要选择大核射手，肯定也是错误的。

    首先，

    S8世界赛的版本，后期的射手例如霞和卡莎，基本是每个队伍的常客也是后期胜利的保障。

    导致RNG真正失利的原因，是在于下路之外，根本没有稳定的carry点！

    剑魔、诺手、剑姬、杰斯，阿卡丽……

    这些全部符合当今版本的英雄，RNG中上打不出压制力！

    “我们把太多的ban位，用在不必要的英雄上，对面只需要禁掉卡莎和霞，小狗要想打出优势，除非用卢锡安，可那样太拼了！”

    苏言深深地吸了一口气，这种情形跟S6――S7的RNG何其相似。

    霞烬不会玩，对手可以轻松放，但是你需要用ban位禁。

    导致，对面可以利用多余的ban位，禁用你个人的拿手绝活。

    像现在禁用霞和卡莎，放出那么多版本T1的英雄，RNG除了望洋兴叹，别无他法。

    “到底...还有什么解决的办法？”苏言的眉头挤在一起，陷入沉思。

    “澎！！！”

    大门发出轰隆巨响，吓了室内所有人打了个激灵，连忙寻声望去。

    “教练！”

    小狗顶着众人眼神的压力，踏进屋内，寻找到风哥，红着眼眶，吼出了心底所想，“我想打法师！！”

    ……

    ……

