    “情况怎么样了？”宣晴一过去就直接走到了司北辰的面前。

    “还在手术。”见司北辰没说话，会子行回了一句。

    “好好的怎么会突然发病？”宣晴眉头紧蹙。

    “根据佣人的话，是祁子珏去找了老爷子，然后就发病了。”会子行开口。

    祁子珏？

    宣晴扭头看了一眼站在一侧祁子珏，当即上前一把揪住了他的衣服：“你到底对我爸做了什么？！”

    虽然她觉得她父亲做的并不是很成功，但他终究是给她的生命。

    “你怎么不问问你爸爸做了什么？”祁子珏到是一点都不担心，脸上甚至还挂着一丝淡淡的笑意。

    “你到底想要做什么？你是不是忘记了我上次跟你说的事情？你要是敢伤害我身边的人，我一定不会放过你的！”宣晴现在正好窝了一肚子的气没地方发泄，觉得跟他练练手也是挺好的。

    可就在这个时候，手术室的门却突然打开了，一个护士走了出来。

    “谁是病人的家属？”

    “我是。”司北辰应了一句。

    “病人现在的情况很不稳定，家属先去献个血。”护士开口。

    “好。”司北辰应了一句。

    这场手术持续了整整一个晚上，直到第二天早上手术室的灯才熄灭。

    医生出来的时候，宣晴第一次迎了上去：“我爸爸怎么样？”

    “手术很成功，病人的轻快基本上算是稳定了，不过后续的情况还需要观察。”医生开口。

    “谢谢医生。”宣晴算是松了口气。

    “不用客气，这是我们应该做的。”医生冲她点了点头，随后离开了。

    紧接着司父也被推了出来，病床上，他双目紧闭，脸色苍白，看上去没有一点生气，好像是一夜之间老了十几岁。

    司北辰眼底的情绪变的有些复杂，缓步跟着去了病房。

    “姐，你先回去休息吧，这里有我就可以了。”司北辰看了一眼宣晴。

    “你回去休息吧，你刚刚还抽了血，明天早上再来换我。”宣晴开口。

    “对，总裁，你回去休息吧，我陪大小姐在这边守着。”会子行有点担心司北辰的身体，毕竟刚刚他抽了不少的血。

    最后，莫安凉还是带着司北辰回家了。

    路上他一直都没说话，莫安凉思索了下，最后只能抓着他的手，缓声安慰了句：“你不用太担心，你爸爸一定会没事的。”

    “嗯。”司北辰的语气听上去有些疲惫。

    看着他这样子，莫安凉也再多说什么。

    ……

    医院里，宣晴一直都守在病床前，祁子珏也没有要离开的打算。

    会子行紧紧的盯着他，生怕他有什么别的动作。

    祁子珏就好像是一点都没注意到他的视线，自顾自的坐在一侧，悠然的很。

    会子行守了他一夜，一直到天际微微泛白，这才靠在椅子上睡了过去。

    祁子珏扫了他一眼，扭头看了一眼病房里的情况。

    宣晴已经趴在床边上睡着了，司父躺在病床上，呼吸微弱，只剩下床边的仪器还在运作。

    祁子珏的眸光闪烁了下，随后起身推开了病房的门。

    为了不吵醒宣晴，他的步子放得很轻。

    他视线落到司父那苍白的脸上，眼底染上了几丝嘲讽。

    看了一眼插在他嘴上的呼吸机，神情动了动，最后却还是什么都没做。

    就在这个时候，司父手指动了动，紧闭的双眸也跟着颤了颤，随后发出一阵呢喃。

    趴在他身边的宣晴当即清醒了过来。

    “爸，你醒了吗？”宣晴看到祁子珏也没过多注意，请起身询问了一句司父。

    司父睁开眼睛，张了张嘴，想要说话，但是却只能发出几声呓语，身子也僵硬得不能动弹。

    他的眼底划过一丝惊恐，我努力的想要出声，可挣扎了半天，确认就是连动手都困难。

    “医生，我爸爸醒了。”看着他这个样子，宣晴当即转身去找医生了。

    一时间，病房里就只剩下司父和祁子珏两个人。

    “怎么？说不了话了吗？”祁子珏幽幽说了一句。

    也是到这个时候，司父才注意到他的存在，脸上的神情瞬间激动了些。

    “你大概从来都没有想过有一天自己会像这样无助的躺在病床上，这种感觉如何？是不是很好受？”祁子珏眼底带着一丝嘲讽。

    司父眼睛赤红，努力的想要开口，可是脸都憋红了，却仍旧是说不出一句完整的话来。

    “不知道你有没有听过报应两个字，在这个世界上，做了坏事总是要得到惩罚的，不然怎么会有因果报应的说法呢。”祁子珏冷声。

    听着他这话，司父越来越激动，呼吸也变得急促起来。

    脸色一下子变得十分苍白，好像马上就要喘不过气来了一般。

    好在这个时候，宣晴带着医生匆匆忙忙的赶了过来。

    在医生的抢救下，司父的情况总算是稳定了下来。

    只不过他却依旧不能动不能说。

    宣晴和医生一起离开了病房，当即出声问道：“我爸爸他怎么了？为什么会突然变成这个样子？”

    “就目前的情况来看，你父亲应该中风了。”医生开口。

    “中风？你昨天不是说手术很成功吗？”宣晴诧异。

    “昨天的手术确实很成功，可是你父亲这种情况也是正常范畴之类的，因为是突发的脑血栓，就算当时手术成功，清醒过后还会有各种情况。”医生解释。

    “那现在怎么办？我爸还能够痊愈吗？”宣晴眉头紧蹙。

    “这就要看后面的治疗了，我们会尽最大的努力。”医生也没办法给一个保证。

    宣晴回头看了一眼病房，脸上的神情变得有些复杂。

    司北辰和莫安凉赶过来的时候，听到的就是这样。

    宣晴看了他一眼，神情动了下，这样也好，省得她再解释一次。

    病房外，司北辰和宣晴并肩而立。

    “联系几个这方面的专家吧，看看能不能治好。”宣晴快点。

    “嗯。”司北辰应了一声。

    还是第一次看到自己的父亲露出这样无助的神情，在他的记忆中，他一直都是那个不怒而威，连走路都带着风的男人。

    “我倒是觉得这样挺好的，至少不会再出去祸害别人了。”祁子珏幽幽的说了一句。

    “这件事情原本就是因你而起，你到底跟我爸爸说了什么？”祁子珏不开口还好，一开口宣晴的注意力就被他给引了过去。

    “我能说什么，不过就是跟他探讨了一下他当年做的一些事情而已。”祁子珏勾了勾嘴角。

    “就是我爸爸当年做错了，可事情都已经过去了，后面他们两个人已经离婚了，难不成你还想要让他偿命吗？”司父终究是她的父亲，宣晴在人情上自然也是偏向他的。

    “等到事情真相大白的那一天，我想你应该会为你今天的话而感到羞耻。”祁子珏深深的看了一眼宣晴，随后转身离开了。

    “你把话给我说清楚。”宣晴想要追上去，但是莫安凉却拉了她一下，冲她摇了摇头。

    她大哥曾经示意过她，如果撞上祁子珏的话，最好还是避开。

    所以她绝对不能让宣晴一个人追上去，免得发生什么意外。

    宣晴看了一眼莫安凉，最后还是停了下来。

    司父的情况比他们想象的都要严重些，经过好几次治疗都没有好转。

    宣晴和司北辰基本上轮流在医院守着他。

    这天，莫安凉提着保温盒准备去给医院的司北辰送饭。

    然而车子开到一半，却忽然被后面的车给追尾了，莫安凉身子当即往前倾了倾，额头都撞了个包。

    莫安凉回头看了一眼，随后解开安全带下车。

    后面的车主也跟着下来了，只是当莫安凉看清那人之后，眼底不由划过一丝异样：“你是故意的？”

    “这次我还真不是故意的。”祁子珏幽幽说了句。

    莫安凉眉头紧蹙，摆明了是不相信他这话。

    “你的车还能开吗？要不要我叫保险公司过来。”祁子珏查看了一下两车的情况。

    “不用了，我自己会联系。”莫安凉并不想跟他牵扯太多，而且车子撞得也不是很厉害，说完后就准备离开。

    可是她才走了两步，祁子珏就出声喊住了她：“等一下！”

    “你还有什么事？”莫安凉看向她的眼神带着一丝戒备。

    “你放心，我对你没有什么恶意，我只是好心提醒你一句，司家的人，你能远离还是尽量远离一点好。”祁子珏缓声。

    “这话你上次已经说过了，如果没什么事的我就先走了。”莫安凉不想跟他浪费时间。

    “看我的话你是听不进去了，既然这样的话，那么不管后面发生什么事情，那就不要怪我。”祁子珏这话说的有点意味深长。

    “你什么意思？”莫安凉蹙眉看了他一眼。

    “没什么，你这是赶着去给司北辰送饭吧，快点去吧，快到午饭时间都要过了。”祁子珏收敛起了眼底的情绪，淡淡说了句。

    莫安凉脸上的疑惑越来越大，可最后却还是什么都没说，转身重新坐进了车里。

    透过前视镜，她看了一眼站在路边的祁子珏，总觉得他身上隐藏了很多秘密。

