    第293章 你也一起上吧   

    剑气碰在了这道屏幕上。

    

    强烈的碰撞气息席卷四周，掀起层层冰雪。

    

    冰雪散去，面前的屏障竟毫发无损。

    

    “冰兰语，放弃吧，你是不可能赢得，乖乖投降，我还能饶你不死，哈哈。”

    爽朗的笑声响彻天地。

    

    “赢了我再说。”

    冰兰语目光微沉，她没想到这几人竟如此强悍。

    

    “既然这样，那就别怪我们不讲武德了。”

    观战的白袍男人出现在场中，对二人示意之后。

    

    三人一起出手，向着冰兰语冲了过去。

    

    冰兰语脸色微微一变，然后没有犹豫，转头向着陈玄的方向远遁而去。

    

    “你以为你跑的掉吗？”

    白袍下，男人露出一抹讥讽的笑容，“追！”

    

    就这样，冰兰语身形极快，四周冰雪呼啸而过。

    

    后面的三人紧追不舍。

    

    不过，地至尊四品和三品终究还是差了许多，双方距离越拉越远。

    

    “追不上了，老二，动手。”

    为首得男人大声喝道。

    

    身后那个被冰兰语之前打伤的白袍人顿时停了下来，手中掌印不停变换。

    

    以他为中心，冰雪汇聚，一道漆黑色的宝盒凭空出现。

    

    “封！”

    

    一声怒喝，漆黑的光芒冲天而起，黑气压顶。

    

    远处正在跑的冰兰语，顿时感觉自己的体内有什么东西炸裂开来，黑色的气息瞬间从体内涌出，将其包裹。

    

    而她惊讶的发现，自己的灵气根本动用不了，整个人不受控制的下下方坠落下去。

    

    “怎么回事。”

    冰兰语大惊失色，然后猛然响起，那人在她体内残留的气息。

    

    冰兰语拥尽全身力量，不过因为黑气的压制，所有的力量都调动不起来，只能不受控制的自由落体。

    

    而这个高度，这么掉下去，不死也残废了。

    

    “完了。”

    冰兰语绝望的闭上了双眼。

    

    啪！   

    片刻后，冰兰语睁开双眼，身上包裹的黑气早已消失不见，剩下的都在她的体内封印者她的气息   

    原本应该感受到的冰冷的地面则是没有出现，换来的是一个温暖的怀抱。

    

    看着面前这个帅到天际的男人，面纱下的脸颊突然红了，有些发烫。

    

    来人正是陈玄，陈玄将冰兰语抱在怀里，目光看着不远处的三人。

    

    “啊！把人给我放下。”

    为首的白泡男人，看到陈玄将冰兰语抱在怀中，大声吼叫道，竟有些失控。

    

    “呵！”

    陈玄轻笑一声，反而将冰兰语抱的更紧了。

    

    “啊！我要你死。”

    男人好像发了疯一样，白袍下五官有些狰狞。

    

    “果然是你，陈凝云对吧。”

    陈玄缓缓开口，声音不大，但是却传入每个人耳中。

    

    此言一出，空气陷入沉默，只有冰雪呼啸的声音。

    

    冰兰语瞪大眼睛，不可思议的看了看陈玄，又看了看白袍男人。

    

    对上冰兰语的目光，白泡男人全身轻微颤抖，然后开始大笑，笑声划破天空。

    

    “果然不简单。”

    

    待到笑声完结后，为首男人将盖在头上的白袍缓缓拿了下来，露出那仅仅低于陈玄一档的脸。

    

    “陈....陈凝云。”

    见到男人样貌，冰兰语声音满是不可思议，冰蓝色瞳孔瞪大。

    

    “为什么？”

    

    冰兰语沉默片刻，看着陈凝云问道。

    

    “为什么？

    兰语，你竟然问我为什么，自然是为了界主之位啊！”

    陈凝云讥笑一声，仿佛在嘲笑冰兰语的傻。

    

    可谁知，听到这句话的冰兰语摇了摇头，“你不是这样的人。”

    

    “你若是想要这界主之位，它根本落不到我的头上。”

    

    冰兰语思绪转向了数年前，当时她也只有地至尊三品的实力，竞选界主之位。

    

    当时陈凝云，是最有力的竞争人选，其支持者众多。

    

    如果陈凝云对界主之位有想法的话，那界主绝对是陈凝云的。

    

    “呵！自以为很了解我吗？”

    陈凝云眼神平静，“你以为我当年放弃界主之位，是因为我没兴趣吗？”

    

    “不！你想多了，当年因为我的计划，没有办法当选界主，所以我才隐忍这么多年。”

    

    “可笑的是，你竟然还会相信我，哈哈，何等的讽刺。”

    

    看着陈凝云猖狂的笑容，冰兰语沉默的低下了头。

    

    “既然如此，那就按实力决定吧。”

    说着，冰兰语再次站了起来。

    

    “你认为，你还有和我们一战的能力吗？”

    陈凝云想了想道：“不会你想考这个人吧。”

    

    说着，手指就指向了一旁的陈玄。

    

    “一个低级界域的界主，你不会这么单纯觉得他很强吧。”

    

    冰兰语眼眸看向了一旁的陈玄，面纱下的脸不知在想什么。

    

    陈玄同样一言不发，就那么如雕塑一般站在那里，面无表情。

    

    “没话说了？

    那就别怪我了，动手。”

    一声令下，身后二人同时冲了出去。

    

    粗狂的男人冲向了陈玄，另一个则是再次和冰兰语对上。

    

    “小子，记住，掺和进来这件事情，是你一生最错误的决定。”

    说着，粗狂男人白袍下的脸庞狠狠一笑，眼中闪过一抹狠厉。

    

    一拳轰出，直奔陈玄面门，速度如电。

    

    陈玄看着面前砂锅大的拳头，身体微微向后一撤，周边灵气瞬间向他这边凝聚。

    

    轰！   

    一声炸响，周围灵气炸开，粗狂男人哀嚎一声，向后退去。

    

    只见男人砂锅大的拳头上面布满了狰狞的裂痕，鲜血直淌，令人心惊。

    

    “小看你了，不愧是一界之主，不过你还是要死。”

    

    下一刻，男人手臂恢复如初，灵气向他拳头汇聚。

    

    隔空一拳打出，庞勃的灵气卷起层层冰雪，空间震颤，天地哀嚎。

    

    陈玄感受着这股惊人的威力，摇了摇头，“太弱了。”

    

    什么！   

    听到这话，男人脸色一变。

    

    “破。”

    

    只听陈玄一声冷喝，这一拳的威力瞬间消失的无影无踪。

    

    天地重新归于平静。

    

    “不可能，这不可能。”

    男人脸色大变，似是不敢相信自己的攻击就这么消失了。

    

    “没什么不可能的，你们太弱了。”

    

    陈玄一边说着，一变将手指指向了不远处的陈凝云，勾了勾，缓缓开口，   

    “你也一起上吧。”

    

    

    

