    确定这些大蜘蛛所吐的丝经过火烧后确实是胶砂的一种,所有人双眼放光,看地面上那挤得密密麻麻的蜘蛛如同在看灵石脉。

    虽然它们不是灵石脉,但其中的价值也确实抵得上灵石脉了,若是能收集到一斤拿出去卖也是个天价。

    看到这些蜘蛛,众人也大概明白这胶砂是如何形成的。

    这些看起来像银砂蛛的蜘蛛应该是它的变异品种,而胶砂便是由变异银砂蛛所吐出来的银砂丝,经过高温炙烤后质变而成的。

    就如同当年被人在火山石下发现的胶砂一样，估计那一带曾经是变异银砂蛛生活的地盘，变异银砂蛛吐出来的丝被火山中的火炙烤过后,形成坚硬的银砂丝，这银砂丝便是胶砂的前身。

    当这些经火炙烤后的银砂丝沉入火石之下后，经过无数年的演变,包裹胶砂的外面那层灰色石质被火灵冲刷消失,胶砂一根一根地沉淀在一起，方才形成那一团团的胶砂。

    这变异银砂蛛个头奇大无比,吐出的一根蛛丝有婴儿手臂粗,虽然里面的胶砂只有细细的一条胶状,但积少成多,只要收集到足够的银砂丝,将其中的胶砂抽取出来，数量应该也不少的。

    想明白这点后,在场的修炼者也不再嫌下面的变异银砂蛛的数量多，巴不得它数量多一些,好多吐一些银砂丝让他们烧了带走。

    接着修炼者们开始急哄哄地冲下去,在变异银砂蛛吐丝攻击时，也跟着火攻，顺便将那些被火燃成石灰条状的银砂丝收起来，等离开秘境后再抽取胶砂。

    他们也注意不伤害这些银砂蛛，除非这变异银砂蛛对他们的生命造成一定的威胁，才会出手击杀。

    当然，这些变异银砂蛛也不是吃素的，你敢来，它们就敢杀。

    变异银砂蛛的实力都不弱，大概是灵光境八-九重这样，虽然未还到人王境，但驾不住它们的数量太多，整个灰色空间的地面都是这种变异银砂蛛，一群人俨然就是来到蜘蛛窝里。

    知道这些蛛丝被火炙烤后会产生胶砂，楚灼和万俟天奇也跟着下去弄银砂丝。

    这种时候，有只火属性的妖兽的好处就显露出来，楚灼每次诱使变异银砂蛛吐丝后，就由阿炤用火将蛛丝烧成银砂丝，再将它收到储纳戒里。

    不过阿炤的妖火的威力过于强大，刚开始的时候，不说烧银砂丝，一小点火星子，就能将那连蛛带丝都烧成渣都不剩，楚灼和万俟天奇都看得目瞪口呆。

    有时候妖火威力太过强大也是一个困扰。

    幸好周围的人都一心顾着获取更多的银砂丝，没有注意到这一幕，也没发现阿炤的异常之处。

    当然，就算被人发现，楚灼也是不怕的，只是会有些麻烦罢了。

    于是楚灼只好和它打商量，“阿炤，你能不能控制一下妖火的威力，至少别将银砂丝都烧没了。”

    阿炤被她的话弄得有些僵硬，妖火太厉害怪它咯？

    可是看她期盼的眼神，阿炤自认为它还是个体贴未来道侣的好雄性，自然要满足未来媳妇的要求。于是默默地酝酿一番，默默地试验几回，终于能控制妖火里的焚毁力量，没有将蛛丝烧成渣渣，成功地弄出几根灰白的银砂丝。

    万俟天奇也跟在楚灼身后，暗搓搓地让炼云龙藤偷袭。

    炼云龙藤是偷袭的好帮手，特别是在对上地上那些银砂蛛的变异种时，你有蛛丝它有触手藤，大家半斤八两，每次炼云龙藤都偷偷地分出一根小藤条去拉仇恨，吸引好几只变异银砂蛛一起吐丝后，再一网打击，将扭成一大捆的蛛丝一起烧了收起来。

    别说，这法子还真好使。

    这变异银砂蛛的蛛丝黏性极大，若是不用火烧成石灰状的硬条，并不好收集，反而会被其黏住，限制行动力，最后被那些变异银砂蛛一拥而上，变成它们的口粮。

    别看这变异银砂蛛可以产胶砂，但它们本性凶残着，稍不小心就会成为它的口粮。

    所以在场的人都极为小心。

    众人忙着收集银砂蛛丝，只是收集了大半天，地上的变异银砂蛛只多不少，都累得够呛，灵力也渐渐地枯竭，不得不停下来补充灵力。

    接着，他们因为胶砂疯狂的脑子方才清醒过来，开始商量这个空间的传送阵在什么地方。

    “看前面几轮的试炼，这空间中的传送阵应该也是和变异银砂蛛有关，你们觉得传送阵会在何处？”有修炼者问道。

    “我记得第三轮试炼时，我们遇到的是一群有荒兽血统的妖兽，当时那传送阵竟然是在荒兽的巢穴里，差点杀得我们全军覆灭。所以我觉得这一轮的试炼，传送阵一定是在变异银砂蛛的老巢中。”

    这话得到在场很多人的赞同，觉得这秘境的主人就是这么的变态，仿佛不折腾死他们不罢休似的。

    估计将他们折腾死了，就没有人能继承秘境的传承。

    怨不得古潭湖秘境自从出世以来，没人能得到传承，这么变态的试炼，能得到才有鬼。

    “这些银砂蛛的老巢应该在地下，难不成我们还要钻地不成？”

    此话一出，在场的修炼者都忍不住愁眉苦脸，这些变异的银砂蛛虽然不算厉害，可这成千上万只一拥而上，也让人吃不消啊。

    众人讨论了会儿，仍是没能讨论出个什么后，只能暂时放下。

    接着，他们又继续下去弄银砂丝，反正这东西值钱，能弄多少就弄多少，省得出去以后就没有了。虽然也有人想过要将这些变异的银砂蛛收伏几只带出去，但显然秘境的主人并不允许，曾有人试过，敢将这秘境中的任何有生命的妖兽收进灵兽袋里，瞬间就会被秘境淘汰。

    天色很快就黑下来。

    这空间的天空是灰蒙蒙的一片，给人的感觉就像黄昏后快要天黑的感觉。

    原本他们以为这空间是没有天黑的，直到天色真的黑下来，地面上的变异银砂蛛突然像潮水一般呼啸着退去，方才反应过来。

    正在收集银砂丝的修炼者们瞬间傻眼。

    “它们怎么突然退了？”

    “因为天要黑了。”坐在飞剑上的小少爷丹枫凉凉地说。

    “天黑又如何？”有些修炼者不解。

    丹枫瞥那修炼者一眼，抬起下巴，高傲地道：“难道你们不知道，这秘境中有些地方的天黑后非常危险么？像这片空间，连变异的银砂蛛都要退去，可见天黑后，地面的环境一定十分恶劣……”

    随着丹枫的话落下来，在场的人也感觉到空气中的变化。

    众人的脸色不禁变了几下。

    虽然这小少爷说话不中听，但不得不承认，他的消息非常灵通，估计是乾天宗私底下和灵仙岛交换的。

    气温越来越低，就算是人王境的修炼者都感觉到那一股森寒的冷意接近，更不用说那些才灵光境的炼丹师。

    古潭湖秘境只允许十阶以下的炼丹师和人皇境之下的修炼者进入，而十阶之下的炼丹师，修为大多数在灵光境，极少有人王境的，所以炼丹师的实力都不高。

    “公子，我们怎么办？”蔡杰忍不住问道。

    丹枫目光扫视在场的人一眼，在万俟天奇和楚灼身上特地停顿了下，方才高傲地说：“当然是尽快找地方渡过寒夜，然后做好保暖的措施……”

    听到丹枫的话，那些感觉到空气越来越冷的修炼者无瑕他顾，赶紧降落到地上，开始找地方过夜。

    此时正好变异的银砂蛛悉数退去，地面上留下一层变得有些坚硬的银砂蛛丝，方才明白原来这空间的地面之所以灰蒙蒙的，盖因这地面上覆盖着一层厚厚的银砂丝，未经过火烤的银砂丝虽然并没有太过坚硬，可是在空气的作用下，也会慢慢地沉淀，变成一层灰色的土质。

    修炼者们在地面上查看一会儿，便从储纳戒里拿出宿营用的帐蓬，准备找个地方扎营。

    这帐蓬是修炼者们野外必备的东西之一，虽然比不得乾坤洞府，但帐蓬上也绘有各种灵阵，用来保暖绝对没问题。

    楚灼和万俟天奇也跟着下来，楚灼看了看，觉得还是地下比较安全，特别是他们曾经在黑川大陆生存过，习惯性地往地下挖冰洞休息。

    于是楚灼抽出碎星剑准备挖个洞穴住进去。

    万俟天奇阻止她，有些得意地道：“楚姐，看我的！”

    楚灼看过去，就见万俟天奇手中的炼云龙藤咻的一下就来到地面，变成一根半米长的藤蔓。炼云龙藤是上古灵植，同样坚硬无比，很快就突破地面上的那些坚硬的银砂蛛丝，钻进地底下。

    “楚姐，成了。”万俟天奇说道。

    只见地面露出一个可以容纳一个人进去的洞口，洞口两边是撑开的藤条。

    万俟天奇率先进去，楚灼随后，等两人进去后，那洞口封闭起来，就算有变异的银砂蛛半夜不睡觉跑过来偷袭他们也不怕。

    进入地底下的空间后，入眼的是一个灵藤空间，方才发现那炼云龙藤用自己的本体筑成一个巨大的空间，周围都是密密麻麻的巨大龙藤，缝隙间极小，不说人类，就是在地下生活的银砂蛛也不一定能杀得进来。

    楚灼看到这一幕，忍不住赞道：“不错，看来这炼云龙藤的作用不小，以后在外面，就不用担心夜里的安全了。”

    万俟天奇得到她的肯定，也是开心得不行，笑着说：“多亏楚姐你们帮忙，我才能收伏炼云龙藤，以后你有需要的话，尽管说，小云厉害着呢。”

    似是为了应和主人的话，炼云龙藤空间里的叶子簇动起来，发出飒飒的声响。

    有炼云龙藤的主体撑起一片地下空间后，楚灼从储纳戒里拿出一个帐蓬，将之支起来。

    这帐蓬并不大，不过上面绘制了各种阵法，住进去还是挺舒服的，这是楚灼在古潭镇乱逛时买的，当时是以防万一，没想到这时候终于能派上用场。

    外面的气温越来越低，万俟天奇抱着手臂直抖，等支起帐蓬后，忙不迭地掀开门进去。

    帐蓬里有保暖阵，进去后便是一股热气扑面而来，将一身的寒意驱散，不管是楚灼还是万俟天奇及两只妖兽都松了口气。

    玄渊先前被冻得恹恹的，现在暖和了，终于也精神起来。

    休息一会儿，楚灼和万俟天奇一起从储纳戒里拿出炉子，打算煮点热汤来喝，暖暖身体。

    就在这两人忙碌时，楚灼突然感觉到灵兽袋的异样，转身看去，就发现一只迷你型的碧玉冰蛛从灵兽袋里出来。

    可能是刚苏醒，碧玉冰蛛还有些晕晕乎乎的，被高兴的小乌龟一爪子蹭过去时，还有些懵地往后退几步。

    “寻珠，你醒啦。”楚灼惊喜地道。

    万俟天奇瞪着那只拳头大的碧玉冰蛛，有些纠结，今天看了好多长得丑丑的银砂蛛，现在再看到这只碧玉冰蛛，突然明白为什么碧寻珠化形后长得这么美，原形都能这么漂亮，和外面那些野蜘蛛是不一样的。

    碧玉冰蛛晕乎了会儿，方才化成人形。

    化成人形后的碧寻珠像一个大病初愈的病美人，脸色苍白，弱柳扶风，娇不胜衣地倚在那里，有些迷惑地问道：“这是哪里？”

    看到碧寻珠苏醒，所有人都很高兴，万公天奇高兴地说：“这是古潭湖秘境。”

    “古潭湖秘境？”碧寻珠仍是一脸懵懂。

    美人懵懂的模样真是让人心醉，万俟天奇一个没抗住，便喋喋不休地将碧寻珠休眠后的事情和他说一遍。楚灼抱着阿炤，坐在一旁，由着万俟天奇给碧寻珠解说。

    碧寻珠是个操心的命，见他们正在煮汤，于是便接手这活，一边听万俟天奇的解说，等万俟天奇终于将这段时间发生的事情说完，恰好炉子里的灵果汤也做好了。

    终于喝到碧寻珠做的美味营养的灵果汤，一群人和妖兽都十分满意。

    “原来是这样。”碧寻珠一脸恍然，“我感觉到空气中的冰寒才苏醒的，这地方的环境很适合我休养。”

    楚灼喝了几口汤后，便倒一些喂阿炤，一边问道：“那你还要休眠？”

    碧寻珠想了想，说道：“不知道，先看情况吧。其实休眠利于我的伤痊愈。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

