    明明是自己脱节，队友都走了不跟着一起撤退导致送的人头。

    这个辅助还好意思喷队友和叶天，果然印证了那一点越菜的人话越多。

    叶天可不是任由人欺负的软柿子，就在他准备打字好好教育一下辅助锤石时，他的队友却是集体发声，一起指责素质低下的辅助锤石。

    “自己脱节死了，我们没喷你，你倒是先喷队友了？”

    “你以为你先甩锅，我们就看不出来你最坑吗？”

    “现在都什么世道，越是犯错越理直气壮地先骂人！”

    “还好意思说盲僧菜，他意识可比你这猪脑袋好多了，还好他没让中路给你，不然我们这局要被你带崩！”

    锤石没想到自己先甩锅，不仅没把锅甩出去，自己倒是成了队友群起而攻之的对象。

    本身就是个欺软怕硬的人，这局的队友都这么硬气，辅助锤石又萎了。

    一群队友声援自己，怒斥锤石的行为让叶天露出了笑意。

    这几个队友可以的，至少不是那种看到谁先甩锅谁对的人。

    看在他们这局还算懂事，叶天也想好了，接下来不论他们坑不坑，他有优势都会去照应下他们。

    至于那个叫“坑我先死个马”的辅助锤石，有队友替他喷他的叶天也懒得和锤石多费口舌。

    这局打完出去拉黑加举报就是了。

    想罢，叶天不再理会被队友怼得话都不敢说话地锤石，全身心专注他的中路。

    “全军出击！”

    随着兵线上线，对面的中单卡牌也是上线进入叶天的视线。

    在出兵前卡牌虽然和队友抓死了叶天这边脱节的低素质锤石辅助，但人头并不是他的，而是下路伊泽瑞尔。

    那点和队友平分的助攻钱，不足以让卡牌出任何小件来对叶天形成微弱的装备压制。

    正常对线，一级卡牌还是能凭借手长优势消耗一下叶天的盲僧。

    一级被消耗无法避免，叶天的盲僧走位细节拉扯还是很好的。

    靠着他的拉扯，卡牌在一级并没有平a到他太多下。

    到了二级，叶天的盲僧一改一级被卡牌消耗不还手拉扯的打法。

    他强势地往前，给了卡牌很大的压力。

    卡牌切出黄牌，叶天也是算好卡牌的攻击距离，卡着极限距离后退。

    等到卡牌不得不因为头顶的黄牌快消失用来补兵时，叶天又是不再拉扯，再次往前压。

    细节的走位躲掉卡牌的q技能，叶天卡在蓝色方的远程兵位置吃线。

    同时，他也是在这个打野抓人的高峰期往通往上路的中路草丛插了个饰品眼。

    此刻己方打野人马正在往上路河道蟹赶，叶天一边前压给予卡牌压力，一边光速切屏，关注人马的状况。

    要是对面打野敢来抢这个河道蟹，他绝对会第一时间支援人马。

    msi的比赛版本要比他们现在的版本落后，这个版本还玩兰博，除非偶尔拿出来打奇效，不然会特别难受。

    就算你是兰博绝活哥，打低端局以恐怖胜率上到你本该属于的分段，也会受版本的限制更吃队友。

    中野2V2叶天对自家的组合有着绝对的信心。

    对面的兰博身为峡谷之巅的玩家，也是深知这一点，所以并没有来争这个河道蟹。

    靠着自己的个人实力先一步升到三级，叶天的盲僧更加肆无忌惮地压制对面的卡牌。

    卡牌这英雄一旦被压制，面对塔皮和兵线的压力，他就很难支援队友。

    就算到了六级有大招，如果中路压力过大，他的大招甚至要用来回线防止一塔过快被对手拆掉。

    这个版本的主e盲僧，推线能力特别快，到了四级叶天的盲僧也是快速将兵线推到了卡牌塔下。

    给上路发了个信号，叶天的盲僧先是假装回程，然后又是卡着极限视野距离取消回城。

    对面打野兰博刚才帮上路奥恩缓解了一波叶天这边猴子的压力，所以奥恩现在是处于推线状态。

    推完线，蓝量没多少的奥恩就打算回家补给一波。

    抓住奥恩想将兵线推进塔下的机会，叶天从己方野区往上路靠。

    人马也是配合叶天的盲僧一起往上靠，两人一起包上抓奥恩。

    奥恩推线的能力还是有点弱，即使猴子因为刚才的兰博的威慑不敢轻易上前，没人干扰的他推起了还是慢。

    实际上这个时候兰博已经走了，奥恩现在纯属是故意装后面有人。

    他如果不把兵线推进塔，等会回来他被猴子控线就难受了。

    眼看着奥恩就要费力清完兵，叶天前来支援盲僧从上路红色方三角草现身。

    一看到叶天的盲僧，奥恩心里咯噔一跳，立刻放弃兵线往后退。

    殊不知他的后路已经被和叶天一起上来的人马给包了。

    他奥恩往后退了没几步，就看到人马从他们家上路河道草丛现身。

    开着加速的人马上来就是一脚，将奥恩往回踢。

    叶天的盲僧往奥恩被踢向的位置放了q，精准命中奥恩，他也是踢了过去。

    主e的他一个丝滑的天雷破接平a接二段催筋断骨接平a连招，减速奥恩将其留下。

    猴子也是开e跟上，一棒子q破甲敲在奥恩的头盖骨上。

    人马qaqa，就像是拿着个小电风扇的扇叶一直刮奥恩的脸。

    在叶天组织的围剿下，奥恩成功交出死亡闪现，死在叶天的盲僧手上。

    对面黑屏的奥恩公屏：“这么针对我一个肉？”

    叶天看着公屏上的聊天记录，笑而不语。

    现在才是开始呢！

    这局他们家纯ad，要想赢就得先让奥恩崩掉，肉不起来，中期快速结束比赛。

    在五级的节点，有着线权的叶天又是召集了一波上野死抓奥恩。

    这一次因为等级和装备的优势，对奥恩的击杀要比之前轻松许多。

    这第二个人头叶天故意让给了上单猴子，以便猴子线上更好打奥恩。

    比卡牌先六级，叶天也是将兵线推进敌方塔下后，又往上路走。

    连续被叶天的盲僧关照两次，对面的上单奥恩也是学乖了。

    看到叶天从线上消失，立马龟缩塔下。

    他一个奥恩龟缩塔下，总不至于还要越塔强杀吧？

    他这么想着，安心地在塔下补兵。

    没等几秒，叶天的六级盲僧就从蓝色方上路一塔后面的草丛现身。

    带着人马一起断兵线，叶天的盲僧是真不给奥恩活路。

    现在卡牌还没六级，兰博又在下半区，孤立无援的奥恩有些绝望。

    他玩奥恩就是因为玩战士意识不好老被针对，被各种杀。

    正常情况下，上路他玩奥恩，对面都很不愿意抓他才对。

    这次怎么反着来？

    难道因为他之前公屏打的字？

    在塔下瑟瑟发抖，奥恩还被叶天的盲僧第一时间戏耍骗出免疫控制的w风箱炎息。

    第二时间叶天才一脚将他往墙上踢，配合人马和猴子的输出，二段q将其斩杀。

    看着极限抗塔的叶天盲僧w队友出塔，奥恩被叶天军训麻了。

    奥恩公屏敲着键盘，哭了。

    “哥，别杀了！”

