
　　“也不知道他什么时候起的花花心思，你可要好好的说一说他。对了，她刚刚还喊了我姐的名字。结婚十几年了，我才知道他竟然喜欢我姐姐。”

　　“妈，我姐都死了十几年了，他竟然还惦记着，这让我情何以堪？”

　　如果冯奶奶不是知道真相，说不定还真的会以为自己的儿子起外心。可惜啊，她什么都知道的。

　　所以，听冯夫人的话后，她直接沉下了脸，说道：“胡秀秀，你倒是挺会演戏的。这一演就是十几年，我和刚子都没有发现，你真是好本事。”

　　冯夫人心中不安，脸上却不显，嘴上还说道：“妈，你说什么，我怎么听不懂？什么叫我演戏，我一个普通的妇女哪会演戏啊？”

　　“行了，你也别装了。我和刚子都知道了，你不是慧慧，而是她的姐姐，胡秀秀。”

　　“妈，你胡说什么呢？我就是慧慧啊，我姐早在十几年前就死了。”

　　“不，你说错了，死的是慧慧。而你是胡秀秀，你顶替了你妹妹的身份，到了我冯家。这一顶替就是十几年，你是不是很得意？因为我和刚子都没有发现，你是个假的？”

　　“妈，我没有。你不是胡秀秀，我就是慧慧啊！”

　　冯夫人说完，又转头看着冯刚，说道：“老公，我知道刚刚不该掀你的被子。对不起，是我错了。可你们也不能说我是我姐啊，我就是慧慧啊。”

　　“行了，行了，到底怎么回事，我已经知道了，你也别在这里装了。正好，我今天不上班。一会，拿上证件，我们去把婚离了。”

　　“你真的要跟我离婚？”冯夫人一副接受不了的样子，怒视着冯刚，控诉道：“好你个冯刚，你是在外面有人了吧。所以才迫不及待的想要和我离婚。为了离婚，你竟然污蔑我，你真是好狠的心啊。”

　　“不离婚也行，我报警。我怀疑胡秀秀十几年前带着孩子自杀另有隐情，我怀疑她不是自杀，而是他杀。”

　　此话一出，冯夫人立马变了脸色。她有些心虚，不敢和冯刚对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，冯刚只是诈一诈她，可看到她心虚后，心猛得一沉。看到资料上写的，他的眼顿时就红了。

　　转头，冯刚直接对冯奶奶说道：“妈，你去报警吧。就说，胡秀秀为了荣华富贵，杀害了自己的妹妹，然后冒名顶替成了冯夫人。”

　　“好，我这就去。”冯奶奶一边说着，一边转身要出房间。冯夫人一看，顿时急了，一把拉住了冯奶奶的衣服，说道：“不能去！”

　　“怎么，你不是说自己是慧慧吗？如果你心里没鬼，怕什么？”冯奶奶一脸嘲讽的看着冯夫人，说道：“人在做，天在看。你以为自己做过的事情没人知道吗？我告诉你，事上没有不透风的墙。只要警察同志去查，肯定会真相大白。”

　　“所以，你可得想好了，是离婚，还是坐牢。坐牢的话，以后你女儿可没有好日子过了。听说，你姐夫，哦不，应该叫前夫，早就另娶了，还生了一个儿子。一旦你坐牢了，你觉得他会怎么对待你女儿？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第228章 诈一诈她免费阅读。https://xs.23sk.com 