    最后钟助理又把洛夕然摁着狠狠吻了一通。

    两个人都是学习能力一流的，尤其是钟昕连，所以洛夕然这次是真真切切的舒服到了。

    她是舒服了，只不过还是可怜了钟助理，费了老大劲儿才忍住了更进一步的冲动，恶狠狠盯了洛夕然一眼，然后才松开了她，转身大步进了自己的房间，门都甩得砰的一声响，好像在发脾气一样。

    搞得洛夕然有点丈二和尚摸不着头脑，男人也会来大姨夫的吗？

    她在沙发上瘫了一会儿，一抬头就发现大根已经跳到了餐桌上，啃她的黄瓜啃得贼欢。

    “臭猫！”洛夕然发出一声响亮的尖叫，一个猛虎下山连滚带爬冲向了大根，想要护住她仅剩的食物。

    大根果然吓了一跳，跑的时候却没忘记带上她心爱的小黄瓜，猛地咬了一口，叼着就冲回了自己的窝里，速度之快，洛夕然是远远不及的，几乎发挥出了当年在洛夕然碗里抢肉的敏捷身手。

    洛夕然看着就剩小半截的黄瓜，内心非常悲愤：“我的肉你抢就算了，怎么黄瓜也抢？！”

    最后她只能又给自己煮了碗白菜吃了。

    一天后柴弘盛就接到了《飞燕传》剧组的消息，说是确认洛夕然是《飞燕传》的女主了，电影准备比较紧急，一个星期后正式开机，洛夕然是主演，最好三天内就进组准备开会，尽快把定妆照和台词这些确定。

    左右洛夕然也没别的事，她干脆当天就收拾收拾行李，直接订了第二天的机票飞开州——巧得很，《飞燕传》的拍摄地也定在了开州的影视基地。

    因为还是舍不得大根，于是洛夕然干脆又找了当时的房东，又把那套房子租下来，带着猫和助理，不，男朋友直接住了进去。

    打理好房子又花了一天的时间，第三天洛夕然准时去了剧组报道开会。

    《飞燕传》的主演差不多是凑齐了，配角也齐了一大半，此刻齐聚一堂，互相都认识了一下，里面倒是还有那么几个老熟人是洛夕然之前认识的，不过都是泛泛之交没有深入了解过。

    不过饰演赵飞燕妹妹赵合德和班婕妤的女演员洛夕然倒是见过。

    巧得很，就是之前一起试镜赵飞燕的那位洛夕然认为最有竞争力的那两位演员。

    演赵合德的女演员名字叫做樊星，之前洛夕然就觉得她长相极美，但演技略输一筹，而且身材离能作惊鸿舞还有差距的，只不过仔细一想，就会觉得樊星放在赵合德这个角色上简直天选，史书记载赵合德同样容貌艳绝甚至更胜姐姐一筹，否则不可能在之后得宠程度远胜赵飞燕，同时传言里赵合德身材偏丰腴，倒是跟樊星桩桩件件都能对上。

    而演班婕妤的这位叫做甄书易，是那位长相偏淡演技出挑的，说起来她也是非常适合班婕妤这个角色。

    班婕妤是西汉有名的才女，同样是得宠多年，但在赵氏姐妹入宫之后就开始逐渐失宠，最后在许皇后巫蛊一案中被赵氏姐妹诬陷，但她是个从容不迫又淡然的性子，最终保全自己后急流勇退，自请侍奉太后，虽然也于四十多岁病逝于汉成帝的陵园，但硬是要说的话，她是熬赢了汉成帝，熬赢了赵合德，还熬赢了赵飞燕的，在《飞燕传》中也是一个重要人物，同时也算是赵飞燕的对照组之一。

    这两人见了洛夕然都挺好奇，樊星对于洛夕然态度比较友善，一见面就问东问西，最后看了看洛夕然的身材，语气有点嫉妒：“要是我再瘦一点，说不定赵飞燕这个角色就归我了。”

    洛夕然并不介意她的嫉妒，很明显这人是嘴快的性格，说出来的十分嫉妒说不定就五分不到，不会有什么坏心，只是……

    她看了看樊星的Ecup，再看看自己的，也开始柠檬了。

    之前看照片是觉得樊星上镜会偏胖，现在看来，其实樊星是标准的魔鬼身材，细腰长腿大欧派，偏胖纯粹是因为过于波澜壮阔，但其实樊星根本就不是胖啊！

    洛夕然又扫了一眼自己，凭着最后的倔强没有开口。

    她怕自己一张嘴就冒酸气。

    不过洛夕然看得出来，比起她自己，旁边明显还有一个更酸的甄书易。

    甄书易年龄偏大了一点，算是个老戏骨，摸爬滚打这些年也积攒了些威望，不过她刚出道时也因为容貌不够惊艳而吃了不少亏，因此对于这种在相貌上出挑而获得好资源的女演员没多少好感，虽然心地也谈不上坏，但确实对樊星要偏敌对一些，顺带对于成功竞争上岗赵飞燕的洛夕然也不太有好感。

    她开口就有点阴阳怪气：“你好歹演的赵合德啊，也是二番了，我就只能演个班婕妤，唉。”

    洛夕然和樊星不自觉地皱了下眉，觉得甄书易的语气似乎有点冲了，但又不好点明什么，只能含糊给混了过去。

    主创们开会开了两天，又用了两天时间拍定妆照，最后一天又开会，然后演员官宣，定妆照暂不放出，直接开机。

    2019年4月8日，《飞燕传》剧组正式开机。

    韦爽拍摄的时候并不喜欢过多地在媒体面前曝光，所以《飞燕传》的开机算是隐秘的，没有大张旗鼓的宣传，只不过她自己名气摆在那里，只要透出一点风声那就不可能掀不起一点波澜，所以当《飞燕传》官宣开机的时候，看见演员名单的网友们都惊呆了。

    【洛夕然资源好成这样？】

    【这跳跃幅度好大啊！网剧跳上星，上星跳电影，而且还不是一般的商业电影，一来就是能冲奖的？】

    【有一说一，洛夕然颜值确实能打，而且比起樊星更适合演赵飞燕，毕竟……】

    【哈哈哈哈哈姐妹你也get到了吗】

    【卧槽算一下的话，韦爽这是要冲郁梅奖？选洛夕然她有把握吗？】

    【如果洛夕然真的拿了郁梅奖的话，我承认她就是演艺圈紫薇星】

    【那就蹲一个定妆照吧，虽然我觉得以韦导的性格，定妆照这玩意儿放出来得很久以后了】

    【同蹲】

    【+1】

    【+2】

    【+3】

    【+10086】

    天然气们倒是纷纷扬眉吐气，觉得洛神未来可期，顺带还有钟点工夫妇cp粉日常催糖。

    虽然他们并不知道，这个让自己又爱又恨的同时输掉了无数内衣裤衩的cp，已经成真了。

    洛夕然这边是不知道粉丝们在嗷嗷催什么玩意儿的，因为开机两天后，她这边和整个《飞燕传》的剧组，现在都面临了一丢丢别的问题。

    或者说呢，大家面临的问题都是一个问题。

    《飞燕传》中想要展示给大家看的赵飞燕其实算是一个和历史上不太一样的赵飞燕，而这个赵飞燕的形象是编剧从野史和别的小说加上正史的一些记载推测出来的，所以当编剧和导演对于其中某些部分有争议的时候，大家都是各执一词地吵架。

    而现在谷英豪和韦爽发生争执的部分，就在于其中一个不可考的公子安身上。

    公子安这个角色算是纯杜撰出来的，因为赵飞燕在谷英豪和韦爽的设想里，应该是一个满腹才情期待爱情的女子被命运洪流裹挟的形象，她本无意入宫争宠，但现实逼她去争去抢去博得帝王宠爱，所以才成就了祸国殃民的妖后赵飞燕。

    而在这种为命运妥协的女性面前，她通常会有个刻骨铭心的初恋。

    公子安就是谷英豪和韦爽杜撰出来的这么个初恋。

    这个初恋的建立依据其实是赵飞燕留下的一曲《归风送远操》中的句子。

    “秋风起兮天陨霜，怀君子兮渺难忘，感予意兮多慨慷!

    天陨霜兮狂飚扬，欲仙去兮飞云乡，威予以兮留玉掌。”

    实际上赵飞燕除了美貌和舞蹈造诣流传千古外，她本人在文学艺术上成绩同样斐然，她为后世留下数十首词曲，仅凭此就有人评价身为西汉有名才女的班婕妤“才情下飞燕一筹”，而《归风送远操》就是代表作之一。

    而这一曲《归风送远操》里有关“怀君子”的这一句，就是初恋的人设基础。

    事实上《归风送远操》里怀的这个君子不一定就是真的恋人，或者就是某个前辈或象征含义，只是谷英豪和韦爽为了加上一点浪漫的元素，把所怀君子变成了恋人而已。

    所以公子安的基础形象已经确定，君子，贵族，早死。

    这个基础形象一确定，那他的定位也就很明确了，公子安就算是赵飞燕的白月光，说不定还是她在后宫踩人尸骨上位时最后坚守的初心，那么这个人物又必定是戏份少而精的，必须得找一个足够惊艳的人来扮演这个角色。

    然后韦爽就和谷英豪发生了分歧。

    韦爽是掌镜人，所以她是出于镜头的呈现来考虑，认为公子安一定是要相貌出彩张扬夺目的类型，最好性格也有亮点，所以才方便人记住。

    但谷英豪是编剧，他又认为公子安能当赵飞燕这么多年的白月光，必定是润物细无声的温和类型，相貌要出挑可以，但不能是张扬类的。

    两个人针对公子安的扮演者的问题争执不下许久，最后齐齐把目光转向了洛夕然。

    “夕然，你怎么看？”

    洛夕然内心懵逼，毕竟她也不是元芳，她又能怎么看？

    但是这个时候显然是需要站一边立场的，洛夕然揣摩了一下赵飞燕的内心，又梳理了一遍现实需要，小心翼翼地站到了韦爽的身后。

    “我觉得吧，公子安应该是比较张扬的类型。”

    谷英豪眉头一皱。

    于是洛夕然又道：“赵飞燕是舞女出身，在这之前她也只是个家境贫困的平民后代，身世相当凄苦，又见惯了争斗，不断在生存中挣扎，如果要有个什么贵族公子和她产生爱情，一方面得是赵飞燕自己动心吧？我猜一般的公子哥儿如果温温吞吞，赵飞燕应该是什么都不敢多想的。”

    “即使她想了做了，但是另一方面，如果公子哥儿性格没有跳脱世俗，应该也不会喜欢赵飞燕吧？能这么刻骨铭心到当了皇后也忘不了，应该不至于没得到过，毕竟得到又失去才最难受，所以我觉得可能张扬些的更合适？”

    “而且《归风送远操》里的豪迈意境，加上'怀君子'的句子，应该也是公子安在赵飞燕生命中留下痕迹的证明才对。当然，如果赵飞燕自始至终都是暗恋，那温柔性格的也不是不合理。”

    洛夕然这么说完，韦爽和谷英豪都沉默了一下。

    韦爽突然问道：“你这么站我这边，该不会是有什么想法吧？”

    洛夕然嘿嘿一笑：“逃不过韦导的法眼，我不是有个好儿子，不，好朋友吗？我觉得他应该蛮适合张扬版的公子安的，本色出演那种。”

    怕韦爽没听过，她还特意强调了一下：“就是伏灿，长得够帅性格够直，虽然演技可能有待□□，但是我是觉得挺合适的，不过韦导要是有更合适的人选也没关系，我就推荐一下。”

    韦爽没直接回答洛夕然，转头跟谷英豪窃窃私语了一阵。

    过了一会儿韦爽道：“你的想法我和谷编剧都清楚了，行吧，你先回去休息，回头公子安这个角色确定了再跟你说。”

    这么说的话，其实伏灿的角色算是稳了。

    洛夕然又是一笑，屁颠屁颠道了谢，转头回去吃饭了。

    下午还有她的戏，再不吃可就来不及了。

    2019年4月15日，公子安人选确定，正是伏灿。

    不过这个消息倒没对外说出去，因为公子安的戏份确实不多，而且找伏灿来一是洛夕然推荐，二是合适，三则是出于人气的考虑了，虽然文艺片对这个考虑不多，但给一个特别出演还是没问题。

    人选确定的第二天伏灿就带着行李兴冲冲来到了开州影视基地。

    一进组他就先给了洛夕然一个热烈的拥抱：“爸爸谢了！没有你就没有我的今天！爱死你了！”

    洛夕然嫌弃地摆摆手：“行了，跪安吧。”

    “我不，”伏灿反应很快，“过会儿就是我的戏份了，我不能跪安！”

    “那你倒是去换戏服啊！”洛夕然差点给伏灿一脚，但是她又很快反应过来，“等等！过会儿？过会儿是哪场？”

    伏灿指了指远处的排戏表，笑得快露出二十瓣牙：“就公子安第一次出场，跟赵飞燕相遇，让赵飞燕一见钟情的那场啊。”

    虽然大家都知道是演戏，但是洛夕然看伏灿这么得意的样子，登时就大感不妙。

    果然他故意抬高了声音，意有所指看向了钟昕连：“爸爸好好表现啊！我等着你对我一见钟情呢！”

    还不待洛夕然真的一脚踹过去，伏灿又迅速溜了。

    然后徒留洛夕然一人在原地接受钟助理的死亡凝视。

    不知道为什么，向来理直气壮的洛夕然突然感到了一咪咪的心虚。

    她听见钟助理问她：“你跟伏灿有感情戏？他演赵飞燕的初恋？”

    洛夕然心头警铃大作，还没来得及回答，钟助理又问：“他演技能胜任？”

    说起这个洛夕然条件反射就要反驳：“其实他来演公子安是我找韦导推荐了一下的。”

    话一出口洛夕然就意识到大事不妙，还没来得及补救，就听见钟助理道：“原来你推荐了伏灿跟你演感情戏？”

    大概是为了隐秘，钟昕连是突然俯下了身，凑近了洛夕然的耳朵说的这句话，此时他的气息温热，扑在洛夕然的脖子上，毫无意外地让洛夕然脸色发红。

    ——顺带的，她还有点腿软。

    作者：来了来了来了

    《归风送远操》原曲就在文里哈

    然后关于一些对于赵飞燕的解读，是看百度百科以后加上我自己的想法写的！别考据！经不起推敲的！！

