    第二天——

    太阳早早便升了起来，阳光透过窗户，没有窗帘的格挡，直接打在了卧室内的大床上。

    江宝宝被刺眼的阳光晃醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛，下一秒——

    “啊！！！”

    一声尖叫在卧室内响起，外面树上的鸟儿受到了惊吓，瞬间飞起一片。

    江宝宝一脸震惊，瞪大眼睛看着眼前好整以暇的厉北爵。

    “你怎么在我床上！谁让你进来的！”她大声的质问着眼前的人，满脸都是不爽和不知所措。

    厉北爵挑了挑眉，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    自己有这么可怕吗？

    而且……她似乎没有反应过来，两个人现在的姿势很亲密啊？

    厉北爵想着，故意轻轻的动了一下，在江宝宝腰间环了一整晚的手臂。

    江宝宝猛地一怔，瞬间浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    还不等反应，便听到男人低沉磁性的嗓音，在耳边响起。

    “昨天晚上你喝醉了，缠着我不放，还让我给你讲故事……你……不记得了吗？”

    厉北爵的语气中，带着一丝潜藏的笑意和揶揄。

    江宝宝却完全没听出来，如同被雷劈了一样浑身僵硬，满脸的不可思议。

    自己昨天晚上是喝了很多酒没错，但应该是凌风把自己送回来的……

    可是缠着厉北爵，还让他给自己讲故事？

    这也太扯了吧！

    而且就算是真的，这家伙也应该把自己丢在这里不管，怎么可能会真的留下来，而且还一点都没生气！

    江宝宝怎么想，都觉得有些不太对劲，因为宿醉的关系，头也觉得有些隐隐作痛，一时间理不清头绪。

    不对……厉北爵也太反常了……

    自己该不会是还没睡醒，在做梦吧？

    江宝宝想着，突然猛地抬起了头，目不转睛的盯着厉北爵看了几秒。

    厉北爵见状，立刻不慌不忙的点头道：“你昨天晚上也是这么盯着我，拉着我，不让我走，非要让我给你讲故事。”

    “我……”江宝宝一口气堵在胸口，瞬间憋出了内伤。

    如果不是知道厉北爵的性格，自己现在恐怕会以为他在恶搞自己了！

    江宝宝闭了闭眼，努力的回想昨晚发生的事，终于隐约记起了一点碎片。

    昨天……是自己吵着要回这边的，没错。

    回来之后，好像还和衍宝他们说了几句话，随后就是……

    江宝宝的大脑乱成了一团浆糊，之后的事情全都变得模模糊糊的，一点也想不起来。

    但却能回忆起昨晚陪在自己身边的人，似乎真的是厉北爵……

    想到这里，江宝宝的神色逐渐变得有些微妙。

    完了……如果厉北爵说的都是真的，那自己昨天晚上也太丢人了吧？

    江宝宝眼底有些懊恼，只好硬着头皮解释道：“不好意思，我……我昨天遇到了一些事，所以心情不太好，多喝了一点酒，麻烦你照顾我了，谢谢……”

    她十分官方又客气的，冲着厉北爵感谢了一通，心里忍不住有些犯嘀咕。

    这样说应该没什么问题吧？

    厉北爵要是说自己倒贴什么的……这次就忍下来！

    谁让自己记不清昨晚是怎么回事了呢……

    江宝宝正想着，下一秒，便听到厉北爵语气平和道：“我听沈凌风说了，昨天是你父母的……”

    他没有把“忌日”这两个字说出来，而是停顿了两秒，这才故意问道：“所以你打算今天在家躺着休息吗？”

    厉北爵故意在“躺着”两个字上加重了读音。

    江宝宝下意识的摇头，刚要开口说话，这才突然意识到了什么，猛地瞪大了眼睛。

    靠！

    刚才居然就这样靠在厉北爵的怀里，跟他说了这么半天话！

    自己居然忘记起来了！

    江宝宝被吓了一跳，瞬间就要从床上坐起来，可才刚动了一下，膝盖却突然碰到了什么！

    “咳……”厉北爵猛的咳嗽了一声，脸色瞬间闪过一丝微妙的神色。

    江宝宝也是浑身一僵，只用了两秒，就反应过来了刚才碰到了什么。

    “你……”她下意识的开口，只说了一个字，又立刻闭上了嘴，脸颊却不可抑制的飘上两朵红云。

    “流氓！！！”江宝宝终于没忍住从嘴里吐出两个字，随即迅速的从床上坐了起来，飞速消失在了厉北爵眼前。

    厉北爵看着她落荒而逃的背影，顿时忍不住挑了挑眉。

    自己也不是故意的……抱着她这样睡了一整晚，要是什么感觉都没有……那还算什么正常男人？

    浴室里，江宝宝飞快的用凉水洗了洗脸，这才觉得冷静了许多。

    只是脸上的温度却没有丝毫的消退，就连耳根都开始有些微微泛红。

    冷静！

    一定要冷静！

    大家都是成年人了，这只不过是，最正常的生理反应而已！

    就算厉北爵刚才怀里抱的是一只猪，也会有那种反应的！

    呸呸呸！

    这样说岂不是在骂自己是猪？

    江宝宝大脑乱糟糟的，一边想着，一边飞快的清理了一下自己，却站在洗手间里，没有急着出去。

    啧……自己昨天怎么就喝了那么多酒？

    竟然还缠着厉北爵讲故事！

    江宝宝光是想到，昨天晚上可能会有的场景，都觉得止不住的尴尬。

    思索两秒，她这才小心翼翼的打开了洗手间的门，侧耳听了一下自己房间里的动静。

    听了半天，她这才蹑手蹑脚的又回到了房间门口，看到里面已经没人了，这才狠狠的松了口气。

    太尴尬了！

    而且刚才还……

    江宝宝深吸了一口气，想到刚才的事，脸上的热度，又有卷土重来的趋势。

    自己今天还是早点走吧，就不送那几个小家伙去幼儿园了，改天再补偿他们！

    江宝宝一边想着，一边飞快的回房，锁好了门，又换好了衣服，便拎着包直接下了楼。

    可没想到刚一到楼下，就又碰到了厉北爵！

    “这么早就走？不送衍宝和墨白了吗？”厉北爵端着咖啡站在楼梯口，故意挑眉问了一句。

    “我……我今天有点紧急的工作要办，就先不送他们了……”

    江宝宝慌慌张张的回答了一句，转身就走，满脸都写着懊恼。

    喝酒也太容易出事了！

    自己以后绝对不喝那么多酒了！

