    林诚一开始并没有想明白为什么中情局的人会找到这里来。

    但是，当他手拉手的拽着艾琳娜跟老飞行员加百列·辛格跑下塔楼的时候，却正好撞见了弗兰克·摩根带着莎拉·罗斯，还有那个疯疯癫癫的马文·博格斯往塔楼上面冲，他瞬间就明白了一切。

    感情是你们把中情局引到这儿来的？

    弗兰克·摩根看着从机场塔楼上面跑下来的林诚三人也愣了一下，他本能的觉得眼前的年轻亚裔男子有些面熟，仔细一想，居然是在纽约唐人街，斯蒂芬妮·陈家的商店门口见过面的那个人。

    等他仔细看清楚这个年轻亚裔男子的脸时，他立刻想起了为什么自己会觉得这个人非常的面熟。

    因为眼前这个年轻的亚裔男子，就是他之前曾经调查过的，那个称号叫乐高冷血杀人狂的杀手，曾经一起参与到过一场发生在文物博览会上的恐怖袭击事件当中。

    在那场恐怖袭击事件结束后，根据策划恐怖袭击事件的犯人，也就是中美联合商会的会长供述，正是这个杀手，扛着肩扛式的火箭炮将他逼下了逃离的直升飞机。

    而在当初那个被日本黑帮绑架的中国小姑娘的描述中，同样是这个杀手救了她，替她拆掉了她身上的炸弹。

    这一切，让当时指挥行动的弗兰克·摩西对这个身份未知的杀手产生了兴趣，于是，他对这个杀手进行了全面的调查，不断搜集相关信息，并且真的追踪到了林诚的假身份，陆夏。

    在后续的调查过程中，他发现所有死在这个乐高冷血杀人狂手中的死者，他们全部都有相同的地方，那就是......他们都不是什么好人。

    在这其中，有将人逼到走投无路的诈骗犯，有手上沾满了鲜血的杀人狂，有绑架女子组织服务的，也有虐待猥亵儿童的，甚至还有实施过恐怖袭击的恐怖分子，等等等等。

    杀手杀人，如果不是为了钱，而是为了正义，这有可能吗？

    不管如何，杀人始终是杀人，法律不会因为杀人者是为了正义而杀人就保护杀人者，但弗兰克·摩西却觉得，这个杀手或许可以为中情局所用，成为帮助中情局在灰色地带工作的人。

    中情局经常会在无法派遣人手的情况下，寻找这样的人合作，于是，他记录下了这个杀手的信息，并且在中情局的数据库里留下了他的档案。

    而这，也是为什么，林诚的假身份陆夏，会被无名氏先生找上的原因。

    当弗兰克·摩西意识到林诚身份的时候，他也立刻意识到了，林诚实际上一直跟在他们身边，所以才会在纽约唐人街的商店碰到过，同时也会出现在退役老兵加百列·辛格所在的地方。

    只是，他并不清楚林诚究竟是敌是友，干脆从黑色皮夹克内掏出了腋下快拔枪套里的手枪，对准了林诚——但林诚动手的速度更快。

    他直接架住了弗兰克·摩西手中的黑色伯莱塔手枪，强迫对方将枪口对准天花板。

    “摩西先生，我们不是敌人，在这种密闭环境开枪你就不怕失手？”

    塔楼的楼梯属于密闭环境，在这种情况下开枪明显是一种不明智的行为。

    习惯于行走在危险边缘的老特工自然能分辨眼前的人是否是需要排除的危险分子，虽然这个年轻人带给他一种非常危险的感觉，但是对方确实没有半点敌意。

    “你想做什么？”

    弗兰克·摩西追问道。

    “跟你一样，我在调查清楚陈记者死亡的具体原因。”

    林诚回答道，同时松开了弗兰克·摩西的手臂，任由对方收回了枪械。

    “你为什么要调查这种事情？”

    弗兰克的言外之意，就是问为什么一个杀手要僭越自己的身份，跑去干侦探的活，但是，听到弗兰克·摩西的问话，林诚却只是微微一笑，神情轻松，丝毫不见刚刚剑拔弩张的样子。

    “你不知道吗，我早就转行了，调查这件事，只是为了给一个痛失爱女的母亲真相。”

    林诚给出的答复真诚而且滴水不漏，完全找不到任何漏洞。

    “这里不是说话的地方，外面除了一架武装直升机以外还有许多中情局的暗杀人员追着我们。”

    “那就让他们有来无回。”

    林诚笑了笑，似乎并不把外面追着弗兰克等人过来的家伙们放在眼里。

    “等等，弗兰克，你不会真的相信这个小子吧，他说不定是中情局派来干掉我们的杀手呢？”

    跟在弗兰克背后那个疯疯癫癫的老头马文突然开口，似乎对林诚的解释并不信任，甚至怀疑林诚是中情局专程派来干掉他们的杀手。

    从某种意义上来说，他该死的对了，只是林诚并不打算执行就是了。

    “你说对了，博格斯先生，中情局派我来杀摩西先生，不过我并不准备执行，因为他们用那该死的两百万美元就妄想收买我，他们这是在用钱侮辱我的灵魂，所以我决定找出真相，让他们自食其果。”

    说着，林诚掏出了自己的Big Gun，就是二西莫夫涂装的那把沙漠之鹰大威力狩猎手枪，它并没有真枪那样的后坐力，但是口径带来的威力确实一样的。

    随后，他低下脑袋，看向了拉着自己左手的艾琳娜。

    “嘿，姑娘，我要出去狩猎了，塔楼这里很坚固，你最好跟着他们留在这里，或者想办法帮我入侵并且拦截敌人的通讯，让他们彻底变成瞎子跟聋子，这样对我们而言是最有利的，我相信你。”

    “放心的交给我吧，林诚，带上它，我会帮你做好后援的。”

    艾琳娜从自己校服百褶裙的口袋里掏出一枚小巧的黑色蓝牙通讯器，交给了林诚，自己先戴上了一枚，看到艾琳娜那张认真的小脸，林诚笑了笑，同样将蓝牙通讯器塞进了自己的耳朵。

    “如果你们不打算出去的话，就帮我保护好她，如果她受到半点伤害，我会让你们付出代价的。”

    没人知道为什么林诚身边会跟着一个小姑娘，但是，在场的几名成年人在听到林诚的威胁过后，面面相觑。

    弗兰克跟马文肯定不会留在这里的，他们必然会跟着林诚一起打出去。

    至于已经退役了的陆军直升机驾驶员，也许他年轻的时候也是一名精英士兵，但长年累月的安逸生活已经让他失去了应有的身手和能力，所以选择留了下来。

    随后，在场唯一的女性，也就是弗兰克·摩根的女友莎拉·罗斯主动走上前，拉起了艾琳娜的手。

    “真诚的感谢你，好心的女士——”

    林诚的脸上浮现出一丝笑容，随后干脆利落的转身，顺着楼梯走了下去。

    他要去杀人了。

