    听着邦迪罗的叙述，正木敬吾三人都是有一种大开眼界的错觉。

    即便是诸星岚也忍不住发出感慨，因为就连宇宙警备队对宇宙的影响力，恐怕都比不上外星人组织。

    难怪当初他追击邦迪罗时，行踪总会被对方提前知晓，而且其他宇宙警备队成员也对后者没有一点办法。

    当然，外星人组织之所以能这么庞大，主要也是因为，它在各个次元宇宙中都能找到足够的人手。

    但是，光之国却只有一个！

    纵使光之国有多达上百亿的人口，但是真正符合条件的宇宙警备队成员也就堪堪百万而已。

    这数目看起来虽然不少，不过要是相对于浩瀚的宇宙来说，那也就不算什么了。

    而且宇宙警备队的影响力，是从光之国所在的次元宇宙，由高到低向外辐射的。

    迪迦宇宙和艾克斯宇宙离那里远了去了，所以只有极少数的奥特曼曾路过这里，并没有宇宙警备队在这里常驻。

    初代奥特曼，就曾在这两个宇宙中都留下了足迹……

    “详细说一下，现在地球上的分部吧。”

    在邦迪罗大概介绍完，他所知道的一些组织分部的情况之后，正木敬吾开口说道。

    毕竟他生活在地球，宇宙那么大，但是现在也和他没太大关系。

    不过如果以后正木敬吾闲着没事，也想去当当街溜子，这些信息就用得着了。

    “现在这个地球上，一共存在着两个组织分部，且都是在红樱国……”

    邦迪罗并没有犹豫，直接将这两个分部的情况都透露了出来，不过原先迪迦地球的外星人组织没啥好说的，而暗黑星团的信息则是要复杂许多。

    而邦迪罗之所以说得这么干脆，除了他有自知之明外，还因为他觉得，很有可能就是这两个组织分部中，有人背叛了他！

    “暗黑星团吗？”

    正木敬吾喃喃自语了一声，通过邦迪罗的讲述，他已经大概了解了暗黑星团的性质，现在他正盘算着“接管”这两个分部的事情。

    如果能完全掌控它们，那么正木敬吾的信息渠道也就来了。

    “我知道的都已经说了，现在也该到你兑现承诺了吧？”

    看着陷入沉思中的正木敬吾，邦迪罗不禁出言提醒道，同时他心里也有些紧张，怕正木敬吾直接翻脸不认人。

    “着什么急？”

    正木敬吾回过神，轻笑道：“咱们这不是还有事情没有交代清楚嘛～”

    玛德，说得轻巧，又不是你的小命被别人捏在手上，你当然不着急啊……邦迪罗在心里破口大骂，不过却是干笑着说道：

    “虽然我在组织中算是一个代言人，不过我知道的消息真的只有这些了，你再问我也说不出个所以然了啊！”

    语气情真意切，而且还没有说谎，看来这家伙肚子里确实没有什么干货了……正木敬吾心里暗暗嘀咕，不过很可惜，他接下来想问的事情，和外星人组织没什么关系……

    他直直的盯着邦迪罗，看得后者都快头皮发麻的时候才问道：“纳克尔星人邦迪罗，听说你之前是行走在宇宙间的军火商贩，那么身上的好东西应该不少吧？”

    “现在，你可以把这些东西，统统都交出来了！”

    “纳尼？？？”

    听到这话，邦迪罗面色剧变，任他千算万算，也想不到这可恶的奥特曼竟然还准备打劫他！

    这些奥特曼不都是自诩为正义的伙伴吗，什么时候也开始做打劫这种事了？

    果然，这个世界上就没有所谓的正义，只有强者才配生存下去！

    只不过很可惜，他现在是弱者……

    “怎么，你不愿意？”

    正木敬吾眉头一皱，这时候希尔巴贡在他的示意下，再一次将尾巴用力的抽击在地上，扬起一大片烟尘。

    他已经多次在这些宇宙人身上薅羊毛了，对于这套操作越发轻车熟路。

    邦迪罗：“……”

    最后，在经过一番看似激烈的思想斗争之后，邦迪罗从怀中掏出布莱克王的玩偶，然后将它抛给正木敬吾，并恨恨的说道：

    “给你！”

    “这是我最后的怪兽玩偶了，其他的都已经被你们干掉了！”

    正木敬吾接住玩偶，他仔细观察了一下，发现这个玩偶身上布满细小的伤痕，看样子应该就是之前战斗中出现的那一只。

    “其他的东西呢？”

    他一边把玩着布莱克王玩偶，一边再次看向邦迪罗，似笑非笑道。

    “什么东西，我现在已经一无所有了！”

    “切，不进棺材不掉泪～”

    正木敬吾抬手就发出一颗邪恶光弹，直接把这家伙给打趴下，根据奥特念力种子的反馈，这家伙说谎了！

    在正木敬吾的一番威逼之下，邦迪罗最终不得不屈服，并把他存放财富的地方说了出来。

    原来，那些东西竟然就藏在次元枪中！

    别看这枪小巧玲珑，但是功能性却是极强的。

    在枪身上有一个小小的褐色轮盘，可以自由调整它的模式，如击穿次元、穿透性子弹、爆炸性子弹、枪体小型化和巨大化……

    而除了这些功能之外，次元枪还附带着一个异次元空间！

    根据邦迪罗的交代，正木敬吾对着次元枪一阵捣鼓，然后一枪打向虚空。

    只听见“嗤啦”一声，一个小型异次元空间出现在正木敬吾三人眼前。

    说是小型，但那也是相对于伊甸园来说的，其实这个空间内部十分宽阔。

    正木敬吾直接带着露西亚和诸星岚进入其中，而邦迪罗则是趴在地上欲哭无泪。

    这下子，他真的要成穷光蛋了……

    “嚯，好东西真不少呐！”

    在这异次元空间中，到处摆放着各种武器，刀枪剑戟不说，小型电磁炮、微粒子炸弹、高热激光枪等，无所不有！

    邦迪罗这家伙不愧是著名的军火商！

    只可惜，在之前的战斗中，邦迪罗一心就想着跑路，不然他当时把这些武器统统拿出来，绝对够赛迪和赛罗喝一壶的了。

    当然，还有一点就是，这些武器邦迪罗原本都是准备拿到各地去倒卖赚钱的，他也有点舍不得用……

    在空间的正中央，还有一架长七八米，造型奇特的黑色宇宙飞船，这是邦迪罗在宇宙间漂流之时常用的代步工具。

    虽然这些宇宙人都能在宇宙空间中存活，不过基本上都会配备飞船，就连光之国中，这样的飞船也是不少的。

    不过，宇宙警备队如果有紧急任务的话，基本上还是得自己飞，毕竟奥特曼在宇宙间的飞行速度能达到超光速，这要比飞船快得多。

    在这架飞船上，正木敬吾找到了邦迪罗的三张宇宙币晶卡，他查询了一下，发现每张卡中都有一亿的宇宙币！

    整整三亿宇宙币，这下直接发财了啊！

