    449、生化危机

    “那印乔里星球上的事情……”祁剑有些为难。

    唐骁很快地说道：“沈渊昊那边的人不要动，让他尽量把印乔里人稳住，通知外交部，让他们立刻就去找印乔里人的茬，并且让弗兰西斯-安德伍德在议会上做文章。别的不需要，就是要人知道我们现在对印乔里人很不满，为我们之后可能轨道轰炸印乔里星球的行为做好舆论铺垫。”

    “现在在印乔里星球上遇敌的新兵131连和132连，让他们无论如何也要抵挡住那些怪物，最重要的是不要让怪物向外扩散，如果必要的话，让他们把怪物吸引到他们那边去。然后才能在不引起印乔里人注意的前提下，增派陆军前去支援。还有，威廉-柏金，我亲自去找他。”

    “是！我立刻安排！”祁剑立正行礼，然后转身去工作了。

    唐骁也离开办公室，他想了想，把艾德拉-凯蒂斯也叫了过来，带着她驾驶西斯渗透者直飞印乔里星系。

    ……

    与此同时，印乔里星球，马桑奥城内。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！数不清的枪声不断传来，在132连所在的城南以及131连所在的城东位置都在发生激烈的交火。

    从城内冲出来的全都是印乔里人丧尸，但他们已经发生了严重的变异，身上已经出现了大量变异组织和肌肉，这让印乔里人原本就强大的力量变得更加逆天！

    嘭！！一个士兵被一只印乔里丧尸一拳整个打飞出去，咣当一声撞在墙上，鲜血四溅。

    “挡住它们！挡住它们！！”面对满满一条街道的印乔里丧尸，教官除了说这句话也没有其它作用了。

    印乔里人原本就体型巨大，身高普遍在2.4米以上，发生变异之后体型更是又大了一圈，而且它们强健的肌肉让它们哪怕发生了变异也不会损失太大的运动能力，在病毒的作用下它们嗜血狂暴，不畏枪弹，嚎叫着黑压压地往前冲。

    更加恐怖的是，射击头部对它们的致命作用并不明显，它们恢复的速度极快，除非短时间内造成大量伤害，否则几乎不可能将其杀死。

    大量的印乔里丧尸冲过来，黄叶浩所在的新兵131连接连败退。他们的任务只是实战训练，并没有根据军队标准配备强大的火力，根本无法抵挡这些力大无穷刀枪不入的丧尸。

    “救命！救命啊……唔……”一个士兵话没说完就被一只印乔里丧尸一口咬住，整个脑袋都被吞了进去！

    而此时的教官却低头看着自己的通讯器，上面只有一句话：“不惜一切代价阻止怪物的扩散。”

    他看了看黑暗中的城市，又看了看正在且战且退的士兵们，目光坚定起来，他大声说道：“个单位！停止后退！！突入城市内部！借助地形来抵抗！”

    “长官！如果进入城市内部，我们……”一个排长满脸惊诧，他感觉这就是一个自杀命令。

    “如果退到城外进入开阔地带的话，我们死得更快！进城，是我们唯一的机会。”教官并没有给他说实话，但实际上他的这个借口也不无道理。

    排长犹豫了一下，大声说道：“3排的，跟我来！从11点方向迂回，目标，前方那栋五层建筑！”

    “1排，进入右侧9点钟方向的居民区！”

    “2排！就地构筑阵地！”

    指令被下达下去，黄叶浩和卡明斯他们是在1排，他们集中全部火力，干掉了几只印乔里丧尸，强行往里头突击。

    “杀！！！！”黄叶浩已经杀红了眼，他拿起M-8复仇者突击步枪把整个弹匣的子弹全都倾泻在一只印乔里丧尸身上。

    就在此时，他突然被一只毛茸茸的大手一把抓住，然后猛地拉到一边！几乎就在同时，轰隆一声，一只从一辆车的残骸上跳下来的印乔里丧尸就扑在他刚才站立的地方。

    “我们往这边走！”卡明斯大声说道。

    “但是大部队在这边！”黄叶浩看着卡明斯指着的方向。

    “我们抄近路！”卡明斯怒吼着冲过去，凭借自己庞大的身躯咣当一声撞开一间房屋的门，“从屋里面走！”

    黄叶浩看了看正在激战的战场，现在情况开始变得惨烈起来。原本他们守住原来的阵地，虽然在不断败退，但至少还能稳住阵型，但现在要反过来往前突击，那么情况就不同了。

    一个又一个士兵在突击的时候被印乔里丧尸扑倒，然后直接被撕碎。他们的伤亡数字直线上升，但还是在一步步前进。

    黄叶浩猛地一咬牙，跟上卡明斯的脚步跑进那栋民居里面。刚刚进去，就听见嘭嘭嘭的几声巨响，紧随而来的几只印乔里丧尸一头撞在墙上，接着它们从门口冲进屋内，这些丧尸只知道直来直去，被屋内复杂的家具搞得跌跌撞撞。印乔里人使用的家具自然也是非常结实，那些丧尸被拌了好几下却依然没能撞开一条路出来。

    其它士兵也发现了这个，他们也开始就进进入房屋据守，然而这样一来，他们就被完全分割开来，如果没有支援的话，只能等死。

    ……

    白色光芒闪烁，西斯渗透者‘红色彗星’再次来到印乔里星系，直接来到卫星背面的那艘慷慨级通信护卫舰之上。

    “舰长，我要你逮捕威廉-柏金，现在他人呢？”唐骁接通通讯，冷冷地问道。

    “他把他自己和老婆关在房屋里面，威胁如果我们冲进去他就释放G病毒。”舰长抹了一把冷汗回答。

    “看起来他真的是豁出去了啊，让我去看看他到底想说什么吧。”唐骁冷笑一声，带着艾德**上战舰。

    一路上，只看到一队队B-1战斗机器人正在战舰各处走廊上戒严，它们把威廉-柏金堵在一间舱室当中。

    唐骁来到舱室门口，淡淡的说道：“开门。”

    “Roger roger！”B-1战斗机器人把舱室门打开，只看到威廉-柏金正和他老婆安奈特-柏金站在一起，他一只手抓着自己老婆，另一只手上拿着一个螺旋形状的试管，面色苍白。

    “你别过来！！”威廉大声说道。

    “你不应该给我一个解释么？威廉。”唐骁面色平静。

    “没什么好解释的！马桑奥城发生的事情已经说明了一切！G病毒是比T病毒更加优秀的生物兵器，你不应该中止我的研究！”威廉-柏金大声说道。

    “我记得在最初给你的通报里面已经说明了一切，我现在要的是一批很快就能投入战场的生物武器，而不是慢腾腾的等你研究。”唐骁最后解释了一次。

    “不！你只是在把我当成工具人！以我的能力，我的才华不止于此！”威廉的表情逐渐扭曲。

    “杀了他。”唐骁扭头对艾德拉说道。

