
            

                    ：[]
                ！！

            
                先杀个人！

    杨叶要杀的这个人，自然就是百里仙。

    一开始，他让小白破掉那大殿中的秘密，让所有人进入真正的圣人遗迹，对此，他并没有太多的想法。但是现在，他让小白找到了有宝贝的地方，然而，这百里仙三人却还想坐收渔翁之利！

    不仅要坐收渔翁之利，还要吃独食！

    这让杨叶非常的不爽！

    既然你想吃独食，那我就让你连汤都没得喝！

    看到杨叶竟然还要出手，那百里仙脸色勃然一变，他没想到，里面那位强者开口之后，这杨叶竟然还要出手！

    没有多想，因为杨叶已经出现在他的面前。

    百里仙双手相叠，然后朝自己面前轻轻就是一震。

    然而这时，一股神秘的力量突然出现在了场中，当这股力量出现时，那百里仙眼瞳骤然一缩，“你，这是域”

    他的话，换来的是杨叶迎头一剑！

    斩天拔剑术，还是刚才的斩天拔剑术，但是那威力，却已经发生了质的变化！

    一剑落下！

    嗤！

    那百里仙整个人朝后退了足足近万丈，其刚一停下来，他的双手突然龟裂，转瞬，两只手直接龟裂成碎片散落在地面。

    一剑废双手！

    杨叶并未停手，他身形一颤，就要再次出手，而这时，那百里仙头顶的金光突然飘了起来，很快，那道金光突然化作一片金色光束朝着杨叶暴射而去。

    杨叶双眼微眯，手腕一动，剑挥舞了起来，一道道剑光溅射而出。

    轰轰轰轰

    天际，一道道炸响声不断响彻而起，整片空间疯狂颤动了起来。

    而杨叶的剑光越来越少，他本人也不断朝后退。

    就这样，在杨叶退了差不多千丈后，那些剑光与金光全部都消失不见。

    与之消失的，还有那百里仙与那男子。

    刚才那道金光，是百里仙最后的手段，在见到那些金光无法击杀杨叶时，其果断选择撤退。

    见到百里仙逃走，杨叶眉头微微一皱，不过也没有去追，因为浪费时间。

    剑收！

    杨叶转身看向一旁的南司音，“走吧！”

    “你的真正实力有多强？”南司音突然问。每次她以为杨叶都已经尽了全力，然而事实告诉她，杨叶每次都能够够给她惊喜。

    杨叶看了一眼南司音，然后道：“你呢？”

    “我？”南司音愣了楞，然后道：‘什么意思！”

    杨叶微微一笑，没有说什么。一路来，南司音太低调，低调到让人忽略她的存在，但是，杨叶一直都知道，这女人不简单。一个大家族的大小姐，如果是一个简单的人，那这家族就未免也太废了些！

    两人进入了山洞，两人无话。

    山洞之中，并不漆黑，在四周，散发着淡淡的荧光。很快，两人停了下来。

    在他们面前不远处，盘坐着一名白袍老者。

    这时，白袍老者睁开了眼睛，他打量了一眼杨叶与南司音，最后，他目光落在了杨叶身上，很快，他眉头微微皱了起来，“杀意，剑意，剑域，数种命运因果”

    杨叶看了一眼白袍老者，不用说，这位就是那圣人。

    能够一眼看穿他的强者，真的很少！

    过了一会，白袍老者摇了摇头，“能让我见见你之前的那小家伙吗？”

    小白！

    杨叶犹豫了下，然后将小白叫了出来。

    小白出现后，她打量了四周，最后目光落在了那老者的身上，最后，她竟然一下飞到了那老者的肩膀上，然后轻轻拍了拍老者的肩膀。

    很友好！

    杨叶眼中闪过一抹惊讶，因为他很少看到小白对一个人类如此的友好！

    白袍老者微微一笑，“灵主，难怪你们能进来，原来是因为她！”

    杨叶道：“原本前辈不准备让人进来吗？”

    白袍老者摇了摇头，“自然不是，不过，我想见到的是，心善，仁义之人。”

    闻言，一旁的南司音噗嗤一笑，她看了一眼杨叶，眼中满是促狭之色。

    心善，仁义，杨叶怎么看都不像啊！

    这时，小白指了指杨叶，然后小爪挥舞了下。

    意思是：他是一个好人！

    老者微微一笑，“你为何会跟着他？”

    小白眨了眨眼，然后一下飞到了杨叶的肩膀上，她对着老者挥舞着小爪。

    好！

    小白是在说杨叶的好，非常好。

    看到这一幕，杨叶乐的合不拢嘴。

    过了一会，老者微微一笑，“也是，世间的好与坏，对每个人来说都不一样。你过来！”

    小白眨了眨眼，本来想过去，但是她却先看向杨叶，杨叶点了点头。

    见到杨叶点头，小白不在犹豫，她飞到了那老者的面前，好奇的打量着老者。

    老者突然伸出手放在了小白的脑袋上，很快，一道纯白色气息没入了小白的体内。

    “这是？”杨叶突然问。

    “圣人气息！”

    就在这时，一旁的南司音突然道。

    杨叶看向南司音，南司音深吸了一口气，眼中有着一丝羡慕，“你知道圣人气息又什么用吗？”

    杨叶摇了摇头。

    南司音道：“用处太多太多了。比如，增加寿命，一口圣人气息，增加百年寿命。可洗精伐髓，改变个人资质。除此之外，拥有圣人气息者，万邪不能沾身，这么说吧，巫族的许多巫术，还有一些邪恶的巫术，对你这小家伙都没有用了。除非施展的人与圣人实力相等。还有，冲刺任何圣人以下的境界，不会出现心魔，不会有任何心魔与障碍！”

    说到这，南司音再次深吸了一口气，然后又道：“最重要的一点，那就是圣人庇佑。”

    “圣人庇佑？”杨叶看向南司音。

    南司音点了点头，“获得圣人气息者，就意味着获得圣人庇佑，简单来说，你这小家伙拥有圣人一击，你知道这圣人一击有多恐怖吗？这么说，你这小家伙，她现在可以直接秒杀一名明境六段的强者！明境之上的强者若是承受这一击，不死也会重伤致残！”

    杨叶：“”

    “我的老天！”

    这时，鸿蒙塔内，出现了一道哀嚎。

    这哀嚎，自然就是后卿发出的。这小白拥有这能力之后，以后那更是逆天了。应该说，那更是不能得罪了。

    在他身旁的穷奇也是摇了摇头，给小白这能力，以后他们两个要过的胆战心惊了。

    杨叶却是兴奋的不得了。小白获得好处，比他获得好处还让他兴奋。

    一旁，南司音复杂的看了一眼小白，然后道：“真是得天独厚的家伙！”

    这时，老者收回了手。

    小白眨了眨眼，虽然不知道发生了什么，但她还是对着老者咧嘴一笑。

    这时，老者突然看向杨叶，“你能够获得她的跟随，这证明你心中还是存善的，虽然这善可能是自私的善，但至少善心未泯。不过，你无法获得我的传承！”

    “为什么？”杨叶不解。

    老者微微一笑，“因为你已经继承了别人的道统！”

    杨叶脸色微变，他没想到，老者连这个都看出来了。

    老者笑了笑，“虽然你不能继承我的道统，但是，相识即是有缘。”说着，他突然伸手一招。

    这一招。

    万里之外，那柄撑起整座城的剑突然剧烈一颤，转瞬，那柄剑直接冲天而起，然后穿梭空间，出现在了老者的手上。不过此刻，这剑已经恢复正常大小！

    剑消失，那座城顿时落在了地上，不过并没有损坏。

    老者看了一眼手中的长剑，眼中带着一丝复杂，“此剑曾经是我一位老友所铸，名：破灵！”

    “破灵！”杨叶不解。

    老者微微一笑，“以你现在的实力，接触到的宝物之类，应该是帝阶，仙阶，神阶。此剑，不属于这三阶范围内，它的作用是专门破灵，也就是破坏神物的灵性。神阶与神阶之下的宝物，只要不是有圣人加持过的，此剑可一剑破灵，让对方的宝物失去灵性，成为凡物！”

    好东西！

    杨叶眼睛亮了起来，小白眼睛也亮了起来，她自从修剑后，对剑那是情有独钟啊！

    “此剑为何会断？”杨叶突然问。

    老者微微一笑，“万物皆有灵，破灵，太伤人和，所以，当时我就这段了它的剑尖。然而我没有想到，缺少剑尖的它，威力依旧在。只不过，只能破神阶与神阶以下的神物。如果是它本来面目，即使是有圣人加持，它依旧可以一剑破之！”

    可惜了！

    杨叶心中有些可惜，不过也还好，以后有机会，让六丁神火重铸一下！

    “小友，老夫有个不情之请！”这时，老者突然道。

    杨叶看向老者，“前辈请说！”

    老者笑了笑，然后看向杨叶身旁的南司音，“还请小友待会送这丫头回去！”

    杨叶不解，南司音也不解。

    这时，老者道：“门既然开了，那就意味着，这是上天要老夫从这世间消失了。在消失之际，老夫的道统自然不能就这么断了。”

    说到这，她突然看向南司音，“丫头，获我传承，当不能逆天而为，当不能逆心杀人，当不能残害人族，你可愿？”

    南司音深吸了一口气，然后颤声道：“我愿！”

    老者笑了笑，然后看向杨叶，“现在老夫坐镇，万人退避，但是，待会老夫走后，可能无数人会来夺取这丫头的传承，小友，可愿帮老夫送她到安全的位置？”

    杨叶看了看面前的剑，收了人家的好处，他自然不会摇头。

    人情，是要还的！

    杨叶点了点头，“自然！”           
            