    “不离。”

    他哑着嗓音说完,按着她的腰。在一阵阵的来电铃声中，许倾被折腾得精神有些无法集中，便也把这事情给忘记了。后来许倾被顾随抱到房里,她脚尖都在发颤,顾随手指抓抓她的头发,低声问道：“我帮你洗？”

    许倾摇头：“不用，你回去吧。”

    “我先帮你洗。”

    说完，顾随直接把她抱进了浴室。水声哗啦啦地响着,顾随俯身,拿着毛巾帮她擦拭，许倾趴在浴缸上。

    一头长发披散在肩膀上。

    顾随垂眸看她。

    眼底竟是有几分柔情。

    半个小时后，许倾头发吹干,趴在床上,翻着杂志。顾随穿着长裤跟衬衫出来，都有些打湿了。

    他指尖扣着纽扣。

    看着她翘着的长腿,说：“我今晚留下来？”

    许倾脚放了下去,转头看他，“不了吧,我明天就要飞横店了。”

    顾随：“拍《股神》？”

    许倾：“嗯。”

    “张驯是男主角？”

    许倾：“是啊。”

    顾随指尖挠了下眉峰,他走过来，坐在床边，俯身,把许倾笼罩在怀里。许倾转头，对着他的眼眸。

    顾随凑在她耳边说，“我有空去探班。”

    许倾抿唇：“随你。”

    他亲吻了下她耳朵,一触即放。接着,他起身,扣上最后三颗纽扣，然后看她几眼，转身出去。

    许倾完全没有回头，趴在床上继续看杂志。

    外面小型客厅弄得很乱。

    加上灯光只开了小灯，昏暗而暧昧，提示着刚刚经历了一场什么事情。顾随在翻起的地毯一角，拿到自己那支黑色的手机。手机屏幕上，十个未接来电，全是吴倩的，他垂眸看了几眼，眉眼低沉。

    不知在想什么。

    一秒后。

    他点开吴倩的号，指尖正准备回拨，但回拨键迟迟没按下去。

    最后把手机放回裤袋里，他离开了许倾的房子。黑色的轿车在楼下等着，陈助理看到他下来，赶紧给开了车门。

    顾随领口还带着点儿水汽，他弯腰坐进车里。

    陈助理关上车门，上了驾驶位，然后转头说：“老板，刚刚吴倩小姐打电话到我这里找你，看样子有急事。”

    “什么急事？”

    陈助理一愣，“没说呢。”

    顾随：“嗯。”

    陈助理看顾随揉了下眉心，心情不愉的样子，便没再继续往下说，只得握了方向盘，启动车子。

    车子融入黑夜。

    两旁的路灯从车身打过。

    顾随的手搭在中间扶手上，两指尖打转着打火机。低沉的嗓音突然道，“你觉得许倾像猎物吗？”

    陈助理一顿。

    他看一眼内视镜。

    顾随如墨的眼眸没什么情绪。

    陈助理反应过来，顾随问的是他跟许倾这场追逐，陈助理心想你总算是明白过来了。他说：“这我不懂，但是许小姐无疑是美丽的猎物。”

    顾随眉梢挑了下。

    从一旁拿了一根烟，放进嘴里，打火机咔嚓一声，点燃。

    他笑了，“嗯，最后，我一个猎人沦为了猎物。”

    陈助理：“.....”

    不知如何安慰。

    但似乎也不需要安慰，这世间的事情无常不是吗？

    嘿嘿。

    车子一直疾驰着。

    陈助理想了想，问道：“老板，是不是今晚许倾说了什么？”

    顾随低头弹了弹烟灰。

    没应。

    她说了，要离婚。

    这场交易类型的婚姻，在她那里，竟看得比他这个主导者还清楚。这时，他手机又响了，顾随拿出来一看。

    来电是吴倩。

    他接起来。

    吴倩在那边叫着，“你终于接电话了，我喝醉了，你过来接我吧。”

    顾随长腿交叠，咬着烟，道：“给你家司机打电话。”

    吴倩哇哇大叫。

    “我家司机下班了，你又不是不知道，他上有老下有小，每天都得准时下班。”

    顾随嗤笑。

    “我也上有老下有小。”

    吴倩：“小？你家有什么小的？”

    顾随：“小女人。”

    说完。

    他便挂了电话。

    而那头。

    吴倩蒙了，彻底蒙了，接着半分钟后，她就炸了。顾随的手机跟被炸弹一样轰炸，与此同时，微博热搜也炸了。

    *

    明天就是《股神》的开机仪式，所有的演员陆陆续续地赶往横店，在顾随走后，许倾只休息了四个小时不到，就得起来，准备前往机场，但是苏雪进门，脸色难看地说道：“《股神》上热搜了。”

    许倾打开平板一看。

    #《股神》抄袭《幕后》#这个热搜后面加个沸字，挤上了第一，该来的终究还是来了，趁着《股神》开机的前一晚，就爆出这样的消息，下面是《幕后》跟《股神》的发布时间以及调色盘。

    《幕后》发布时间是2016年12月5日。

    《股神》发布时间是2017年3月21日。

    时间线上，《幕后》的发布时间早，《股神》是相隔了将近三个月才发布的，谁先发布一目了然，紧接着就是几乎没区别的人设以及故事主线，而如今《幕后》已经开拍了有一个月的时间了。

    《股神》却还敢这么不要脸地开拍。

    【抄袭可耻。】

    【抵制抄袭作品。】

    【尊重原创。】

    这三个标签直接钉在《股神》的海报上。因为开机演员的微博上艾特了许倾，所以许倾的微博也跟着沦陷了。

    很多粉丝开始骂许倾不要脸，接这样的作品，还有些不知名的粉丝说一些内幕，说林曼之前让许倾离这部作品远点，就是为了保护她，结果许倾不领情，还非说要演定了。

    【啊啊啊啊没见过这么不要脸的，明知道是抄袭作品居然还接下来，许倾你要脸吗。】

    【呸，一个只会炒CP的女演员就别谈什么作品了，她现在是给她拍三/片，她都肯答应，只要火。】

    【我们真是高看你了，之前还因为《我们相爱吧》关注你，喜欢你，真是白瞎了我的感情。】

    【发现没，她之前跟程寻关系特别好，是因为《在一起吧好吗》，然后呢，就利用《我们相爱吧》跟程寻解绑，紧接着她又接了《股神》，而《股神》的男一是去年跟她炒过CP的张驯，她接下来肯定又要跟张驯再续前缘，这女人厉害啊。】

    【卧槽卧槽，极思细恐。】

    【张驯这样的糊咖，她也粘上去，可见极度缺男人。】

    “妈的，怎么都在骂你。”

    许倾直接关闭了私信以及不关注无法评论的功能，说道：“问问林导那边怎么安排的。”

    苏雪气得手脚发抖，拿起手机拨打了林导那边的电话。

    林导那边也一头乱，他说：“先到横店再说，我们没有抄袭，我已经联系上作者了。”

    苏雪：“好的好的麻烦了。”

    挂了电话，苏雪继续翻着评论，她说：“这个什么演定了你当时在现场说的时候，只有我们几个人在，肯定是林曼那边透出去的，故意要把你踩死。”

    许倾：“给肖仲打电话。”

    苏雪嗯了一声，立即给肖仲打电话。肖仲那边没接，苏雪脸色难看，“他没接，他肯定护着林曼的。”

    许倾的妆容已经上得差不多了，她起身，回屋里拿了件薄外套穿上，说：“先去机场，后续再说。”

    “好。”

    一行人下了楼。

    但是楼下已经有了记者，话筒直接就怼上来。

    苏雪带着助理死死地推开那些记者，许倾一声不吭上了保姆车，小助理的鞋子还被记者踩断了。

    她狼狈地上了车。

    许倾看了一眼，说道：“辛苦了。”

    小助理：“没事没事。”

    苏雪吩咐司机开车，在一众记者中冲了出去。许倾拿起手机，又一次拨打肖仲的电话，肖仲那边依旧没有接。

    在这前往机场的路上。

    许倾捏紧手机，一声不吭。

    她倒没什么怕的，就是出门这会儿碰到这些记者，她怕伤到小助理跟化妆师几个人。许倾对苏雪说：“公司还有人可以借一下保镖吗？”

    苏雪迟疑了下，摇头：“没有。”

    许倾抿唇。

    想了想。

    苏雪低声道：“我们要不要跟顾随借一下？”

    许倾看向苏雪。

    苏雪一阵激灵，说：“我再打电话问问吧。”

    这时。

    一辆黑色的商务车从后面开过来，紧紧地跟着他们的保姆车，抵达机场时，远远就看到一篇混乱。

    很多记者在，还有粉丝，而那些粉丝是许倾的粉还是黑粉，就不得而知了。

    看到这仗势。

    许倾对苏雪说：“你联系一下黎城的柳烟，我跟她有过一面之缘，跟她说，我跟她借几个人。”

    话音方落。

    就有人敲车门。

    苏雪有些担忧地看过去。

    许倾的手机就响了。

    她看了眼来电。

    是顾随。

    许倾抿唇接了，“喂。”

    顾随：“我拨了十个保镖跟着你，你先用着，抵达横店再说。”

    “别拒绝，你要是出事了，我不会放过你身边的人。”

    许倾本也没打算拒绝，但是顾随这人威胁人还真有一套，她说：“谢谢。”

    顾随嗓音低沉，他似是刚睡醒，有些慵懒，“嗯。”

    许倾听得出他在休息，就说：“先挂了。”

    顾随却突地问道：“你从头到尾没打算求助我？”

    许倾沉默。

    顾随：“你行。”

    说完。

    顾随挂了电话，许倾看着暗下的屏幕，失了下神，想起前晚睡前那些九宫格的相片，她眉梢挑了下。

    放下手机。

    苏雪已经知道外面的十来个保镖是顾随安排来的。她打开车门，对那些保镖说了声辛苦，许倾戴上墨镜跟口罩，跟着小助理化妆师几个人下了车，这些保镖训练有素，他们把许倾几个人围在里面，围成了铁桶。

    随后进了机场。

    机场里一片哗然。

    记者挤过来，“许倾，有人说你接这部电影是准备跟林曼对着干对吗，你知道它是抄袭作品为什么非要接呢，能跟我们说说吗。”

    没有一个问题是善茬。

    许倾一个字都没应。

    在保镖跟助理们的帮助下，几个人进了安检口。但即使被保护着，依旧有些狼狈，许倾整理了下衣服。

    这些保镖也都进了安检口。

    进来了就好多。

    偏偏，在登机的时候，遇上了林曼。

    两队人马迎面对上。

    林曼那嚣张的气焰就快要上天了，她看着许倾，抱着手臂笑道：“我当初就劝过你了，迟早会产生纠纷的，你看看，你不听我的，一意孤行。”

    接着。

    她偏头笑看了眼站在许倾身后的十个黑衣男人，嘲讽地笑道：“从哪里借来的保镖啊，一天费用肯定很大吧，你要是需要也可以打我的电话，我给你安.....”

    排字没说完。

    林曼看到最前面的两个保镖的脸。

    她脸色微变。

    那不是顾随的私人保镖吗？

