    太上老君满脸的惊恐，感受到了那恐怖的修为气息轰压而来，太上老君胆子都在发颤。

    想要逃走，可是，以他的准圣境界中期的修为境界，怎么可能能躲得快有准圣境界后期巅峰强者的攻击？？

    巨大化的盘古如意棒，就对着太上老君轰压而来，直接就轰在了太上老君的身上。

    砰！！！

    “啊啊啊！！”

    太上老君凄厉惨叫，巨大化的盘古如意棒威力实在是太过于强大了，毕竟，这是带着孙悟空的准圣后期巅峰的修为境界之威轰砸而来的。

    太上老君整个人就被砸在了地上，还连带着不少的树木都给砸得粉碎。

    “诶哟……”

    “好痛啊！！”

    太上老君被砸到了土里边，痛得龇牙咧嘴。

    孙悟空此时的修为境界实力，实在是太过于强悍了，以太上老君的修为境界实力，完全不是他的对手。

    没办法，谁叫孙悟空有个挂壁带在身上，忽然的就给他来了个外挂开开，太上老君只是一位准圣境界，连圣人都不是，又怎么可能是孙悟空和林天这个挂壁的对手？？

    “关闭体验卡！”

    【叮！鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，本次使用约一分钟，剩余时间为九分钟！】

    而此时，林天也是赶忙的把鬼修准圣境界后期巅峰体验卡给关闭了。

    也就是因为，这鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，可以将其中途关上，然后在下一次使用，这样，就不用浪费了。

    不然，打个敌人就用一两分钟，剩下的七八分钟给浪费掉，这不是很可惜了吗？

    这鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，可是一百五十万的阴德啊！！

    现在，阴曹地府的秦广王那边，都没得给阴魂恶鬼可以给他们超度了。

    那些被判决了，要入六道轮回的，需要受到管辖的阴魂，地府可不能给林天，毕竟那些要是给林天了，要是给的太多，轮回也会出现问题的。

    如果到时候，六道轮回出现什么问题，林天这个锅，可就大了。

    他可不想要被丢锅。

    也是随着林天把鬼修准圣境界后期巅峰体验卡给关闭后，孙悟空的修为境界，也恢复了大罗金仙初期巅峰了。

    因为，血爆术也关掉了，这一门神通术法，不能开太久，虽说最多是可以开一个小时的，可是真的要是开了个一个小时，孙悟空怕是要被榨干了。

    为了保着孙悟空的身体健康……额，这样说倒也是没毛病的？

    所以，林天也是尽快的把血爆术关掉。

    反正，太上老君已经没有了再战之力了。

    此时也只能镶嵌在地里边，一脸懵逼的看着天空。

    “嘿嘿嘿，太上老儿，你还想要跟俺老孙打吗？？”

    孙悟空笑眯眯的说道，就来到了太上老君的身边。

    而此时，林天也出现在了太上老君的面前，当然了，是他的道身。

    “你，就是盘古如意棒的器灵？”

    太上老君也是艰难的从坑里边爬了出来，然后目光看向了林天，神色复杂的说道。

    想当年，被他给丢弃的烧火棍，如今竟然成为了如此强大的武器法宝了。

    太上老君他自然也是非常清楚，孙悟空之所以能打得过他，就是因为盘古如意棒，林天啊！！

    盘古如意棒林天他的实力，竟然有准圣境界后期巅峰的层次，这也太恐怖了吧！？

    诶，没办法，三十年河东，三十年河西，以前他看不起的烧火棍，丢给了凡间去镇压洪水，而如今，却变成了，即便是他也都无法对付的存在了。

    林天看着太上老君，淡淡开口的说道：“其实，如果我跟着你，发挥出来的力量，会比起猴子强大百倍不止，甚至，带着你斩杀圣人，灭掉三界的天道，也不是不可能。”

    林天的这一番话，吓得太上老君满脸发白。

    斩杀圣人，灭掉三界的天道！！

    这样的话，如果换做是太上老君，他是不敢说的！！

    毕竟，到达了准圣境界这一个层次，就会开始，被这个世界的天道给关注。

    林天看到了太上老君的表情，便一挥手，一个碗一般倒盖下来的透明阵法，就把他们都给笼罩住了。

    “你，你要干什么！？”

    太上老君吓了一大跳，看到了林天的作为，还以为他是想要干啥呢！！

    林天哭笑不得道：“你放心，你都不想打了，我们干啥要跟你打？”

    “而且，我们杀了你，对于我们来说，也没有任何好处的。”

    “西游量劫，还是需要进行。”

    “这个阵法，是可以隔绝天道的，你想要说什么都行，天道听不到的。”

    嗯，是的，林天又花掉了五万的功德，买了个可以隐蔽一切的阵法，即便是天道，也无法窥觊阵法内一切生灵的交流。

    提起这个，太上老君的眉头也是紧皱了起来：“你说，西游量劫要进行，可是，你们这么拖延着西游，这真的是在进行吗？？”

    对于林天说的阵法，太上老君的内心也是非常的惊异。

    林天淡淡开口的说道：“这个，有我们的缘故，反正，西游是会进行的。”

    太上老君脸色凝重道：“你，究竟是谁？？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“我是谁，这个跟你无关吧？”

    “好了，你还有什么想问的嘛？”

    “没有的话，那就走下一步了。”

    太上老君也不知道林天说的什么下一步，不过他的内心，还是有很多不理解，不知道的。

    索性，就开口询问了：“有，我想知道，你是什么修为境界？”

    “你是谁，不能告诉我，你的目的，也不能告诉我，那你的修为境界？？”

    “为什么我感觉，你只是地仙境界的修为而已！？”

    林天淡笑回答道：“对啊！”

    “我的确，只是地仙境界的修为而已！”

    太上老君：“？？？”

    “你是在忽悠我？？”

    孙悟空这个时候就开口说道：“诶诶诶，太上老儿，你说什么呢你？”

    “林天兄弟，怎么会忽悠你，他的修为境界，真的只是地仙境界的修为而已的啊！”

    听到了孙悟空也这么说了，太上老君满脸的怀疑人生：“只是地仙境界的修为而已，就能发挥出，准圣境界后期巅峰的力量？！”

    “你们，觉得我很好骗？”

    噗……

    林天和孙悟空都忍俊不禁。

    这太上老君，是怀疑人生了。

    “嘿嘿嘿，太上老儿，俺老孙就告诉你吧！！”

    “这是林天兄弟的神通术法，别看他只是地仙境界的修为而已！”

    “他跟俺老孙配合，再加上神通，斩杀准圣境界，还是可以的。”

    “不过，就是需要一点代价了……”

    太上老君脱口而出询问：“什么代价？？”

    孙悟空说：“额，就是，肚子饿了……咕咕咕~”

    然后，孙悟空的肚子就咕咕叫了。

    太上老君：“……”

    凸(艹皿艹)靠！！

    你这特码的，能叫做代价？？？

    你怕是在逗我呢！

    林天笑着说道：“就是这样了，我的神通比较特殊，持有我的人，实力越强，那么发挥出来的实力，也就会更加强大了。”

    “之前我不是说过了，如果你能拥有我，斩杀圣人，毁灭三界的天道，也是完全可以做得到的啊！！”

    此时，太上老君才相信了林天说的话。

    “那你，为何不跟着我？”

    太上老君诧异的问道。

    林天直翻白眼，说道：“我可是如意金箍棒的进化，盘古如意棒，你一个老头，拿着如意金箍棒？？”

    “你要去西天取经吗？”

    “如果你能让天道让你去西天取经，那我也没问题的。”

