    “参见寒王殿下。”

    女人倒是反应也很快，见着韩若青明显的怔了下。

    她赶紧回过头去，看着厉墨寒走过来，她连忙福了福身子行礼。

    厉墨寒走了过来根本瞟都不瞟女人一眼，只看向韩若青，淡淡的道：“本王来接你回府。”

    韩若青撇撇嘴：“裕王殿下还要我等着呢，她去和裕王妃商量要不要我帮忙做手术，就是……就是给她治病的意思。”顿了顿，韩若青挑了挑眉，“你不是在天牢忙着么，怎么会到这里来？”

    厉墨寒那双犀利的眸子缓缓的一扫，射向一边显得很尴尬的女人，那女人浑身一颤，赶紧低头：“民妇先告退，寒王妃……改日民妇再去寻你同你说说话，可好？”

    “好啊。”

    韩若青倒是想看看这女人到底葫芦里卖的什么药。

    那女人多看了厉墨寒一眼，面上有几分不甘，却也不敢说什么，快步的走了。

    “老七那里，本王已经安排人过去交代了，只要他们商量好了，差人到寒王府找你便是，何须在这里傻乎乎的等着。”

    厉墨寒声音轻轻浅浅的听不出任何的情绪，他迈步从韩若青身侧走过，也不等她，高冷的很。

    韩若青一愣，本能的跟了上前，跟着他出了裕王府的门才问道：“你这么积极的把我叫回去是什么事，不是又要跟我吵架吧？”

    “本王哪里那么有空跟你吵架。”厉墨寒轻嗤了声，俊脸上显出很是不屑的模样，“你想找你那个师傅双宿双栖那就去，不过本王提醒你，你那个师傅绝对不是什么好东西，要是……”

    “我以前倒是想着跟他双宿双栖。”

    韩若青忽而冒出了这么一句。

    像是有什么从厉墨寒的心底咕噜的冒了起来似的，他脚步一顿回头，双眸带着审视的看向她：“以前想，现在不想了？”

    韩若青心里蓦的紧了紧，不知道为什么，被他这么盯着看，她脸滚烫的厉害。

    咳咳。

    韩若青咳嗽了两声，别过脸去，视线落在墙边的一棵小草之上，嘀咕着道：“我也不知道，但是现在觉得师傅就是师傅，我想见到他那是无可厚非的，毕竟他是我师傅，可……可跟以前的感觉不一样了，我也不知道……”

    厉墨寒的薄唇不自觉的上扬了一个小小的弧度，不过一闪而过快到韩若青都没有看清楚，他抿了抿唇，像是有话想说，但到底没说出来，只说一句：“你这么笨，谁乐意跟你双宿双栖，你死了这条心得了，省的给本王丢人。”

    “……”

    韩若青被他的话生生的噎了下，她看着厉墨寒转身走开的背影，气的磨牙嚯嚯。

    *

    半个时辰，两人一前一后的回了寒王府，虽然两人嘴上不停的在对骂，但是两人莫名其妙的嘴角都有些微微的上扬。

    刘淑快步上前来：“王爷，王妃，你们回来了，韩大人和夫人已经在前厅恭候多时了。”

    闻言，韩若青蹙眉：“他们来这里做什么？”

    韩正兵和王氏这一对讨厌鬼，韩若青跟他们是看着前面就讨厌后面的，他们倒是上赶着来了，又想整什么幺蛾子？

    厉墨寒点点头，看向韩若青：“本王方才回府他们就已经来了，本王不想对着他们生怕一个忍不住就捅了他们，便亲自去裕王府找你回来。”

    靠！

    怪不得厉墨寒这家伙会跑到裕王府去，敢情是要她赶紧回来当挡箭牌的。

    韩若青无语的撇撇嘴：“霍叔呢？要是他知道自己的仇人来了，忍得住自己的脾气？”

    厉墨寒悠悠的道：“半个时辰之前，义父和上官梦一同去了城东那边的城隍庙，没有这么快回来。”

    看来这时间掐的还挺准的啊。

    韩若青叹口气，要是霍雷霆在，根本用不着她，霍雷霆直接就能把韩正兵给挠死。

    厉墨寒指了指正厅的方向：“喏，本王的任务完成了，你自己过去便是。”

    “喂喂喂……”韩若青赶紧拽住他的胳膊，“你不能这么没有义气吧？明知道我跟他们两不对付，还让我一个人去，你不怕他们把我折腾死啊？”

    厉墨寒一副谁能折腾你的表情道：“本王比较担心的是你把他们折腾死。”

    “……”

    韩若青鄙夷的甩开他的胳膊，厉墨寒嘴角噙着笑转身回了书房。

    刘淑凑了过来小声的道：“王妃，王爷要是跟着你去，当着他的面儿，那对夫妻也不敢如何，但若是王爷不在的话，怕是他们会原形毕露，到时候你愿意出气一下也不是不能的啊。”

    韩若青眼神一亮：“那倒是，要是厉墨寒在的话，我也不好不守规矩。”

    *

    “那死丫头到底回来了吗？”

    王氏已经快要等的不耐烦了。

    韩正兵急忙的把她拽回来按着坐下：“嘘，这里是寒王府，你找死啊，寒王殿下可是亲自去找人了，你想把他惹生气吗？到时候……”

    “咦，父亲，小娘，什么风把你们吹来了？”

    韩正兵的话还没说完，韩若青就进来了。

    王氏看了一眼，她是一个人来了，就连丫鬟都没带着。

    她和韩正兵互看了一眼，眼底闪过浓浓的算计，韩若青看的清清楚楚。

    韩正兵立即起身开口道：“听说之前寒王殿下的病是你治好的，方才又将南小将军的病治好了？”

    “是的，怎么有问题？”韩若青懒懒的挑眉。

    有什么话直接点就得了，绕什么圈子。

    韩正兵尴尬的咳嗽了两声，反正正厅这边也没安排什么人在这里守着，韩若青更是没有带人来。

    他看向韩若青一本正经的道：“我们韩家的一位老祖宗，按着辈分，你该是叫他五叔伯，虽然你和他没见过面，但是好歹都是亲戚，他如今身体大不如前了，你要是能治好他，他也不会亏待你的。”

    韩家的老祖宗，而且还是没见过的，韩正兵这种这么爱贪小便宜的人，要是没有好处，绝对不可能带着王氏上门来找她低声下气的求帮助。

    看来治好这位五叔伯能得到的好处可不小呢。

    可是刚才韩正兵那话里话外可没有说明这好处是什么，按着他这话，要是韩若青真的把那个什么五叔伯的病治好了，好处也是韩正兵那边拿了吧，就算韩若青拿到一点，不过也是鸡毛罢了。

    韩若青心里在腹诽，你丫的真能打算！

    他们关系没有这么好吧？

    早就撕破脸不想来往的了，现在韩正兵说一句话，就要韩若青去做？

    想得美。

    韩若青抿了一口茶水才慢悠悠的道：“要我去帮人治病，你得拿出一点诚意来，你说不会亏待我的，那是怎么不亏待我？能给我什么好处？”

