    “想知道我们信奉的神明？！”

    “那就告诉你们！”

    安野结月大声呼喊：

    “【盥洗室之神】掌管破坏！惩恶扬善！”

    “杀！”

    说完之后，一声喊杀，她直接带着两名小妹，朝着侧边同样有雅库扎的方向冲了过去！

    再冲两波，她们就撤！

    趁着雅库扎反应功夫，三个不良少女已经冲到落地窗前雅库扎面前，抬手，棍起，挥！

    但是......

    “噗通！”

    “【盥洗室之神】大人，掌控幸运！”

    “【盥洗室之神】大人，掌控幸运！”

    安野结月的话喊完之后，东田组的雅库扎们没有丝毫犹豫，一个个当即全部跪倒在地，大声呼喊口号！

    “呃~？！”

    安野结月三人被这突然的变化，差点搞得岔气，手上的钢管险些砸到她们自己。

    好家伙，这什么情况？！

    不是雅库扎吗？怎么突然跪下喊起了【盥洗室之神】的口号？！

    安野结月扭头一看，整个一楼，所有的雅库扎居然全部都齐刷刷跪倒在地，然后整齐划一地呼喊着神明大人的名字。

    作为威胁过相当多不良组织录视频的她相当清楚，这个整齐的程度，绝对不可能是临机应变。

    但是，这到底是什么情况？

    安野结月懵了。

    “大姐大，这，这怎么搞？”

    另外两个不良少女同样僵在了那里，不知道该作何反应。

    本来想着将他们打服，让他们不敢做坏事儿，以此达成惩恶扬善的目的。

    但是现在还没打呢，这群雅库扎们就全都一副服了服了的样子，这，这，这流程不对啊！

    而且看这情况，哪怕她们不动手，直接冲进来喊几声神明大人的名字，雅库扎们只怕也会乖乖跪下。

    那这样算起来的话，真正起到作用的，不还是神明大人自身么？

    那这还算是她们的惩恶扬善行为吗？

    以及，虽然现在这些雅库扎们跪下了，但是他们是真的放弃反抗，还是试图麻痹她们？

    万一他们实际上是神明大人敌人的手下，口号什么的都是为了应对而特地训练的怎么办？

    ......

    这么复杂的问题，让不良少女直接宕机，完全想不到应该怎么办。

    沉思片刻之后，安野结月默默掏出了手机。

    咳咳，既然她想不到，那就问问其他巫女吧：

    “莫西莫西，我是安野结月，嗯，是的，负责冲进去打砸的那个。嗯，进去了，不过，现在有个情况......”

    将情况告知巫女们之后，安野结月就静静等待。

    然后，在她思考其他巫女能够想出什么好办法，来解决当前问题的时候，大量警察径直杀进了这栋小楼。

    与此同时，其他戴着同款面具的少女们，也随之走进楼中：

    “结月酱，我们来啦！”

    咳咳，是的，这就是巫女们想出来的办法。

    既然不确定这些雅库扎是敌是友，那就直接让警察将他们控制住！

    让他们没有反抗的能力之后，再问话，搞清楚为什么他们会知道自家神明大人，那就简单了。

    至于惩恶扬善......有位巫女是这么说服大家的：

    “警察是我爸爸派来的，家属的能力当然也属于我们能力的一部分啊！既然如此，那我们当然是惩恶扬善了！”

    “而且，就算这样不行，那也可以查到他们犯罪或者作恶的证据，然后我们根据具体事件处理嘛！”

    于是，警察入场，本来就跪倒在地的雅库扎，被警察依次带到一旁问询，而雅库扎们也给自己的新任老大打了电话。

    场面一下子就从之前的热血悬疑，变成了现在的刑侦风格。

    为什么不是直接抓起来？

    当然是因为极道组织在曰本是合法的啊。

    就连警察出动，也是以相关案件需要配合调查，以及接到相应报警等等因素前来查探。

    “结月酱，你们把钢管放下，这里的事情先交给警察处理就好！”

    虽然警察不能在没有任何证据的情况下将极道组织逮捕，但是，他们却能够狠狠震慑极道组织。

    不要觉得曰本极道组织合法，就以为极道组织不怕警察。

    极道组织毕竟赚的钱大多都是灰色甚至黑色的，如果他们真的狠狠得罪了警察，那么警察密切关注他们成员的举动，经常前来检查情况，核查他们的各项事务，绝对可以让极道组织亏本。

    所以，不管要问什么，或者要如何惩恶扬善，先把“恶”弄得半死不活了再惩，难度肯定要低一大截嘛！

    “让开！我是东田组组长！”

    就在巫女们聚在一起叽叽喳喳讨论的时候，门口的一声呼喝吸引了她们的目光。

    转头看去，气喘吁吁的麻生真吾正满头大汗地站在正门口。

    拨开门口的警察之后，他带着几个小弟，走进东田组小楼，然後，直奔巫女们而来！

    見到這一幕，少女们不少都下吓了一跳，一旁守护的警察也立刻拦了上去;

    “先生，不要激动，我们队长在这边！”

    “先生，注意您的举止！”

    ......

    但是，守在这里的两个警察，却直接被麻生真吾的小弟给挡开，三五步的功夫，麻生真吾这个极道组织的老大，就走到了少女们的面前！

    其他警察要过来阻挡，但是反而被雅库扎们拖住了。

    一时之间，场面就变成了少女们单独面对东田组组长以及他的手下！

    在场的巫女中，大多数都是学生，从来没见过这样的阵仗。

    被长得这么凶恶的中年男人靠近，一个个吓得连连后退。

    见到这样的情况，安野结月深呼一口气，果断上前，举起钢管喝道：

    “你要干什么！离远点！”

    麻生真吾见此，面色急切地停下：

    “【盥洗室之神】大人在上，我是东田组的组长麻生真吾，你们是什麼人，为什么来东田组闹事，又为什么......知道【盥洗室之神】大人？”

    听见麻生真吾的话，少女们更加惊异了。

    【盥洗室之神】大人在上？

    听这意思，麻生真吾这个极道组织头头，竟然也是神明大人的信徒？

    安野结月略微犹豫，但还是立刻开口回应道：

    “我们是【盥洗室之神】的巫女！我们是来惩恶扬善的，你想干什么！”

    或许面对这样的情况，虚与委蛇编造借口才是更好的办法，但是身为神明大人的巫女，安野结月绝不愿被一个人吓得连真话都不敢讲！

    要知道，现在的她可还在神明大人的加持下！

    于是，说话的同时，她全身用力，做好随时动手打架的准备！

    “噗通！”

    麻生真吾直接用力跪下！

    “拜见巫女大人！”

    “巫女大人，你们惩恶扬善的时候没受伤吧？！”

    “您说，想怎么惩恶扬善，我们这就配合！”

