 还是以前，没有生灵发现这里！这不应该啊，有这等至宝，黑海的妖族，应该早就采摘了，岂会留到现在。

而且五荒黑海，现在早已经不是什么处女地。

如今不朽遍地走，进入黑海根本不难。

这等东西，只有苏洛发现了？

苏洛微微皱眉，瞥向半空，裂开的空间裂缝当中，是一个破碎的小世界。

这是凌啸的小世界！苏洛开启重瞳，目光说到之处，加速的小世界的破碎，同时一条长达万米的银色矿脉，悄然浮现！界石矿！这是小世界的根基所在。

长达万米的界石矿，重量怕是有数万吨。

可开采参与数亿枚界石！这笔财富，苏洛显然不会错过，直接收入自己储物戒指内。

至于小世界的生死二道，两条大道规则，是凌啸的道果，这个东西同样价值连城。

两条完整的四品霸主之道，可以售卖！如同大限到来的不朽生灵，迟迟无法突破到霸主级。

给其霸主级的大道，短时间内融合自身，便能迅速突破到霸主境。

不过走这种捷径的人，最后成就，便会止步于四品霸主级！这就是代价！可是对于宇宙九成以上的生灵而言，穷尽一生，都无法成为星空霸主。

原因很简单，并不是所有人，都有苏洛和中原五虎他们这样的天赋，未来武道前途不可限量。

宇宙中的普通生灵太多了！就如同百年前的地球武者，一生的愿望，就是成为尊级强者。

气血只有区区几万纳的尊者境，就成为无数武者渴求的境界。

可是现在看看，别说尊者境，就算是帝境，都不能满足这个时代的年轻修士。

这就是武道盛世，全面复兴后的好处。

苏洛弹指间，截留两条四品霸主的大道，化作两条大道锁链，缓缓缩小，被苏洛收藏在储物戒指内。

这些东西，将来都可以拿出去卖钱。

而且还可以交换，霸主级修炼的千年的灵药。

千年灵药，是苏洛现在修炼的必需品。

这一切只能靠自己。

苏洛站在冰山之巅，并没急着去取走十三瓣雪莲花，尽管里面内蕴惊人的灵力。

可是苏洛视而不见，趁着开启重瞳的功夫，直视冰山内部。

在这冰山内部，埋葬的竟然是一枚枚石头。

有直径长达百米的大石头，上面浮现玄奥符文，还有头颅大的小石头。

这些石头，都隐隐散发着玄奥之力。

这股力量，苏洛并不陌生，这是三大禁区的力量！三大禁区的东西，竟然被人带到了五荒，而且冰封在这里！苏洛单单看到这株十三瓣雪莲花，就知道这座冰山，存在的时间，已经超过四千年！四千年前，三大禁区虽然危险，可是万族大能之内，都会进去进去寻找机缘！先前已经说过，纵然是仙界，这个新纪元，也只有八万年的历史。

可是对于修士漫长的寿命而言，寻常一名谪仙，只要不被人干掉，就能活个十万年无压力。

所以仙界的历史，发生了断层，以前遭受过毁灭性打击。

导致仙界很多过去，都不为人所知。

偏偏三大禁区，十分古老，里面有仙界各个纪元的遗留之物。

恐怖的仙帝级功法，仙帝兵器，乃至仙主战甲，都有！所以对于万族修士而言，三大禁区危险而又神秘，偏偏又有惊天机缘，导致很多修士蜂拥而去，每年都会全力开采外围，带出了大量的东西。

只要带出了黑暗动乱，席卷宇宙万族，三大禁区被仙界封印，同时警告万界修士，三大禁区的东西，全部送回去！并且每年，都有仙帝级人物，镇守三大禁区，警告各族生灵，不准再踏足这片区域。

可是纵然是仙帝级人物，也无法压制修士的贪欲。

大家都知道，仙界有今日的璀璨成果，那逆天的修行法，超过七成数量，都是从三大禁区里面带出来的。

还有炼丹和炼器之法，全部出自三大禁区。

很不客气的说一句，仙界这个新纪元的起源，便在三大禁区。

三大禁区，恐怖而又神秘！这种特殊魅力，时时刻刻吸引着宇宙万界的生灵过去。

距离黑暗动乱已经过去很多年，很多人忘记了当年的恐怖。

已经有不少人物，动了其他心思，想要重新开启三大禁区。

只不过有魔主和邪帝这代人压着，暂时谁也动不了三大禁区。

苏洛看向四周，发现冰山周围，有阵法残余的气息。

若是所料不差的话，这里原本是一个运行数千年的阵法，隐藏了冰山，直到苏洛和凌啸大战，杀穿这方空间，小世界的破碎，冲击到了阵法！导致这里的阵法破碎，露出了漂浮的冰山。

这就是机缘！十三瓣雪莲花，非苏洛莫属。

白捡的便宜，不要白不要！苏洛弹指间，拔出这朵十三瓣雪莲花，正欲收起来。

可下一刻，苏洛面色骤变！在雪莲花拔出来后，一股灵气长河，浓郁的近乎可怕，喷涌而出，直冲天际。

雪莲花，隐藏着一个大阵？

至于雪莲花，便是阵眼！苏洛拔掉了这株千年老药，下一刻，整座冰山出现裂缝，外溢力量。

巨大的灵力光柱，直冲天顶。

这种力量暴动，超越了霸主级！所以苏洛不得不退。

若是不退，肉身顷刻间，便会被这股力量，冲击的支离破碎。

这般的大动静，连不朽都瞒不住，更别提霸主人物。

近乎在下一刻，五荒境内，但凡不朽生灵，皆有异动。

感受到这股动静，是个傻子都知道，有重宝出世啊！苏洛翻手间，收起十三瓣雪莲花。

这东西还是尽早收起来比较好，不然被其他生灵看到，势必眼红窥觎，到时候徒增麻烦。

苏洛闪身退到五十里外，负手而立，静静看着冰山的外涌的力量。

伴随着虚空破碎，一名身穿道袍的霸主级人物，直接降临这方区域，朗声道：“异象惊天，何物出世？”

“关你啥事？”

苏洛瞥了一眼。

 