    而在鬼市外围的一处巷道中。先行出发进入这里，本该赶来汇合的一队公人；却是横七竖八的捂着肚子，躺倒了一地痛苦呻吟和挣扎着；他们都绝望而愤恨的望着，唯一没倒下的那名同伴。

    “是你！”

    “为什么！”

    “为何要背叛……”

    而这名负责准备和携带饮食的队副，却是用一种感觉不到丝毫情绪和温度的声音，喃喃自语道：

    “因为，我本就是此间的出身啊；所有身家前程，还是家人眷属，都是人家给的。”

    “若非如此，那些江洋大盗的藏身处，那些私贩、罪徒、亡命的窝点，又是怎么轻易找到的？”

    “现在，我只要还一个人情，就可以摆脱这一切……”

    这时，他的背后相继走出一干黑胯短衫的精壮汉子；依次上前按住这些垂死挣扎的公人，一一的摸了脖子了账；这才对着唯一幸存的那名队副道：

    “你做的很对，若不是你的示警，楼主那儿还不知道，此番公门竟有如此的大举动；怕是一切晚亦。”

    而在与此同时，地面上后续赶来的好几队人，都遇上了不同程度的麻烦。不是突然发现自己似乎在四通八达的网道中迷路了，就是走着走着前方就没路了；或又是引导的记号被人抹除、涂改了；乃至因此误入某处见不得光的场所，当场发生了流血冲突。

    而在鬼市中的小楼上，线人阿关还在继续为江畋指点着鬼市中的风物，同时讲解着内里的种种典故和轶事：

    “不满官人，往日里常来鬼市处的，也就是几类人等而已。”

    “第一类，便是这一路随处可见，因为各种缘由回不得地面，而在此卖些气力讨生计的各色人等。也是这鬼市中的长住人家，”

    “第二类，就是小人这般，仗着些许微薄的干系，在地上、地下的两头之间，往来贩运些日常什物，或又是待人兜揽营生，交涉作保的大小商家。”

    “第三类，就是前来找乐子的人等，尤其是那些与地上截然不同的乐子和快意所在；才是此辈趋之若鹜、流连忘返的去处。也是当下鬼市最欢迎的恩客……”

    “至于第四类，便就是那些三教九流，贩夫走卒之辈中；因为犯了王法或是为人寻仇，而暂避于此间；乃至谋求脱身、自赎之道的人士；”

    说到这里，阿关又刻意讨巧的恭维一下：

    “当然了，官人身份非同寻常，自然不在这般人等之中。”

    “这么说在非常之处，自有非常的规矩了？”

    江畋却是注意到其中的关键，轻描淡写的问道：

    “官人明鉴，至少在这鬼市之中，是禁动刀兵和争相仇杀的。”

    阿关闻言当即附和道：

    “既然如此，若是其中店家或是客人之间，因此起了争端又当如何？”

    靠在窗边的年轻金吾卫张武升突然开声道：

    “那便可以自请到范楼楼主的斗场中去，立状画押以为生死相决；以最终胜者尽得所有。”

    阿关却是避重就轻的转而他顾道：

    “当然了，斗场之中这般事情还是极为罕见的，属于可遇不可求的机缘所在；但凡是左近人等，都会想方设法压下一注的。”

    “而在日常里，那范楼还是供人博戏赌乐为主；斗场之中也只是提供角抵、格击、斗剑，只是比地上更少些忌讳和防护手段而已。”

    “这么说，岂不是日常里都有死伤情形了？”

    张武升再度忍不住开口道：

    “官人明鉴，能够沦落至此的，又能是什么样的好人家呢？轻生好斗者比比皆是，也就是为了那点名利而已。”

    阿关却是涎脸堆笑道;

    江畋听到这里不由心道：看起来这鬼市里除了没有狗肉档之外，简直比后世的九龙城寨还要夸张了。然而下一刻，从对面街头推着往往乱叫笼子而过的小车，让江畋决定收回自己的吐槽。

    然而阿关似乎感觉到了某种情绪变化，而又继续道：

    “更何况，这其中远不止于常见的搏击竞技，也不拘于男女之别，乃至人兽之分；更有一些赛前赛后，乃至临时中途停赛的时兴表演……”

    而在江畋眼界当中，再度显露出了任务进度增加的提示。哪怕是只有“0.1%”的变化而已；但也代表着正确的方向和蛛丝马迹的尾巴；不由露出饶有意趣的表情而再度开声道：

    “竟然是如此，斗场之事，能否多说与我听听。”

    阿关心中再度笃定，这位年轻官人果然是来寻幽访胜，以为满足猎奇之心的。一听到这种事情，居然连神色都有些明显不一样了。看来也是个在家中富贵安逸而穷极无聊的主儿。

    这样的话，他接下来的行程安排就好办多了。正所谓是不怕你不动心，就怕你无欲无求的始终藏着掖着；让人难免不着地的踹踹不安，也不知道该如何讨好和迎合之。

    想必这位官人是看腻了，那些寻常的歌舞声色；而想要见到与往常完全不同的刺激和享受。这样的话，他就可以在范楼的斗场处，事先做好一定的准备，再安排个意外事件的邂逅和遭遇好了。

    而在旁目不斜视观望周旁的陈文泰，也不由心中一动与张武升对了一眼。这地下鬼市中的那么多斗兽，尤其是猛兽都是哪来的？随那位自杀的禁苑北监所断绝的线索，怕不是又在这里被接了起来。

    而这时候，阿关又继续补充道：

    “自然了，除了这个生死之约外，街市之中也有一些约定俗成之事。比如，人群繁杂之下，难免是有些不规矩的行举和手段。”

    “比如寻常的偷窃和欺诈，鱼目混珠的手段，都需得有所防范。当然了，若是没被当场捉住，就一切万事大吉，反之则是一切皆休。”

    “故而，有些事情乃是可说不可做的，有些则是可做不可说的，还有的既不可做也不能说的……”

    “既不可做也不能说的，也包括在街上放火么？”

    随即，江畋突然就指着外间道：

    “该死！怎么敢……官人稍待，容我去去就来。”

    阿关不由脸色一变，嘶声喊道：下一刻他就连忙告罪下楼，奔走而去。

    而随着阿关奔走而出的身形，在街道两旁棚屋房舍内；像是被烟熏过的蚁穴一般，顿时争相冒窜出许多人来；其中甚至还有一些衣衫不整，或者干脆就是白生生存在，就这么惊慌失措的跑到了街头上；倒让人颇有几分叹为观止。

    而其中大多数都是有如线人阿关一般，在敲响梆子声中，互相大呼小叫召唤着彼此，拿着各色信手可及的器具，向着远处着火的地方奔涌而去；看起来就像是对这种事情早有经验，却又不是很经常遇上的情况了。

    不过，江畋也可以理解，这种狭促的空间加上密集堆簇的搭盖。一旦让火势蔓延起来，很容易就烧成一片，乃至是整条街、整片区域都卷了进去；那怕不是要死伤不知道多少人，损失多少户的财货和身家了。

    只是江畋能够确信是有人放火，而不是简单的街头失火；是因为他比常人更加明锐的视觉当中，几乎同时看到了好几个相近的起火点；这就让人有些匪夷所思了。因此下一刻，江畋就对着陈文泰道：“不用再等了，先离开这里，再想方设法到范楼去打探一二。”

    “好!”

    陈文泰与张武升交换个眼色；当即应承道：随后他轻轻了吹了声口哨，正散布在外间的慕容武，也带人退了回来汇合做一处。只见他用一种急促口吻道：

    “街头上太乱，情形有些不对，似乎有人居中做些乘火打劫之事，就连赶过去的力士，也出现了死伤。”

    这时，江畋才拿出一串白钱来，放在楼下那名几乎被忽略的蒙眼妇人面前，轻声道：

    “这位娘子可知，本处尚还有其他的出路么？”

    “后间便是，只是其间杂乱不堪，还请令小妇为官人引路。”

    然而，这名妇人却是轻轻放下琵琶，推开这串足文五百的白钱，而嗓音嘶嘶道：

    “你眼睛都看不见，又怎么引路？”

    慕容武身边的一名公人顿时嗤声道：

    然而，这名蒙眼妇人却是突然解下蒙布，而露出眼窝处有些触目惊心的横错瘢痕和青筋来，缓声说道：

    “小妇虽说眼前看不清了，但还有一些听声辩位的本事，日常里正是籍此经营和维持生计的。还请官人给小妇一个机会。”

    “好”

    江畋当机立断道：然而，在走之前他又忍不住顺手，在这间二层小店的门厅处，布置了一点东西。然后，才在左右簇拥之下，脚步匆匆的穿过一扇重物顶着的暗门，就此走出满是烟火痕迹的后厨，

    而那名为阿云的盲眼妇人，却是毫不犹豫的拄着一根杖子，指指点点的走在最前方；而时不时又让人在看似死路的巷道中，搬开几处看似不起眼的物件，顿时就露出了可供人同行的缺口来。

    因此，仅仅是辗转了半响之后，一个人声鼎沸隐隐、烟火气邈邈的巷口，就呈现在了江畋等人的面前。这时候，张武升却是忍不住再度开口道：

    “勿那妇人，又是怎么知道这些……”

    “那是因为小妇这招子还没坏掉时，给偷偷记下来的啊!”

    盲眼妇人阿云却是表情惨淡的笑道：

    “那你又是？”

    张武升似乎有些震惊道;

    “这都是小妇轻信他人，自作的孽，才落得如此境地。至少相比之前那些人，阿关待我还算好了，至少肯供衣食；就算小妇没法生养，当初还几度三番逃出去；被邻里执送回来，也只是坏了我的招子，却留下一口气。”

    盲眼阿云继续轻声道：

    “那你又想要什么？”

    这时陈文泰也正色开口道：

    “小妇如今怕是已经回不去了，只想求诸位官人开恩；不敢奢求还有重见天日之时，只盼这副所寿无多的残驱，……不用死在这鬼市之中，与那众多无名无姓的可怜人一般，埋骨渊泽。”

    盲眼阿云突然面孔抽搐了起来，在狰狞的眼窝处勉强挤出一丝水迹道：

    “明白了。”江畋心中喟然的微微点头吩咐道：“给你一件斗篷且罩住头脸，但是接下来我们就未必顾得上你，能够走出多远，最后结果如何，就看你自己的了。”

    然后，在阿云颇为熟稔的引路之下，江畋一行人等继续曲折徘徊的街市中，前行往范楼的方向。直到突然一阵风声呼啸冲天而降，径直跌坠在了江畋身上，又被他条件反射式的横接在怀里。

    然而下一刻，江畋却是有些面露嫌弃的，将对方给毫不客气甩在了地上；因为他闻到了一股不知道堆积了多久的酸臭味。而那人滚落在地的那一刻，却是激起清灵无比的“哎呦”一声，

