    “筑基在望，合该庆贺！”

    周易按下喜悦心思，待突破后再庆贺不迟。

    “以我资质，仅仅两枚筑基丹，十之八九是难以突破……”

    念及至此，瞥了眼旁边唉声叹气的灵参娃娃。

    原本两尺多长的千年灵参，此时只剩下一尺，此时见周易看过来，竟直接躺在地上痛哭流涕撒泼打滚。

    “仙长饶命！仙长饶命！再切下去，我就要死了！”

    周易幽幽说道：“放心吧，又有一株灵参即将千年药龄，以后就用不到你了。”

    “嗯？”

    灵参看了眼石室药田，仅有的一株药龄九百多年灵参，总觉得有什么叶片发凉，从地上爬起来滚到周易脚边：“我为仙长流过血，立过功，您可不能抛弃我啊！”

    “那就看你表现了。”

    周易不再理会心思纠结的灵参，盘膝而坐，默诵清心法诀。

    数日之后。

    法力气息达到圆满状态，周易取出一枚筑基丹吞服，灵丹入口即化，澎湃至极的灵气充塞经脉。

    归元诀自行运转，炼化灵气的同时，尝试突破筑基境界。

    丹田中停滞了十几年的法力，再次开始增长，由于丹田容量有限，原本气态的法力开始向液态转化。

    刚刚转化出一缕液态，两种不同状态的法力碰撞，发生剧烈躁动，如同煮沸了的水一般，丹田已经出现一些细微的裂痕。

    此时，筑基丹开始发挥药效，迅速修复丹田裂痕。

    周易眉头微皱，停止了法力运转，直待筑基丹药效发挥干净。

    “如果突破失败，筑基丹药效耗尽，来不及彻底修复丹田，是不是就会留下裂痕？”

    这个问题典籍中也没有记载，或许丹鼎宗中有人知晓，寻常散修一辈子能有一枚筑基丹，已经是侥天之幸，怎么可能舍得保留药力。

    况且丹田有些许损坏，最终突破筑基境界，再想办法修补即可。

    “突破过程中，需留三分……不，五分药力，失败了再来一粒即可！”

    周易不知道这方面的知识，就选择最稳妥的办法，随后继续服用筑基丹。

    丹田中法力再次凝结，速度比上次快了些，丹田隐隐也坚韧了些，五分药力足足凝结了十分之一。

    “继续炼丹！”

    ……

    三个月过去。

    过去二十几年间，周易即使闭关炼丹，也会半月出来一次。

    或与听散修讲修仙界趣事，或向李御请教功法，表现的滴水不漏，灵地内所有人，都将他当成耐得住枯燥、勤奋好学的青年、中年。

    可惜天赋不佳，耗费了两三千灵石都没能突破先天。

    突破关头，第一次连续三月没出门。

    老王爷李御已经年岁过百，在洞府外停了片刻，没有敲门打扰。

    “应该不会出事。”

    转眼小半年过去。

    李御终于忍不住，即使洞府内有粮食存储，也该吃的差不多。这么多年相处，与周易的感情，还要超过那些来来去去的皇族子弟。

    隔着五六代辈分，血脉牵绊早已淡漠。

    咚咚咚！

    没有传来任何回应，李御面色微变，催动飞剑将石门割开。

    洞府内已空荡荡，不见任何人影。

    李御见当中石桌上放着支玉简，连忙拿起来查看，里面详细记录如何炼制培元丹。

    篇末有一句留言。

    “借地一用，还经一卷，自此之后，前缘了断！”

    李御看向洞府中蒲团，仍有些许余温，心中怅然若失，似乎错过了一个大机缘。

    ……

    此时。

    周易正在天上飞行。

    无需驾驭任何法器，遁光包裹身躯划过天穹，留下一道虹光。

    “筑基初期遁光速度，日行三千里只是等闲。朝游北海暮苍梧，此时才有了几分逍遥仙人的模样！”

    一个多月前。

    周易足足服用十二颗筑基丹，终于一举突破境界，丹田中法力彻底化作液态。

    “法术威力比炼气期翻了三四倍，炼气、筑基仅仅一步之遥，实力已然是天壤之别！五雷术几乎到了瞬发，挥手数道雷霆轰出，威力还超过寻常法器。”

    “原本的十几件护身法器，筑基期鬥法已然无用，似乎买来也没用过两次？”

    周易并不心疼灵石，护身法器没用过，说明从没遇到过危险。诸般术法，真正讓周易惊喜的是神牛变，晋升筑基境界后，肉身力量竟然再次暴涨。

    施展天赋法术，可以化作三四丈高金角青牛，五雷术连皮都轰不开。

    “可惜，没了后续部分。”

    周易主修的归元诀，突破筑基境界后，同样没了后续篇幅。

    寒潭地窟中的灵气略显稀薄，不能再供应周易继续修行，即使布置聚灵阵汇聚，也只是维持法力不逸散。

    周易体验过飞行肆意、畅快之后，按捺心中得意，落在地上收敛气息恍如凡人。

    “筑基期而已，方才仙道中第二境界，距离真阳魔尊一击崩山，还差着十万八千里。”

    “低调，谨慎！”

    ……

    子夜。

    乾京城中一片寂静。

    二十多年过去，除了换了任皇帝，没发生任何变化。

    当官的儿子当官，有钱的儿子有钱，穷苦百姓仍在祈祷来世福报。

    白府。

    后院祠堂。

    烛火通明，香火鼎盛。

    值守护卫忽然感到头晕目眩，全部睡死过去。

    周易进入祠堂，目光扫过一个個灵牌，有听说过的，有没听过的，在老白姓名上顿了顿，旋即看向香案上供奉的一样物品。

    沁血玉佩。

    恍惚间回忆起，当年老白结婚时的热闹，宾客盈门，热闹非凡。

    “修行两百年恍如一瞬，俗世中已经过去八九代人，或许早已忘记当年的承诺，只当是祖先遗物。”

    周易拿起玉佩摩挲片刻，喃喃道。

    “老白，前些年见了个有趣的，性子与你一般模样，只是长得不够帅气。本想着与他做个好友，结果转瞬过去二十多年，听他族人说已经结婚生子。”

    “既如此，便不去上门叨扰了！”

    仙、凡之隔，差得不仅僅是力量。

    一次闭關就是凡人一生，即使性子温和的修士，也不愿与凡人交好，最后凭白落得伤怀。

    周易滴落精血融入玉中，待日后修成卜算推演术法，白家若有灭族之难，可以生出感应。

    静立片刻，飘然而去。

