    第三百七十九章 商量   

    “那好，当然没问题。”

    

    他来到对方的身边，伸出右手轻轻拍打着他的肩膀说道：“我希望你到时候可以好自为之，你们的主宰，如果是一个聪明人肯定就会答应我的条件，因为这是一笔稳赚不赔的买卖。”

    

    大概又过了一天一夜之后，他终于回到了龙国，见到了主宰。

    

    当他又一次看见主宰的时候，表现的格外的恭敬，没过多久就来到了他的面前，眼神中带着紧张的神色。

    

    对方的种种举动被他看得清清楚楚，他坐在了旁边的椅子上面，用手指轻轻敲打着桌面。

    

    “快点说吧，你现在过来找我，到底有什么事儿？”

    

    对于杨凯的手段究竟如何，他还是相当的了解的，在他看来对方多多少少还是把这一次任务给完成了。

    

    他的眼神当中带着些许的惶恐和害怕，短时间之内也不清楚接下来该如何回答对方所说的话。

    

    “我真是感觉特别的对不起你，因为这一次的行动任务我失败了，那个家伙没有答应咱们的要求。”

    

    他微微的皱着眉头，眼神中流露出了些许的不可思议。

    

    短时间之内不知道接下来该如何回答，真是没有想到居然还有这样的事情。

    

    “那你能不能跟我说说看这到底是怎么回事儿？”

    

    他擦干的额头上面的汗水，眼神当中多多少少都带着些许的紧张。

    

    于是他便把这件事情的来龙去脉当着对方的面源源本本的说了出来。

    

    果不其然，当他得知这一系列事情之后，整个人的眼神中充满了震惊。

    

    他呆呆的站在那里，过了很长时间都没有说话。

    

    现在的他甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题，如果说这一切都是千真万确的事实就太可怕了。

    

    如果主宰真的答应了，对方所提出来的要求给了一百万平方公里的土地给他的话，那么到时候他肯定会被周围的那些人给骂得很惨。

    

    光只是想想，他都觉得有些不敢接受。

    

    后者又继续说道：“我想问一问，您觉得可以去做一做吗？”

    

    他靠在旁边的椅子上面，用手揉了揉自己的额头，仔细思考了片刻之后，却给出了否定的回答。

    

    “要我说还是算了吧。”

    

    他用漫不经心的口吻说道：“我觉得现在咱们暂时还是不要动手！”

    

    “不要动手为什么？”

    

    他的眼中带着些许的好奇说道：“难道您是害怕我们真的把土地给他之后，到时候会受到别人的口诛笔伐吗？”

    

    既然对方都明白，会受到别人的口诛笔伐，为什么还要问自己？

    这一切不是明摆着的事情吗？

    他可没有那么愚蠢。

    

    “原本我还以为你不知道，既然你知道，你为什么还问我，这一切都是明摆着的事情？”

    

    他笑着摇摇头说道：“我这么跟您说吧，我倒并不觉得这是一件多么可怕的事儿？”

    

    “你说什么？”

    

    他当着对方的面一下子把眼睛睁大到极限，有些不可思议的说道：“你现在居然还跟我说，这不是一件多么可怕的事儿？”

    

    “有一天您被秦风给取而代之，那才是最可怕的事情，而且我相信那一天很可能不会太遥远了。”

    

    简单的一句话让主宰顿时陷入了沉默当中，仔细想了一下，刚刚他说的的确非常的有道理。

    

    他用手揉了揉自己的额头，整个人坐在椅子上面，在不断的思考接下来的自己到底应该怎么办才行。

    

    这一系列事情实在太麻烦了。

    

    “我感觉你刚刚说的对。”

    

    他继续开口说道：“那你现在能不能跟我说说看我们接下来具体到底该怎么办，难道真的把那一块地让给他吗？”

    

    “为什么我们不可以来一个出尔反尔？”

    

    听完了杨凯刚才所说的话，现在主宰内心深处充满了无与伦比的好奇，整个人的身体也在轻微震动。

    

    不知道对方刚刚说的到底是几个意思？

    

    “我实在有些不明白到底要说什么？”

    

    他来到主宰身边说道：“到时候我们就这么跟他说，让他在对秦风动手的时候，一定要装出一副两个人拥有很大仇恨的样子。”

    

    “到时候他把秦风给杀了，咱们这个龙国是不是会拍手称庆，他到时候再提出要咱们一百万的土地的话，你觉得咱们龙国的人会答应吗？

    我要是没猜错，他们肯定会联合起来，用尽全力的反抗。”

    

    “到时候会发生什么不用我说你应该也都知道了。”

    

    听完这句话之后，他顿时流露出了恍然大悟的神色，不得不承认他刚才想出来的办法的确是非常的有效果。

    

    为什么他之前没有预料到这一点？

    

    “我必须得承认，之前真的是我低估了你，你是一个非常聪明的人？”

    

    现在可以得到主宰的肯定想必不管是谁，多多少少都还是有一些开心后加的，脸上露出了笑容，并没有再继续说些什么。

    

    “我现在也这么觉得。”

    

    他拍了拍对方的肩膀，又问道：“要是现在没什么别的事儿的话，那你就先回去吧，我自己还有更加重要的事情需要处理。”

    

    “嗯。”

    

    看着杨凯慢慢的离开房间，主宰的嘴角浮现出了一抹冰冷的神色。

    

    或许现在的杨凯怎么都没有想到，等到任务完成之后，主宰第一个要杀的人就是他。

    

    因为如果说他没有把杨凯给干掉的话，恐怕到时候的情况还是会变得格外的麻烦。

    

    他忍不住揉了揉自己的额头。

    

    空中下的雨慢慢的越来越大。

    

    就在这个时候，玄天高手看见杨凯从滂沱大雨当中又朝着自己这边冲了过来，他的脸上带着急切的神色。

    

    “见过杨凯大人！”

    

    玄天高手双手抱拳，一下子跪倒在杨凯的面前，表现得非常的尊敬。

    

    “别跟我说那么多了，快点讲吧，今天过来找我的目的是什么？”

    

    他小心翼翼的说道：“今天过来找玄天高手大人是想要跟您说一声，您之前提出来的要求，我们主宰答应了。”

    

    “果然是一个聪明人。”

    

    他当着对方的面点头说道：“看样子我承认这一切的确是我低估了他。”

    

    

