    这样的一个人，竟然是她的同学，是她的室友！！！

    她怎么可以这么幸运！

    东方轩雅觉得自己的运气简直好到爆表，叫的声音更高更尖。

    而好不容易挤进来的高濂终于受不了了，转头去看了她一眼，眼神满满的全是嫌弃。

    可是光嫌弃她没有用，这整个的氛围就是这样刺激激烈的，纵使是高濂这样经常乔装出入这种场所的，也有些受不了了。

    为了来捧这个场，高濂觉得自己牺牲真是太大了！

    马不停蹄从雁城奔过来，不光是要在局里整理好所有资料，还要给施媚还有时令衍带上他最近采集到的最新消息。

    这会儿好不容易赶到了，还要被这些个狂热的粉丝们给吼得头昏脑涨。

    可是不得不说，他刚刚进门的时候，的的确确也被里面这样的场景给震撼到了。

    大师姐的魅力巨大，这个他早就知道了。

    然而高濂怎么也没想到，她的人气会高到这种地步。

    好不容易挤进来之后，一首歌都结束了。

    好不容易挤进这个深度，高濂就有些后悔了，好像里面比外面吵多了，视野也没好到哪里去。

    不过来都来了，高濂只好找一个相对比较宽松一点的地方待着，这边虽然也非常吵闹，但是相对于很多地方来说，这里已经算是天堂一样的存在了。

    不过庆幸的是，这个酒吧不仅仅装修豪华，就连音响都是最顶级的，台上的贝斯声传过来，宛如天籁。

    高濂并不懂音乐，这会儿光是听着，只觉得自己好像就连身价都翻倍了。

    激烈的贝斯声逐渐低下来，逐渐变得悲婉而哀伤，只有寥寥音声，气氛已然全然不同。

    施媚低着头双眸阖起，黑色磨砂面具下的红唇微挽，与刚刚又浑然不同的颓然低音响起，这是一句独白：“答应我，要好好活下去。”

    这样的一句独白，在激烈过后的寂静后，显得尤其空灵。

    如同一枚突然不知从何处飞出来的石子，蓦地在到了人的心上，闷闷地疼。

    现场忽然安静，人们的情绪都仿佛随着这一句话，而蓦地降到了谷底。

    紧接着，贝斯声如雨后彩虹悄然升起，低混的女声带着余韵：

    “夜色烛光下的玫瑰，藏进蛋糕里的戒指；

    烂俗又肉麻的台词，你说你这是你人生最重要的日子。”

    这首歌略有些悲，有些丧，令人光是听着都觉得心里仿佛被笼罩着一层淡淡的哀愁。

    “婚礼，教堂，结婚证；

    这些你许我的一切，都停留在了昨天，

    这一天，你说你要带我去未来，带我去旅游去看海——”

    贝斯的声音原本就低闷，此时众人听在耳里，那一层悲伤无与伦比。

    “后来，我爱上了风——”

    接着，贝斯如同炸开一般，蓦地炸响，跟刚开始时候的前奏一模一样。

    可在刚刚听起来激烈高昂的乐曲，在此时悲伤的情绪却是在这一瞬间达到了顶端。

    -

    -

    有点赶时间，等我有时间就把《生死一线》的歌词全部写出来~上课去了，seeyou

    