    司画情定睛一看，果然是田蕊。

    她深感怪异，这是纹身店，田蕊和晚萤来这儿干什么呢？

    晚萤要做纹身吗？

    难道是因为太爱祁慕尘，所以想把祁慕尘的名字纹到身上？

    司画情猜测着，打算进去。

    刚迈开脚步，她听到田蕊拿着电话，洋洋自得的说道，“你放心，我早就托人问过了，这家纹身店老板的技术可是一流的，保证不会被慕家的人察觉，再说，晚萤只是补个色，不会出什么差错的。”

    听到这话，司画情迈出去的脚步倏地顿住。

    不会被慕家的人察觉？

    是什么不能让他们慕家的人察觉？

    司画情的心跳得极快，一时间慌乱不已。

    大约半个小时后，苏晚萤和田蕊出来了。

    司画情一直躲在边上等，这会儿看到苏晚萤出来，只见苏晚萤神采飞扬，在她脸上根本看不到一丝一毫的悲伤之色。

    她难以置信的看着渐行渐远的苏晚萤，这才回过神进了纹身店。

    司画情翻出手机里苏晚萤的照片问工作人员，“刚才这位女士来你们店里是做什么的？”

    工作人员一本正经的拒绝，“我们是不会透露客人隐私的。”

    司画情豪爽的递上五张百元大钞，工作人员顿时双眼发亮的接过钱，“哦，刚才那位女士啊，她的纹身掉色了，过来补个色而已。”

    纹身？补色？

    司画情一脸懵圈。

    晚萤的身上有纹身吗？

    相认的这几年里，她从未见过苏晚萤的身上有什么纹身。

    难道是在什么私丨密的部位？所以晚萤不希望他们当父母的发现，担心他们责备会她？

    这么一想，司画情又觉得合情合理，反而更加心疼。

    “傻孩子，就算你身上有纹身又怎么样，妈妈怎么舍得怪你呢？”

    司画情松了口气，没再多想，也没再介意刚才苏晚萤故意不接自己的电话。

    大半个小时后，苏晚萤和司画情前后脚回到慕家。

    司画情若无其事的来到苏晚萤的房间，送上她刚购买的奢侈品首饰。

    虽然苏晚萤这几年过着大小姐的日子，可骨子的贪婪本性依旧，看到这昂贵的奢侈品，藏不住的欣喜。

    “妈妈，你对我真好。”她扮演着乖乖女的角色。

    司画情拍着她的肩安慰，“你是妈妈唯一的宝贝女儿，不管你做什么，妈妈都会支持你，保护你的。”

    司画情有所暗示，也希望苏晚萤能将纹身的事告诉她，而不只是依赖养母田蕊。

    可苏晚萤当然不会明白这句话的暗示，她戴上漂亮的首饰，跟着收拾了几套衣服。

    “妈妈，我想过了，我和慕尘的婚礼虽然只进行到一半，但所有人都知道我们已经结了婚，所以从今天起，我会搬到慕尘那儿去住。”

    司画情脸色微变，“晚萤，你就这么喜欢祁慕尘？他根本就配不上你。”

    “慕尘是我这辈子唯一最爱的男人，他很好，只是他现在被千薇拉那个女人给迷惑了，总有一天慕尘会明白我才是他唯一值得爱的女人。”苏晚萤通情达理的说着，“而且，我也想给君君一个完整的家。”

    听苏晚萤这么说着，司画情也没有再阻拦。

    苏晚萤拎着行李箱来到祁慕尘的别墅，她没有钥匙，是佣人给她开的门。

    佣人也听说了苏晚萤和祁慕尘结婚的事，这会儿见她来了，十分殷勤的喊道，“太太，您回来了。”

    苏晚萤一听，心里乐开了花。

    虽然婚礼是搞砸了，可她的名分还是拿到了！

    整个景都的人现在谁不知道她苏晚萤就是祁慕尘的太太？

    苏晚萤大摇大摆的上了楼，想进祁慕尘的卧房，却发现门锁了。

    这时候，楼下也传来动静，“先生，您回来了，太太她也刚回来。”

    “太太？”祁慕尘剑眉轻蹙，看向身旁微微浅笑的女人。

    看着挽着祁慕尘手臂的苏晚璃，佣人微微一尬。

    “你去买菜吧。”祁慕尘打发道。

    “好的，先生。”佣人连忙应声就走。

    偌大的房子，一下子安静下来，然而安静的空气，瞬间被苏晚萤那道矫揉造作的声音打破。

    “慕尘！你回来啦……”

    苏晚萤欣喜的声音越到后面越没了底气。

    看到和祁慕尘亲密的手挽手的苏晚璃，苏晚萤的脸色刹那间就阴沉一片。

    “哦，原来你就是刚才阿姨所说的太太？”苏晚璃笑着启唇，眉眼轻扬，“你算是什么太太呢？”

    苏晚萤嘴角一抽，努力的稳住情绪，满脸委屈的走到祁慕尘面前，“慕尘，虽然我们的婚礼没有完整举行，但是，我们结婚已经是事实。”

    她说着，狠狠地瞪了眼苏晚璃，“所以，我就是你名副其实的祁太太！”

    “名副其实？”苏晚璃笑了声，抬起美眸，“慕尘，我有点渴，突然很想喝街口那家奶茶店的招牌奶茶，你能现在帮我去买一杯吗？”

    “当然可以。”祁慕尘不假思索地回应，似水温和的目光从苏晚璃的脸上淌过。

    眼看着祁慕尘完全无视自己，却将千薇拉随口一句话当做圣旨奉行，苏晚萤心口闷堵得几乎透不过气来！

    而苏晚璃则笑着，目送着祁慕尘转身。

    “千薇拉！”

    祁慕尘离开后，苏晚萤终于是无所顾忌的爆发了。

    “千薇拉！你这个贱人！你究竟要不要脸，你居然这么明目张胆的勾引我的丈夫！”

    听着苏晚萤狗急跳墙的叫嚣声，苏晚璃漫不经心的回头，“我是明目张胆，那又怎样？总比你当面一套，背后一套的绿茶表行为来得光明磊落，最重要的是，慕尘他喜欢我这样。”

    “你……”苏晚萤气得发抖，“贱人！勾引我的老公居然还一副理所当然的样子！你这个妖女！”

    “我如果是妖女，那么你苏晚萤又是什么妖魔鬼怪？”苏晚璃反问，“那天在电话里，我提醒过你，要我去参加你的婚礼你会后悔的，可你偏要自以为是的认定我不是你的对手，现在看到赛果了？”

    苏晚萤瞪大眼，恍然大悟道，“我知道了！千薇拉我知道了，原来你早有预谋！你早就想好了要破坏我和慕尘的婚礼，你早就策划好要从我手中抢走慕尘的！你为什么非要跟我抢男人？你这个贱女人究竟为什么要和我抢慕尘！”

    苏晚萤气疯了，怒骂着伸手想打苏晚璃。

    然而她的手刚扬到半空中就被苏晚璃握住，电光火石间，苏晚璃反手就往苏晚萤的脸上送上一个响亮的巴掌。

    苏晚璃猛地一拽苏晚璃的手腕，凌厉的寒光从美眸中射出，气场爆A，“为什么？你居然问我为什么？苏晚萤，这么快你就忘了你自己曾经做过的事了吗！”

