    弋阳历1325年12月10日

    早上6：50

    剩余托管时长：18:09:53

    ...

    “来来来，排好队哈，绿叶1班和2班的小朋友上第一辆车。”

    “3班和4班的小朋友们来这边！”

    “张超小朋友，跟爸爸妈妈说再见吧~”

    “敏敏，快去你们老师那吧~”

    ...

    只见齐越城东城门处，停着几辆能源大巴车，春花育儿园绿叶年级的所有小朋友都被家长送了过来。

    在各班绿叶老师的各自指引下，小朋友们排成几条长队等候上车。

    天上的火球还赖在云床下，只露出半个身子，无意间照耀而出的暖光却被城墙和大巴车抢占了。

    这边三四个小朋友凑得紧紧的，叽叽喳喳说个不停，白色的小气团伴着七嘴八舌与空中的凉风撞在一起。

    那儿老实排队的小朋友们小脸蛋都红扑扑的，眼睛一眨一眨，不时望向四周。

    还有些许家长正热情地握着绿叶老师或是保育员的手，千叮万嘱一定要把自家的小孩照看好，仗着家长还在身边，三俩个小孩围着谈论的大人追逐打闹，异常活泼。

    家住得比较近的楚靖，一大早被爸妈领着，去小吃街尝了尝鸡丝小混沌，这会儿才姗姗而来，弯起的小嘴上还残余几点晶莹。

    叶若彤蹲着身子，温柔地给小男孩整理着装，鼻尖颤了颤，好像还嗅到到一丝早饭的余香，这才发现那刻板的月牙藏了滴点油渍，顺手捏了一把小脸，才从兜里掏出一片柔软的餐纸。

    “出去玩，可得把自己给收拾干净咯~”擦干抹净，母亲顶着楚靖的小脑袋，露出一个慈爱的微笑，柳眉下的美眸映着柔光。

    但楚靖还是从叶若彤的眼中，看出了些许担忧，楚靖清楚的记得，自他出生以来，一家人的生活轨迹就没怎么离开东城区，最远的一次出行还是前天，更别说去郊外了。

    三人倒也不都是宅属性，主要楚靖觉得，实在是这座城太大了，前世老家的县城可能也填不满齐越的城东，你见过速度至少100km/h的能源公交车吗，图书馆那天，一家人坐车来回都花了7个多小时，相当于前世楚清风开着车走高速从洪城回卢陵老家，而后又回学校。

    这城池那么大，一点都不空，楚靖强烈希望能有机会坐上能源飞机，俯瞰齐越的广阔。

    伸出小手揽上母亲的玉颈，楚靖凑身上前将仙女妈妈抱住，轻轻地拍了拍母亲的背。

    “。。。”叶若彤先是有些惊讶，而后紧紧地将这小身子抱住，眼眶好似蒙上了一层薄纱。

    一双厚实的大手轻柔地落在了二人的身上，沉稳的声音响起，“放心吧，你看儿子都懂事了！”

    出生即懂事的楚靖并没有出声反驳，感受到妈妈放开了手，楚靖从老爹手中接过了一个鼓鼓的小书包，轻轻地往后退了几步，看着母亲惹人怜的模样，刻板的月牙充斥着生机，弯起的幅度更大了。

    被楚正阳扶起的叶若彤见到这一幕，紧闭的双唇掀起，再遮不住白净的玉齿，女人抬手拦下了眼角的几滴露珠，而后摆手回应那舞动的小臂。

    搂着妻子的楚正阳，也不由得笑着，向小男孩挥手告别。

    队伍前头的小朋友们，已经开始登车了，逗留的一众家长也缓步退场，育儿园队伍的尾巴越来越短，过一会儿可能就完全陷进了大巴的肚子。

    几辆大巴车也微微震动着，已是运转起能源装置。

    “呲~~”

    几扇车门先后关闭，车缝挤出气流，门上的纹路活了过来，像细蛇般扭动伸展，接上了车身上冒着白光的线条。

    知道家长还在外的小朋友们，纷纷凑到窗前，摆着各种千奇百怪的姿势，有的把脸贴近透明的窗壁，将鼻尖压着，两个扩张的小洞黑黢黢的；一个小女孩对着窗壁哈气，用手指在一片朦胧中画出心形；恰好靠窗的楚靖只是侧过头，寻见了在散开的人群中，那三步两回头的一男一女。

    ......

    春花育儿园绿叶车队驶出城门，正式向东出发。

    窗外的景象不断变化，绿植后退的速度不断加快。车内，绿叶老师和保育员老师扶着座椅边角，不断地移动身形，逐个检查小朋友们的安全带是否系紧。

    不知是老师有意安排，还是命中注定，坐在楚靖左边的小朋友，恰好是文家的小胖子，而前排的两个小女孩分别是齐虞馨和绿叶2班的白静。

    楚靖斜着眼看着文朋道，随着小胖子的肚子一缩一挺，交叉的安全系带总是与他身体的曲线密不可分。

    系带上的线条散着绿光，应该是木系阵纹，不过跟家里花盆上的纹路有些不一样，楚靖想着。

    也不管一旁不亦乐乎的小胖子，楚靖四处张望，想试着检验某些说法，其实也就是平日老爹张口就来的东西。

    至于这辈子到底是不是富二代啊？楚靖目前还不是那么确定，自出名以后，能接触到的聊天群也就只有：小胖子和小白裙的“相亲相爱一家人”。

    完全没有对比意义嘛，先说小胖子，目前知道的有：家里有七八个房间三个厕所，影视壁上嵌的六个喇叭螺很大，二楼摆放了有很多疑似文叔叔玩具的物件，每周必吃鸡，自家能源车接送上育儿园，零食永远不缺。

    再看小白裙，每天裙子的花纹和款式都不重样的，书包好像很贵，洋娃娃不少，妈妈好像是在靠近城中央的区域工作，但是家里不大，就像单身公寓，影视壁有4个大螺。

    最后楚靖家，三房一厅一厨一卫的带院小平层，父母无业，必需的家具都有，花盆上还有阵纹，8个螺的影视壁，好像懂很多的老父亲，和漂漂亮亮的亲娘。

    算来算去，楚靖觉得三人家庭条件好像都还可以，自嘲自问，这到底算不算物以类聚？

    一度痴迷噢哒理论的文朋道，疑似神经病的微笑男孩楚靖，再加上完全是被文朋道带进坑里的单纯小女孩齐虞馨，这三人组怎么看都觉得奇怪，但也算是在波折中筛选出来的友谊，毕竟以后路还长着，指不定会有些组队冒险故事。

    至于其他小朋友，对于楚靖来说，认不认识都无所谓。

    前世的楚清风，别说不记得幼儿园的同学，就是高中50多个三年同窗，后面能记起来的也屈指可数。

    看着车内顶部的异色纹路，楚靖心想，相逢相识，到相知，甚至相亲相守，这得多大的缘分啊。

    也许受前世影响太大，楚靖这一世只想好好珍惜每一天，把握住每一个对他好的人。

    （本章完）

