    沈翔已经控制圣魂傀儡，悬浮在柯丰平上方，可以随时降落下去制住柯丰平。

    柯雨萌还是很警惕的，她一直和柯丰平保持距离，只要柯丰平靠近她，那她就会挪动步伐，始终不让柯丰平靠近。

    柯丰平也没急着出手，他似乎很有信心能说服柯雨萌，而且在他眼里，柯雨萌必定会落入他手里，插翅难飞了。

    “小丫头，你如果不听我的，那我就把你抓起来，威胁你老爹，他一样会帮我去下毒的。”柯丰平哈哈笑道：“你要不要考验一下你老爹是不是真心把你当女儿？”

    “你……你真卑鄙！”柯雨萌怒道。

    “我不仅仅可以威胁柯元飞，我还能拿你威胁沈翔……那个家伙对你挺不错的。我说不定能从他身上逼问出炼丹的秘籍来！”柯丰平得意大笑起来：“只要我能弄掉沈翔，玉雅就同意和我约会，哈哈哈……”

    “是付玉雅指使你的？”柯雨萌没想到，付玉雅竟然恶毒到这种地步。

    “当然不是她直接来找我，我现在还没资格见她！是柯秋彤来传话的，只要我办好此事，我和玉雅的距离就更近一步！”柯丰平似乎在做梦一样，仿佛自己能得到付玉雅。

    沈翔实在没想到，付玉雅居然愿意用自己的美色来达成目的，这个看起来冷傲而清高的人，居然是这种女人。

    “哼，只要我死了，你的计划就落空了，我不会让你们得逞的！”柯雨萌神色坚决，鼓起勇气喊道：“我要和你拼了！”

    “哈哈哈……来吧，我看你能把我怎么样！对了，你可别想自杀，你这小丫头太有用了，可以威胁柯元飞，也可以威胁沈翔，我是不会让你死的。”柯丰平大笑道。

    柯雨萌迅速从自己的储物手镯放出三张圣符，非常迅速朝柯丰平扔出去。

    这一手，是柯丰平没想到的！

    因为在他的印象里，柯雨萌非常软弱，他和柯秋彤多年来欺负这个傻丫头，早已磨灭了她反抗的意志。

    而且，他也从来不知道柯雨萌手里有这种圣符！

    柯雨萌丢出去的三张圣符，其中一种是定身符，定住柯丰平好几秒。

    另外两张是火焰和雷电能量的圣符，瞬间就将柯丰平炸得灰头土脸。

    “好强！”柯雨萌内心震惊。

    她的这些圣符，是王天文这个符纹院长给沈翔的，自然都是好东西。

    沈翔虽然看不上这些圣符，但在柯雨萌这个级别来说，却是非常有用而且很强大。

    即便是柯丰平这个大圣境的，面对这种圣符都难以抵挡，他只是几下子，就被柯雨萌炸得受伤不轻。

    “你……你为何会有三阶圣符？”柯丰平问完，就马上想到了原因。

    沈翔给的！

    沈翔可是符纹院首席大师兄，他手里会却三阶圣符吗？自然不会，而且还是最好的三阶圣符！

    其实，打大圣境的，用二阶圣符就足够了。三阶圣符能用来打圣师境的。

    柯雨萌连连后退，她也很吃惊三阶圣符的威力，她还是头一次使用这种级别的圣符。

    见到三阶圣符的威力如此强大，她现在也不慌张了，又马上拿出好几张来。

    “你要害我阿爹，又要害沈哥哥，我今天就打死你！”柯雨萌已经有了杀心。

    “你……你若是杀了我，你老爹就永远醒不过来！你要你爹，还是要你的沈哥哥，你自己选吧！”柯丰平大笑道：“你能打伤我又如何？但你救不了你阿爹！”

    柯丰平似乎很有信心，能玩弄柯雨萌的心里，他认定柯雨萌这种小丫头，一定会吃这一套。

    “哼，沈哥哥是圣丹院的紫金玉令弟子，这是得到圣丹院的院长认可的！沈哥哥肯定认识圣丹院长，我相信圣丹院长一定能救醒阿爹。”柯雨萌说道。

    柯丰平的笑声戛然而止！

    圣丹院长出手，确实没问题，他没想到这个小丫头居然机灵了那么多。

    “柯雨萌，你等着吧！你忽然袭击我，这可是背叛师门，我禀报上去，你必定要进大牢，沈翔都救不了你。”柯丰平说着，就拿出传讯符。

    然而，就在这时候，忽然有一把飞刀出现，击碎了柯丰平手里的传讯符。

    柯丰平本以为传讯去搬救兵，或者是将柯雨萌攻击他的事传回去，好让柯雨萌停手。

    然而传讯符被击碎，就意味着他现在很危险了，若是他死在这里，那根本没有人知道。

    “你给我等着！”柯丰平忽然拿出一张红色的圣符，这是一张血盾圣符。

    然而，还没等他开启，他手里的圣符瞬间化成了火焰！

    隐藏在暗处的沈翔，手指一点，就打出一道火焰，毁掉了那张血盾圣符。

    就在柯丰平惊慌失措的时候，想要向后逃跑的时候，却见到一个脸上有黑斑的少年走来。

    是沈翔！

    这家伙怎么会在这里？

    就连柯雨萌都惊呆了，因为她知道沈翔的修为还很低，还不如她高，却来这种威胁的地方！

    柯丰平刚才就已经被柯雨萌用圣符打伤，沈翔就更加不怕他了。

    “你……”柯丰平绝望了。

    沈翔修为是低，但作为符纹院的首席大师兄，手里怎么可能没有圣符？

    “你们真是好算计，那么快就算计到我头上来了，而且还打算用雨萌来害我！”沈翔微笑道。

    “不……不关我的事，都是付玉雅和柯秋彤这两个贱人的毒计！”柯丰平双膝跪地，连连磕头，哀求着喊道：“沈大人，请饶命，我知道错了！”

    此刻的柯丰平，显得非常的卑微，因为他知道沈翔这种地位的人物，身边肯定有强者保镖，只不过现在还没现身而已。

    “饶了你？这可不行！”沈翔叹道：“若你是柯伯父的亲儿子，我或许会放你一马，可惜你不是！”

    “我是我是，我真是柯元飞的儿子。”柯丰平连连喊道。

    “但我刚才听见了，你说你是付大长老和刑罚长老生的？”沈翔嘿嘿笑道：“你那么快就忘记了？”

    “那都是我胡说八道的！”柯丰平哀求道：“沈大人，我知错了，饶命啊！”

    “我会让你以另外一种形式活着的！”

    沈翔忽然控制圣魂傀儡，进入柯丰平体内。

    柯丰平猛然疯狂吼叫起来，看起来无比的痛苦，是沈翔在控制圣魂傀儡，摧残着他的身体和魂魄。

    这也是沈翔获得圣魂傀儡之后，首次用来作战。    

