    “楚兄，我杨雄什么人你是知道的。”

    杨雄坦荡开口：“我也就实话实话了，虽说我的结婴丹是这位高人赠与，可我连他的面都没有见过。”

    “前段时间我中毒，小女诗雯去蛇山帮我搜寻蛇灵草，凑巧遇到了这名隐士高人而已。”

    “直到现在，杨家连这位高人姓谁名谁都不清楚。”

    楚嵩闻言，神情顿时落寞下去。

    整个人也变得很消极。

    楚家昔日也是金陵城的豪门大族，但这些年家族子弟外出，接连遭遇毒手，家族生意也被强敌封杀堵截。

    导致楚家落败。

    屋漏偏逢连夜雨，楚家老爷子修炼出了茬子，走火入魔，处于濒死状态。

    走火入魔，乃修炼者大忌！楚家连紫金山范老都邀请过去，也没有办法救助楚家老爷子。

    楚嵩惨然一笑，接道：“杨家主，令女上次遇到那位高人，是在蛇山具体那座山头，还请告知，我准备去看看。”

    “这个……”杨雄沉寂片刻，如实相告：“据我所知，这位隐士高人现在就在金陵，但具体在哪，我就不知道了。”

    “而且这位高人不喜外人打扰，所以杨家也没敢深入调查。”

    这话一出。

    在场众人的神情纷纷一震。

    能够炼制结婴丹的那位隐士高人，竟然就在金陵！杨雄瞥了眼众人，淡漠道：“诸位什么心思我都知道，但我要提醒一点。”

    “这位高人不喜外人打扰，所以杨家也没敢深入调查。”

    “你们可以去找，可万一惊扰激怒了这位高人，造成什么后果自己承担。”

    隐士高人，大多性情怪异。

    要是得罪了，指不定会闹出什么事来。

    杨雄提醒了几句，也没再多说，如果不是看在楚嵩的面子上，他是不会说出来的。

    “楚兄，我说句实话吧。”

    杨雄看了看楚嵩，凝声道：“隐士高人缥缈难寻，你家老爷子走火入魔，估计，只有药王谷那边能有办法了。”

    药王谷！听到这三个字，楚嵩陡然攥紧双拳，满脸怒容。

    在城外狙杀楚家子弟，封锁楚家的，就是药王谷。

    甚至老爷子走火入魔，也和药王谷有联系，或者说，这就是药王谷的目的。

    搞垮金陵楚家！“杨家主，多谢你提供的消息，楚家若是能邀请那位前辈，会感激杨家。”

    楚嵩拱手抱拳，告辞离去。

    不少人眼眸闪烁，随后也离开。

    很显然。

    都想先一步，找到那位在金陵城的隐士高人。

    雷豹语气有些古怪：“杨雄，你和楚嵩提药王谷做什么，你没看到他脸色都变了吗？”

    “我只是实话实话。”

    “楚家老爷子走火入魔，比我当初中毒还眼中，连范老都无计可施。”

    “唯有药王谷那位药王，或许能有办法。”

    杨雄平淡道：“至于邀请隐士高人，先不说能不能找到此人，就算找到了人家也不一定答应。”

    “这倒也是。”

    雷豹点点头，接着摇头笑道：“先不说那些了，今日你突破，必须做东请客吃饭。”

    “他奶奶的，之前找你喝酒你总不答应，现在突破了，必须喝！”

    杨雄笑着点点头。

    今日是大喜事。

    值得庆祝！……杨家家主突破元婴境，在金陵城各大豪门之间流传。

    如果是寻常的元婴境，不会有这么大动静。

    但杨雄不同。

    十几年前，杨雄就是金陵城的天骄，实力强劲，原本大家都因为他消沉落寞下去，谁知突然崛起。

    金陵城内的局势，更是涌动剧烈。

    此时，在金陵市中心CBD，君澜有限公司的顶层办公室内。

    “姐，爸真的突破元婴境了！”

    杨诗雯满脸惊喜，精致的小脸蛋上露出笑容：“今晚上杨家在华天大酒店摆酒席庆祝，雷叔叔和姚老也过来呢。”

    “姐，你这里多久下班呀，我们待会过去。”

    办公室落地窗前。

    一名绝美的女子站在落地窗前，美眸望着窗户外面，不知道想些什么。

    女子秋水剪瞳，眉如黛山，精致的绝美容颜上略施粉黛，更是美得令人心醉，尤其是那双冷傲灵动的美眸，让她身上有种清雅高贵的气质。

    她，就是金陵杨家大小姐，君澜有限公司的董事长。

    天之骄女，杨君澜。

    “诗雯，我今天还有客户接待，就不回去了。”

    杨君澜亲启红唇，有种别样的优雅和端庄。

    杨诗雯满脸不解：“为什么呀？

    今天可是我们家的大喜事。”

    “大喜事么？”

    杨君澜将双眸看向窗外，幽幽道：“父亲修为痊愈的时候，就宣布和金陵唐家作对；如今突破元婴境，也必定会翻出陈年旧事的老账。”

    “金陵城，很快就要不复安稳了。”

    “杨家将会是这场风暴的中心，也不知道能不能安稳度过。”

    知父莫若女。

    杨君澜当然清楚杨雄的性格。

    当年唐家那件事，父亲耿耿于怀，过了这么多年还无法释然，一旦翻出旧账，必定会成为众多豪门的目标。

    杨君澜轻呼一口气，美眸中满是怅然：“父亲此时突破，不是好事情。”

    杨诗雯看着姐姐的身影，勉强笑道：“姐，虽然我没你聪明想那么多，可父亲之前郁郁寡欢，如今修为痊愈又突破，肯定会很开心。”

    “只要看到父亲开心，我觉得这就是好事。”

    “至少也比以前沉默寡言，闷闷不乐要好。”

    杨君澜闻言，嘴角勾勒出一抹迷人的微笑。

    自己这个小妹，太天真了。

    但或许，天真也有天真的好处。

    杨诗雯走过来，拉着姐姐的手哀求道：“姐，你都好久没回家了，我们今天一起回去吧。”

    “诗雯，我真的不回去了。”

    杨君澜缓缓摇头，淡淡道：“我的性子你也知道，到时候恐怕又会和爸闹出不愉快。”

    “这样挺好的，只要不吵我们父女俩就没矛盾，也给外人营造出杨家内部团结的信息。”

    “这样对我的公司，对杨家，都是最好的帮助。”

    杨诗雯默然不语。

    她感觉姐姐这话不合适，自己亲人家庭之间的事，怎么还能够联系到商业上面呢？

    “都怪唐家那个唐明，要不是他，姐姐你也不会和爸有矛盾。”

    杨诗雯突然撅着小嘴，。

    她很是不满：“这件事我其实还是站在姐姐这边，那个唐明根本不配你，还想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “而且我还听说，唐明喝醉酒想玷污自己的堂姐，太恶心了，幸亏姐姐你没嫁给他。”

    

