    车内的工作室员工皆是脸色一白，小声提醒：

    “汐汐姐，不要做糊涂的事情。”

    “汐汐，冷静点。”

    高欣蕾变了脸色。

    众所皆知，工作室入驻F曼琳，是楚萧执行长亲自去处理的，足以见得上面对工作室的重视，可现在白汐汐说办不成就不入驻F曼琳，那到最后，楚萧肯定把罪怪到她头上。

    这个女人，心思竟然如此之深。

    “白汐汐，你在威胁我吗？”高欣蕾生气道。

    白汐汐淡淡勾唇，目光直直的望着她，说：

    “不是，我只是想让高总监对我们工作室刮目相看罢了，而且这也是你先提出的要求不是吗？”

    高欣蕾：“……”

    她最初觉得白汐汐是个软柿子，但现在看来，她分明是颗榴莲。

    难怪，能那么有心计的爬到盛时年身边。

    白汐汐却不给高欣蕾反应的机会，径直说道：

    “现在是九点十分，十点之前，我会回来，如果办到，还请高总监以后多多照顾。”

    说着，她转身走到车边，对大家嘱咐：“你们在这里等我，我很快回来。小樱，开车送我。”

    江小樱想拒绝。

    现在过去盛氏，谁知道盛时年有没有在公司，或者出差？

    再说上次盛时年离开医院后，几天都没有出现，或许对白汐汐不会再关照了呢？

    偏偏，白汐汐已经坐上她的车，小脸儿还一片自信淡然，无奈，她只能发动车子离开。

    车子开出去很远后，她才担忧的问道：

    “汐汐，你刚刚为什么要那样做？现在我们的情况很劣势。

    虽然吧，进不进公司我都无所谓，但你一心想把品牌发扬光大，这次机会很难得，不该失去。”

    白汐汐笑笑，拍怕她的肩：

    “放心吧，没事的。再说，处于劣势的人明明是高欣蕾。”

    “啊？为什么这么说？”

    “你看啊，当时如果我跟高欣蕾理论，对着干，公司的人肯定觉得我们工作室粗鲁，以下犯上，但我反过来跟高欣蕾弯腰道歉，大家就会觉得我们大度，是高欣蕾欺负新员工。

    而这个合同不管签不签的下来，我想责任都在高欣蕾，她少不了被楚萧责问。”

    白汐汐细致的分析着。

    江小樱赞叹的睁大双眼：“行啊，我怎么没想到！这真的是挺不错的解决办法！”

    白汐汐笑道：“这叫以退为进。”

    “喲，给你一点海水，你就泛滥了？”江小樱甩她一个白眼，心里却是开心欣慰。

    看样子，她已经从失恋中走出来，挺好的状况。

    只是，随着宏伟高大的盛氏大楼逐渐呈现在眼前，她的心又忍不住的提了起来：

    “汐汐，你真的可以面对盛时年吗？”

    副驾驶位置上的白汐汐有些恍惚，听到声音，回过神，嘴角苦涩一勾，看不出是在笑，还是难过。她说：

    “嗯，我和他和平分手，有什么不好面对的。”

    语气那么淡凉？

    可江小樱怎么感觉自己听出了几分苦笑，勉强的滋味？她将车停放在车位，伸手摸摸白汐汐的手：

    “如果不行，别勉强自己。就如你所说的，楚萧已经知道事情，肯定会站在你这边的，就算签不下，也能进公司。”

    白汐汐点头：“放心啦，我真的没事，先下车了，你等我会儿。”

    她挥了挥手，拉开车门下车。

    在走进盛氏大楼的那一秒，她的小脸却是下意识压沉。

    曾经，她来过无数次盛氏，给盛时年送饭，等他一起下班，现在……却只是陌生人，前女友，前未婚妻的身份。

    “白小姐，你怎么过来了？”前台的员工见到白汐汐很是诧异。

    她和总裁不是已经分手了么？按理说不该来盛氏啊。

    周围工作的人听到‘白汐汐来了’，也都好奇诧异的朝她望过来，目光里充满奇怪的打量。

    白汐汐最不喜欢面对别人的眼神，她淡淡的说：“我来找盛总有事，现在跟他打电话。”

    害怕前台为难自己，她当即拿了手机出来，拨打盛时年的电话。

    注意到备注A坑，她嘴角又是苦涩一勾。

    以前，给他取这个昵称是因为A方便第一时间拨打，坑是觉得他坑她，现在，这个称呼该换了。

    因为，他们形容陌路，他不会再坑她了。

    忽然间，白汐汐觉得曾经被他坑的半年，也是一种幸福……

    毕竟伤害，失望过后，就算她求他，他也不会坑她了。

    “喂？”思绪间，手机里传来男人低沉磁冽的声音。

    白汐汐快速回过神，压下心间所有的情绪，问：

    “盛总，你在公司吗？我来找你有点事情。”

    盛时年微微意外，不过想到她上一次找他是为了夜战擎，这次也不抱多大的希望，轻嗯：

    “嗯，我在，你径直来办公室找我就行。”

    “我现在就在大厅，那我马上上去。”白汐汐松下一口气，快速朝电梯走去。

    盛时年：“……”

    已经到了？这女人先斩后奏，也不怕来扑个空？

    他现在真庆幸自己刚刚推迟了会面，不然在五分钟前，就离开公司了。

    ‘叩叩……’

    不一会儿，敲门声响起。

    盛时年整理了下领带，道：“进来。”

    白汐汐推门进去，便看到宽大落地窗前，坐在办公位上西装革履的盛时年。

    他依旧的俊美帅气，尊贵优雅，身后的晨曦洒在他肩上，给他整个人披了层金光。

    明明几天不见，却有种恍如隔世的错觉。

    “盛总。”白汐汐莫名的局促，声音微小。

    如同一片羽毛，在盛时年心尖上抚过。

    这么多天不见，哪怕对她还有没有消除的抵抗，她的声音，依然能轻易的撩起他心底深处的那根弦。

    他喉结滚动，放下文件，询问道：

    “身体已经完全好了？”

    白汐汐点了点头，不可否认的，他很有魅力，简单的关心都能让人浮想联翩。

    不想再多待下去，她直入主题：

    “嗯，谢谢盛总关心，我身体挺好的。我这次来找你，是希望你签一下这份合同。”

    她走过去，站到办公桌前，将文件放到他桌上。

    她的姿态很好，友好中透着疏离。

    好似，只是最单纯的朋友，合作商。

    盛时年寒眸微眯。

    短短几天，她已经把他忘得一干二净，能做到淡然处之了？

