    连杀一人一僵，鬼手七毫不停顿，身形一晃，立即就有如青烟一般，向着陈少君追去。

    真气驱动之下，他的速度快的惊人，只是一会儿的功夫，就追到了陈少君的身后。

    “停下来吧，你逃不掉。”

    鬼手七开口劝慰，循循善诱。

    自己的速度，却随着话音落下，变得更快了。

    手中匕首翻飞，寒光在黑夜中，若隐若现。

    “前辈，误会，都是误会。

    其实我在你们之前，就已经呆在这里了。

    之前的一切，也都是巧合，我也没想到，前辈会突然出现……那个僵尸，也跟我没什么关系，我根本不知道，它为什么会突然现身……”

    陈少君自然不会停下，全力施展着八步赶蝉，每一步踏出，都好像有一个小型炸弹崩开，将地面踩出一个个浅坑，而他则借助这股力量，迅速跃起。

    事实上，他感觉自己很冤。

    他只是想要练武而已。

    好不容易找了个合适的地方，才刚有所收获，结果不仅发现了邪修布阵，养尸炼尸，还恰好碰到了那中年男子和李家鬼手七之间的厮杀。

    这种情况下，躲起来当然是在正常不过的事情了。

    被发现……虽然其实也很正常，毕竟他之前练武的痕迹还在。

    特别是那断裂的竹木……

    可他真不是有心窥视啊，更没想过要当什么渔翁。

    “我知道。”

    鬼手七朗声回应，语气甚至有些和善，“但这并不影响，我要打死你。”

    不管陈少君是否与那僵尸有关系，他都不能留下对方这个活口。

    一旦被那养尸的道人知道，乃是他斩杀的僵尸，就必然会对他实行报复。

    他们李家虽强，但也绝不愿意平白招惹一个神秘的邪道修士。

    陈少君眉头一皱，反问道：“就没有什么缓和的余地吗？”

    鬼手七不由呵呵一笑道：“放心，我不会让你那么容易死的。

    我最近在研究一门手艺，是宫中绝技，号称凌迟。

    虽然手艺还有些粗糙，找了几个人试验，最多只坚持到了三百七十一刀。

    但我看你气血浑厚，炼体有成，想来能够坚持的更久……”

    “那就要看你，有没有这个本事了。”

    陈少君心中叹息。

    如果有可能，他真不愿意招惹是非。

    李家毕竟是一个旁门八大家中，实力颇强的一个大家族，族内更有道法修士，在万法宗这样的顶级宗门中修行。

    但是，对方既然执意要置他于死地，那他自然不会束手待毙。

    身子一顿，陈少君毫不犹豫的转身。

    手中不知何时，已经出现了一根直尺。

    断煞尺。

    “垂死挣扎而已。”

    鬼手七冷笑。

    他早就看出了陈少君的实力，才不过炼体境层次，顶多炼体境大成。

    面对他这样的气海境第五重的大高手，不说毫无还手之力，却也绝对撑不了几招。

    身形一动，下一刻，他就出现在了陈少君的身侧，手中匕首，宛如灵蛇吐信。

    当！

    一声震响。

    陈少君的直尺直接砸在了匕首之上。

    强大的力量，让得鬼手七的手微微一顿，隐隐感觉到有些发麻。

    “好强的力量。”

    心中惊讶，鬼手七脚步一错，眨眼在另一边出现，如灵蛇一般的匕首，再次刺出。

    当！

    陈少君手中的直尺，却在同一时刻，精准的打在了匕首之上。

    “怎么可能？”

    鬼手七骇然。

    连续两次都被挡住，当真让他有些难以置信。

    不信邪的他又一次出手了。

    当！当！当！

    ……

    只是，不管从哪一个方向，又是在什么样的时机下出手，不管他出手之时，手段如何刁钻，匕首施展的如何精妙，却总是难以躲过，陈少君那随手一击。

    而且，更让他感觉难受的是，对方直尺之中，似是有一种特殊的阻断之力，每一次打在他的匕首之上，不仅让他的手隐隐发麻，更一次次的将他聚在匕首之上的真气，给生生打断。

    “果然，我的感觉是对的。

    我的实力就算不如这鬼手七，但也不见得弱上多少。”

    陈少君一次次出手，眼睛一阵阵发亮，心中逐渐变得兴奋了起来。

    这种出手之的畅快淋漓，当真让他有些沉醉了。

    恍惚间才察觉，原来不知不觉间，自己的实力，已经变得这么强了？

    陈少君渐渐自信了起来。

    一尺尺打出，也更加迅捷，有力。

    意之所至，力之所至。

    一招一式之间，更多了一种浑然天成。

    “怎么会？你明明才不过炼体境层次，怎么可能这么强？”

    鬼手七惊呆了。

    本以为胜券在握，没想到对方的实力，竟丝毫不弱于他。

    特别是那恐怖的力量，特殊而又怪异的阻断之力，还有陈少君那妙到巅峰，往往能在间不容发之际，准确挡住自己的攻击的剑术……

    没错。

    陈少君这一次施展的，正是一门剑术。

    名为小周天剑术。

    是陈少君之前鉴宝的奖励之一，同样也是剑术中，少有的防御类剑法。

    以小周天命名，自然是表示，一旦施展，那么周围一定范围内的攻击，就都能够尽数被这一门剑术挡住。

    当然，之所以能够造成如此惊人的效果。

    更多的其实还是因为他手中的断煞尺。

    就连陈少君自己都不清楚，这断煞尺不仅能够打断煞气，更能将鬼手七匕首之中的真气，生生打散。

    如此，才使得对方一身实力，十去其三，发挥不出应有的力量来。

    “该死，这到底是哪里冒出来的家伙？

    明明境界低微，才不过炼体境层次，可不仅力量恐怖，剑术高明，就连手中的武器，也是古怪至极。”

    鬼手七一招招使出。

    每一招，都精妙到了极点，速度快的惊人。

    却不管他如何出手，却总能被对方，以一道直尺，生生打断。

    那种有力使不出的感觉，让他郁闷的发狂。

    “我就不信了。”

    鬼手七低吼，再一次出手，身形如电般窜出，手中匕首则始终隐藏在了暗处。

    当靠近陈少君的刹那。

    匕首探出。

    而且，在匕首探出的刹那，他另外一只手微微一抖。

    一道袖箭，随即激射而出。

