    大盛游戏公司。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陈总，据说天辰游戏公司要为他们的《传奇》弄一个公测晚会？”

    “方少，有听说。”

    “那你觉得这靠谱吗？”

    “暂时还无法下定论。不过，业内人士都不看好。”

    “哦，这怎么说？”

    “怎么说呢，用明星来宣传游戏，这想法不错。之前我们就有想过找明星代言，不过，没几个家伙同意。”

    “怎么回事，他们怎么就不同意了？”

    “他们说代言网络游戏太掉自己身价。”

    “这帮明星……那天辰游戏公司怎么就找到了这么多明星？”

    “这个就不知道了。不过，业内也并不看好。若是我，我可能会请刘明，韩俊东这一些年轻一些的明星，都是小鲜肉，玩家比较喜欢。或者，请几位人气女明星，像那个柳言……凌菲人气虽然也不错，天后级的人气，号召力足够的强，但年纪大了，我觉得效果也不怎么行。”

    “有道理。这样吧，陈总，要不我们去现场看看。”

    “也行。”

    ……

    “小白，你这公司不错呀。”

    提前一天，莫白请到的四位导师就已经来到了天辰游戏公司。

    哈林带队，一路参观，一边说道：“没想到你好声音夺冠之后，转眼之间就成莫总了。而且，还抱上了苏家大小姐的大腿。”

    “哈林老师，你就别笑话我了，我就一打工的，老板在这。”

    莫白笑着说道。

    “哈林老师，你可别听莫白的，这里一切他说的算。”

    苏静雯却是不上莫白的道：“你们聊，我先处理些事，莫白，四位老师就交给你了，你可得好好招待几位老师。”

    “没问题，我恨不得将四位老师供着。”

    莫白点头接受命令。

    “滚，供着，我们还没死呢。”

    哈林说道。

    “唉，不要供着了，就算没供，我们也快被一些网友给骂死了。莫白，我现大姐上了你的当，本来我觉得来这里唱几歌没什么，可是，这歌没唱，很多人都骂起我们了。”

    这时，那瑛也说道。

    “就是。莫白，既然那姐说了，我也说几句。你这是往我们死里坑呀，你看看，现在网上有多少人骂我。还说我这个老不死的，现在还唱歌吗？”

    刘焕吹胡子瞪眼，很是郁闷。

    “莫白，这个精神损失，你说怎么赔。”

    王峰也是凑上前，说道。

    “哎哎哎，几位老师，别急嘛。”

    见几位老师拿自己是问，莫白稍稍有些头痛。不过，这种小事怎么难得了莫白呢。

    “四位老师，网上喷子太多了，大家也不需要理会。再说，他们喷他们的，我们唱我们的。我敢打赌，到时候四位老师只要一开口，绝对吓尿他们。”

    莫白信誓旦旦的说道。

    “好吧，先放过你，我也很想看看一会我唱完之后，他们会是怎么样的表情。”

    哈林一脸的期待。

    这些天，他可是排练了久。

    他还真想震一震那一些骂自己的家伙，让你们看看，什么才叫唱歌。

    “哈林，你的恶趣味我喜欢，我也很想看看。”

    刘焕也是说道。

    “唉，我们还是被你坑了。你就知道我们会进坑，所以才来坑我们。”

    王峰吐槽了一句。

    从第一次接莫白电话之时，他就知道自己被坑了。

    但是，正如他现在说的一样，哪怕知道被坑，他也愿意跳进去。

    “所以说嘛，莫白这小家伙隐藏的够深呢。以后我们若是想再当歌手了，莫白，你一定得给我们写歌。”

    之前那瑛已经不怎么想唱歌了。

    不是不想，而是没机会唱了，也没有太多的人喜欢听她唱的歌了。

    但是，在看到莫白之后，那瑛又染起了歌手的热情。

    她还真个想，改天看看能不能再出一张专辑。

    “对，还有我。”

    王峰也是说道。

    他觉得，莫白写的歌，简直写到了他心侃里去了。

    哪怕自己也能作曲，但他也很想看看莫白会给自己写出一些什么样的经典。

    “别忘了，还有我。”

    哈林，刘焕两人也是同时说道。

    “放心吧，四位老师，只要你们以后想出专辑，包在我身上。”

    莫白豪气的接下。

    ……

    昌南体育馆。

    为了这一次传奇公测晚会，天辰游戏公司也算是拼了，包下了整个昌南体育馆。

    虽然之前网上很多人都对《传奇》公测晚会不感兴趣，但有这么多明星开唱，还有传说中的天后凌菲登场，说什么也都想来看看。而且，这一次的晚会还是免门票，谁人都可以进。

    晚上6点，此时昌南体育馆人山人海，所有的座位都已经坐满。

    同时，还有很多一些因为位置满了，无法进入场馆的粉丝。

    “兄弟们，怎么样，有人去看传奇公测晚会吗？”

    “有，当然有，妈的，简直太多人了。”

    “不会吧，不是很多人都说没什么可看的嘛。”

    “说是这么说，但到底是免费的嘛，所以大家都想来看看。”

    “好吧，看来天辰游戏公司也很聪明，不管你们怎么骂，他们都知道，我们还是会去看。”

    “唉，人家要宣传一个游戏不容易，也别骂得太难听了。”

    “行，一会跟我们时时播放场内情况。”

    “ok，没问题，我一定时时爆料。”

    7点，一切准备就绪。

    体育馆内早已经布置好，正中舞台背景显示着三幅图案，上面写着传奇三个字。

    武士，道士，法师。

    这是传奇的三个职业。

    当然，看客们看的不是这些，他们更为关注的是明星。

    明星，当然也有。

    第一位出场的就是一位大明星：那瑛。

    【那瑛出场了。】

    一些进入现场的粉丝不时向场外网友报导着。

    同样，还有一些媒体记者，也将一幅幅的图片了出去。

    不管怎么样，这场晚会哪怕就是在打广告，但规模之大，任何人都会感兴趣的。

    “切，那瑛呀，最讨厌的就是那瑛。”

    “我也是，那瑛的歌又不好听。而且，她唱歌就知道喊。”

    “一点创新也没有，那瑛赶紧下台吧。”

    有一些观众已经不断的吐槽。

    只是，就在不少观众吐槽之时，那瑛开始了他的演唱。

    【你以为一切都是没选好

    得到的和想要的对不上号

    你以为时间可以重来

    换个人当主角

    爱情就会天荒地老】

    这歌叫做《有个爱你的人不容易》，前世电影《夏洛特烦恼》的插曲。

    如电影中一样，这一歌用细腻的旋律给我们讲述爱情的珍贵。

    如果你一觉醒来，你现你回到了高中课堂，你是否会悔恨前世选择的种种？

    主角“夏洛”就是这样的一个人。一觉现回到高中之后，他做出了重新的选择。他要追自己喜欢的校花，他要走与前世完全不一样的道路。可是，当真正醒悟过来之后，夏洛才知道，原来前世的妻子才是自己最为重要的幸福。

    你以为一切都是没有选好。

    但谁能想到。

    你所选择的，冥冥中自有天意。