    “哼！”

    “不就是阿斯顿马丁吗？这有什么了不起的啊！”

    红毛在听到有人反驳他刚才的话。

    他整个人也顿时就不忍了，直接就冷哼了一下子。

    并且随着他的话，一旁一个叼着烟装出一副嚣张的的年轻人。

    撇了撇嘴巴附和了起来。

    “就是啊！不就是一个阿斯顿马丁吗！”

    “这车也不一定就要比别的的车强啊！”

    “而且这个小哥他这才是第一次来这里，对这里的道路根本就不熟悉。”

    “根本就不像是梁滨海一样，已经对这里十分的熟悉了。”

    附和红毛的人们在这个时候也是找起了理由。

    甚至他的理由还说得一些下意识的点了点头。

    因为他们确实说的很的有道理。

    楚云他却是第一次来这里啊……

    而红毛在听到这话，整个人顿时就仿佛是有了底气一样。

    他脸上的神色也是更加的得意了起来。

    “你们看，我就说那人不行的吧？！”

    “他肯定就只是一个……”

    但是红毛还没有来得及开口多说些什么。

    他的话就被一个小太妹给打断了。

    “行了！你不要在这里叽叽歪歪的了！”

    “烦死人了！一天到晚就说个没有完！”

    “就知道耍嘴皮子，我看你就是嫉妒人家长得帅吧？！”

    小太妹在对红毛说话的时候一点留情的意思也没有。

    全都是挖苦的意味。

    同时她在说完之后，整个人看向楚云的时候。

    原本充满不耐的神色顿时就变了。

    双眼只中冒出了许多的小星星。

    “你……”

    红毛整个人的脸一下子就涨红了起来。

    显然是被说得有些羞怒了起来。

    但是这个时候，那小太妹根本就没有理会他的意思。

    他一个红毛算什么？

    现在在她的眼中重要的是楚云好吧！

    红毛根本就不重要！

    这样无视他的态度，更是让红毛感觉像是被狠狠的插了一刀。

    心里面都有一种想要吐血的感觉。

    而南希在这个时候，整个人却是焦急的拉着楚云。

    “楚云，你真的要和那个梁滨海飙车吗？！”

    “这真的是太危险了！”

    “万一要是出现什么意外的话，你让我怎么办啊！！！”

    南希双眼泪汪汪的样子。

    双手紧紧的攥着楚云的袖子。

    仿佛她在下一刻就要哭出来了一样。

    楚云看着南希这个样子，整个人顿时就感觉到有些牙疼了。

    他在这一刻，一时也不知道该怎么对南希说了。

    只能够无奈的撇了撇嘴巴。

    不过在这一瞬间，楚云的心底确实是流过了一股暖流。

    让他的心里面微微一热。

    因为楚云他能够看出来，南希她的心里面确实是真心实意的在关心他。

    这如何能够不让楚云感觉到温暖。

    这也许就是……幸福的温暖吧……

    楚云心里面想着想着就不由得微微笑了一下子。

    而楚云刚才那一瞬间展露出来充满温暖的笑意。

    却是一下子就把南希给看呆了。

    她仿佛是见都了太阳的光辉一样。

    整个人都不由得陷入了楚云的那抹微笑之中了。

    但是南希她很快就会过神来了。

    因为她可是记得楚云他还要去飙车了。

    整个人顿时就再一次紧张了起来。

    而刚才被楚云迷到可不只有南希她一个。

    那些一直在注视着楚云的小太妹们也是到楚云脸上那抹温柔的笑容。

    再加上楚云他完美的面孔。

    她们也是一瞬间就沦陷了。

    根本就没有一丝丝抵抗的能力。

    她们所有人就仿佛是被爱神丘比特给射中了心脏一样。

    全都是不由得捂住了她们仿佛有小鹿在乱撞的心头。

    心里面的话也是直接就说出来了。

    “那样温柔的笑容……真的是太美好了！”

    “和之前那冷酷的样子完全不一样啊！不过……这也好帅啊！！”

    “……”

    那些小太妹们的心中楚云的地为直线上升了起来。

    这完全印证了那句话。

    颜值即正义啊……

    不过她们在看到紧紧抓着楚云的南希之后。

    所有女生的脸色就全都变化了起来。

    眼神中充满了嫉妒和严肃的意味。

    为什么这个女人能够靠着楚云这么近啊！！！

    为什么不是我们啊！！！

    她们全都是恨不得和南希交换。

    让她们自己靠在楚云的身上。

    不过一些聪明的小太妹却是已经思考了起来。

    难道楚云喜欢这个风格的吗……

    她们的视线不断扫视着南希。

    “南希你就放下心吧……”

    “我什么时候坐过没有把握的事情啊。”

    “而且我刚才来的时候不也是带着你过来了吗？那不是什么事情都没有嘛……”

    “所以你就安心吧……”

    楚云看着南希双眼之中已经急得涌出淡淡水汽的样子。

    脸上顿时就浮出了一抹微笑。

    轻轻的揉了揉南希的脑袋。

    至于周围人的视线，楚云他是一点也没有在意。

    “楚云大哥，我都已经搞定了！”

    而在这个时候，一旁的王奇也是过来了。

    楚云在听到他的话，顿时就点了点头。

    “你的车在什么地方啊？”

    紧接着楚云又对着王奇说了起来。

    “额……”

    “这个……”

    王奇当即就楞了一下子。

    紧接着他的脸上就出现了一抹尴尬的神色。

    一时之间，他整个人都结结巴巴了起来。

    显然是不知道该说些什么了。

    而楚云他在看到王奇这个样子之后。

    他的心里面顿时就有一种不秒的感觉。

    “王奇。”

    整个人认真的看向了王奇。

    “我的车，已经坏了……”

    王奇讪笑了一下子之后。

    整个人都不好意思的说了起来。

    “坏了？！”

    楚云在听到王奇的话之后。

    整个人顿时就无奈了。

    居然连车都坏了……

    你是有什么勇气来飙车的啊！

    楚云的心里面都不知道该怎么样吐槽了。

    “算了……”

    楚云他也不想多说些什么了。

    “啊哈哈哈……”

    “不是吧？！你们该不回没有车来比赛的吧？！”

    而远处的梁滨海耳尖的听到楚云和王奇之间的对话。

    他整个人顿时就讥笑了起来。

    他那讥笑的声音根本就没有丝毫遮掩的意思。

    直接就让所有人都听到了。

    楚云他们也是丝毫不例外。

