    对于这次龙喉城驻军的表现，商戢表示还算满意。

    这场大战中消灭异兽、凶兽共四万八千余头，其中有大概四千左右是异人团体击杀的。而在这个过程中，平州军累计伤亡还不足一千！

    且其中主要是受伤，当场阵亡的比例很小。以平州军的医疗水平，这些负伤者很快就能康复。

    另外，这一战还收服了巨猿首领，还有三十一头普通巨猿被擒。其中有十二头伤势较重，已经令人紧急医治了，以巨猿的恐怖体质，应该能救得回来。

    商戢打算组建一支巨猿小队交给典韦统领。

    如果不是巨猿本身智慧不足，它们也不会败的这么惨！

    别的不说，以巨猿的力量，这分明就是移动投石机啊。如果能针对性打造一些武器装备，巨猿们的战斗力那不还蹭蹭的往上涨啊。

    唯一比较遗憾的是，巨猿的数量有些少，如果能弄个几百只，那作用就更加显著了！

    据巨猿首领提供的一些简单信息，商戢得知这些巨猿是以部落的方式在龙喉山脉中生活。他们的部落规模普遍很小，这次的来袭的几十只巨猿已经是他们倾族而出了，部落中仅剩一些未成年小猿留守。

    至于其它地方是否还有巨猿，那巨猿首领就不得而知了。这巨猿首领的智慧有限，大致相当于人类五岁儿童的水平，很难获取什么有效信息。

    在没有历史武将参战的情况下，龙喉城驻军表现的很沉稳，以微弱代价稳扎稳打消灭了来袭的兽潮，算是通过了商戢的考核。

    最后的巨猿首领齐情况特殊，事实上最后即使典韦不参战，腾出手的王崇等武将也能协助张超击杀巨猿首领，更何况他们身后还有两万精锐军队呢？

    倒是玩家团体的表现令商戢刮目相看。

    这一千多战斗玩家表现同样不错，面对兽潮的进攻，配合默契进退有度，消灭了四千异兽，自身伤亡也才两百人左右，表现相当亮眼。尤其是最后在潘凤的命令下前后夹击异兽，面对绝地反扑的异兽也能从容应付，比之早期的乌合之众强多了！

    “论功行赏吧，由异人独立消灭的异兽全部交给他们自己处理。协助大军消灭的部分按照发挥出的实际作用给予一定的功勋。”

    “是，主公！”潘凤立即应道。

    旁边的一位异人代表闻言也是面色一喜，高声道：“谢过商将军！”

    在被击杀的兽潮中不但有普通的野兽，也有不少的凶兽异兽，这些东西的价值很高。异兽的肉、骨骼、皮毛都是上好的材料。要不是如此他们也不会积极的请缨出战了。

    对于玩家，一切都是虚的，以利驱之才是王道。商戢在平州的玩家中口碑还算不错，上次与朴银大战，商戢趁机推出平州功勋，大战之后的功勋也尽数保值兑换，一举树立了不错的信誉。

    千万别小看这种信誉，关键时刻可是能起到起死回生的作用！至少这次龙喉城中的异人主动提出出战，这已经是一个非常不错的兆头了。

    兽潮过后，平州军立即开始打扫战场，这里是龙喉城东大门，自然不能血不拉几的。

    激战过后的坑道需要填平，关闭了半天的城门再次开放，不少战力较弱的玩家一窝蜂的冲向异兽逃窜的方向。

    很多异兽已经被平州军重伤了，不一定真的能逃回龙吼山脉。这些玩家没胆子直面正常状态的异兽，但打打落水狗捡点便宜还是没问题的。

    躲避在人群之中，亲眼目睹了平州军消灭异兽全过程的佩恩心中汹涌澎湃。

    纪律严明配合默契的军队，战力强横指挥得当的将军，这些无不令佩恩惊奇不已。

    最重要的是，佩恩亲眼目睹了传奇武者（顶级武将）的可怕实力。

    在佩恩看来，那头会石肤术的巨猿本身就非常恐怖了，如果在卡特王国突然蹦出来这么一头魔兽，肯定会掀起一阵腥风血雨。

    但在这里，这头恐怖巨兽竟然被打哭了！

    回头瞅了眼一直笑眯眯的郭嘉，佩恩感觉自己也快哭了！来到这么恐怖的地方不说，竟然还被这么一人给抓住了把柄，黑暗之神在上，请保佑您并不虔诚的信徒脱离苦海吧！

    “恩兄！”

    “在，郭兄有何吩咐？”

    听闻郭嘉叫自己，佩恩顿时浑身上下一激灵，连忙应道。

    “你觉得这个商平州如何？”

    有些狐疑的看了看郭嘉，佩恩搞不懂郭嘉到底在卖什么关子，犹豫了一下，还是实话实说道：“兵精将猛，实力强劲！”

    郭嘉闻言点了点头，笑着说道：“巧了，我也这么认为！”

    “白手起家，战鲜卑，抗黄巾，斩和连，平乌桓，灭高丽。西据卢龙东占龙喉，北却鲜卑东遏渤海，麾下猛将如云雄兵如雨。入主平州仅一年，平州一日三变。商戢啊商戢，我倒要看看你能走到哪一步！”

    郭嘉说完，一挥儿衣袖，大踏步进入龙喉城。

    “郭兄，你要去哪啊？”

    “城主府！”

    “啊？！去……去城主府干……干什么？”

    佩恩冷汗刷的一下就下来了，结结巴巴的问道。

    “向商使君举报，我抓了个别国的细作。相信商使君会不吝赏赐的。”

    “郭……郭兄，您开什么玩笑，哪……哪里有别国的细作啊！”

    “被废话，快跟上，再废话我就喊人啦！”

    佩恩满脸的憋屈，却不得不跟在郭嘉后面。刚刚结束了一场战斗，龙喉城正是戒备最为森严的时刻，这个时候搞事情绝对是最愚蠢的举动。

    其实佩恩内心深处对于面见商戢并不是特别抵触。人最怕的就是认不清自己，而佩恩在这点上却恰恰做的很好。

    在卡特王国，佩恩天真的以为得到了亡灵暴君的传承就能独步天下。结果意外来到平州后他的美梦被一巴掌扇醒了。

    在佩恩的观念中向强者臣服从来就不是一件羞耻的事情，甚至在很多时候他们都是以成为强者的奴仆自豪。

    现在唯一令佩恩担心的是，商戢对亡灵法师这种东西的接受程度如何！

    经历了这么多，佩恩可不会天真的以为自己亡灵法师的身份能在平州这种卧虎藏龙的地方一直隐藏下去。

    要是商戢是个圣骑士一样的人物，自己可就惨了。

    在佩恩惴惴不安的思索中，郭嘉已经到了城主府大门前。

    “这位公子，这里是城主府，敢问公子前来有何要事？”城主府的守卫很客气的拦下了郭嘉，礼貌性的询问道。

    “劳烦二位，请二位通禀商使君，就说颍川郭嘉郭奉孝前来领罪！”

    能分配在城主府当守卫的人自然有两分见识，对于传闻中的鬼才郭嘉自然知晓。守卫不敢怠慢，微微躬身行礼道：“郭公子且稍候片刻，我这就去通禀！”

    说完侍卫与旁边的悄悄说了一句，然后飞奔向里面通传去了。

    片刻之后，商戢在会客厅中见到了失踪一个月多的郭嘉郭奉孝！

    “你是郭嘉？”刚刚见到郭嘉的第一眼，商戢就微微一愣，这句话更是脱口未出。

    根据商戢的情报，郭嘉才刚满十六（前文写错了，这时候应该是满十六）岁罢了，但如今看这架势，说二十六都是谦虚啊。

    郭嘉微微一笑，在脸上一抹，整个人顿时为之一变。一位嘴角还有些黄须的青年出现在商戢面前。

    “颍川郭奉孝，特来向商使君请罪！”

    烽火的神奇商戢早就体验过了，对郭嘉的大变脸术也能保持淡然，不过与郭嘉一同进来的佩恩就不淡定了。

    他从来没想过将自己吃的死死的“郭赞”竟然只是一位黄毛小儿！一想起自己一大把年纪，到头来却被一位黄毛小儿耍的团团转，佩恩就想死的心都有！

    不过在场没人在乎佩恩的情绪，商戢微微一笑扶起郭嘉：“奉孝何罪之有？”

    “嘉年轻气盛，不从师长教诲，擅自离开沓津，让师长前辈与使君担忧，此嘉之罪，还请使君降罪！”

    商戢笑了笑：“古人云读万卷书不如行万里路，奉孝有游历天下的胆魄，我怎能不支持呢？怪罪之言今后勿再言！”

    “使君宽宏，原谅小子鲁莽无知，嘉铭记在心。不过嘉来之前特意为使君准备了一份礼物，略表嘉之歉意，还请使君笑纳！”

    “奉孝顺利归来就是对本将最好的礼物了。”

    郭嘉笑了笑没说话，反而向后退了一步，将还在后面懊恼的佩恩让了出来。

    “尊敬的大汉领主您好，鄙人是来自遥远的卡特王国的宫廷次席大法师佩恩·马卡特，向伟大的侯爵阁下致以崇高的敬意！”

    佩恩反应还算快，三两下撤出伪装，又掏出自己的宫廷法师袍穿上。顷刻间一位贵气十足的异域大法师出现在商戢面前。

    左手持大法师法杖，右手抚胸，弯腰行礼致意，将宫廷法师该有的礼仪展现的淋淋尽致。

    当然，为了安全起见，佩恩还是没敢直接介绍自己亡灵法师的身份。

    “宫廷法师？佩恩·马卡特？”商戢一脸懵逼的看着这个画风与历史文明截然不同的大法师，又瞅了瞅郭嘉，不知道他从哪弄来这么一个奇葩货色！

