
“咳咳！”

被一拳轰飞，公子浪咳嗽着站起身来，嘴里便是一口鲜血涌出。

‘刚刚那一拳······怎么回事儿？！’

与此同时，公子浪瞳孔微缩，心中更是震颤不已。

之前明明连自己的一拳都反应不过来的赢云，刚才那一拳却带着滔天巨力，如同猛虎扑下，自己明明尽力阻挡，但在那股力量面前。

自己如同蝼蚁，完全没有抗衡的余地。

“可恶！给我受死！”

可随即，公子浪又觉得无比屈辱，刚刚连自己一招都接不住的家伙，现在竟然公然反击，而且自己还被击退。

他一声暴喝，便准备再次攻向赢云。

可还未来得及动手，公子浪瞳孔便是猛地一颤，只见赢云不知什么时候已经攻到眼前。

那沙包大的拳头带着恐怖气息，在公子浪瞳孔中反射出来，这个距离之下，公子浪直接被那股气息震慑住，整个身形动弹不得。

只得眼睁睁看着那拳头轰来。

“不好！”

而一旁，王奔看见这一幕，瞳孔也是猛地一缩。

惊叫一声，他不敢有丝毫犹豫，直接便是一个箭步上前，马步扎稳，双手握拳轰向赢云，便是想接住这一拳。

尽管只是在旁边看着，王奔也是很清楚感受到那一拳是何等的恐怖。

若是就看着这一拳轰向公子浪而不管，那么王奔很确定，公子浪铁定会当场毙命！

“轰——”

赢云一拳撞在王奔的拳头上，下一瞬，他的拳头一股恐怖无比的力量扩散开来，如同泰山压顶，磅礴力量完全无法阻挡。

只是一瞬，王奔身形便被轰得暴退出去，“砰”得一声撞在公子浪身上，二人齐齐飞出去数十丈，直接将远处的墙壁装得震动一下。

“在找十妹妹的麻烦之前，你已经做好受死的准备了吧？”

赢云淡淡开口道，随即慢步朝着公子浪的方向走去。

闻言，躺在地上的公子浪瞳孔微缩，心中更是震颤不已。

‘不好！这家伙······会杀死我的！’

感受到赢云眼中的杀意，公子浪刚才的神气早已经不在，取而代之的是无尽的畏惧。

他此刻好像已经有些明白过来，为什么嬴政要告诫自己，若是再招惹这个家伙，就是他这个帝王也保不住自己。

‘这个战力······怎么回事儿？！’

而此刻的王奔，也是呆呆望着赢云，心中更是震惊不已。

刚才他全力阻挡那一拳，本以为至少能抵消那一拳的大部分力量。

但不料那一拳有着翻江倒海之势，即使自己用尽全力去挡，也是不堪一击。

此等战力，就连王奔这个久经沙场的将军，此刻也是震惊不已，恐怖就是自己，也完全不是这个皇子的对手。

他好像已经明白，为什么这个皇子能带着几人便走进那有着几千私兵守护的林府。

那天的局面，赢云还没有出手，若是他也出手帮忙，那那个战力，王奔一时间也有些难以想象。

“对不起！是我的错！我瞎说！我只是想让你和我打架，不该刺激你！我绝不会伤害十妹妹！求你放过我！”

“求求你！”

“求求你！”

而感受到性命的威胁，公子浪灵机一动，便是直接开始跪在地上求饶起来。

顾不得身上的疼痛，他脑袋“砰砰”砸在地上，任凭汗水浸湿衣衫也不理会。

“公子冷静，公子浪怎么说也是皇子，若是因为这点小事儿便杀了他，那陛下怪罪下来，后果也是极其严重的，不值得！”

见状，王奔也是连忙劝道，神色十分凝重。

这次比试，多少与自己也是有些关系的，若是因为比试惹得皇子丧命。

那到时候嬴政怪罪下来，自己肯定也有着不小的责任，所以他自然不想看见这样的局面。

“刚才他说过，要对十妹妹不轨的吧？作为皇子这副品行，杀掉他，即使父皇，也没有理由太责怪我吧？”

赢云开口道，一双眸子冷冷注视着公子浪，赫然是没有轻易就算了的打算。

听到这话，公子浪身子一颤，面色顿时变得如死灰。

他现在很是后悔，自己怎么就那么不长记性，那么不怕死。

为什么非要来惹这个家伙呢！

“我只是说说！只是想激你而已！我真的没有那个心思！求求你！绕我一命！我绝不敢做什么不好的事情！”

见状，公子浪又继续磕头求饶，一直表明自己真的没有害赢诗嫚的心思。

他说的倒也是真的，嬴政对于赢诗嫚的喜爱，他也是清楚的，所以自然不敢乱来。

只是知道赢云也宠爱赢诗嫚，便说出来激他，没想到后果如此严重。

若是再有一次机会，公子浪定不会再做这种傻事儿。

对于公子浪的忏悔，赢云无动于衷，拳头缓缓举起，随即一拳轰出。

感受到那拳头，公子浪闭上双目。

“砰——”

下一瞬，拳头轰在公子浪身旁的墙壁上，强大力量硬生生将墙壁轰出一个洞来。

而这一拳下来，公子浪吓得身形瘫软，直接吓尿。

“再有拿十妹妹威胁我的情况，碎的就是你的脑袋。”

赢云淡淡道，这才缓缓收回拳头。

“不······不敢！”

而公子浪已经吓得失了神，喃喃开口道，口齿已经有些不清。

而一旁，王奔眉头拧起，却已经说不出话来。

如此近的距离之下，他深刻感受到了赢云是何等恐怖的存在。

此等怪物，就连王奔，也暗自下定决心，绝不能轻易招惹。

他此刻才明白过来，为什么那么多怪物甘愿臣服在赢云手下，因为这个家伙，是比那些怪物还要怪物的存在。

“今天的比试，是你赢了，我败得很惨，三招败下阵来，还不服输耍赖，品行十分不好！”

“听清了吗？”

随即，赢云又开口道。

“什么意思？”

公子浪一愣，满脸疑惑打量着赢云。

就连一旁的王奔，也是十分不解望着赢云，却是不敢开口多问。

“若是听到别的说法，你们的脑袋会被直接拧下来！”

赢云也不解释，直接淡淡道。

随即，他也不再多言，起身便慢步离开。

公子浪和王奔见状对视一眼，顿时沉默下来。

“活下来了！”

公子浪长舒一口气，绷紧的身体这才放松过来，顿时有一种劫后余生的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69659244"  chaptername="第一百四十八章：活下来了！">加入书签</a>
</div>
