    听见陈玄这话的剑王族族人脸色一愣，他们不明白陈玄这葫芦里卖的是什么药？

    岂止是剑王族的人不明白，傲因现在都还一头雾水了，又不干架，找那家伙做什么？

    唯有青叶仙王仿佛已经洞察了一切，脸上时常噙着一抹笑意。

    “怎么，莫非还要我动手不成？”见到剑王族的强者没有动静，陈玄往前一夸，一股惊天动地的气息当即朝着剑王族数万族人笼罩了过去。

    “稍等！”剑王族的强者丢下两个字急忙前去通报了。

    “主人，咱们来找昆吾那傻/逼干什么？”傲因实在想不明白，即便狡诈如它都想不到陈玄是来找昆吾上神合作的。

    陈玄淡淡道；“你他娘急什么，等下你就知道了。”

    闻言，青叶仙王轻笑一声，说道；“西方神界和东方仙界向来是死对头，这次西方世界如果大规模出动古神灵前往东方，他们的目的恐怕并不在你一人的身上，对吗？”

    陈玄有些意外的看了青叶仙王一眼，这老小子是如何看透的？

    傲因也朝着青叶仙王看了过来。

    青叶仙王继续笑道；“其实这并不难猜，仅凭你手上哪点力量说的不好听一点，他们根本没必要如此大动干戈，如果动了，自然有其他目的，而在东方目前也就只有古仙人值得他们认真对待。”

    “说的很正确。”陈玄点点头。

    听见青叶仙王这话，傲因那凶残的眸子中划过一抹精光，生性狡诈的它此刻多少猜出了陈玄来到这里的目的，不过那群傻/逼会答应吗？

    “其实这有一半是我猜的，有一半是古河丹王说于我听的。”青叶仙王继续笑道；“你认为古河丹王他们为什么会答应你对抗古神灵？就因为你掌控了他们的生死？”

    青叶仙王摇了摇头说道；“即便他们的确看你不爽，不过想要他们真心实意的答应这还不够，东方世界可是我们的领域，西方世界的古神灵在这个时候下界，他们早已经猜出了这群家伙目的。”

    陈玄剑眉皱了下，说道；“如果这次西方世界的古神灵出动的力量并不强大呢？”

    “不可能。”青叶仙王摇了摇头，笑道；“你并不了解西方神界的人，眼下我东方古仙人已经下界，他们岂敢轻易踏足东方？既然要来，就一定是做足了准备。”

    “主人，那傻/逼来了！”傲因忽然朝剑王族内看了过去。

    一股惊人的气息横扫而来，昆吾上神、了然上仙，还有青奕仙子也出现了，在这三人的后方跟随着上百古仙人，阵容强大！

    昆吾上神的眼睛犹如两道利剑一般盯着陈玄，其面容阴森，仿佛是恨不得把他碎尸万段。

    “哼，蝼蚁，你想嫌活的太久了，来找死吗？”昆吾上神负手而立，一股股惊人的气息已经锁定住了剑王族外那两人一兽。

    了然上仙神情冷漠，其一挥手；“围起来！”

    在了然上仙下令后，上百古仙人纷纷将陈玄、青叶仙王、傲因给围了起来。

    青奕仙子神情平静，她更多的是在打量青叶仙王。

    “妈/的……”傲因一脸凶残，就要动手，一群小垃圾竟敢包围它。

    “憋着……”陈玄淡淡的扫了傲因一眼，他仿佛并没有将眼前这阵容放在眼中，只见他上前两步，冷笑道；“昆吾，老子活的很好，也还没有活够，自然不会把脑袋伸过来让你砍，更何况你觉得就凭这些垃圾能留下我吗？”

    “哼，狂妄无知的凡人蝼蚁，本上神今日还真要试试你是不是有九条命……”昆吾上神一步跨出，惊人的力量涌动，天地动摇，云层翻滚。

    不过就在这时，一股更加强横的力量在这片天地间横生出来，轻而易举的便是将昆吾上神身上的气息给压制了下来。

    感觉到这里的了然上仙立即朝青叶仙王看了过去。

    昆吾上神同样如此，他声音冰冷；“看来你这蝼蚁的身边又多出了一位叛徒。”

    “呵呵，小辈，话可不能这么说。”青叶仙王面含微笑，说道；“我这人很怕死，所以不想死，但是谁让这小子已经动用驭神决掌控了我的生死了？我也是被逼无奈，还请体谅一下。”

    闻言，陈玄白眼一翻，他娘的，我倒是想用驭神决掌控你，你他娘给机会吗？

    这牛逼吹的，脸都不红。

    “不知道阁下是仙法世界哪一位人物？”昆吾上神眼神凌厉的看着青叶仙王。

    “呵呵，你们应该是这后三千年崛起的后起之秀，不认得本仙王很正常，吾乃青叶。”青叶仙王依旧一脸微笑的说道。

    “青叶仙王！”青奕仙子有些意外的看着他。

    昆吾上神和了然上仙两人自然也听过青叶仙王的名号，他们的脸色一冷。

    “对了，为了以表歉意，本仙王可以给你们透露一个消息，这小子还掌控了古河丹王。”青叶仙王指着一旁的陈玄笑道。

    古河丹王！

    听到这四个字，昆吾上神、青奕仙子、了然上仙三人的神情一震，对于这位三千年前仙法世界最伟大的丹王他们当然知道，那可是一位传奇人物，更重要的是对方的作用实在太惊人了！

    “昆吾，现在还想动手吗？”陈玄神色平静，他并没有阻止青叶仙王透露他的老底。

    “该死的凡人！”昆吾上神一脸阴沉之色，这些力量原本都该是属于他的，但是现在都被陈玄给截胡了。

    “凡人小子，你来此有何目的？”青奕仙子开口问道。

    陈玄看了青奕仙子一眼，他感觉这娘们与上次相比又强大了一些，连他都有些看不出深浅。

    “很简单，合作！”陈玄说出了自己的目的。

    闻言，昆吾上神等人都感觉要么是自己听错了，要么就是陈玄疯了，竟然来找他们合作，你他娘不知道我们是死对头？想要合作，这简直就是痴心妄想。

    一瞬间，昆吾上神放声狂笑了起来；“哈哈哈哈，该死的蝼蚁，你他娘是在做梦吗？”

    了然上仙也是一脸冷笑的看着陈玄，唯有青奕仙子眯着美目，不知道在想些什么。

    至于周遭剑王族的人更是一脸不可置信，死敌之间合作，这怎么可能？

    “合作，这很好笑吗？”陈玄一脸平静的看着昆吾上神。

