    有眼泪，顺着她的面颊，毫无征兆的砸落了下来。

    本是来找贺季晨的季忆，怕自己忽然控制不住情绪，难受的哭出声来，惊扰了贺季晨，让他心底压力更大，急忙抬起手，捂住自己的嘴巴，转身，匆匆的抽着“金碧辉煌”的主楼走去。

    季忆跑的很快，仿佛身后有着什么猛兽再追。

    她眼底的泪，越聚越多，模糊了她的视线，以至于她推开门，冲进“金碧辉煌”大堂时，一时没留意到面前有人，撞了上去。

    季忆怕被人认出来了自己，更怕自己哭的一面被人看到，她将脑袋垂的更低了。

    她先用尽全力的控制了一下自己的情绪，然后才准备开口，对被自己不小心撞倒的人，说句“对不起”。

    可她要说的话，都还没从腹中抵达嘴边，她面前先传来了一道恼火的声音：“什么鬼啊！走路没长眼睛吗？撞得我的疼死啦！”

    这声音有些熟悉。

    季忆皱了皱眉心，忽的打消了想道歉的念头，抬起头，飞快的瞄了一眼身前被自己撞的人。

    尽管只是匆匆一眼，但季忆还是轻易地认出，她不小心撞的人，是刚刚在红梅园里议论贺季晨三个人中的其中一个。

    “算了，别跟这种没素质的人计较了，我们快点上楼吧！”又是一道声音传来，不高是是另外一个人的，同样是季忆熟悉的声音。

    季忆这才往旁边扫去，还真是冤家路窄，好巧不巧，刚刚那三个人，全都在这！

    “是啊，算了吧，你也知道她没长眼，犯不着在她身上浪费时间，也犯不着因为她闹得不开心！”恰在此时，第三个人也开了口。

    “算了？”听到这里的季忆，忽的出了声，“想得美，今天这事，还真不能就这么算了！”

    她本就在气她们三个那么议论贺季晨，现在她们居然还这般说她！

    她很清楚，她们说她不是重点，重点是她们刚刚说了贺季晨。

    就算是贺季晨真的刺给过千歌一刀，她也无法接受她们那么说他！

    越想，季忆胸膛里的火气，燃烧的越旺。

    “你这个人怎么说话的，讲不讲理啊！明明是你不长眼，先撞的我……”三人中的一个，听到季忆的话，不满的开口还击。

    她的话还没说完，季忆毫无征兆的抬起手，冲着刚刚被自己不小心撞上的女人脸上，狠狠地挥了一巴掌。

    随着响亮的巴掌声响起，三个女人齐刷刷的愣住。

    足足过了半分钟的样子，被打的女人，反应迟钝的抬起手，捂住了自己的面颊：“你怎么可以动手打人！”

    “打你是因为你嘴贱，说了不该说的话，欠打！”说着，季忆又冲着刚刚被自己打的女人脸上，甩了一耳光。

    另外的两个人中，其中一个认出了季忆，“我知道你是谁，你是季忆吧！大明星了不起啊，大明星就可以随便打人啊！”

    “就是啊，打人也要有理由啊，你这么不分青红皂白的打人，是不是太过分了！”剩下的最后一个也跟着开了口。