    

    陈落枫和修罗在车上对于周围的目光还有着感觉，至少这个人肯定在暗中监视着两人，两人的直觉很少出错，陈落枫看着后视镜“修哥，看来我们被当做猎物了。”

    修罗也通过左后视镜看见了后面那辆可疑的车辆，修罗把车驶离市区，朝着开发区方向前进，后面的车辆里人似乎也看出自己已经暴露了大摇大摆的跟着修罗两人一起开到一辆空旷的工地，车一停，陈落枫和修罗两人下车，修罗更是已经拿着刀下车了，孤煞的情况让他一肚子气，正好来了一个沙包，岂有不发泄的道理。

    后面的面包车，两边的车窗打开就是两个人探着身子拿着枪扫射，修罗和陈落枫两人急速躲避，等车子上的下来，一把墨色唐刀飞出，驾驶室出来的人直接被龙痕贯穿胸膛而死，修罗犹如鬼魅一般出现在面包车的后面，陈落枫拿起地上的砖头扔过去，打架杀人看的室谁能弄死谁，不是看武器好不好看，能赢才是真理，砖头弹无虚发扔中对面的脑袋上，可能是被修罗吓得有防备了，那些人很快就避开，不过这群人带着战术头套战术墨镜的有点奇怪。

    最离谱的有个人砸想修罗的时候，修罗躲开，一拳砸在车子上，车上有很深的凹痕“修哥！注意这些都是实验体！”修罗一听更加严谨，出手那都是朝着他们的致命的部位攻击，一拳砸在身后偷袭那人脖子上，整个人的咽喉都被修罗打碎了，陈落枫也懒得藏着掖着了，拿出龙墨拼尽全力击杀......

    很快地上多了六七具尸体，这群实验题没有以前那么喜欢撕咬，反而有理智的进行攻击，不过对比下来就是战斗力没有那群喜欢撕咬的实验体强，修罗拔下龙痕，那人又突然‘复活’过来，修罗一个横斩，首级在地上滚了几圈“阿枫...”

    现在京城已经出现这么多的实验体，这怎么可能，没等陈落枫和修罗反应，拍手的声音从工地外面传来，陈落枫一看“是你们！”

    来者居然是早就死去的苏家父子！

    陈落枫感到一丝的惊讶，当初他明明亲手弄死了这两个人，可现在两个人就这么活生生站在他的面前，苏辰冷笑的说道“哟，不亏是鬼枭啊，见到死人也不怎么惊讶啊。”

    “好久没见。”苏景龙开口说道，声音很是嘶哑低沉。

    陈落枫淡淡的说道“所以当时你说的复仇就是杨圣雍把你们弄成这个人不人鬼不鬼的样子。”

    “你闭嘴，你灭我苏家，今日我要让你偿命！”说完，苏景龙的身躯猛然消失，苏辰也是如此，两人急速朝着陈落枫冲去.....

    “铛！”

    清脆的金属碰撞声，一个残影来到陈落枫的面前，苏家父子两人格挡看着眼前的修罗露出惊讶的面容，一个普通人类的身躯居然比他们还要快还有强大，这太不可思议了。

    修罗一个挥斩挣脱开两人的进攻，陈落枫也拿出匕首迎战“阿枫，你注意点...”说完，修罗身法暴动，迅猛冲上！身法宛如游龙一般，苏景龙冲上牵扯修罗，苏辰也对着陈落枫冲去，整个人爆发浓郁的杀气。

    “陈落枫，死吧！”

    陈落枫现在也不会跟他硬碰硬，再躲避中不断反击，搞得苏辰十分难受，就在他愣神的时候，陈落枫一拳砸在他的胸口上，苏辰一拳被砸飞出去，不过陈落枫感觉他胸口不对劲，感觉到有金属的存在，看来是跟云鹤差不多的改造，身体的某些部位已经用金属来代替了，苏辰一个鲤鱼打挺站了起来，轻轻拍了拍胸口上的灰尘“还以为我是以前呢，没吃饭嘛。”

    刚说完，修罗一脚踹在他的背后上，踩在地上，用力一踩，震得苏辰直接吐血，苏辰没想到修罗居然出现在他身后，再看看自己的老爹，龙痕唐刀贯穿了他的右手手掌和肩部插在墙上，左手还握着刀柄处，想要拔下来，却发现这把刀重量不轻，一时间还拔不下来....

    “砰，砰！”

    两声枪响，修罗和陈落枫同时躲避，然后在起身一看发现苏家父子早就已经离开了，修罗捡起地上的龙痕唐刀“老四是被他们弄的。”

    陈落枫眯了眯双眼“杨圣雍居然还有这样的手段，能让人死而复生嘛，可怕的手段...”        

