    第373章 主动进攻

    短短的时间之内，人族的大军就在此时集结在了一起。

    他们的身上，都是在此时散发出强大气息。

    特别是为首的几位将领，周身的气息，强大的让人震撼。

    当他们刚刚聚集在一起的时候。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “出发！”

    话音落下的时候，大军没有丝毫的犹豫，直接就向着前方行去。

    他们的速度可是极为迅捷。

    当身上绽放惊人的气息的时候。

    就已经破空而出。

    苏哲站立的龙辇之上，冷冷的看着前方。

    他的心中明白，接下来将会有更加激烈的战斗在等着自己。

    而那风语族之人，在退回去的时候。

    一个个脸上都是露出了无奈之色。

    他们这一次，本来是积蓄了大量的人马，准备在这个时候发起进攻。

    将那星空要塞直接拿下。

    可是哪里会想到，突然会跑出来一个大族，打乱了自己的计划。

    但是却也没有惆怅，大不了就继续战。

    他们还有大军在继续到来。

    如今，唯一的担心的就是隔壁的九星一族捣乱，至于躲在要塞后面的那些人的话，他们根本就不会担心。

    若不是那要塞修建的还可以的话。

    他们直接就可以将之碾压。

    此时的大帐中。

    一位统帅缓缓的说道。

    “此次一战，居然足足死了七位统帅，我想知道这到底是发生了什么事情！”

    他声音响起的时候，透着一丝的不解，还有几分的愤怒。

    毕竟，死了这么多人，一定是要给一个交代的。

    若是就这么白白的死了。

    那以后队伍还怎么带。

    而且，这也是他们从来都没有发生过的损失。

    听到声音后，身边之人，不敢犹豫，当即说道。

    “这些统帅，都是新出来的那个大族动手击杀的。

    我们很多的人都看到了，但是没有办法。

    对方太强了，根本就不是对手！”

    这一刻，大帐中的风语族之人，都是不由的皱起了眉头。

    他们还从来没有听说过，那要塞后方有什么强族，如今却是出现了这样的事情。

    那必定是要追问的。

    想到这里之后，那为首的统帅便是道。

    “新出现的大族，驻守哪一个关卡！”

    他声音响起的时候，带有询问之意，而身边之人，则是不敢怠慢。

    连忙说道。

    “止戈关！”

    听到声音后，为首的统帅点点头。

    然后，森然的说道。

    “好啊，那就止戈关吧。

    下一次我们进攻的时候，主要的进攻点就选止戈关。

    他们不是很强吗，我倒是要看看他们能强大到什么地步。

    任何人跟我风语一族之人战斗，都是要付出代价的！”

    他话音落下的时候，透着一丝的不屑。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    其他人都在此时不在开口了。

    片刻之后点点头。

    反正跟谁打都是打。

    就一鼓作气，灭了这最强的大族，也没有什么不好。

    而就在他们商议的时候。

    此时的人族大军，已经进入了深空之中。

    看着远处的军营。

    苏哲的双目中，闪动惊人的光芒。

    然后，缓缓的说道。

    “就是他们了，居然如此的肆无忌惮，只是简单的建立了一个军营，就连防御都不准备，这是笃定了各族不敢进攻他们啊。

    既然如此的话，那朕就让他们看看，什么才是强者！”

    声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    然后，便是冷冷的说道。

    “所有人听令，冲锋！”

    随着他声音的落下之后。

    无尽的大军，在这个时候，瞬间就发起了冲锋。

    他们的速度非常的迅捷。

    在这个时候化为了洪流。

    在向着前方冲去的时候，几乎是无人可以阻拦。

    刚刚靠近前方的风语族之人。

    对方根本就想不到，会发生这样的事情。

    在此时惊呼到。

    “敌袭！”

    声音刺耳无比。

    但是在下一刻。

    “咻咻！”

    无尽的箭雨，却是已经在此时破空而出。

    那刚刚上来准备抵挡人族大军之人。

    在这一轮攻击之下，瞬间就被洞穿了身体，死在了战场中。

    只是一个冲锋，大量的风语族之人就死了。

    他们根本就没有想到，有人居然会在这个时候突袭。

    当人族进攻的时候，有人在修炼，有人在疗伤。

    如此的场景，怎能抵挡这无尽的大军。

    短短的时间之内，人族就冲入了军营之内。

    杀戮的声音，在这个时候不停的响起。

    刀锋劈落而下的时候。

    没有人会不害怕。

    死亡的气息，在这个时候弥漫。

    特别是哪吒，三头六臂使出，大范围的进攻敌人。

    没有人可以挡住他的进攻。

    杀机显露的天地间。

    不时的有风语族之人冲出来，但是他们刚刚出现之后。

    就被瞬间灭杀。

    恐怖，沾染了整个天地。

    没有人会不害怕。

    “轰！！”

    中军大帐在这个时候被直接轰碎。

    然后，数到身影从中飞掠而出。

    这些，都是军中的统帅，他们的身上，在此时散发出强大的气息。

    凝视着前方的敌人。

    口中发出了冰冷的声音。

    此时，森然的说道。

    “好大的胆子，居然敢突袭我风语族大军！”

    此时，那为首的统帅，心中愤怒无比。

    只是他却是忘记了，自己刚刚还想着要进攻人族。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时，站立在下方的杨戬，双目中却是绽放出了一抹的不屑之色。

    然后，冷冷的说道。

    “去死！”

    身体在此时高高的飞跃而起。

    掌心的三尖两刃刀，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    刀锋绽放的天地间，四周的空间都在此时被劈的碎裂。

    那为首的统帅，此时没有犹豫，举起自己手中的兵刃，想要抵挡这一击。

    但是他如何能是对手。

    兵刃刚刚举起的瞬间。

    “砰！”

    竟然是被杨戬直接砸碎。

    然后，刀锋继续向下，直接就劈在了那统帅的身上。

    让对方的瞳孔不由的一缩。

    在此时不知道该如何是好。

    他半边身子，直接被撕裂。

    血雾溅起，让双目变得朦胧无比。

    四周之人，在看到如此的情景之后。

    不敢犹豫，直接就将那统帅拉到了一旁。

    但是他的下场，却也不好。

    此时身受重伤，不要说是战斗了，就是能否活命都两说。

    (本章完)

