    张梦莹看着床上的林岳，虽然心里面还是很担心，但是想到之前骆老爷子说一切事情都交给他，凭借骆家的力量，想来也能够将那个医生请过来。

    如今的她只需要好好的照顾林岳就行了，等着对方醒了，在将自己的心里面的话语，都说给对方听。

    “丁丁玲~”

    老爷子的秘书？

    “喂，有事吗？”

    “张梦莹小姐，老爷子想要给你见一面。”

    老爷子？找她有什么事情，难道说……

    是因为骆老爷子的缘故，听说骆老爷子专门找人把张风尘找来，看来就是张风尘的事情吧，虽然张梦莹确实很生气，但她必须要回到张家，才能将这些人欠她的拿回来！

    “好。”

    “既然这样，明天就在盛和街的那家西餐厅见面，还请张梦莹小姐你能够及时赶到。”

    看着挂断的电话，张梦莹微微皱眉，不过是张老爷子身边的一个秘书，对于她是真的没有一点尊重她。

    也是，不过是张家被赶出来的一个小姐，确实……

    呵呵。

    张梦莹看着病床上的林岳，神色变化，若非骆老爷子出手，自己很难再一次看见张老爷子吧，她根本忘不了那次被赶出去时，张老爷子的那个眼神，冰冷刺骨。

    第二日，张梦莹将林岳周身打理了一番，才缓缓的起身收拾自己出门。

    来到盛和街的西餐厅面前，一进如，就看到等候多时张老爷子，看着对方一如既往的神情，张梦莹嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    当初张老爷子不过是因为一些小事，就将她赶出张家，可是如今呢？为了一个二世祖，居然登门拜访，约见自己。

    可真是讽刺，就是不知道对方当初有没有想到，会有今日的场景。

    “张老爷子。”

    “哼！架子倒是很大，让我等你这么久！”

    张老爷子看着姗姗来迟的张梦莹，忍不住冷言嘲讽。

    “是么，若是只是为了这一点事情的话，医院那边很忙，我就先回去了。”

    张梦莹知道，如今她手上有张老爷子需要的东西，就算这样，对方在生气，都不可能转身就离开。

    正如张梦莹想的一样，张老爷子很是生气，可是想到他的目的，也不得不强忍下火气。

    “你也是张家人，我不难为你做什么太难的事情，不过我希望你不要忘本。”

    “忘本？一个不分青红皂白就把我赶出去的家族？你觉得有什么可以留恋的？我觉得老爷子你这话说的未免有些太好笑了一点。”

    “而且你应该知道，张风尘做的事情，你觉得凭什么我要原谅他？”

    张老爷子审视的看着张梦莹，忍不住皱眉，他不喜欢张梦莹的原因就是这一点，太有能力，太有自我的主见了。

    作为家族联姻的对象，居然找了一个上门女婿，对方的心思让张老爷子很是厌恶，有些微重男轻女思想的他，很是不喜欢张梦莹做的这些事情。

    若不是骆家那面的事情，他是真的不想要见这个有主见的人，毕竟有时候他感觉他都有些落了下风，更不要说张家其他这一辈的人了，都没有一个人能够比得上张梦莹了。

    若是对方是个男人的话，张老爷子很是乐意，可惜是个女人，就该联姻、结婚生子！不要想那么多的事情！！

    “既然你知道我来这里的目的，那么你也应该为张家做些事情，张家养了你这么久，不是养一个白眼狼出来的，张梦莹。”

    “呵呵。”

    听着张老爷子说的话，张梦莹忍不住笑出声来了。

    “张老爷子，我觉得你想的有些过分了，过分的天真！我是张家的子女不错，但是你不要忘了，在这之前，我就已经不是张家的人了，还是说，当初的事情，你已经忘了？”

    张老爷子面对着张梦莹的质问，面子上有些挂不住，他什么时候被这样的小辈如此质问过。

    “张梦莹！你不要太过分！”

    相对于张老爷子的暴怒，张梦莹就更加的冷静了，还不紧不慢的喝着递上来的柃檬水，欣赏的看着对方怒火的面孔。

    “哼！还真是好本事。”

    “我也不废话了，我相信你还是要帮忙的，难道你不想回张家吗？”

    张家？

    她当然要回去的，不过当初被赶出来的时候，她张梦莹就发过誓，势必要张老爷子，毕恭毕敬的请回去。

    “怎么，这还满足不了你？”

    “呵呵，老爷子，你记得当初你赶我出去，不知道你现在后不后悔？不过这些都不重要，当初的事情你明明知道真相，可是你选择视而不见，如今反而为了一个一天就知道闯祸的二世祖来求我，可真可笑。”

    “你知道说的不错，我确实想要回到张家，但是……你知道我是什么人，我要的不是这些东西，我要的，你知道，就是不知道张老爷子你愿不愿意给我了。”

    “为了你的好儿子，张风尘。”

    张老爷子听到张梦莹说的话，很是气愤，死死的看着张梦莹。

    心里面很是清楚，这个女人不达目的，绝对不会帮他，可是她要的东西，张老爷子很不愿意给张梦莹。

    “我只需要你在骆老爷子面前传个话，说我们张家一定会给骆家一个交待，不过张风尘那边，还请骆家能够高抬贵手。”

    “哦，看来张老爷子是不愿意了，也行，传话的话，你就亲自去吧。”

    若是张老爷子真的能够亲自去的话，何须在张梦莹面前这么低声下气的说话。

    “行！我答应你，不过你必须将我的话传达给骆老爷子，而且若是事情不成的话，我也不会答应我说过的事情。”

    张老爷子很不要脸的说道。

    呵呵，事情不成，就不同意吗？

    “我觉得你想多了吧，我就是传话的，若是骆老爷子不答应，我有什么办法？既然你这样说，那边算了吧。”

    张老爷子没有想到张梦莹居然说出这样的话，双眼冒火的看着对方。

    “哼！好！”

    无奈的还是同意了张梦莹的话。

