    “队长，我听说，军科院对罗睺的研究有了新进展，你去问问情况呗，然后回来说给我们听。”伊芙聊起新的话题。

    关于罗睺和帕勒塞灵魂降临文明的信息也是最高保密级别，所以伊芙父母都在军科院工作，她也不知道具体内容。

    “什么新进展？”方源也很好奇。

    “我也不知道，只是听说的，军科院正在加快对罗睺所知信息的收集。军事科研班里，好像除了你和雅姐，其他人都接触不到这些保密内容。”伊芙好奇得心痒痒的。

    吃饭晚饭。

    伊芙又拉着熊霸、小葵花，和MEKA机甲一起自拍。

    方小竹爬进驾驶舱里，抓着控制杆，吭哧吭哧的摇晃：“也帮我拍几张，我这样是不是看上去很厉害？”

    “你当这是打游戏呢？天黑了，赶紧下来，伊芙要回家了。”方源把方小竹从驾驶舱里拽出来。

    伊芙挥手告别，才驾驶着机甲吭哧吭哧的回家。

    方小竹指着远去的机甲，异想天开的说道：“哥哥，我们也买一架机甲吧。比开车气派多了。”

    “行啊，什么时候把你卖掉，能值八个亿的时候，就够钱买了。”方源白她一眼，转身进屋。

    “你骗人的吧？怎么可能比熊霸还贵呢。”方小竹追上去，不相信机甲这么贵。

    ……

    第二天。

    方源跑去军科院，询问关于罗睺和帕勒塞灵魂降临文明的研究进展。

    “听说降临文明的研究有新进展了？”

    “对，找到了可以检测罗睺是否撒谎的方法，准确率达到70%，对于信息的获取有很大帮助。”赵安雅之前已经了解到了这些内容。

    “都问出什么了？”方源继续问。

    “已经确认之前我们的猜测，罗睺确实是降临文明的逃犯，他不想被抓到，所以躲到地球来……”

    赵安雅挑重点说道：“还有一点，人类是帕勒塞灵魂降临文明最喜欢宿主类型。罗睺原本是想要将地球当成他一个人的殖民地，只可惜他只是一个逃犯，没有带来任何的超星系文明武器，所以殖民不成反被抓。”

    “还有呢？”

    “还有就是降临文明那位低级文明清扫者，大概率会在二十年之内，返回确认地球是否已经毁灭，所以我们的时间真的不多了。”赵安雅摊手，有些无奈。

    二十年时间，听上去好像很长。

    然而，放在一个文明的尺度上，二十年不过是弹指一挥间。

    而且，二十年时间，根本不可能让人类的科技水平追上降临文明。

    “科技方面的进展怎么样？”方源又问道。

    “情况不太乐观，虽然已经进入科技大爆炸阶段，但是我们的文明等级实在太低了。”

    赵安雅的语气有些无奈：“如果把行星文明的等级看做是1级，以人类现在还没有掌握可控核聚变的科技水平，文明等级最多算是0.8级。降临文明至少是3.9级以上，甚至可能已经超过4级。”

    挡在人类面前的难关，还不止是科技上的，人类内部也是矛盾重重，难以齐心协力合作。

    上午的时候。

    军科院正好在开会。

    赵安雅过来就是开会的，方源也跟着混进去听了听。

    “根据最新得到的信息，地球的时间已经不多了。只有二十年前，而且这还是最乐观的情况，甚至威胁来得更早……”

    一名宇宙社会学教授语气严肃的说道：“现在单凭一个国家的力量，已经无法应付现在的局面了，有没有可能和其他国家合作？

    “到目前为止，白鹰国的科技水平还是领先我们的，如果能通力合作，希望还能更大一些。”

    一人起立发言道：“我们倒是愿意合作，但是白鹰愿意吗？他们只想把全世界的星源矿吞掉，把罗睺转移走，这是合作的态度吗？”

    一名军方参谋强调道：“科学上的合作，我们极力提倡，但是科研项目必须是双方合作，白鹰国提出的那些过分要求，没有一条能答应。”

    ……

    正当军科院这边开会的时候。

    一份紧急情报递到了战区总部。

    星源矿脉的开采需要动用很多机械，其中不乏发出异常信号波动的机械。

    因此，这些信号似乎已经被白鹰国捕捉到。

    如果白鹰国跟着这些信号追查下去，很可能会发现星源矿脉。

    战区参谋部立即召开会议讨论。

    “以现在的局面，应该先考虑最坏的情况。如果白鹰国发现了星源矿脉，是否存在共同开采的可能？”一名总部上将提出了这个关键问题。

    “根据参谋部对白鹰的行事作风，共同开采的可能性很低，最大的可能还是会在星源矿脉上发生冲突。”

    关于这些可能性问题，战区参谋部之前就已经做过分析。

    “根据情报，白鹰国只是捕捉到了异常信号，还没有发现星源矿脉。现在最应该做的，就是转移开白鹰国的注意力。”另一名参谋提出观点。

    “如何转移白鹰国的注意力？”

    “应该立即召开行星防御理事会的重大会议，以公布降临文明的信息，来转移白鹰国的注意力。”

    关于帕勒塞降临文明的信息，与全人类的生死存亡有关，因为适当公布降临文明的信息，是有好处的。

    战区总部讨论过后，很快就作出了决定。

    以行星防御理事会理事国的名义，召开行星防御重大会议。

    并且在召开会议的原因上，明确表明这次会议与重大科技研究相关。

    只不过，东海召开的行星防御重大会议，明确规定，只允许科学家参加，谢绝政治家和间谍掺和。

    白鹰官方收到通知，立即和东海激烈交涉，对会议只允许科学家参与的规定，表示严正抗议。

    东海直接用行星防御理事会白鹰代表是间谍的事情，强硬的怼回去。

    那名袭击牛大志的精神系觉醒者，现在还关押在监狱里，随时可以拿出来当做证据进行谴责。

    双方开始互相谴责、扯皮。

    这种情况也在转移注意力的计划中，进行得十分顺利。

    