
　　“初三，你那个老同学于真真想要去广韵传媒看看，要不……我周六带她去瞅瞅？”

　　中午十二点多。

　　三人已经在市区的一家特色餐馆了。

　　尽管只有三个人，可……足足点了一桌子菜。

　　毕竟某人的饭量大，完全可以吃得下，同时……她们也可以吃的花样多一些，不必担心浪费什么的。

　　萱颜晴手里拿着一根喷香的羊棒骨，有滋有味的啃着，自己喜欢吃这个东西。

　　就是有些饭店做的好吃，有的做的不咋地。

　　“嗯。”

　　“带她去看看吧。”

　　“思雅，你到时候也去。”

　　“于真真暑假和你一块培训吧，将来走艺人路线，还是经纪人路线，看她的天赋。”

　　“都是同乡的，帮一把顺手的。”

　　易初三吃着面前的一份红烧肉，这家的红烧肉做的符合自己胃口，就是思雅她们两个没兴趣。

　　于真真的事情，自己已经安排了。

　　合同她也看过了，也已经签下了。

　　听晴晴这意思，已经聊起来了，不过也是，自己也和她说了，有事直接找晴晴。

　　“哼！”

　　“又是老乡，又是同学，还是一个小美女。”

　　“初三，你想要做什么？”

　　萱颜晴小虎牙一口将羊棒骨的肉吃下，哼了一声。

　　“就你想的复杂。”

　　“公司里，你别欺负她，也许……她的一生就不一样了。”

　　易初三感慨道。

　　似乎现在的自己也有改变别人命运的能力。

　　只要于真真接下来表现不错，自己会给她比别人好些的机会，抓住了，就可以起来。

　　起码家族受益，后代受益。

　　“别捣乱！”

　　尚思雅扫了晴晴一眼。

　　初三和于真真的事情，自己清楚。

　　没啥事。

　　要说又是，还是应该落在那个张静怡身上。

　　“一个于真真你都这样安排了。”

　　“那……赶明个张静怡来了，你怎么安排？”

　　萱颜晴拿过玻璃杯，喝着果汁。

　　自己对于真真没啥意见，主要……初三对于真真都这样了，换成张静怡……岂不是更不一样了。

　　那……就很有威胁了。

　　“……”

　　尚思雅夹了一筷子红烧茄子，不自觉的也看向初三，晴晴这句话……说的还是有一点点道理的。

　　“你的小脑袋就不能想些正常的东西？”

　　“张静怡！”

　　“我啊，知足了，不然，我这腰子还要不要了。”

　　“思雅，你说是吧。”

　　易初三筷子夹过一颗花生米，直接丢过去，小脑袋天天想的都是啥东西，正常点不行？

　　对于张静怡！

　　自己的感觉……只有当年的丝丝朦胧回忆，并无……男女之间的那种情感，起码现在没有。

　　至于以后？

　　估计也没有。

　　自己一直在霸都这里，她一直在京都那里，也没机会不是。

　　“去你的，就知道瞎说。”

　　尚思雅面上一红，抬手虚打了初三一下。

　　“嘿嘿，要不再来一盘腰花？”

　　萱颜晴嘻嘻出着主意。

　　“馊主意！”

　　“真以为我肾不行，告诉你……，得，还是实践出真知。”

　　“哪一次……不是你们两个先睡着的，我还没尽兴，你们就倒下了，啧啧！”

　　还腰花？

　　自己需要那东西。

　　开玩笑。

　　以自己的体质，就算消耗一天，只要稍稍的静养一下，又会龙精猛虎一般的强大。

　　讲道理？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还是摆事实比较好。

　　于这一点，易初三有很强的自信！

　　“切！”

　　“最近我又学习了一些崭新的技巧和手段！”

　　“要不要试试？”

　　萱颜晴白皙的小脸上微红。

　　初三还真……，哼，算他身体强大。

　　脑海过不知想到了什么，又为妩媚的扫了易初三一眼，很是不服输一般的挑衅着。

　　“不知羞！”

　　“换个话题！”

　　尚思雅单手敲了敲桌子，无可奈何的看向晴晴，就不知道矜持一些，越来越向女流氓的路上前进。

　　“咳咳！”

　　“有空可以试试。”

　　“昨天我在手机上看到一些女式秀禾服不错，你们有空的时候，一人买几件，传给我瞧瞧好看不。”

　　易初三觉得晴晴不服输的精神还是值得嘉奖和鼓励的。

　　至于挑衅？

　　完全可以战斗一场，以事实说话。

　　而且，晴晴掌握的一些技巧和手段可能会有残缺，毕竟……那是两个人的游戏。

　　还是自己亲自指点一下好些。

　　当即，没有多言，换了一个话题。

　　“秀禾服？”

　　“买那个做什么？”

　　尚思雅狐疑道。

　　这种服装自己知道，算是民国时候的一种服装，穿在身上，的确看着不错，很端庄、典雅、大气的。

　　就是……平时不适合穿在外面。

　　“嘿嘿！”

　　“初三，放心吧，这个事交给我！”

　　萱颜晴小眼睛精灵一转，很是点点头。

　　“笑什么？”

　　“秀禾服……看起来的确不错。”

　　易初三觉得小妖精必须要收拾一下了。

　　“没什么。”

　　“等我买来的时候，晚上传给你看看，丝袜我又买了十多双呢，明天周五你就要前往京都了。”

　　“为了防止你在京都精力旺盛，思雅，晚上让初三留在曙光小区吧，保准让他周六和周天没有精力胡闹。”

　　小妖精又是别样一乐，先前就发现喜欢这些奇奇怪怪的服装，那些服装……哼，穿在身上，不到半小时就破损了。

　　真是的。

　　“……”

　　“你……你就荒唐吧，思想就不能正常些？我说晴晴衣柜里怎么那么多……奇怪的衣服。”

　　尚思雅陷入小小的沉默。

　　而后，单手扶额，似乎明白刚才晴晴的奇怪神情了，晴晴的房间，自己进去过，衣柜里的衣服也见过。

　　除了一些正常穿的衣服，还有一些……反正不知羞的小衣服。

　　还秀禾服！

　　不要脸！

　　思想真是该好好熏陶一下了。

　　“这是诽谤好吧。”

　　“我只是单纯觉得那些衣服有些意思，毕竟很有创造性不是。”

　　“穿在身上也挺好看的不是，思雅，等哪天你也试试？”

　　易初三略有小小的尴尬。

　　这个事……毕竟讲究一个情调不是，别说……，看着晴晴穿着JK，还真不错。

　　“滚！”天籁小说网

　　尚思雅直接一个字回应。

　　“你也是的，就不能不跟着瞎胡闹？”

　　语落，又是羞怒的看向晴晴。

　　“这个……，都是初三让我买的，和我没关系。”

　　“要不，那……等初三把那些衣服撕完，就不买了？”

　　萱颜晴觉得自己不背这个锅，瞥了某人一眼，小脸红红的小声道。

　　“……”

　　尚思雅彻底无言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1947章 秀禾服免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">