    白色花边宽沿帽、米色雪纺面料长裙，脚下踩着一双亮闪闪的银色高跟鞋。

    尼亚小妞从船梯上走下来的时候，海风吹动她的群摆，美到让天空暗然失色。

    ‘还好出门前把自己打理了一下，否则差距会大到没边。’

    心里这样想，张新上前迎向尼亚.戈麦斯。

    “尼亚大使好，”张新赞美对方道：“你像是那池塘里出污泥而不染的白莲花，漂亮而优雅。”

    “...”

    尼亚.戈麦斯本不想理张新，这是个骗子！把她骗的好惨。

    可张新说话那么好听，如果不理，岂不是否认自己漂亮又优雅？

    “你打算怎么收场？”尼亚小妞表情不怀好意道，“如果你以为扣几个人质，就能逃过一劫，这是痴心妄想。”

    张新抬手指了指停在码头另一边的‘印弟帝皇号’战列舰，“那是好东西，你们漂亮国要不要，卖了咱俩把钱对半分。”

    “...”

    尼亚小妞一头黑线，如果她敢这么干，明天就会被炒鱿鱼。

    “你想说什么？”尼亚小妞目光不善、态度很凶。

    “印弟帝皇号’是阴国人的先进军舰，”张新诱惑道：“你们漂亮国买去研究研究，肯定能得到许多技术和启发。”

    “...”

    尼亚小妞心动两三秒，反应过来气骂道，“你这是不安好心，故意离间！”

    张新表情无辜地摊了摊手，“看在你的面子上，我才优先考虑漂亮国人。”

    “你什么意思？”

    “如果你们不要，我就把它卖给日尔曼人或者是苏大林。”

    尼亚小妞上前一步，两人几乎已经脑门顶脑门，警告道：“你会得罪整个西方世界！”

    “难到现在没有得罪吗？”张新怼道，“难到你和你们的盟友会放过我？”

    “...”

    尼亚.戈麦斯无言以对。

    事实是，不仅荷栏人正在从国内调来大量军人，阴国人和漂亮国都有打算插手。

    计划把张新打回原形。

    “投降吧，”尼亚.戈麦斯劝道，“你让所有人眼前一亮，这一切都很惊艳，但你挡不住后面的进攻，现在投降，我可以保护你不用坐牢。”

    张新笑笑，尼亚小妞还是贴心人；不过，绝不可能投降！

    “我希望你帮帮我。”张新用一种很真诚的口吻、真诚的目光看着尼亚小妞的眼睛道，“劝服漂亮国接纳、承认我占领爪哇大岛的事实。”

    “理由呢？”尼亚.戈麦斯道，“感情上我想帮你，可是站在漂亮国的利益角度看，漂亮国政府没有一丝承认你的可能性。

    你是聪明人，如果没牌可打，你守不住爪哇大岛。”

    张新点头，他当然知道一切都是‘利益’作妖，不以个人感情为意志。

    “如果...”看着尼亚小妞的眼睛，张新悠悠道：“如果西方国家不承诺我对爪哇的占领，那我就成为第二个‘红色’国家。

    苏大林大哥会一定会保护我这颗独苗苗。”

    “...”

    “...”

    尼亚.戈麦斯差点惊讶至死！

    这是个谈‘红’色变的年代，大家都很害怕，甚至有点莫明其妙，不明原因地打心底里恐惧。

    “你疯了吧！”尼亚小妞惊呼，“你会被围殴至死！”

    张新反问，“难到我什么都不做，就不会围殴吗？”

    “...”

    尼亚小妞无言。

    张新又道，“我的人已经在莫斯科，你和你的国家需要在三天内给我回复，如果没有答案，我会没收包括西方企业在内的所有工厂、地主土地，分享给每一个普通人。”

    “你威胁不了西方国家，”尼亚.戈麦斯警告，“在苏大林的军队到来之前，你会灰飞烟灭。”

    “呵！”张新表情讥讽，“或许我最终会灰飞烟灭，但在那之前敌人也会尝到许多苦头，如果不信，你看看那是什么？”

    张新指向‘印弟皇帝号’重型战列舰，“事实胜于雄辩，我有反击能力。”

    “何况！”张新再次语出惊人道，“苏大林已经派来一些军事观察员，他们帮助我训练军队，并参于对达加雅的战役策划。”

    “...”

    大脑一片浆糊，尼亚.戈麦斯稀里糊涂回到漂亮漂亮国大使馆。

    只是！

    漂亮国大使馆门口怎么成了难民营？

    “这是什么情况？”尼亚指着大使馆门口几顶破烂帐篷问。

    漂亮国大使馆还有五个不重要的小人物留守，看到尼亚.戈麦斯，连忙小跑过来。

    “尼亚大使，这些难民是土人伪军战死后留下的遗属，一小时前刚刚被‘叛军’赶过来，说是他们没资格住在城里。”

    尼亚.戈麦斯下意识想骂人，可看到几顶破烂帐篷里走出几个衣不遮体和食不果腹的女人和小孩，她又把话咽了回去。

    仔细一看，破帐篷不多，女人小孩加起来也就二十来个，尼亚小妞回头看向海默，“把她们安顿一下，暂时留在使馆里保洁打扫。”

    “是。”

    海默应声。

    尼亚小妞心事满满，张新的破釜沉舟计划让她寝食难安，回到办公室埋头苦想如何把张新拉回来。

    心里、感情，她不想让张新投向苏大林，彻底成为敌人。

    另一边，海默正在认真执行尼亚.戈麦斯的命令，安置7户难民。

    7个女人和她们的孩子。

    待这些女人洗过澡，换上干净的工作服，海默突然发现，这7个女人中，有那么1个，颇为符合他的审美观。

    个子小小的、皮肤黑黑的、小鸟依人....

    海默没有发现，这7个女人各有特色、风格各异。

    有高、有矮、有瘦、有胖的、有胸大、有胸小。

    这是因为张新不知道海默喜欢什么样的女人，于是就让郑章到难民营给他挑了几个风格不同的。

    早知道他喜欢这种，一定会多塞几个过来，让他多生几个孩子，生活多些冀盼。

    免得总是在尼亚小妞面前晃来晃去，万一晃出感情？

    这是那句话，张新不讨厌海默，只是立场不同而已。

    现在，他找到了爱情，张新把他从死亡名单里划掉。

    真正完美双赢，不是像过去许多次，都是张某人赢两次。

    这次是海默赢两次，女人和孩子一步到位。

