    随着莫天陵不断的炼化，千机尺身上散发出来的光芒越来越盛，最后它竟化成一道流光没入了莫天陵的体内。

    莫天陵感受到了在直接丹田之中的千机尺上有着若有若无联系，他整个人就兴奋了起来。

    因为他在炼化完千机尺后，就更加清晰的知道了它的强大。

    与此同时，他就了解到了千机尺上的吞噬的强大。

    千机尺并不是单单的吞噬掉兵器那么简单，它在吞噬时还会复制被吞噬的兵器的功能。虽然不是百分百的复制过来，但也会有一两个技能可以被复制过来的。

    莫天陵为了验证自己的猜想，他就在系统空间里拿出来了一把魂级斩魔具。

    一柄浑身散发着浓郁火元素的长剑，而它有着两大技能：其一就是每次攻击附带高温灼烧效果，其二：每次攻击附带震荡效果。

    莫天陵直接从直接的丹田中将千机尺召唤了出来，只见他是手上出现一点尺柄，然后就像是有着无数的原子在快速的排列着，最终形成一把散发着银白色的尺子。

    莫天陵十分欣喜的看着手中的千机尺，不说别的，单是这次出场效果就可以迷倒无数的少女。

    不过莫天陵现在可不是想受它华丽出场效果，他直接控制着千机尺靠近了魂级的斩魔具。

    千机尺顿时化成无数银白色的光点，它们快速的把比自己大了许多倍的魂级斩魔具包裹住。

    在莫天陵惊诧的目光下，那些光点在不断的缩小着，最终变回了千机尺的模样。

    莫天陵感受着手中千机尺，最后他手腕一翻，原本直接一尺多长的千机尺变成了被它吞噬掉魂级斩魔具的模样。

    只不过它身上散发出来的气息，远远不是魂级魔器可比的。通过莫天陵的感受，它已经超越了天级，达到帝级（天级直接即为帝级）。

    莫天陵又感受着它附带的效果，发现它完美的复制魂级斩魔具的全部技能，所以现在的千机尺除了高温灼烧效果，还附带上了震荡效果，而且还是在各个形态武器都有的

    感受到了这里，莫天陵就不由的眉头微挑，这是把魂级魔器的能力全部继承了啊！还有就是这千机尺就有点太过强大了啊！

    莫天陵想了一下，有拿了一把天级的斩魔具出来。他给千机尺下达了吞噬掉命令，只见他手上手中的火焰长刀就变成了无数银白色的光点覆盖了天级斩魔具。

    这次的天阶魔器是由水性材料锻造而成的，所以它附带了能力就偏向于水属性。

    最终千机尺只是把天级斩魔具的两种属性复制了过来，分别是水柔与腐蚀。

    而且这两个属性是天级魔具的两种最好的属性，水柔是使剑身无比柔韧，腐蚀是每次造成的伤口具有腐蚀效果。

    莫天陵看着自己手中重新变回尺子的千机尺，也大概明白了它的吞噬复制效果了。

    虽然不是全部能力都复制过来，但把两个最好的两个复制也很不错的了。

    他想来了一下还是把青铜神枪拿了出来，这把长枪的能力有三种：破甲，吞噬与自我成长。

    虽然它的能力很强大，但是莫天陵还是打算把它吞噬掉。因为它有很多能力都与千机尺重复的，所以它就率先被淘汰掉。

    “嗡嗡嗡～”

    而青铜神枪似乎感受到了自己的命运，因此就不断的枪鸣声。

    莫天陵感受到了它身上散发出来的淡淡的恐惧气息，他叹了一口气说道：“放心吧，你只是被吞噬掉了枪身，而器灵会和千机尺融合为一。到那个时候你就是千机尺，你还是你！”

    听到了这话，青铜神枪就没有那么抗拒了。

    莫天陵也并没有说谎，虽然千机尺作为半圣器，但它竟然没有诞生意识，更别说器灵了。

    它现在做的一切都是在莫天陵的操控下完成的，这也是他刚刚为什么会那样说。

    莫天陵就控制着，千机尺化成的灵光包裹了青铜神枪。或许青铜神枪的品质有点高的缘故，它这次吞噬的时间就有点长。

    一盏茶的时间悄然流逝，最后那无数的光芒出现汇聚而成千机尺的。

    只不过现在的千机尺已经发生了很大的变化，因为原本是银白色，身上有着十八道金色光环的。现在却是变成了青铜制成似的，而且还散发着淡淡的银白色光晕，就像是青铜神枪成了主导，封印还是在的。

    莫天陵想到也没错，虽然千机尺上在彩色光团开出来的，但是它本身品质还比不上青铜神枪。之所以它会是在彩色光团开出来，可能是因为它的能力吧！

    更加重要的是它没有意识，这样子被占据了也没有什么好惊讶的。

    莫天陵就感受到了千机尺身上散发出来的极度的喜悦之情，加上原本了淡淡联系就更加清晰了。

    更加重要的是，原本千机尺上半圣器，现在达到近圣器。（圣器之下分别有着四个小等级：半圣，近圣，伪圣，准圣）还有就是吞噬能力得到了加强。

    莫天陵见此，就让千机尺回到了自己丹田中蕴养。虽然不能提升它的品级，但是提升它的灵性还是可以的。毕竟现在的器灵也就是一个刚刚出生的婴儿，只能简单的表达自己的情绪而已。

    莫天陵将千机尺收回了丹田之中蕴养着，他就把流星泪从系统空里拿了出来。

    他看着手中散发红光，长得十分相像眼泪的物品。莫天陵双眼都发出一道金芒，与此同时他满脸都是喜意。

    流星泪最珍贵的不是它可以修复身体的损伤，而是它蕴含着生命神王左秋眉对时间，空间法则的感悟。

    这对莫天陵来说是无比重要的，虽然他是空间道体，还领悟一点时间法则。但是在生命神王左秋眉的面前连一跟毛的比不上。

    别看他现在在全职位面可以轻易的撕裂空间，要是他上到了大千世界。他别说撕裂空间了，就连简单的御空飞行都做不到。

    所以说这个流星泪对莫天陵来说是无比重要的原因。

    莫天陵将激动的情绪压下，就开始将流星泪吸收进自己体内慢慢的炼化它。

    这要是一下子吸收了它，估计他会直接原地爆炸吧。所以他才打算将它放进自己的体内，让它在潜移默化之中改变他的身质。

    在莫天陵的控制下，流星泪直接融入了他的体内，并且是直接朝着心脏那飞去。

    莫天陵这是要将它与自己的心脏融合，因为那样子它体内的能量将会混合在血液里传遍全身。

    莫天陵在这个过程中是无比小心的，毕竟心脏是人体最脆弱与最为的重要的地方，容不得丝毫的马虎。

    在流星泪刚接触带心脏时，一股撕心裂肺的疼痛传遍了莫天陵的全身。但是他硬是扛着，一点声音都没有发出。

    因为他知道，现在是到了最为重要的时候了。要是出现一点差池，就会前功尽弃。

    而莫天陵死死地咬着牙齿，一边承受着极致的痛苦，一边还不忘控制着流星泪继续往心脏里融入。

    时间在缓慢的流逝，这个融合过程持续了两盏茶的时间。

    最终，莫天陵只感受那股撕心裂肺的疼痛猛地一轻，与此同时一股暖流袭遍全身。

    特别是心脏的部位，莫天陵就感受到了它变得无比暖和，就仿佛哪里是一个暖炉似的。

    “唉，要是早知道这个过程那么痛苦，就让系统来帮忙了。”

    莫天陵感受到了自己湿漉漉的全身，不由苦笑了起来。

    毕竟他原本以为只是简单的融合而已，可万万没有想到会是那么痛苦。

    莫天陵掐起手决，给自己来了一个净身咒，将湿漉漉的全身净化干净。全身还散发出来一团火焰，将身上的衣服蒸干。

    做完这些的莫天陵，感受到了一下自身的体质。要是在没有吸收流星泪之前，他的体质可以堪比统领级妖魔的话，现在他的体质就是堪比君主妖魔，而且还是小君主那个级别的。

    更加重要的是流星泪还在夜以继日的强化着他的肉身，而且他的星辰诀也提升了一大步，原本只是铜血境初级的他，现在提升到了铜血巅峰。

    感受这里，莫天陵就无比的高兴了起来。

    这要是换成他平时在双休下修炼星辰诀的话，那也足足要三年的时间才能达到铜血境巅峰，而且还是三年不停修炼的情况下才能到达。

    要是他一个人运转星辰诀的话，那就要花费九年的时间才能达到现在的地步，因为大部分的时间都是用在吃高能量食物上。

    所以他感受到了星辰诀已经达到了铜血境巅峰，他才会是那么高兴的原因。

    “呼～现在就看一下最后的大奖励了。”

    休息半个时辰的莫天陵，就看向了最后一个彩色光团开出来的神通-五色神光。

    眼神之中不由自主的火热了。起来，因为这是他第一次获得神通。更何况还是号称：五行之内，无物不刷，无物不破的五色神光。

    莫天陵就把五色神光从系统空间里取了出来，看着手中有点暗淡的五色神光，就对着脑海之中的系统说道：“系统，帮我吸收这团五色神光！”

    莫天陵吸收了上次的经验，就有点犯怵了起来。虽然他并不怕疼痛，但是能更好的吸收，那干嘛还要让自己受苦受累。

    更加重要的是他不知道这神通是如何吸收的，毕竟他还是大姑娘上嫁-头一回呢！

    “叮，鉴于宿主第一次接触到神通级别的宝物吸收。本次将会免费为宿主执行，下次如果要本系统帮忙，就要花费一定的积分作为报酬！”

    就在系统话音刚落，不等莫天陵开始唠叨几句，他手中的五色神光就化成了一道流光直接没入他的体内，然后在莫天陵的体内按照特殊的路线运行着。

    感受到了这里，莫天陵赶忙闭目感受起来运行的路线。并且靠在莫天陵强大大精神力下，快速的把每个路线刻印在脑海之中。

    而就在莫天陵在快速感受的时候，他脑海之中的五块紫色的石头也是散发出来淡淡的紫色光晕。

    最后，一道紫色的流光直接没入了五色神光里，原本五种颜色的光芒，隐隐的透露出了一抹紫意。

    只不过莫天陵全身心的在感受着系统帮忙的运转路线，并没有太过注意五色神光本身的变化。

    而在无尽混沌虚空之中，一个俊美的男子睁开了双眼。看向了无尽的虚空，喃喃道：“为何我的命运轨迹发生了变化？”

    俊美男子经过一番推演后，就有点失望的出现闭上了眼睛，因为他推算不出来。

    ……

    在系统的帮助下，运行了两个大周天后，散发着淡淡紫意的五色神光直接冲了莫天陵的丹田，最后充盈满了整个丹田。

    原本在丹田之中的千机尺，就直接被逼出了丹田。

    莫天陵看着出现在自己面前散发着幽怨的千机尺，有点苦笑了起来。

    他也没有想到，五色神光那么霸道，直接把里面的千机尺直接逼出了体外。

    莫天陵想了一下，就让千机尺直接收近了他的精神识海之中。

    虽然丹田蕴养的效果极佳，但是识海也相差不了多少。

    只不过莫天陵感受到了原本无比雀跃的千机尺，进入了识海之中就缩在了一个角落里瑟瑟发抖。

    莫天陵通过感应，知道了它的感受，原来它是怕识海上空悬浮着的五块紫色石头。

    见此莫天陵也不经有点苦笑了起来，最后他直接幻化出来了一丝神念安慰着千机尺，虽然它才没有那么恐惧，但还是缩在角落里不敢轻易动弹。

    在安慰一番后，莫天陵就收回了意念。他知道五块紫色石头是不会伤害它的，反而在不断的蕴养着，因此才没有将它取出来。

    莫天陵看了一下系统空间里面的物品，最后放在了残魄油灯上。

    光芒一闪，一个青铜所制的残魄油灯出现在了他的手中。

    莫天陵并没有打算让千机尺将它吞噬，毕竟这个可以当成搏命的底牌。

    所以莫天陵就分出了一丝神念，直接在残魄油灯上面留下了灵魂印记。虽然系统奖励的东西，百分百服从他。

    但是他还是留下了一个灵魂印记，因为这个灵魂印记是无比重要的。

    就是要通过这个灵魂印记，莫天陵才能导入自己的灵魂力，从而点燃它，所以才说这个灵魂印记至关重要的。

    做完这些的莫天陵，即将残魄油灯重新收回了系统空间，这个是莫天陵最后的搏命底牌之一。

