    第二百四十八章 攻打刘备   

    赵云一听主公率大军去攻打刘备大营了，赶紧率军支援！   

    “你要多加小心，警惕曹军大举出城！”

    赵云临走时候知会管亥。

    

    “赵将军放心，哈哈哈！”

    管亥兴致颇高，一想到曹刘二家的联合，只要击垮刘备，曹军将彻底处于劣势！   

    到了现在，赵云也深知战局的关键所在，策马疾奔，率兵与主公的大军会合。

    

    等到赵云赶到城东的刘备大营，但见喊杀声震天，刘备固守不出，躲在营寨之中~，指挥弓弩手放箭。

    

    而关羽和张飞在寨前摆开阵势，只要先锋太史慈率军杀上，就会被箭雨所阻。

    

    而持盾牌勉强冲到近处的兵丁，又会被关羽和张飞率兵杀退，两军彼此各有损伤，迟迟未能_拿下。

    

    王山胯下战马，手中拿着长枪，正在阵前督战，闻听赵云率军前来支援，赶紧唤来！   

    “子龙，你来的正好！我正愁手下无将，太史慈和高顺明显不是关羽和张飞的对手，几次联手冲杀都败下阵来，如今我军仗着人多势众，刘备只能固守、不敢进兵，这才相持到现在。

    只有你我冲锋陷阵，才有攻营拔寨的可能！”

    王山看太史慈他们围着打都久战不下，早已是跃跃欲试了，如今赵云赶到，真是再好不过！   

    “主公，您是一军之主，怎能轻身涉险！况且箭伤还没好，需要静养，还是看子龙冲杀一阵！”

    赵云见王山又要亲自上阵，赶紧劝阻。

    

    “是啊！主公，投石车马上就调来了，先用投石车投放火油，烧他刘备大营一阵再说！让他们疲于奔命，等到往来救火，筋疲力尽时，主公和赵将军可一蹴而 就！”

    军师程昱和贾诩也在劝说，反正攻城器械多的是，在濮阳城下没有大显身手，干脆全用在刘备大营！   

    王山听他们说的有理，也就没有再坚持，实际上，王山只是看的心痒难捱，想在三军面前露上一手。

    

    随着投石车的陆续安置妥当，程昱一声令下，浸满火油的大石点燃，烧成火球相似。

    

    尽数砸进刘备的大营中，滚了一地，引燃了不少帐篷和粮草，有些豫州兵士躲闪不及，葬身火海。

    

    营中的刘备见此情形，赶紧派兵去四处灭火，整个大营都乱成了一团，几乎是在苦苦支撑着。

    

    “大哥！趁着王山大军还没有将我们大营围成铁桶一般，赶紧派人向濮阳城求援！说好了守望相助，也不见他们有任何动静！王山大军压境，我们可是向濮阳城派出三千兵马的！”

    关羽百忙之中，赶紧回来与刘备商议。

    

    对曹操的隔岸观火十分不满！   

    “简雍，你速去濮阳城求援！”

    刘备叹了口气，早知道王山的目标是他，就不应该派廖化带三千兵马去援曹的。

    

    这下倒好，廖化非但进不了城门封死的濮阳城，还被管亥的数万兵马围困！   

    如今王山大军声东击西，转而全力攻来，着实打了刘备个措手不及，只盼简雍此去，能够带来丝毫没有损伤的曹操大军，到那时，两下里夹击，战况也许会有转机。

    

    关羽和张飞两员虎将，护送简雍出营，从万军之中，杀开了一条血路！   

    简雍亡命般的奔逃，仗着马快，又是绕着南边而行，避开乱军，一路来到了濮阳城的南城门，却发现连这里的城门都堵死了！   

    “快开城！我奉我家主公刘备之命，前来向曹公求援！我豫州兵马危矣！”

    简雍大喊大叫。

    

    城头上的兵士，早就得了曹仁的将令，奉命死守，连一只苍蝇都不能放进来！   

    听到什么豫州兵马危矣，鸟都不鸟，反正又不是兖州兵危急，只要主将不怪罪下来就好。

    

    “谁知道你是不是王山派来的奸细？

    在这里危言耸听！还不快速速退下，不然的话，我们的弓箭可是不长眼睛的！”

    守城兵丁张弓搭箭，吓唬道。

    

    “我确实是刘备的信使！我军大营正被王山大军围攻，刻不容缓啊！快带我上去见曹公！”

    简雍又气又急，但又无计可施，只有在城下不断的呐喊呼号。

    

    守城的兵士交头接耳，窃窃私议。

    

    “他只不过是一个人，万一是真来求援的呢？”

    

    “干脆用吊篮吊上他来！绳捆索绑，看好了，不怕他飞到天上去！一旦查明是奸细，再杀也不迟。”

    

    守城兵士商议好后，垂下了吊篮，拉上简雍来，还没等简雍反应过来，登时被曹兵五花大绑了。

    

    “嘿嘿，这下好了，跟我们走一趟吧！别耍花招，当心你的脑袋不保！”

    在兵士们一阵威胁后，简雍一阵气苦，但也无可奈何，只盼见到曹操，能够发大军救援。

    

    哪知这些兵士领着他，不是去见曹操的，反而辗转押解到了北城楼上。

    

    “回禀主将，抓到一个奸细！自称是刘备的信使，却跑来南城门叫嚷，请主将发落！”

    兵士们小心翼翼的向曹仁禀报。

    

    毕竟在军中，曹仁是大将，而他们只是小喽啰，平日里想见上一面都难。

    

    “我是刘备帐下简雍！不是什么奸细！王山大军攻打我豫州兵马甚急，特来向曹公求援！我要面见曹公！”

    简雍这一路上被绑的都快喘不上气了，声嘶力竭的呼喊。

    

    曹军众将当中，有见过简雍的，向曹仁点头示意。

    

    “你来的不巧，我家主公身体略感不适，无法见客！王山大军压境，我等众将守城责无旁贷，但出城迎战，冒险支援你们豫州兵，却做不到，没有主公号令，三军上下，万万不可轻举妄动！阁下请回，恕不远送！”

    曹仁冷冰冰的回绝了简雍。

    

    心下十分欢喜，只要王山不在这个当口攻城就好，转而去打刘备，再好不过！让他们互相消耗，对曹军大大的有利！   

    “濮阳城遭遇王山大军，我们可是派了援军的，替你们牵制了数万之众！如今我们遭遇劫难，你们曹军却是坐视不管！真是岂有此理！我要见曹公！曹公！！！”

    简雍气的吹胡子瞪眼，喊破了嗓子都没人应答。

    

    “哼！派来了三千老弱之兵，这就叫支援？

    真是笑话！当日你家主公刘玄德，率领上万精兵来濮阳城赴宴，好大的威风！怎么今天就来了这点儿人？

    还不快滚！难道要本将亲自送你出去吗？”

    夏侯惇也是一阵冷笑，对刘备的做法嗤之以鼻，这叫一报还一报，天理昭彰，报应不爽！   

    简雍负气而去，几乎是大哭着回奔刘备大营，向刘备和关张两位将军，说了曹操众将的无理。

    

    刘备心凉了半截，跌坐在主座上，关羽和张飞浑身血迹斑斑，脸都被王山的火攻熏黑了。

    

    两人切齿大骂曹操忘恩负义，更是将曹军众将骂了个狗血喷头，最后主动请战！   

    “大哥勿忧！营寨千疮百孔，到处是火海，守是守不住了，咱们杀出去！拼尽全力，也要将大哥护送回豫州，以豫州为基业，以图东山再起！”

    到了现在，连张飞都看清了眼前的形势。

    

    赶紧杀出一条血路，撤离这个是非之地，才是上上之策！   

    刘备长叹了一声，无可奈何的点头而应。

    

    “当年我们三兄弟，桃园结义，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！如若冲不出去，云长、翼德你们两个休要管我，只管自个儿逃命去吧！你们二人都有万夫不当之勇，切莫被我拖累！”

    刘备故意说的声泪俱下，感人之极，实则深恐两位义弟在逃命之时，顾不上管他。

    

    “大哥说哪里话！俺张飞若临阵舍弃了大哥，那当真是猪狗不如了！”

    张飞性急，赌咒发誓的说道。

    

    关羽正要点头，忽然察觉到刘备的目光中，闪过了一丝微不可查的自得之色，令关羽心咯噔的往下一沉，瞬间想起了王山跟他说的，刘备并不是什么好人，莫要被他蒙骗了。

    

    “好！我们这就护送大哥，杀回豫州！”

    关羽的回应低沉了很多，又看到刘备长出了一口气的样子，关羽更是暗自叹息。

    

    关羽和张飞收拢豫州兵马，在王山大军的攻营战中，已然伤亡过半，剩下的也都是疲惫不堪、灰头土脸，甚至有的连兵器都烧成焦黑色。

    

    

    

