    叶有道回到家里的时候已经快十二点了，洗漱一番之后躺在床上已经是凌晨十二点半。他四仰八叉躺在床上，小红狐就蜷缩着躺在他腋下肋间旁边，一人一兽很快就进入了睡梦之中。

    不知过了多久，凌晨的老街异常安静，偶尔会有一两个东倒西歪的醉汉从同心堂门前路过，也会有一些夜猫野狗在附近发出悉悉索索的声音。

    这时有两辆黑色面包车缓缓停在了距离同心堂还有两三百米的路边，车门打开，几个穿着黑色休闲衣带着鸭嘴舌帽子的男子从两辆车上快速走了下来。

    他们下车之后，每个人手里还提着一个白色的塑料大桶。两辆车上一共下来了六个人，每个人手里都提着一个沉甸甸的塑料大桶，里面一荡一荡的装有液体。

    这几个人迅速朝着同心堂奔去，到了门口和房子附近，迅速拧开塑料大桶的瓶盖，将里面的液体往墙上和门上泼洒了出去。其中一个男子是蹲在大门前，将桶子里的汽油往门缝里倒入了进去。

    这液体倒出来之后，立马就能闻到一股刺鼻的气味儿，没错，这里面都是汽油。

    这六个人的动作很利索，六大桶汽油全部倒完之后，五个男子朝后面停放车辆的地方快速狂奔过去。最后一个黑衣男子从口袋里拿出一盒火柴，夸嚓一声，火柴燃烧了起来，黑衣男子一脸冷漠将燃烧的火柴朝前面的汽油里扔了过去。

    燃烧的火柴落下去不到一秒钟，轰的一声，一股一米多高的火焰冲天而起，然后这股火焰沿着整个泼洒了汽油的墙壁燃了过去。

    见此，这黑衣男子立即转身就跑，上车之后，两辆面包车飞快的消失在了道路上面。

    同心堂是一栋单独的老楼，五层高，因为一二层都被苏谷兰租下来了，上面三层原本是开的一个家具店，因为生意惨淡，那家具店老板就退了租，换到了别的地方。所以这楼上三层现在都还是空着的。

    虽然是老旧的楼层，但墙壁外还是水泥，汽油很难烧进去。只是有一道蓝红色的火焰燃到了大门口之后，立即从卷砸门下面的缝里燃烧了进去。

    正在熟睡的叶有道感觉怀里的小红狐在用爪子拍打自己的胸口，他迷迷糊糊的醒来，立马就闻到了一股烧焦的味道，还有汽油味儿，叶有道几乎是瞬间清醒。

    小红狐立即跳下床在地上焦急的转了几圈，然后转身就跳上了窗台，很快就消失在了窗台上。

    叶有道立即冲到窗前往下一看，只见下面入眼都是一片火海，着火了！

    于是叶有道立即从床底下将他原来的那个行李袋拖了出来，然后用被子包上，抱着走到窗前往下面用力扔了出去。里面有一些古籍，还有上次拍卖弄来的纣王香炉，都是重要的东西。

    看到被子包着行李袋落在了台阶下，叶有道立即转身朝隔壁房间冲了过去，一脚踹开门，看到黄业还四仰八叉呼呼大睡，上前直接在他身上拍了几下，喝道：“着火了，快点起来。”

    说完叶有道转身出去，他的去看看苏谷兰，但是叶有道刚刚走到二楼的楼梯口，就看到下面已经是一片火海，因为一楼里的条桌椅子还有大药柜全都是木制的，燃烧起来很快。

    “苏大妈，苏大妈，着火了，快醒醒啊。”叶有道看到一楼的楼梯口被大火挡住了，他朝下面大吼了几声。

    很快，就听到一楼右侧传来了苏谷兰惊恐的尖叫声，显然，她已经被大火包围了，出不去了。

    叶有道扭头就看到身边的浴室，他立即转身冲进来，拧开水龙头让水浇在身上，两分钟后，叶有道深吸一口气，右手将一条毛巾打湿，然后抓着朝外面冲了出去。

    眼前是一片刺眼的红光，还有那灼人的高温，叶有道的速度很快，加上身上已经打湿，他顺利的冲过了一楼楼梯口的大火，大堂中间还没有燃烧起来。叶有道迅速朝苏谷兰的卧室跑了过去。

    抬眼看到苏谷兰的卧室门都在燃烧，他用湿毛巾在鼻子上捂了一下，然后冲上前一脚将房门踢开，看到的是苏谷兰满脸惊恐的蜷缩在床上。

    “苏大妈，快，我们先上楼。”叶有道说前面的床上冲过去，然后一把拉住苏谷兰转身就要跑。

    叶有道拽了两下发现苏谷兰正一只手抓着床头柜用力反扯着自己，他转头露出一脸疑惑：“你要干嘛？”

    “叶，叶有道，钱，床底下还有钱，有珠宝……”

    ……

    “这个时候了你是要命还是要钱，快点走啊。”叶有道看在房门上燃烧的火势已经蔓延了进来，不禁更加着急了。他自己倒是没问题，关键是楼上还一个黄业，还有眼前的苏谷兰啊。

    苏谷兰反而用力的甩开了叶有道的手，歇斯底里的喊道：“不，我要把钱带走，那是我的嫁妆啊。”说着她翻身下床就要往床底下钻。

    这女的，为了钱连命都不要了！

    叶有道朝苏谷兰低吼一声：“你赶紧跟我走，你那嫁妆值多少钱，我给你”

    “你，你说真的？”苏谷兰立即从床底下爬了出来，一脸疑惑看着叶有道。

    “走吧，哎呀。”叶有道这次一把抓住苏谷兰的手，然后把湿毛巾捂住在她的鼻子上，用力拽着她朝门外跑了出去。

    两人跑出门的时候大堂内已经四处都燃烧了起来，出门之后叶有道立马运转体内的灵气，然后将苏谷兰背在后背，低吼一声，到楼梯口前面时一个弹跳，直接跃出去一两米，冲过了下面已经燃烧起来的楼梯台阶。

    到了二楼，浓烟已经四处散开，呼吸都开始有些困难了。叶有道背着苏谷兰冲进了黄业的房间，看到他正蹲在墙角剧烈的咳嗽着。

    叶有道朝推开的窗户看了一眼，然后朝黄业喝道：“小子，等我下去了，你再从窗台上跳下来，我到下面接住你。”

    说完他背着苏谷兰，也不顾身后传来的尖叫声，冲到了窗户前，双腿弯曲，终身一跃就跳了出去。

    苏谷兰被叶有道背着，从二楼跳下去的时候她吓的闭上了眼睛，只感觉身前的叶有道剧烈抖动了一下，再睁眼就看到已经落在了地上。

    叶有道放开苏谷兰，立即转身朝二楼看了过去，见黄业站在窗户边一脸难受的咳嗽着，他大喊道：“你跳下来啊，我接住你。”

    “道哥，我，我害怕！”

    “怕你麻痹，跳下来最多摔断一条腿，待在上面就等着被烧死吧你。快跳！”叶有道也火了。

