    周珩觉得今晚的自己不像自己。

    想他一个红旗下出生并茁壮成长的五四科学有志青年，一向行的端坐得正，理智沉着冷静端庄之人，现在竟然在作法！

    太诡异了！

    他觉得一定是之前喝的那碗姜汤有问题，不仅烘热了他的四肢百骸，还烘晕了他的大脑，让他一听李明月的请求，然后就跑了出来。

    不对，也许是他觉得李明月的想法过于奇葩，长夜漫漫实在无聊，且找些事见识见识？

    算了，他实在是无法为自己幼稚的行为找出合适的理由来。

    就这样吧。

    麦丽丽沈小琴三人捂住嘴憋着笑，抖动着肩膀，齐齐挤在窗户边，就着屋子里的煤油灯光线瞧着外面的周珩和李明月。

    哎呦，憋得肚子都疼了。

    笑死人了，有谁能想到一向不假辞色的周珩竟然会‘作法’。

    哈哈哈，好欢乐呀。

    古士杰也爬自己炕上凑在窗户跟前往外看稀奇，想看看周珩到底是怎么作法的。

    李老头窝在自己的炕上，乐呵呵地听着外面的动静，心说他家蜜枣儿就是会玩。

    会玩好啊，会玩才能过的开心。

    据他观察以及以往的经验，这雨得下个十来天才能停。

    唉，今年的收成怕是要黄了，又是一年饿肚子。

    他琢磨着等天好了，带着这几个娃娃们多往山上跑几趟，得多存点儿吃的，好过冬。

    只见院子中间，周珩和李明月头上顶着麻袋遮雨，一人手里拿着一根干柳条，那是李老头往日里编筐用的。

    周珩面无表情地问：“为什么要拿干柳条？”

    李明月随口胡诌：“下雨是湿的啊，我们现在求的是停雨，要地变干，所以用干柳条，不然老天爷会错意，会下更多雨的。”

    她觉得拿什么就是个形式，最最主要的是有周珩这个人，他可是老天爷的亲孙子。

    只要999振臂一呼，也许老天爷就听到了，雨也许就停了呢。

    所以重要的是需要周珩去求。

    周珩麻木地问：“然后呢？”

    李明月眼睛转了转，继续胡诌：“周大哥，你拿柳条指着天，然后喊：老天爷，别下雨了，再下就要出大事了。喊六遍‘别下雨了’，最后再念一遍：天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令，八方神灵求听令：停雨！停雨！”

    东屋西屋的麦丽丽古士杰等人差点儿被口水给呛到，使劲儿捂住了嘴。

    他们敢笑李明月，却不好笑周珩。

    周珩嘴角抽啊抽，无语地说：“管下雨的是龙王爷，关太上老君什么事。”

    李明月“啊”了一声，脑筋转得飞快，解释说：“那太上老君是传指令的，传指令给龙王爷的。”

    周珩面无表情地看她，怎么看怎么觉得她是在胡诌。

    李明月双手合十，恳切祈求：“周大哥，那不重要，重要的是我们心诚，老天爷一定会听到你的呼声的，再下雨不仅石背村，就是周边的十里八村都会饿死人的，大家辛劳一年就都打了水漂了。”

    “那为什么你不求，为什么一定要我？”

    周珩越发觉得扯淡，想要反悔，躺着睡觉不香吗？他为什么要出来陪李明月玩这种三岁小孩才玩的游戏。

    李明月敏锐地发现周珩想半路甩手，赶紧抓住了他的袖子。

    “周大哥，别人都不行，我就更不行了，只有你行！我不是说过么你的运气最好了，如果你都不行的话，别人更不行了。”

    周珩被一堆的‘行’、‘不行’给绕得有些晕，他总不能说自己不行吧？

    东屋偷听偷看的古士杰：......所以他也不行？

    这绝对是污蔑！

    李明月见周珩不为所动，继续恳求：“周大哥，只要你作了法，我就给你做好吃的，明天早上做西葫芦煎饼，把西葫芦切成细丝，然后拌上面粉，在油上煎，可香了，可好吃了。”

    求不行，只能出大杀招‘吃’来诱惑了。

    周珩一咬牙：“行吧！”

    谁让他的运气在李明月那里独一无二呢。

    西屋窗户后面的麦丽丽咽口水，小声道：“我也想吃西葫芦煎饼了。”

    沈小琴点头：“听着很香。”厨房里好像有两根高奶奶送来的西葫芦。

    徐英娜：“希望周珩作法顺利完成。”

    古士杰默默握紧拳头替周珩加油。

    在众人的注目中，周珩一把高高举起柳条，喊道：“众神灵，你们给我听着，速速把雨停了！”

    他一张口，众人一愣。

    所以，这到底是在求老天爷还是在命令老天爷啊？

    李明月愣了下，然后忍俊不禁地使劲点头：“继续继续。”别说这999气势还挺足的。

    周珩冷眼看她一眼，只好继续念词：“别下雨了，别下雨了.......”

    “天灵灵地灵灵......停雨！停雨！”

    词念完了，周珩用柳条在李明月头顶点了一下，然后一扔，就两步回了自己房间。

    那些傻兮兮的词念得他臊得不行，还好天黑看不清楚。

    李明月却站在原地如一座雕塑，一动不动了。

    但她此时内心有一万个‘额滴娘啊’狂叫，因为她感觉到了，雨势真的在变小。

    在周珩念完最后一个‘停雨’后，雨势就改变了，虽然很细微，细微到不仔细感受就不能发现。

    但雨变小了！

    她伸出了手，仰头望向漆黑的天空，感受着雨滴打在脸上、手上、胳膊上的动静，然后咧嘴笑了起来。

    雨真的在变小！

    之前的雨打在头顶的麻袋上是‘啪啪啪——’，现在的雨打在麻袋上则是‘咚咚咚——’

    她笑着转头看向周珩的屋子，这家伙果然是老天爷的亲孙子！随便求一求，雨就变小了，以后必须抱紧能蹭则蹭，不能蹭也强强蹭一波。

    正屋里的李老头突然坐了起来，倾耳听着外面的动静，脸上满是惊讶。

    这是巧合吧？

    两个小孩子玩笑一样胡念几句，就真能把雨给灭下来？

    他觉得不可思议，但又说不清......

    过了一会儿，他稳定了心神，且看明天的情况再说。

    西屋里的麦丽丽等人见周珩逃也似的跑进了屋，俱都忍不住嘻嘻哈哈笑了起来，他们并没有感受到雨势变小的细微变化，只是觉得瞅了一回西洋景。

    麦丽丽甚至还问：“哎，你们说周珩怎么会这么听李明月的话呀。”

    这么可笑的事竟然都能做出来，以前在学校的时候周珩可是高山仰止般的存在，一向独立于众人之外让人不敢轻易攀扯。

    沈小琴笑了一下，“可能是明月的西葫芦煎饼威力比较大吧。”

    半夜里，周珩突然醒来，他发现外面的雨势竟然真的小了，几乎听不到动静。

    他想起了之前游戏一般的操作，眼睛在黑暗中发出幽暗的亮光。

