    徐晨阳满脸的焦急之色，委屈的似乎要跳起来。“浩哥，我骗谁也不可能骗你啊，我说的都是真的！”

    “切，谁不知道你喜欢吹牛啊，而且你说的这些，根本不可能，说不定是你做梦了，误以为是真的了！”何茵冷哼道。

    “我……我怎么可能是吹牛啊，真是，你们要怎么才相信啊。我说的都是真的，当时就是这个情景，一模一样。都是大领导下来，其实里面根本不是，都是一群武林高手！”徐晨阳有些百口莫辩的感觉。

    陈念笑着说道：“这么离谱，反而倒更像是真的，要不然吹牛也不会这样吹吧。”

    “念念，你可别听他瞎说，晨阳这人怎么样我们还不知道吗？平时吹牛都吹惯了，这一次吹到我们头上来了。”浩哥不悦道。

    “擦，浩哥，我说的是真的！你们怎么就不信呢！这样吧，我们偷偷溜进去，到时候你们看到了就知道了！”徐晨阳提议道。

    对于偷溜进去，他都已经是老手了，有过两次了。

    “这……不好吧？”陈念面露犹豫之色。

    “呵呵，行啊，就溜进去看看，到时看你还怎么说！”浩哥冷笑道。

    “到时没有什么武林高手的话，晨阳，你可得记得去看精神病啊，哈哈。”何茵嗤笑道。

    四人将车在一个小胡同一停，找了条小路，偷偷溜进去。

    “这里人都没有，什么情况？”陈念疑惑道。

    “就是说啊，就算是大领导来了，也没必要把这一块的人都轰出去吧。”何茵也皱起眉头。

    徐晨阳却是一脸得意，心中更加确定了几分。“嘿嘿，你们一会就知道了！我们去高的地方，找高的地方看！”

    “哼，走，那边那个楼顶挺高的，我们爬到那个楼顶去看看！”浩哥说道，随即带着几人过去。

    爬上楼顶，却莫名的发现，已经有两个青年在楼顶上了。一男一女，男的魁梧，女的绝美，正是炎无尚和刘诗音。

    “呃……这是你们家屋顶啊。”浩哥有些尴尬的说道。

    “不是，来看大战的呗，你们也是吧？”刘诗音虽然微微皱眉，还是回道。

    “嘿嘿，是的是的。”浩哥连连点头，看到刘诗音的美貌笑的合不拢嘴，早把正事给忘了。

    “还真有大战啊？”何茵一脸惊讶。

    炎无尚莫名的看来四人一眼，说道：“诺，那不就是吗？林青玄对战岳、吴、顾、段四家家主，马上就要开打了。”

    四人循着炎无尚所指看去，就见一块诺大的空地上，一个少年，正被两位老者两位中年围在中间。

    “林青玄！那就是林青玄！我就说嘛，是真的，你们还不信！”徐晨阳看到这一幕，一脸的激动之色。

    “呃，还真的有叫林青玄的啊。”陈念一愣说道。

    “啊？还真有啊？不会晨阳说的都是真的吧？武林高手？打的天崩地裂那种？”何茵却仍是不敢置信之色。

    浩哥更是一声冷哼：“哼，又没开打，晨阳你激动个什么劲啊，还不知道你说的是不是真的呢，说不定只是重名了！”

    “嘿嘿，你们就看着吧，还不相信！”徐晨阳一脸得意道。他之前还有点担心，说不定这一次真是大领导下来呢？现在看到林青玄本人之后，却是放下心来，到时候开打了就让你们大吃一惊！

    “不过这人……怎么那么像林凡啊……之前林青玄虽然也很像，但却个子身材什么的外形不同，这人倒是连身形都酷似……”徐晨阳心中疑惑道。

    他看了看四周，又小心翼翼的向两位青年问道：“这一次，怎么只有这么点人啊？”

    他之前的观看两次决斗，那都是有许多武林高手围观的，这一次却是只在各个屋顶上，寥寥的看到一些散人而已，连前两次的十分之一都不到。

    “呵呵，这可是埋伏，知道的人当然不多了。能知道这次行动的，都是族中不低身份的。不过现在少，一会打起来，人就慢慢多了。”刘诗音轻笑解释道。

    “埋伏！是林青玄被埋伏了吗？那岂不是说，林青玄凶多吉少、九死一生啊？”徐晨阳惊疑道。

    炎无尚双眼微眯，抢过话头道：“不是九死一生，而是十死无生！”

    此时，来观战的武者虽然不多，但也有个二三十人，都纷纷议论着。

    “林青玄这一次是要栽在我华北了啊，也怪他太过狂妄，竟然敢来我华北，真是年少轻狂，不懂事啊。”

    “他以为杀了洪啸林就多厉害了呢，这一次四位家主联手，别说是洪啸林了，即使青龙都恐怕不敌，他林青玄是必死无疑啊！”

    “不过虽然已成定局，但这样的巅峰大战还是难得看到的，幸亏我家族消息灵通，让我有幸来观战，这一战必然十分精彩。”

    “哎，这林青玄虽然是华南的人，但天赋确实不错啊，真是可惜了。要是生在我华北，未来必定是第二个青龙。”

    “谁说不是呢，这也是命运啊，不少天才都是夭折在没成长起来的时候，不奇怪。”

    众多围观的武者议论道。

    在远处的一座电视塔上，还有着三人，这三人都十分苍老，看起来一阵风都能把他们吹走。但三人却是站在塔上，随风如何吹的衣袖乱舞，发丝飞扬，身形都纹丝不动。

    “你们说这一战是谁获胜啊？”其中的青衣老者说道。

    “呵，必然是四大家啊，这还用说吗？”红袍老者一声冷笑，理所应当的说道。

    衣着朴素的老妇却是摇摇头：“不对，林青玄有三成的把握。”

    “三成？哈哈，就算能赢，也顶多一成可能吧，哪来的三成？”红袍老者大笑。

    青衣老者摇摇头：“你们都还是小看了林青玄，林青玄自现世以来，未曾一败，而且似乎都是未尽全力。虽然是四大家家主，但我看这一战，林青玄有六成的把握！”

    “也就只有我门中的青龙，才有十成的把握，打败林青玄！”