
刘表之兵三万！

张鲁之兵三万！

刘璋之兵三万！

这么一算起来，集中向米仓山方向撤退的兵马达到九万人。

在米仓山大寨被三路敌军攻破之时，尹奉曾带着人马来到了两界山大寨，当然这也是郭嘉的战略部署。

在他看来，米仓山大寨一直都是他们进攻的优先方向，硬守是守不住的。

而有了曹操这个搅局者之后，他更是放心大胆地让尹奉打不过就跑。

尹奉刚开始的时候还以为郭嘉是看不起他，毕竟他已经是一败再败。

但是当他真正遇到刘表、张鲁和刘璋派来的三路大军之时，他算是彻底明白了郭嘉的用意。

别的不说，刘表麾下的三员大将，蔡瑁、文聘和黄忠，他是根本打不过的！

退到两界山大寨，和张辽的大军回合，之后又在刘表等人攻入汉中之后，率军夺回米仓山大寨，尹奉真是大呼过瘾。

不过一切才刚刚开始。

因为他明白，他们困住的可是八九万大军，想要把这八九万大军吃掉，简直比登天还难。

而且马斌已经给他们传来密信，宜速战速决。

虽然马斌相信曹操在东部的迅速崛起可以牵制袁术、袁绍等人，但是他亦是明白曹操这人靠不住。

不过令马斌比较满意的是公孙瓒那家伙带着大军走到一半之后突然又反悔带着人马回到自己的领地。

这样反而让袁绍有所忌惮，毕竟万一公孙瓒突然趁冀州空虚将其夺回的话，那他可就相当于竹篮打水一场空了。

马斌亲自率领的大军有四万人，这其中还包括他从骆谷和子午谷抽调而来的一些人马。

对于这个大胆且疯狂的举动，马斌刚开始的时候也十分犹豫。

毕竟要是骆谷和子午谷有任何一个地方被袁术、袁绍、孔融等人攻破的话，那也就意味着整个汉中也就不存在了。

但是在郭嘉的一再劝说下，马斌还是下定决心赌上一赌。

而且赵云那边已经飞鸽传书告诉他，和他对峙的邓贤、黄权、刘璝等人的人马似有异动。

这个消息更是坚定了他和刘表等人大决战的决心。

他们有异动意味着什么？

刘璋要么就是派他们驰援被困在马斌大军合围之下的八九万大军，要么就是想调虎离山，一举拿下马鸣阁和白水关。

不过经过一番分析之后，郭嘉和马斌都觉得前者的可能性更大。

毕竟现在三个诸侯的八九万大军已成瓮中捉鳖之势，只要马斌这边发动猛攻，刘璋和张鲁在汉中附近的人马毕竟会火速驰援！

那可是他们的主力，他们绝对不容有任何的闪失！

张辽带着大军重新夺回米仓山大寨之后，赵云又派了三千人马和张辽留在两界山的人马一起镇守两界山大寨。

虽然镇守两界山的人马只有七千人左右，但是在张辽及赵云看来，刘璋暂时不会拿两界山怎么样。

反而是米仓山大寨，他和尹奉两军合在一处，镇守在米仓山的人马达到一万二。

这些人马虽然不足以阻挡刘表等人的八九万大军，但是守上一两天还是没有任何问题的。

更让他们放心的是马斌的大军目前正在全力追击着刘表等人的大军，虽然马斌麾下的人马只有四万人，但是这些人马的实力不容小觑，麾下更有庞德、云鹰、马超、马岱等人。

这样的阵容其实和三路敌军的阵容比起来没有逊色多少。

一战大战即在眼前。

马斌大军之中有郭嘉，杨柏的大军之中有阎圃，吴懿和泠苞的大军之中则是有孟达。

这注定是异常斗智斗勇的大战。

不过截至到目前，三路敌军还是在一路狂奔，直接逼向米仓山大寨。

在刘表等人离米仓山大寨还有五六十里路之时，刘表反而不那么急了。

而马斌的四万大军此时离刘表等人的人马也只有五六十里而已。

杨柏道：“刘牧州，为何突然停止后撤了？”

刘表于马上抚摸了一下胡须道：“让大军就地按营寨扎！”

“刘牧州，前有大军，后有追兵！现在在这里安营扎寨，那是自取灭亡之道啊！”

刘表摇了摇头道：“大军一路奔袭，早已是疲惫不堪！我们的人马虽然数倍于马斌之军，但是马斌的方阵和虎豹骑皆是天下威名！杨将军有觉得你可以一鼓作气拿下米仓山大寨吗？”

杨柏拍了拍胸脯道：“可以！他有方阵，本将军的人马也有方阵，吃了一次亏之后，本将军绝对不会吃第二次亏！”

“既然如此，杨将军可以率着大军去试一下！”

“你！”

杨柏怒瞪了一眼刘表，阎圃则是赶紧将杨柏拉到一边道：“杨将军，你这是何苦呢！”

“军师，难道你认为他说的也是正确的？”

阎圃道：“目前我们的人马确实是疲惫不堪，急于攻寨的话必然是损失惨重，到时候我们根本没法和主公交待！”

“可是现在离我们五十里处就有马斌的四万大军啊！”

“我们八九万的大军还怕他的四万大军？将军稍安勿躁！而且为确保无虞，主公已经在离米仓山大寨较近的几个地方调集了几路人马！张辽和尹奉的大军是困不住我们的！”

杨柏道：“本将军就想不通了，既然我们的人马比马斌的多，为什么还要撤退！”

阎圃摇了摇头道：“米仓山被重新夺回，我们相当于被封住了去路！万一马斌集汉中之力反扑，你能保证我们是那马斌的对手吗？而且现在曹操在东面一路攻城略地，估计是刘牧州也有点心虚了！现在荆州人马有限，万一曹操趁机夺了荆州，他该如何处之？”

“我们可以速战速决！”

“这又谈何容易？你又不是没有和马斌交过手！马斌之勇就不用本军师多说什么了吧？更何况还有那个鬼神莫测的郭嘉！本军师觉得刘牧州突然在这里安营扎寨也是想看看袁术和袁绍到底会不会攻打骆谷和子午谷，一旦他们攻打的话，马斌的大军必然回援，到时候我们直接率军反扑，马斌必然大败！”

“说退军的是他，现在要等待的也是他！真不知道他们想干什么！反正本将军是看明白了，三路大军的心根本就没在一处过！本来攻下米仓山大寨，一路攻向子午谷是很顺利的事情，为什么要半路撤退？我看他们都是想保存实力！害怕马斌！和他们在一起真是难成大事！”

“莫非将军想拿我们这三万大军冲锋陷阵不成？这三万大军可是巴东的主力啊！之前我们已经损失惨重了！如今如果这三万大军再有什么闪失的话，我们如何去面对主公？”

“难道我们就这么等死吗？”

杨柏突然冲着阎圃怒吼了一声，这可把阎圃给吓了一大跳。

不过他很快意识到自己失礼了，赶紧道歉。

阎圃笑了笑道：“将军求胜的心情，本军师可以理解！但是现在是三路大军作战！我们必须要统一步调！将军千万不要鲁莽行事！只要我们三路大军在一处，那马斌纵有天大的胆子也不会把我们怎么样的！”

“但愿如此吧！”

杨柏长叹一声，瞬时觉得想一雪前耻真是太难了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856710"  chaptername="第380章：矛盾的刘表">加入书签</a>
</div>
