    二皇执剑立地，单膝跪在地上，嘴角溢着鲜血，但是一双眼睛看着圣帝竟然是满满的战意。

    “圣帝不愧是圣帝，你……真的很强！”

    圣帝的眸子闪过一丝不易察觉的阴狠，但还是沉沉的开口，“你也很不错。”

    确实很不错，他身上的上十之八九都是被这个二皇所伤的。

    三皇在另一旁，低下了头掩盖住了自己的思绪，却突然猛地一抬头，像是一条寻住猎物出动一般，手中的剑狠狠的朝着二皇刺了过去！

    变故突生，二皇的注意力根本没有在三皇的身上，但是属于战斗狂人的警觉，几乎也是在一瞬间回过了头来，然而却也是避无可避。

    四皇看在了眼里，眸中闪过一丝焦急之色，身形猛地朝着二皇掠了过去，但是却根本来不及！

    圣帝将这变故看在眼里，沉寂的眸子里看不出一丝的波动，但是也亦没有任何动作。

    “嗖——”

    箭矢撕裂空气的声音自空中响起，一把箭矢准确无误的射在了三皇的侧腰之上！

    那原本攻向二皇心窝的剑更是因为如此偏颇了几分，而只单单伤在了他的肩膀之上。

    腰部剧烈的疼痛让三皇猛地转过了头，看到来人的时候，眼中的恨意几乎快要化成了实质！

    “虎鲨！”咬牙切齿的说出这两个字，恨不得将那个人吞食入腹！

    来人正是白冰漓，在堆上三皇的眼睛的时候，没有任何的恐惧或者慌乱，偏偏是几分兴味。

    尤其是手中的弓箭并没有放下，拿起黑水递过来的第二支箭，再一次拉弓——

    放箭——

    “嗖——”

    再一次的相同声音穿过来，三皇却是已经早有准备，快速的起身离开了原地，那箭矢顺着他原来的地方依旧行着轨迹。

    “啪！”

    箭矢狠狠的刺在了地上，刺在了——圣帝的脚边，堪堪刺穿黄金蟒纹靴的一条边。

    放罢，白冰漓收回了弓箭，递给了黑水。

    “大胆虎鲨！你们竟然敢对圣帝不敬！”三皇怒不可遏，看着白冰漓的眼神恨不得吃人。

    “呵。”白冰漓低笑了一声，无比的讽刺，“那刚刚三皇又是在圣帝做什么呢？若是我说的没错，二皇和四皇都是由你撺掇的对圣帝动手的吧，现在过来指责我，你不觉得太好笑了吗？更何况——”

    “更何况还有两天的时间，两天过后谁是圣帝也都说不定了，不是吗？”

    ‘少年’带着几分笑意的言语，明明声音好听极了，但是却能听出浓浓的火药的味道，还有那一丝丝的冷意。

    话虽然不错，但是当着所有人的面就这么说了出来，当真是不怕圣帝深不可测的实力吗？

    “你简直大胆！你——”

    “我如何？三皇我劝你还是不要再装模做样了，你以为刚才对二皇出手现在又出言指责我，就能够让圣帝放过你吗？”

    ‘少年’的话让三皇闪过心虚，确实，他看清了形式，知道无论如何也打不过圣帝才临时换的注意，想要杀了二皇。

    这样不仅仅除掉一个敌人，还想以此重新能够让圣帝原谅自己。

    但是被这个‘少年’戳破，只怕是圣帝碍于颜面也不会再给他面子了。

    该死的黄毛小子！

    白冰漓幽幽的眼眸扫过场上的形式。

    圣帝依旧是在最中间的位置，那能够印证排名的通道只有一条，而三皇竟然紧随其后。

    二皇紧接在三皇之后，而后是四皇，最后则是她。

    “圣帝，我自知之前有错，但是现在的形式，虎鲨明显是跟我们作对的，若是我们不合作，恐怕会被一一击破。”三皇跑到了圣帝的面前‘认真’的说道。

    圣帝的眼眸闪了闪，其实就像是虎鲨团长说的，他并不想原谅那个三皇，毕竟背叛过的人，曾今对自己下黑手的人，又怎么能够轻易地就放过呢。

    但是现在……

    本来稳胜的局面现在却是不确定了，这个不确定的因素就是——虎鲨。

    那个小‘少年’虽然他并不知道他的实力，但是年龄那么小，想来再如何厉害也不过尔尔。

    真正让他忌惮的，是那个从来没有开过口，甚至是连一个眼神都没有看过来过的男人，那个银袍男子。

    他带给他的危机感，不是一点半点。

    想着，圣帝最终是点了点头，“好，我们合作。”

    三皇很明显的愣了一瞬，但是立刻侥幸心理直接冲昏了头脑，看向白冰漓的眼神愈发的得意猖狂。

    白冰漓心中冷笑了一声，这三皇不知道是真蠢还是假蠢，真的以为到了最后圣帝还会留他一条性命吗？

    不过现在……也正好是她想要的，三对二。

    走到了二皇的身边，那千年不变的冰山脸依旧是从前那般，并没有因为白冰漓救过他而有任何丝毫的改变。

    白冰漓也没有打算协恩图报，也压根儿没有指望着他能记她的什么恩情，出手不过是因为想试一下弓箭罢了。

    “三皇交给你了，我和四皇去对付圣帝。”

    这是通知而不是征求意见。

    白冰漓的语气让二皇皱了皱眉头，但是最终还是没有开口，想到刚才那柄对着自己心口的剑，眸中一丝冷意闪过，朝着三皇的方向便过去了。

    三皇周身的气息愈发的阴鸷，手下生风的迎着二皇，两个人眨眼间便打了起来。

    “你很有胆量。”圣帝打量着白冰漓，好像能够从她的身上看出来一朵花一样，但是其实只有白冰漓知道，那目光究竟是让她有多么的不舒服。

    若不是着急提升自己的实力，她才不会傻呵呵的对上比自己高一个大等级的人呢。

    “圣帝过奖了，赐教吧！”白冰漓冷声应了一声，紫樱瞬间握在手上，顺出一道银光，竟然比日光落在海上的光泽还要更甚几分。

    圣帝看着紫樱，沉寂的眸子终于露出了神色，是——贪婪。

    是的，面对一把神器，他怎么能够不贪婪，这把剑，这样强的气势，这样的危机感，一定是神器！

    白冰漓面具之下的樱唇冷勾，敢觊觎她的东西，也得看看你有没有命去拿！

    脚下速度提升，蓝色身影瞬间就到了圣帝的面前，两道身影缠在一起，战斗的威力竟然是比另一边的二皇和三皇的战斗只多不少。

