    楚幽站了起来，大殿鸦雀无声。

    所有人像是看怪物一样看着这个男子，这还是人吗？！

    “多谢掌门传承之恩！”声音不大却是让任何人都听得清晰，楚幽微微躬身一礼，语气充满着敬意。

    楚幽的话也惊醒了在场很多人，同时让所有人的意识都强拉到他的身上，注意他的一举一动，好像如果注意力不集中在这个男子身上，就会错过1个亿的金币一样....

    大道之音，服日芒大圆满就是这么牛逼，说话的声音都能让人产生空灵之意。

    不管这里面到底有什么内幕，事情发生了已经发生了，什么都改变不了。

    掌门的神色很凝重，对于其他人而言，掌门这种神色几乎从来没有出现过，前所未有....

    “幽夜，掌门....恭喜你。”最后三个字，掌门的语气非常复杂。

    楚幽抬起头看着掌门，没有说话了等待对方下文。

    掌门扫视大殿，一挥袖：“都下去吧，我要跟幽夜单独谈谈。”

    听到这话，高阶弟子都向着大门口走去，长老以及外来的其他宗门长老则是从大殿里面的左右偏殿门口走去。

    很快，大殿就只剩下两个人了。

    掌门看了看幽夜，随后沉声道：“幽夜，你生是战戟剑星宗的人，死也是战戟剑星宗的人，无论你以后走向何种道路，这个结果都不会变。”

    “掌门，守护宗门是我的责任义务，有我在，宗门就不会出现倒塌的那一天，除非我死。”

    “只是，我有我的事情，除非掌门亲自对我发布任务，不然，我不会出现在这里，也不会听任何人的命令。”

    “哈哈哈，你都是大圆满了，谁有胆子敢对你发布任务，不过你有这份心老夫很宽慰。”

    “幽夜，从今日起，老夫任命你为战戟剑星宗太上名宿，位列太上名宿的宗门之人都是挂职的，只有宗门出现重大紧急之情时才会出现，并义不容辞。”说完掌门炯炯有神的看着楚幽。

    而楚幽也很识趣：“弟子义不容辞！”

    “哈哈哈，你现在可不用自称弟子了。”

    “幽夜啊，你的成就前无古人后无来者，而你不忘初心誓死效忠宗门的这份赤子之心，让老夫很感动，老夫现在做主，这件仙衣送于你！”说完，掌门大修一挥，一道光芒瞬间冲出，向着楚幽飞去。

    而楚幽也是一把抓住光芒，光芒刹那现出原形，那是一件战袍。

    证道战戟剑星之大帝战袍：服日芒专属装备：大圆满境界使其效果最大化！

    ：您符合装备要求，此装备对您的加成：自动压缩洞天储存的服日芒大圆满修为之力的10%能量密度，而您的2.6亿值不变（等于2.6亿能量元素密度增大了10%。）

    ：大帝战袍自身有完美特殊洞天2个，每一个完美特殊洞天能储存跟您匹配的修为之力，数量是经过压缩的密度10%的1000万大圆满之力。

    ：加成额外的+12%服日芒道果神性威力。

    ：自然恢复修为之力速度+1.6%。

    ：增强您的各方面防御属性+2.7%。

    “掌门....多谢掌门！”说完，直接穿上了....

    当穿上之后，能够看到战袍在衣领的设计很大胆，衣领开的很大，让楚幽的上胸裸露了许多。

    同时呢，战袍金属覆盖的也不多，相反布甲居多，不过能整体构造极为分明有层次，复杂之中又有秩序。

    看了看身上的战衣，楚幽神色一动，也就在这时，响起了掌门的声音。

    “好俊的郎儿，呵呵.....你的年龄模样真是让人产生误会呢。”看着已经是服日芒大圆满境界的幽夜，掌门仍然感到难以置信。

    明明是个年轻....不，在天世普遍长命的环境中，玩家的年龄轮廓幼得不能在幼了，眼前这个男子年龄明明只处于幼年，但是境界实力呢，却是顶层级！

    年龄，大能NPC还是能看的出来的，就比如眼前的幽夜，修为之力虽然是服日芒大圆满，但是气息却是隐隐透露出极为鲜嫩的气味，这就表示，这个服日芒大圆满的幽夜，真的极为年轻极为年幼。

    这一点，在天世上级建筑序列中，普遍能察觉分辨出来。

    不要以为装嫩装年轻，其他大能就不知道你的真面目是万年的老怪物.....

    而眼前这个幽夜，这个大圆满，那是货真价实的幼年之龄！

    因此，掌门越看幽夜，内心的荒谬就越严重，他见过不少表面年轻的存在，其修为是服日芒境界，面对那些人，他从没有这种感受，甚至当作平辈来看待，比如巫牙道统的祖师，就是一个漂亮不像话的年轻男子....

    但是面对幽夜，却是不同，此刻的感受很强烈！

    真是开未有之先河了！

    “掌门老祖就当我是晚辈吧，我也的确是晚辈，掌门老祖，我该走了。”

    “唔，这个你拿好。”说完掌门给了楚幽一块令牌，这个令牌有传送功效，传送的位置就是这里。

    “幽夜啊，在你现身时，老夫有感啊，感觉这天会出现大变，珍惜修为以防不测！”

    “大圆满的修为之力很难恢复的，市面上也买不到恢复大圆满修为的丹药，就算有那也是极少的而且属于天材地宝，也不要滋生杀戮，那有违天道！”

    .......

    超凡尊贵的皇室级马车旁边，瞬间出现一个人影，楚幽已经把气息给收敛了，此时看上去就像一个尊贵不凡的年轻男子。

    然而马车内，十尾幼狐在这一刻，却是发出了恐惧的尖叫声，全身瑟瑟发抖，目光极为惊惧！！

    她一直不敢相信内心的感觉是真的，她不敢相信，直到现在楚幽突然临近.......

    马车车厢房的门口，跪坐的两个耀灵其美妙的躯体也颤抖起来。

    “aie？”崔暖君直至这一刻，看到怀里十尾幼狐以及察觉耀灵的反应之后，才有所感应，轻咦一声，抬头望着门口。

    门口打开了，楚幽走了进来。

    与此同时，两位雌性耀灵直接匍匐敬拜了，不敢起身，躯体仍然在微微颤抖。

    “幽夜....嗯？”这时，怀中的十尾幼狐直接窜出，一个箭步就来到了楚幽的脚下，并有柔软的头部摩擦着，表现的极为亲昵，与之前的恐惧模样简直天差地别。

    楚幽召唤了宠物空间，十尾幼狐看到后轻轻鸣叫了一声，就跳进了空间。

    抬眼看向少女，展颜微笑，“暖君，我们现在回家了。”

    说完，身上涌现出大圆满的气息能量。

    回城技能也改变了，变成了空间定位，其实在他新的界面中，有一个传送界面，传送界面有一个列表，就跟传送阵一样。当然，他本人也可以使用城镇传送进行传送。

    但是显然，他想尝尝这新鲜的体系了。

    只见楚幽对着崔暖君一指，又对着两个耀灵一指，几人身上沾染了大圆满的修为能量。

    回城....

    系统：因带上他人，您消耗了10万大圆满修为之力....

    系统：您回到了仙公会。