
“谭稳婆,  你转身看看,  可认识站在你后面的夫人。”

谭稳婆适才一直在后面,  出来时也低着头,  没有见到堂中有哪些人，听她心目中的青天大老爷这么一说，她转身看向站在她后面的程氏。

这十六年里，程氏嫁给了殷博文,  成为了国公府夫人，生育了一对龙凤胎，夫君不好色，婆母不难伺候,  程氏活成了京城夫人中最羡慕的对象，而对程氏来说还不仅如此,  她的长女还和她住在了一座府邸内，生活安逸的程氏和十六年前差别不大，只多了几分富贵雍容。

谭稳婆一眼认出程氏就是当年她接生的那个小姐。

盯着程氏,  她似乎看到了那一夜的大火，怎么也扑不灭,  火海中她那长得胖乎乎的小孙子对她张手,  两颗黑葡萄似的大眼睛濡慕的望着她,  似乎想要她抱抱。

程氏心头发虚,  不由自主的往后退了一步，不敢去看谭稳婆，她别开眼,  无意间对上殷长欢不屑的表情。

程氏心头一突，难道调查这件事的人是殷长欢？

程氏下意识的就想要开口质问，可忽然前方一个人撞了过来，她不防，瞬间便被撞到在地，头晕目眩间，一个人坐在了她身上，先狠狠的扇了她几巴掌，再狠狠的掐住了她的脖子，声音里含着无尽的恨意，“是你，就是你杀了我的儿子孙子，是你……

谭稳婆的行为吓了众人一跳，衙差急忙上前要把谭稳婆拉起来，但对谭稳婆来说，她念了十六年的仇人就在眼前，她只要在坚持一下她就能报仇了哪里肯轻易的放过程氏，于是等衙差将谭稳婆拉起来的时候程氏狼狈得没有半点侯夫人的仪态，脸颊红肿，捂着喉咙不断的干咳。

“青天大老爷，你要给我做主啊。”

程氏的出现再一次撕裂了谭稳婆心中的伤疤，她跪倒在地，声声哀泣。

郑川道，“你有何冤枉？”

“十六年前，我被找去给人接生，但和往常不一样，这家没有男主人，怀着孩子的产妇是一个梳着未婚的女人，这个女人就是刚才我打的人。”

程氏哑着嗓子，神情激动，“不是的，我没有见过你，没有见过。”

“肃静！”郑川冷冷看着程氏，再对谭稳婆说话时声音又柔和下来，“你继续说。”

“这个女人生下了一个女儿……

谭稳婆把她对殷长欢说的全部重新说了一遍。

在说到钱嬷嬷让人把佟氏的孩子丢到城外乱葬岗，佟氏忍不住哭了出来，殷成紧紧的握住她的手，“娘，你放心，儿子一定会将妹妹找回来。”

看着靠在一起相互扶持的他的夫人和儿子，殷博武想走过去，但腿却怎么都迈不开，他扭头看向殷博文和殷老夫人，“你们知道吗？”

殷老夫人怒道，“不过一个老婆子的胡言乱语，你们竟然都信了？”

她看向谭稳婆，“你口口声声说她换了佟氏的孩子，杀了你家人，你可有证据？这是大理寺，没有证据都是栽赃污蔑。”

说完她看向郑川，气势汹汹的问，“郑大人，请问殴打污蔑侯爵夫人会有什么后果？”

“小则关押重则流放，”郑川问谭稳婆，“你可有证据？”

谭稳婆听到殷老夫人和郑川的对话一点不怕，她早就该死了，苟活这么久就是为了给家人报仇，“大人，我接生的那个孩子的右耳耳后头发遮住的地方有一块拇指大小的红色胎记。”

程氏一听，笑了，“白雪没有胎记，是你污蔑我，她没有胎记。”

站在旁边的殷白雪却神色一白，脸上是不敢置信的模样。

佟氏忍住悲痛，“大人，殷白雪右耳耳后便有一小块拇指大小的红色胎记。”

做稳婆的接生了孩子都会检查孩子有无异状，当时谭稳婆看到了那个胎记，但她没有说出来。程氏身边的人为了尽快的将孩子调换也没有发现。

有胎记并不是一件好事，在隐秘处还好，若是在显眼处会被人认为是不祥之兆，所以后来佟氏与殷白雪发现了这个胎记也没有和人说过，程氏便一直不知道这件事。

程氏说不出话来，惊恐的看着佟氏。

郑川让大理寺的女衙去查看殷白雪的胎记，程氏要阻止被人拦住。

女衙查验后道，  “启禀大人，殷白雪右耳耳后却有拇指大小的红色胎记。”

佟氏又道，“大人，我还有一个证人，是当年替我接生的稳婆，据她说我那时生下的孩子身上并没有任何胎记。”

郑川传了替佟氏接生的稳婆，这个稳婆说她没有在佟氏女儿身上发现任何胎记，说后来听到传言佟氏难产生下的女儿身体很好，像是足月的孩子还感觉很奇怪，因为她接生下的那个孩子身体很弱，或许以后能养好但绝对不可能像足月的孩子。

殷老夫人心里也急了，“或许胎记被头发遮住了你才没有看见。”

“不可能。”稳婆道，“那个孩子胎发并不浓密，我不可能会没看见。”

谭稳婆道，“我当年接生的那个孩子胎发浓密，我是仔细看才看清楚了的。”

这时一个衙役忽然凑到郑川耳边悄悄说了几句话，郑川道，“传。”

众人听见这个字都有些不解，还传谁？然后他们便看见昨日才成亲的王小四儿和殷琦走了进来。

看到殷琦，殷长欢有些讶异。程氏是她的嫡母，她如果来作证对她的名声可不好。殷长欢以为会为自己打算的殷琦是绝对不可能也不会愿意出来作证，所以她和佟氏一开始就没想要殷琦来作证。

没看殷家人一眼，殷琦走到佟氏身边道，“大人，我可以作证，我亲耳听到我母亲和钱嬷嬷说我大姐殷白雪是她和我爹的亲生女儿。”

“殷琦！”殷老夫人厉声喝道，“你在胡说什么？”

王小四儿嗤道，“你才胡说呢，我家娘子怎么可能胡说。”

殷琦看了王小四一眼，虽然夫君的维护让她很高兴，但这时候说这样的话是不是不太恰当，“我有没有胡说，你们心里清楚。”

真相如何已经明了。

郑川看着殷老夫人，似笑非笑的问，“殷老夫人，你还有想问的吗？”

殷老夫人脸色铁青，还问什么，再问下去殷家只会更难堪。

“是他们陷害我。”此刻的程氏仿佛离了水的鱼，再做最后的无谓的挣扎，“是殷长欢和佟氏勾结起来陷害我和白雪，佟氏知道白雪身上有胎记，是她把这件事告诉这个稳婆的，是他们心狠恶毒。”

佟氏怒斥，“你觉得我会污蔑自己的亲生女儿只为陷害你吗？”

殷白雪脸色惨白的看着佟氏，“娘，这不是真的，我是你的孩子对不对？”

佟氏看向殷白雪，这个她疼了十六年的女儿，然而曾经有多疼殷白雪现在就有多恨殷白雪，一想到她那个不知道还活着没有的女儿，佟氏就恨不得将程氏与殷白雪都杀了。

“你不是我的女儿，”佟氏一字一顿的道，“我的女儿被你的亲生母亲丢在了城外乱葬岗，生死不明。”

该她出场了，殷长欢从椅子上起来。

“本郡主记得那个时候我母亲还在世吧，”盯着殷博文，殷长欢声音如霜，“也就是说你背着我娘和程氏有染，还生下了殷白雪这个奸生子。”

“长欢，”殷老夫人道，“这不是真的，殷白雪可能是程氏的女儿，但却不是你爹的孩子，是他们诬陷你爹。”

“是不是污蔑不是你说的，我自己会看。”殷长欢再次将视线放到殷博文身上，“我说爹，你还真是痴情呢，为了程氏和殷白雪，竟然连亲弟弟的女儿都舍得遗弃。”

殷博文盯着殷长欢，他要是再看不出这一切是殷长欢安排的他就枉活这么多年了。

殷长欢冷冷一笑，“都能舍弃与你有血缘关系的亲侄女，想必要对我那挡了程氏路的母亲下毒手就更容易了吧。”

众人大惊，不敢置信的看着殷长欢。

殷长欢转身对护卫道，“拿上我的令牌去见皇上，将今日之事完完整整的禀报给皇上。”

周氏也在，闻言不禁问，“长公主是被人谋害的？”

殷长欢点头。

叶桓站了出来，“郡主不嫌弃的话在下替郡主跑这一趟吧。”

叶桓深得皇帝宠信，他愿意跑这一趟再好不过，殷长欢福身，“那便麻烦叶大人了。”

叶桓忙往旁边一躲，避开殷长欢的福身，看着殷长欢的眼睛柔声道，“郡主客气了，在下昨日说过，愿为郡主鞠躬尽瘁死而后已。”

殷长欢嘴角一弯，面对殷家人的冷色散去，笑容甜美。

殷璃瞅了瞅他们两个人，默默无语。

现在是说这些的时候吗？

作者有话要说：　　还是有二更，还是明天早上看哈

我要去超市买蛤蜊，准备晚上做个大杂烩（水里面加火锅底料，再煮蛤蜊豆腐金针菇等等东西）

昨天看的大黄蜂很好看，想明天去看海王

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330903"  chaptername="50、第50章">加入书签</a>
</div>
