    高井祥太正是六神无主之际，忽然间听到秦文玉的喊声后，他下意识地听从了秦文玉的话。

    他将那部手机递给了秦文玉，怔怔地看着他。

    接下来……

    秦文玉左手拿起高井祥太的手机，右手拿着自己的手机，打开了录像功能，同时朝着一个方向拍去！

    那棵凝结着冰棱的，已经枯死的树！

    千叶成林终于明白了秦文玉这样做的意思。

    对……鬼为什么要删去十分钟的视频？

    因为那十分钟拍到了它！

    换句话说……摄像头可以暴露出鬼的行踪！

    那只本就存在于狭间雪山的鬼，很可能处于被动隐身的状态，而察觉它的办法，就是……

    千叶成林朝着秦文玉两只手上的手机屏幕看去。

    除他之外，浅野千夏和高井祥太和情不自禁地看了过去。

    两部手机的摄像头刚锁定那棵树的位置，可怕的事情发生了！

    四个人，四双眼睛都看见了……

    手机屏幕上突兀地出现了一个诡异的身影！它一米不到，瘦小如猴，全身都是皱皱巴巴的黄色皮肤，此刻正骑坐在那棵树上，头颅扭转了一百八十度，占据了它面庞接近一半面积的巨大眼眶里，一双恐怖的竖瞳正死死地盯着秦文玉一行人！

    是它……果然是它！

    刚才那只突然断裂的冰棱不是意外，藤川健一也不是因为脚滑才差点摔下悬崖……

    是这只恐怖的隐身怪物！

    全都是它做的！

    “就是它……要杀掉我吗……”浅野千夏的脸上有些恐惧，但却没有高井祥太那样的崩溃。

    高井祥太仿佛已经丢了魂，脸色和死人没有任何区别。

    “为什么……它为什么要杀我们？我们做错什么了？”

    秦文玉将手机扔还给他，扭头对千叶成林说道：“就是它了。”

    “不仅是高井祥太的手机能拍到它，我们的手机应该都能拍到它。”

    千叶成林开心地点点头：“嗯！那只鬼好像不能直接地攻击人类，它只能采取类似意外的间接行为取人性命，现在找到了发现它的办法，我们能随时确定它的位置！只要小心一些，我们一定能存活下去的！”

    秦文玉对这个说法不置可否，他没有千叶成林这样乐观。

    看了一眼浅野千夏和高井祥太后，他说道：“我们打算离开这里，通过这扇门里的阶梯下去，回到半山腰，你们呢？”

    浅野千夏有些失神，听到秦文玉的声音后，她暂时没有回应。

    而高井祥太更是六神无主，闻言连连点头：“我也要下去！我也要离开这个鬼地方！”

    秦文玉看着他，缓缓点头：“既然是你选择的，好吧。”

    说罢，他转身走进了岩石内的洞窟，一步步自阶梯盘旋而下。

    千叶成林打开了手机，小心地拍摄着四周，跟上了秦文玉。

    “秦先生，高井祥太如果从这个洞窟下去，他会怎么样？”千叶成林犹豫了一会儿后，还是问出了口。

    秦文玉没有回头，也没有停下脚步，只有声音传来：“我之前已经说过了，你也已经猜到了，不是吗？”

    唉……

    千叶成林回头看了一眼同样打开了手机，恐惧地朝四周拍去的高井祥太。

    他们六个人困在这个时间里，一直重复着死亡，毫无疑问，是那只猴子一样的厉鬼在玩弄他们的灵魂。

    而这个地方……对于他们来说，是一个全新的通道，是一个崭新的世界。

    当他们进入这个空间后，就意味着他们已死的灵魂终于脱离了狭间雪山。

    他们得以真正死去。

    但……不知真相，记忆模糊地困在狭间雪山这只瘦小厉鬼的时间缝隙里，对于他们六人来说，也是另一种形式的“活着”，甚至是“永生”！

    哪种选择更好，千叶成林想了想后，没法做出判断，也许……秦文玉也是因为无法得出结论，才把选择交给了他们吧。

    不过，高井祥太似乎直到现在也不相信自己已经死了，他跟着想去到东峰的旅店，想要离开狭间雪山。

    千叶成林很想再次提醒他，但秦文玉一直没有说话，千叶成林也便忍了下来。

    他自己都没有发现，他对秦文玉这个新人的信赖，已经缓缓建立起来了。

    他是一个怎样的人呢？

    千叶成林不禁看向了秦文玉。

    从外表来看，他顶多二十岁左右，身上还带着一些学生的气息。

    但是，他很冷静，有时候甚至冷静到了令人匪夷所思的地步，仿佛那些会影响他思考的情绪全都被封存了起来，只留下了理智。

    不过他似乎在人际交往这方面存在缺陷。

    千叶成林回想着秦文玉与大家的相处，他最大的特点就是不说敬语，不管对象是谁，他永远说的都是平语。

    真是一个相当有个性的年轻人。

    千叶成林感叹道，他并没想过可能这是因为秦文玉的日语学得不怎么样……

    然而，千叶成林也忽然发现，秦文玉的眉头依旧紧锁，他明明已经“觉察”了厉鬼，他还在思考什么？

    这次的诅咒是黑级，九眼勾玉多达三枚，秦文玉眼下的状况至少能得到一枚完整的勾玉，这是祭宴中多少人羡慕的状况啊。

    “秦先生……”千叶成林小声喊道。

    秦文玉转过头，看了他一眼，问道：“你在拍什么？”

    千叶成林疑惑地看着他：“拍……鬼啊？不是秦先生说的，可以通过手机觉察到鬼的存在，然后它就没办法通过意外伤害到我们了吗？”

    秦文玉摇摇头：“我没这样说过。”

    他看向紧紧跟着的高井祥太，还有吊在最后面的浅野千夏，说道：“这只鬼的目标，从来就不是我们，你没发现吗？”

    秦文玉的话瞬间点醒了千叶成林。

    对……那只瘦小厉鬼的所有行动，目前都是冲着那六位已死之人去的！

    不，不对！

    千叶成林抬起头，看向秦文玉。

    “可是，秦先生！那只巨大的厉鬼，它的目标好像也不是我们？”

    秦文玉抓了抓头发，说道：“这就是我一直想不通的原因，虽然有两只鬼，但无论是高大的厉鬼，还是瘦小的厉鬼，它们都是冲着这六个人去的，只不过杀了他们的手段不一样而已，瘦小厉鬼通过制造意外杀人，高大厉鬼则是较为残暴的直接虐杀，可是……我们呢？”

    “它们就像看不见我们一样，没对我们中的任何一人动手，这是黑级诅咒吗？”秦文玉百思不得其解。

    他甚至感觉这次比第一次还要简单，这个故事根本就像与他们无关。

    这不可能啊，到底是哪里出了问题？

    他的话刚说完，走在最后面的浅野千夏忽然发出了声音。

    “前面的光线……就是出口吗？”

