    连警察破案的东西都知道，这时候，男孩子感觉事情似乎是有些不对劲了。

    “妈，咱们报警吧，警察会调查清楚的”

    高阳最后一句话，直接压断了男孩子心里最后一根的稻草。

    “这位同学，我想起来一些事情”

    男孩子看到高阳真想的想要报警的时候，他有些为难的说道。

    “什么事情啊，你不是不知道吗？”

    高阳看着这个男孩子的样子，她的心里就一阵的腻歪。

    一开始的时候，装作高风亮节的样子，现在又做出现在的姿态。

    “我想起来，前两天，我的钥匙放在宿舍了，后来找不到了，我听宿舍里面的室友说，我的钥匙当初被我的一个室友拿走了”

    男孩子现在也知道，高阳是不好惹的了，希望现在他说这些还来得及。

    “哦，那个同学是谁啊？”

    高阳做出一副不耐烦的样子，至于王淑芬，早在高阳开口的时候，她就在一边看戏了。

    现在她更加的感觉，自己当初没有拦着展飞娶高阳是对的。

    看着事情这么简单就有进展了，要不是王淑芬知道高阳的底细。

    她都感觉，高阳是哪个大家族出来的了。

    三两句，就打破了一个男孩子的心房，要是和他们这样的年纪一比，不算是什么。

    但是和展飞这一辈比起来，那可是不简单了。

    “是我的室友张德亮”

    男孩子赶忙说出了那个人的名字，他实在是担心高阳报警。

    要是高阳真的报警了，不管这件是是不是和他有关系。

    大家对他的印象都不会太好的，不管怎么说，这是他学生主席的失职。

    他要是一开始的时候，看到宣传栏上面的东西，第一时间就取出来。

    那么这件事情就可以早解决了，他一开始是抱着看戏的姿态的。

    所以，现在事情到了这一步，虽说这些事情和他没有关系。

    但是他身上的责任也不小，希望他不会被记过。

    这才是男孩子现在最担心的事情，一开始，他当上学生会主席的时候。

    他那时候是意气风发的，但是后来，当他见识到了背景深厚的一些人以后。

    他对于现在的生活就不满足了，所以，今天的事情，他可以说是负很大的责任的。

    一开始的时候，他在室友借钥匙的时候，就已经是问了一句了。

    那时候，他在知道了室友做的事情以后，他没当一回事，因为他知道，这个室友的身后似乎是有人。

    “校长，您看怎么办？”

    既然是问出来了，高阳也不想插手了，现在就看校长的了。

    “那我派人叫张德亮来，看看他为什么做这件事情”

    这时候，张校长也感觉事情更加的麻烦了。

    “好吧，我们在这里等着，至于这位男同学，就教给您处理了”

    高阳看不顺眼这个男孩子，不管怎么说，一开始的时候， 他就不应该轻易的把钥匙给借出去。

    就算是他说被室友拿走了，什么被室友拿走了，就是他给那个人的。

    “那好吧”

    张校长也看不顺眼这个男孩子，还学生会主席呢！

    这么轻易的为了不得罪人，就可以做出这样的事情来，看来他是不适合当这个学生会主席了。

    “这件事情结束以后，你就把你的学生会主席的位置教给副主席吧”

    张校长也知道，这个男孩子为什么会这么做，他不是看重手上的职位吗？

    那么他直接撤了他的职，看他以后，还会不会这么做了。

    “校长”

    男孩子这时候有些傻眼了，一开始的时候，他感觉自己只要是说出来这件事情的始末了。

    校长顶多是批评两句，但是没有想到会被撤职。

    “就这样了，你们可以回去了，至于这位前学生会主席，你去把你的室友喊来”

    张校长不想再说什么了，看着男孩子的样子，他更加的生气了。

    要是一开始的时候，这个男孩子对自己的本职工作认真一点儿，今天的事情就不会发生。

    他们也就不会那么的丢人，今天的事情，要不是高阳她婆婆在这里的话。

    他是不会这么生气的，其实他更加生气的是，自己的学生还有教导主任都不争气。

    “好吧”

    他也知道，这件事情应该是没有什么转圜的可能了。

    于是，他垂头丧气的出了教导主任的办公室。

    “让你们奸笑了，没有想到，我们学校的干部这么的不负责”

    张校长现在是真的没脸了，自己的学生做出了这样的事情。

    自己的手下不管三七二十一就要给受害者记过。

    学校的干部居然为了一己之私，差点儿毁了一个好好的学生。

    “没事，现在的孩子还年轻，只要是好好的教育，相信他们是不会在犯错的”

    既然是校长已经是低头道歉了，王淑芬也不会抓住不放的。

    再说了，她还 等着这件事情的随后结果呢!

    要是她咄咄逼人的话，最后就算是他们是受害者，那又能是怎么样呢！

    “你们放心，我一定会秉公处理的，这件事情，绝对不会轻易的放过那个背后的人”

    其实校长知道，做出这件事情的人，身后的背景应该是不低。

    要是到时候人家的背景比高阳她们厚的话，相信高阳她的婆婆也是会轻拿轻放的。

    “那就好”

    王淑芬更加的知道张校长的言外之意，就连高阳也看了张校长一眼。

    一开始的时候，她还感觉张校长是那种特别正直的人呢。

    现在，看来，人都是自私的啊。

    要说背景，他们展家在B市可是不弱的。

    他们还真的不说惧怕谁，在这里，他们展家可以说是顶级的家族了。

    “铛铛”

    听到了办公室门口的敲门声，张校长对着门口说了一句。

    “进来”

    张校长看到进来的男孩子，长着一张正直的脸，要是这件事情和他没有关系的话，他还高看他一眼。

    现在看来，真的是可惜了这张脸了，其实高阳要是不知道今天的事情和他有关的话。

    她对于眼前的这个男人还是有些欣赏的，今天的事情看样子，应该是这个男孩子做的。

    那么欣赏什么的就算了，不膈应就是不错的了。

    “你是张德亮！”

    张校长看着他的双眼问道。

    看着清澈的眼神，张校长不敢相信这件事情是他做的。

    “是的，校长！”

    张德亮对着张校长说道。

    “我想问一下，你拿着学生会主席宣传栏的钥匙干什么了啊？”

    时间已经是不早了，张校长也不想多说了，他准备快点儿的问清楚，早点儿解决这件事情。

    “当时是我的一个朋友说想要用的，我就给她了。”

    张德亮一开始来的时候，就知道校长找他是什么事情。

    但是没有想到，一个钥匙居然有这么大的作用。

    “那你知道宣传栏那里的事情吗？”

    张校长想知道这件事，他有没有参与进去。

    “知道，我听说了。”

    张德亮对于宣传栏那里的事情，知道的很清楚，他现在也有些后悔了。

    他要是早知道这件事情的话，他就不会拿自己室友的钥匙了。

    一开始的时候，他真的没有想都，她会做这事啊！

    “你是张卫国家里的孩子？”

    这时候，王淑芬看着眼前的这个男孩子有些眼熟，看了半天，才想起来他和展学武的战友有些想象。

    “我的父亲是叫做张卫国，您是？”

    这时候，张德亮有好奇了，眼前的这个女人居然认识他的父亲。

    “我是你父亲战友的爱人，我丈夫叫做展学武。”

    王淑芬认识他的父亲并不是很奇怪的事情，因为他的父亲和展学武是搭档。

    “展伯母”

    张德亮这时候，感觉事情有些麻烦了，没想到今天的事情居然牵扯到了父亲的战友。

    对于展学武，他还是认识的，经常的见面，但是没有想到，今天的事情居然会牵扯到展家。

    “既然咱们认识，你可以告诉我，照片是谁放上去的吗？”

    王淑芬对于张卫国家里的家教还是有信心的，她不相信张保国的孩子会做出这事。

    “伯母”

    张德亮现在有些为难，这件事情是韩倩倩做的，她当初找自己的时候。

    只是说了，想要和人开一个无关紧要的玩笑，但是没有想到，她居然做出了这样的事情。

    “我知道你比较的为难，但是要是事情不解决的话，那么受影响的是我的儿子还有儿媳妇。”

    王淑芬看着张德亮为难的样子，她就知道，这件件事情应该是牵扯到了大院里面的人了。

    “伯母，我一开始不知道她会做出这样的事情，要是早知道的话，我是不会帮忙的。”

    至于是谁，张德亮还是没有说，只是脸上更加的为难了。

    因为，韩倩倩的爷爷，对自己的父亲可是有知遇之恩的，要不然，他也不会认识韩倩倩。

    毕竟他的父亲只是一个农村来的，能有现在的机会，当初可是全部考虑韩倩倩的爷爷。

    那时候，他的父亲一直升职升不上去，当时他父亲身上的军功不少，但是都被别人顶了。

    后来，也是韩倩倩的爷爷在知道了这件事情以后，帮着他父亲解决了这件事情。

    并且，当时韩爷爷还处理的那些冒领军功的人，这样她的父亲才有现在的位置。

    “孩子，做错了事情，就是要受到惩罚的。”

    王淑芬不是没有看到张德亮脸上的为难，但是这件事情，她一定不会就那么轻易的放过那个人的。

    “伯母”

    张德亮看着王淑芬，脸上更加的为难了，他不想毁了韩倩倩。

    “好孩子，你不要为难，你要知道，要是你这次不说出来是谁的话，那么以后，她也许会做出更多的错事”

    其实王淑芬看着张德亮的样子，她已经是隐隐约约的猜到了。

    要知道，能让张德亮你为难，要不是那个人对他十分的重要。

    要不就是那个人是他喜欢的人，是他想要用生命保护的人。

    “伯母，是韩倩倩！”

