    画舫失火，陈慕已经不是第一次遇上。但，火势发展之迅速，危机降临之快，他还是首次见到。

    某人高呼起火几个呼吸后，水手纷纷逃出了底仓。因为，下面漏水了，多个巨大的窟窿几乎同时出现。

    水火夹击中，木三组织人手搭救顾客。他十分清楚，若是这些人死个一两个，他的佳顶楼就是完了。

    客人也知道，会所一方肯定会竭尽全力救人。站在甲板上，他们都能看到其他画舫在靠近。

    即便如此，会水的人还是跳了下去。能有如此身价，又有几个是敢把性命交由他人的主？包括陈慕在内，第一时间想到的就是自救，而不是等靠会所来人。

    看到泼油点火身影时，陈慕三人心生不好预感。在那大喊还没落下之际，他们第一时间冲出了大厅。

    得益于位处人群最后面的有利条件，陈慕三人成为逃出大厅的第一批。可惜，画舫距离湖岸数百米，混乱中游去不容易。

    “看，是他们。”

    紧随其后，黑衣蒙面的两人带着花仙跑出，江山眼尖发现。

    陈慕看去心下起疑，主办方算着时间行的船，此时画舫已经在返航的路上，几乎是在赛事结束就能靠岸。而此时，那几人却往船尾跑，分明是深湖方向。

    “跟上去看看。”

    从对方谋划的此次事变来看，算计不简单。无论是对人群注意力的把握，选择动手的时机，还是潜伏渗透的地步，绝不是一般人能做到。现在又一反常态地往更危险方向跑，陈慕对此十分怀疑。

    到了船尾转角，三人这才明白。画舫下居然藏了小木船，六人分坐两只划走不同的方向。

    “大师兄，你怎么也在？”

    一名划船者回头望了一眼，看清陈慕大惊失色。在同伴的惊讶中，又划了回来。

    “快跳下来。”

    陈慕猛然记起来，这不是封神世界中的种子吗？还有那女孩，难怪觉得熟悉，原来是那位老妪，因为李落不忍心，所以将其变作女孩送到了李长命身边。

    “走，他没恶意。”

    在那幅世界，陈慕也是用真实面貌见的李长命，对方认出他来不意外。反而是对方明明已经走远，却二话不说为了他折回，让他有些感动。

    想当初，他跟蚊净、不，是苏楠，还利用了对方重情重义这点算计了对方。

    “长命，灵鹅，你们都还好吧？”

    上了小船，陈慕心中有些愧疚。毋庸置疑，他们捕捉分解愿力体后，封神梦境肯定要毁灭。也不知李长命等人是如何逃脱，还转辗到了真实世界。当初的李长命，可是百分百的梦境人物。

    李长命划着小船，不经意地打量了江山跟张寒，有些感慨地说道：“大师兄，实不相瞒，其实我是真实世界穿越过去的人。

    当初，天道要毁灭洪荒，师傅以自身修为做代价将我们送走。但，大家还是走散了。

    我先是到了一个全是女子的位面，当时身体虚弱，有人想夺舍我。还好，最后是胜利了。吞噬了她的记忆，我想起了很多事，找到了返回现实的办法。

    打听到灵鹅的消息后，我就想方设法混了进来。半个月前，遇到了一位同样是来找妻子的家伙，所以跟他合作策划了今晚的事情。”

    陈慕豁然，原来李长命只是借助真实人的身体进入了真实世界。至于为何长相没变，可能是陈秀浪有意为其编织的吧。

    等等，陈慕忽然想到一个严肃的问题。太清是陈秀浪的化身，世界毁灭前，将真实人附身的梦境人物送走，可以说是功德一件。

    但，陈慕记得，那些附身者，都是女性。就连李长命，他自己也说了，是从其他梦境世界辗转回来的。

    “灵鹅，你呢？你是怎么到这来的？”

    “大师兄，我进入黑洞醒来就已经被人关起来了。不只是我，还有龙吉他们。我们法力全无，想逃也逃不了。

    几天时间，不断有人将我们接走，我半年前就到了这里。佳顶楼一直逼着我学习琴棋书画和舞蹈歌唱，就是想今晚将我卖高价，幸好师兄及时赶到了。

    这里的天地灵气太薄弱，我甚至完全感应不到，现在还一点法力没恢复呢。”

    陈慕锁眉，如此说来，其实进入真实世界的只有女性，而且是直接到了真实世界，还被人关押。

    太清不是陈秀浪的分身吗？若真如此，此人绝对有问题。

    “对了，大师兄，你有两位嫂子的消息吗？当时我没见着她们呢。”

    陈慕摇头苦笑，蚊净跟孔萱都不是真实人附身，早随着梦境世界毁灭了。

    李长命却不知道，见陈慕失落模样，真诚的安慰：“大师兄放心，事在人为。何况，在这里，我们可以找非自然局帮忙，一定能找到两位嫂子的。”

    陈慕心情复杂，不知道该怎么解释，于是随口道：“我现在叫陈慕，呃，记忆跟原来的陈慕融合。”

    李长命秒懂，看来大师兄情况跟他一样，都是吞噬了原主人的记忆。

    旁听的江山两人轻易地猜到了事情真相，但没有点破，只是插话道：“各位，此地不宜久留，到了安全地方再慢慢说吧，那些人追来了。”

    众人闻言转身，当即心下一沉。在他们身后不远处，三五只小舟迅速逼近。

    因为陈秀浪的设定，李长命的性格极其稳健，离开了封神世界也没有多少改变。在这幅梦境里，拯救灵鹅之前，他不仅查探了详细情报，还大隐于市有了正当身份。

    众人摆脱追兵，趁夜回到了李长命开的小店，主要经营面食和糕点。

    ————

    真实世界半个小时之前，得知贵人会所中藏有恒定梦境世界后，作为非自然局执法员，警觉敏锐的李落已经能肯定，这是一个拐卖梦境人物的窝点。

    毫不犹豫地，她直接联系了梦都非自然局外勤处，请求其他外勤科协助。处长一听要去深城执行任务，脸都绿了。

    作为帝国重要机关之一，打击梦境犯罪是非自然局不可推卸的责任。但，各个分局都有自己的辖区，跨区域擅自行动是大忌。若辖区内的案子牵连到外地，怎么也得通气，即使请求不到属地同行支援，也要告知一声。

    可李落倒好，作为科室队长就查到国外去了，直接惊动部长，搞出了联合国际行动。而现在，刚升为科长没几天，一声不吭又跑到了深城，一个电话来就想指使她这个处长，居然要全处行动？当非自然局是她家开的吗？

    愤怒之下，处长想狠狠挂断电话。但想到人家的背景资料，所有不满只得作罢。连人家部长都这么配合，她区区一个处长又怎敢多话？乌纱帽不想戴了？

    结果，李落收到了处长非常认真爽快的回答：稳住敌人，支援马上就到。

    非自然局出动之际，李落立刻让人调查了贵人会所的信息。很快得到反馈，从头到尾扫了一遍，她心中又有新的疑惑。

    从资料上看，飞达大厦顶层三楼的所有人是帝王企老总的岳母，杨开惠。但杨总年事已高，几乎没怎么来过。挂着出租广告后，就交给了百合基金深城分部下的房产信托部门打理。

    作为代管方，信托部门唯一目的就是盈利，抽提成。只要寻租者信用良好资金到位，他们才不管房客的经营。最多，偶尔派人明察暗访一下，保证不违反不欺诈就好了。

    然而，李落怎么也想不到，贵人会所的背后老板，名字会是熟人：林霄！

    陈慕不知道，李落却很清楚。她经过仔细调查，了解这位情敌，可不是一般的高傲。人如其名，就是她母亲给她取的名字一般，林（凌）云霄。

    只是，三年前回国后，她报道的名字是林霄。也不知是不是工作人员的失误，反正她现在的户口薄跟身份卡都是这个名字，身份卡号都是没变。因为云霄集团是正京赫赫有名的家族企业，甚至帝国范围内名气都不小，而且还是她母亲特意为她改的——最开始是陈慕父亲起的名字：欣荣集团。

    基于以上种种原因，所以还没人关注林霄的新名字。就连陈慕，都还以为叫林云霄。

    但，那女人怎么就成了贵人会所的老板？

    李落继续调查，看到会所法人确实是林霄。只是，日期有些问题。

    帝国一零一七年七月一日，林霄本科毕业的那一天。通过林霄消费记录来看，其本人那时还在绅国。

    也就是说，有人冒用她的身份了。

    还好，注册身份虽然不需要本人，只需证件齐全便可，但办理现场，是有监控记录的。

    通过非自然局的特权，李落很快翻到资料，看清申办人她更困惑了：苏楠。

    难道是林霄授权表妹做的？

    情敌是位商人，拐卖梦境人口又是一项暴利的买卖，这让李落十分怀疑。

    蹙眉许久，李落忽然将视频删除。至于没有用备份，只有她自己知道。

    林霄有没有授权李落不知道，但贵人会所目前的主事人，她查到了：田维杏。

    资料显示，田维杏是王青的三夫人，因为与两位夫人不和独居深城。还有股东名单，同样有李落熟悉的名字：陈秀浪。

    到此，李落才知道事情的复杂与严重性。这其中，牵扯到很多有身份有地位的人。当然，不排除他们身份被盗用的可能，可即便如此，她一个梦都分局的小科长，完全不够深入调查的分量。

    想了想，李落再次拨出电话，屏幕显示联系人：外勤处长。

