    闻言，苏晚晚果真四下寻找起来，但看了好几圈，才看见坐在人群中的苏昭。

    她双手放在腰间走到了苏昭的面前，没出声，只是拧着眉看着他。

    “阿兄，你怎么这般打扮，爹爹见到了又要教训你了。”

    说完，她看向桌子上的杯子，里面还有着半杯酒，她拿起来闻了闻，其他人就听苏昭在那边说了一声完了。

    他们本来还纳闷儿，但接下来，他们就理解了苏昭为何说了一句完了。

    “阿兄，你竟然在此饮酒？你今年不过十七岁，何时学会的饮酒？爹爹娘亲可知道？是谁教会你饮酒的？可是隔壁王家的公子？我就知道他虽虚长你几岁，可也不是个有脑子的，他一看就是个浪荡子，阿兄怎可和他一起这样厮混，不行，我一定要告诉爹爹，让爹爹狠狠的罚你一顿……”

    苏昭心中无奈，但也只能顺着妹妹的话说出去。

    “阿晚，阿兄今年已经十七岁了，是可以饮酒了。”

    “不可以，你还未及弱冠，就学会了饮酒，那要是弱冠以后呢？你不得日日流连酒坊，若是再有那像王家公子那般的人带着你，你是不是就要逛青楼了？”

    听到这话，苏昭不知想到了什么，突然一脸正经的看向她。

    “谁教你的这话？你怎么知道青楼是什么地方？”

    听到他的话，醉酒中的苏晚晚似是有些焦急，想出言解释却又不知道说什么，最后在那里气的直跺脚，却直接哭了起来。

    平常见到她哭，苏昭景深怎么都会先心疼她，可是现在看见她哭，心里却只想欺负她。

    其他人此时都窝在沙发里笑个不停，就连平日里看起来严肃的秦铮的嘴角也在抖动，最后终于有些忍不住，捂住嘴笑了起来。

    秦墨心见状，拉了拉苏晚晚的手，笑着看着她。

    “晚晚，到姐姐这里来啊，姐姐有糖。”

    正在哭泣的苏晚晚听见这话果然停止了眼泪，回头看了过去，秦墨心手里拿着一颗糖笑意盈盈的望着她。

    “糖在这里。”

    苏晚晚笑着接过，十分乖巧的说了声谢谢姐姐。

    刚把糖吃进去，就听秦墨心又开了口。

    “那吃了糖，你就跟姐姐走好不好？”

    听到这话，苏晚晚却整个人直接愣了一下，然后就把刚放进嘴里的糖拿了出来。

    “你你你……你这人生的这般好看，没想到竟是人贩子，我爹娘说过，不可以跟陌生人走得，你要是再继续纠缠，我就叫我阿兄来打你了，我阿兄可是习武多年，以后要当大将军的。”

    她一说完，包厢里的人便不可遏制的笑了起来，直到笑到肚子疼了才停了下来。

    秦墨心笑够了，又伸手抓了下她的手，“那姐姐跟你走好不好？”

    本来以为苏晚晚还会像之前那般可爱，但这次她却一下子甩开了秦墨心的手，整个人的气质瞬间变了。

    “哪儿来的不要命的小娘子，竟然这么和本宫说话？你想进宫当皇妃？听本宫一句劝，外面的天地广阔，莫要在这深宫高墙里蹉跎一生。”

    没想到她竟换了个剧本，其他几人都笑着想接话，却见苏昭和景深的表情一下子就黯淡了下来，特别是苏昭，眼眶竟隐隐有些泛红。

    瞬间，整个包厢内鸦雀无声。

    蒋政几人不明就里，却也知道好像有什么事情是他们不知道的，而那些事对小晚晚来说还非常的难过。

    苏昭站了起来，站在苏晚晚的面前，伸手摸了摸她的头。

    “阿晚，阿兄回来了，阿兄带你走可好？”

    “阿兄？”苏晚晚抓住了他的手，但是因为醉酒晃了一下，还好景深在后面扶住了她。

    “阿兄怎么回来了？爹爹娘亲呢？他们可一起回来了？我从未听陛下下过圣旨让你们回来，莫非你们偷偷跑回来的？”

    “阿晚，夏氏一族已经被满门抄斩，陛下已经知道当初是夏氏的错，不是我们家的错，所以让爹娘回来了，还给爹升了官，我如今也是镖旗大将军了，我们家人已经没事了。”

    “那就好，那就好。”苏晚晚的眼眶红了几许，但却忍着没让眼泪掉下来。

    见到妹妹这样难过，苏昭心中也很不好受，他拿起桌子上的酒递到了苏晚晚的面前，放在了她的手里。

    “阿晚，这是为兄在漠北新学的一种酒，你尝尝阿兄酿的怎么样？”

    闻言，苏晚晚便乖乖的喝了下去。

    喝完不过两三分钟，她便直接倒在苏昭的怀里，他扶着人坐了下来，就见除了景深的几人都用着一副好奇的眼光看着他。

    虽然他们“被迫”相信了苏晚晚和苏昭确实不是这个世界的人，但对他们的身世，也只小晚晚提过一点，具体的，像后面那样的，他们是一点都不知道。

    苏晚晚坐在那里也不老实，嘴里还嘟囔着什么，景深见状直接把人抱起。

    “我先带她回家了，你们继续玩儿，只是刚刚的事，你们不要对他提起。”

    闻言，几人点了点头，景深就抱着苏晚晚离开了不渡我。

    包厢里只剩下他们几人，因为都是信得过的人，他就把从前的事和他们讲了一遍。

    若说在小晚晚那里听得是幸福的版本，那在苏昭的故事里，小晚晚就是一个身世凄惨的可怜孩子，不仅爹娘大哥被迫离开故土，自己还嫁给了不喜欢的人，被他其他的小妾刁难，最后还惨死。

    可怜，真是太可怜了。

    没想到小晚晚的身世竟然这么可怜。

    郁铭泽看着手机里的视频，暗暗的想着，今天晚上一定要把后面的视频剪掉，然后把前面的发给小晚晚，让小晚晚高兴高兴。

    第二天，苏晚晚迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉有些发痛的脑袋，看了一眼房间的装饰。

    怎么就到阿深这里来了？昨天不是在不渡我玩儿呢吗？什么时候回来的？难道自己又喝醉了？

    正想着，房间的门就被推开，景深走了进来，看见她醒了也有些惊讶。

    “醒的这么早？我热了牛奶，去给你拿。”

