    “如果他是被封印在帝都，或者是被封印在皇室，那他的能力会是什么？

    为什么要被封印在人那么多的地方？而且还是皇室的眼皮子底下？”

    美琪没说话，就这么静静的看着吕落。

    时间长了，吕落有些尴尬地挠挠头，看来美琪是不知道这件事情了。

    “额，美琪大人不知道吗？”

    “我和凹凸并没有接触，可以说，他本身就是使徒中最为混乱的一个。”

    “那虚呢？”

    “虚？虚是毁灭，是吞噬世界之核，震惊世界的第二使徒。

    使徒之间，亦有差距，凹凸虽然很强大，但和虚还是没有可比性的。”

    吕落从美琪的语气里，感觉到了她对虚的好感，也就是对吞噬者的好感。

    或许这也是美琪如此照顾自己的原因之一吧。

    毕竟吕落是继承了吞噬者的人，不管他是不是继承了虚的意志。

    至少吞噬者这个序列，现在是在吕落身上的。

    “好吧，那美琪大人，我现在应该怎么做？

    虽然这个地方可以隔绝掉凹凸的锁定，但我总不能一直待在这个地方吧？

    你也知道的，我是有家室的男人！”

    美琪又扫了吕落一眼，让吕落不再敢继续说下去了。

    “你刚刚突破7阶，很多地方都不稳定。

    在这里好好转悠一下吧，很多事情，别人告诉你是没有用的。

    你在这里花点时间转悠一下，比我告诉你要强。

    正好可以趁着这个时间，稳定一下自己刚刚突破的境界。”

    美琪好像说了点什么，但又好像什么都没说，她说完话之后，就指了指前面的路，示意吕落可以离开了。

    吕落看着美琪，心里有些不是滋味，自己混哪有抱大腿香啊！

    不过现在大腿不让抱了，那他也就只能自己混一混了。

    “好吧，美琪大人会一直在这里等我吗？”

    “你先去逛一逛吧，逛一逛之后，就会明白了。”

    吕落有些疑惑，不过这次他没有问了。

    话都说到这个份上了，不逛一逛，美琪应该是不会把接下来的事情告诉他了。

    “嗯！”

    转身走向这座海底的城市，吕落扭头向美琪看去，可这一转头，哪还有美琪的身影。

    就那么刚才的一瞬间，她已经离开了这个地方。

    “果然，没有一个人是能够靠得住的。”

    “你说什么？”

    “没什么没什么！”

    吕落撇撇嘴，在心里暗道：

    “大佬果然都是一个德性的，喜欢偷窥，美琪也不例外。”

    【大佬的偷窥欲很强的，这点是真的，我估计你变强之后，也会有很强的偷窥欲望。】

    “放屁，我这辈子都不会去做一个偷窥狂的。”

    吕落一边暗暗赌咒，一边朝着这个城市的深处走去。

    他一边走，一边观察者这个城市。

    时间已经在这个城市里留下了太多痕迹，水藻，海苔，还有很多不知名的植物，都残留在这个地方。

    似乎是海水里的东西，从上面掉下来的？

    吕落不太清楚这些东西从何而来，不过从他走的这段时间来看，这里应该没有生物才对。

    海水里的东西，不可能主动掉下来。

    那这些水藻，到底是怎么回事呢？

    “有没有发现？”

    【这里不太对劲，观察者之眼都不能使用了。】

    吕落神情微微一凛，不过很快他就释然了。

    S级序列本身，也就是使徒级的力量，但这里可是连活着的使徒都能够隔绝。

    更不用说序列这种已经被封印重塑的力量了。

    “这个城市，是不是有点邪门啊？”

    【何止是邪门，简直是恐怖，至少对于序列来说是这样的。】

    吕落点点头，继续朝着这个城市的深处走去。

    一路上的建筑，让他感觉有些惊奇，这个地方怎么说呢……

    看起来有点像是维多利亚时代，西方文艺革命时的建筑物。

    没有了观察者的效力之后，吕落只能靠自己的眼睛来观察，看看这个地方的特殊之处。

    这里看起来，应该是一个存在过的文明，西方文明。

    “西方文明，应该是在某个时段彻底毁灭了，不过他们确实存在过。

    而且有一部分白人，逃了出来，所以才会成为帝国有色人种。”

    吕落一边观察，一边走，他走了很远之后，来到了一个比较巨大的建筑物面前。

    这栋建筑物比其他建筑物都要大，看起来有点像是教堂。

    “宗教么？进去看看好了。”

    吕落秉承着了解一个时代的缩影，要先了解一下他们的超凡。

    而宗教本身，就是最容易出现超凡的地方。

    可来到了这里之后，他发现这里并不是宗教教堂，而是一个博物馆，很巨大的博物馆！

    博物馆的大厅中央，存放着一把断裂的十字剑。

    旁边的注解文字，似乎……是英文？

    【誓约胜利之剑，亚瑟王的武器，新时代139-213年】

    【艾格丽帝国守护剑，斩灭一切的异族，保卫艾丽甘。】

    亚瑟王？新时代？

    似乎每个世界都会有这样的名字，这样的形容词。

    不过吕落不太清楚，这个所谓的新时代，和现在帝国的年历，到底差了多少年。

    吕落是一个有礼貌的人，如果是在正常的博物馆，他肯定会老老实实地什么都不做，就看看。

    可这里不同了，这个地方，也许只有他一个人吧。

    看了看这把剑，吕落跨过了已经快要腐朽的围栏，伸出手指。

    当他的手指碰到誓约胜利之剑时，一股强大的力量瞬间从剑身中爆发。

    轰！

    即使吕落现在已经7阶，更是有着700的体质力量，还有无信者的加成。

    这一击也将他瞬间击飞，摔了个七晕八素的。

    “艹！”

    趴在地上的吕落忍不住爆了一句粗口，在站起来时，那把剑依然静静的留在那里。

    吕落重新站起来时，才想到刚才那把剑旁边的注解。

    “艾格丽帝国的守护剑，斩灭一切异族！

    而且美琪之前说过，我现在所在的这座城市，就是艾丽甘！”

    从刚才的反应来看，那把剑是把吕落当成异族了，在这个序列都会被压制的地方。

    他似乎没有什么更好的办法去触碰那把剑。

    之前那种据为己有的想法，似乎无法达成了。

    “切，老子有灰烬使者。”

    吕落悻悻然地走了，虽然嘴上这么说，但好东西都想要的性格，吕落是改不了的。

    既然暂时没有办法拿到，那他只能放弃。

    周围还有其他的东西，再看看吧。

    吕落继续查看博物馆里的东西，除了那把剑之外，这里的东西大多都是那个时代的文物了。

    文物之类对于吕落来说，没有什么价值。

    帝国和联盟这边虽然也有收藏古董的习惯，但不是怎么兴，带出去还有额外的风险，想想还是算了。

    探查完博古馆，吕落也不是一无所获。

    除了那把誓约胜利之剑外，他还找到了一本尘封完好的手写日记。

    【安革罗妮日记】

    这本日记很乱，前面大部分都是在记录一些科研……不，不是科研，而是超凡端研究。

    这上面，应该是记录了艾格丽帝国第一次发现超凡的事迹。

    【142年，我们发现了一种特殊的能量，这种能量不知道从何而来，不过其浓度和特殊性，可以让一般的生物转变。

    这种能量，和我们常用的生物能量相反，考虑许久之后，我们准备将其命名为-暗能！】

    吕落微微眯眼，又是暗能的溯源么？

    这本日记的年限，恐怕要比废土联盟的历史还要悠久，暗能最早出现的时间？

    不对，这个应该只是暗能最先被发现的时间。

    暗能的出现，肯定要比发现的时间更早才对！

    吕落现在有点糊涂了，这些事情和他似乎没有什么关系。

    这些西方社会，认知，虽然都是曾经的历史，但这个社会应该已经毁灭了。

    美琪把他放在这里，到底是为了什么？

    带着疑惑，吕落继续看下去。

    这本日记上的内容，大多都是研究关于暗能的开发。

    不过到了日记中期的时候，一条信息引起了吕落的兴趣。

    【181年某日，我居然发出了火焰？我确定那不是打火机或者打火石的效果，我真的发出了火焰。这简直不可思议！】

    超凡诞生了么！

    日记的后半段，这些内容记录得就比较少了。

    大部分时候，都是在记录他们研究的超凡武器，还有战争！

    【201年，我之前就说过，我们不应该发动对黄种人的战争。

    我们对他们完全不够了解，这场战争对于艾格丽的打击，是毁灭性的。

    我希望艾格丽可以永存，但现在看来，似乎不太可能了！】

    从这些内容上看，在艾格丽帝国201年的时候，这个文明的人和黄种人发生了战争。

    而且战争是他们主动挑起的？

    战争结果对于他们来说具有很大的打击，似乎要战败了。

    【213年1月，我很难想象，在我有生之年的时间里，居然会看到艾格丽的灭亡？艾格丽真的要毁灭了么？】

    日记已经进入了尾声，吕落的翻到了日记的最后一页。

    【213年3月，也许我们还没有输，我们发现了蛇！一条很大很大的蛇。】

    蛇？

    美琪？

    这是吕落的第一反应，艾格丽在最后灭亡之际，发现了美琪？

    那这座名为艾丽甘的城市，为什么会成为美琪的封印呢？

    “一头雾水啊！”

    【至少你了解到了一些历史，真正的历史。】

    吕落点点头，大概算是吧！

    他稍稍思考了一下，这里有没有可能是美琪专门制造的，用来骗他的？

    似乎不太可能，这里的细节太多了。

    如果是一场骗局，那代价实在大得过分，而且美琪和他之间的实力差距，根本不需要这样的骗局。

    这毫无意义。

    吕落走出博物馆，刚才那本日记已经告诉了他，那些人找到的那条蛇，并没有拯救艾格丽这个国家。

    他们最终的结果，应该还是灭亡。

    那么美琪又是怎么回事呢？她到底是不是那条蛇？

    带着疑惑，吕落开始朝着城市的更深处走去。

    在这个行走的过程中，吕落感觉到了周围暗能的提升。

    这些暗能越来越强，强到吕落不主动吸收，也可以深入到自己的身体里。

    按照这种暗能强度的节奏，如果普通人生活在这样的环境下，那他一定会产生畸变，这几乎是必然的。

    吕落继续走，暗能也越来越强大。

    原本一直被他压制不去恢复的能量，居然在这个过程中自然复原了。

    但他的位置已经来到了这个城市的最深处。

    吕落站立的这个位置，已经可以看到一些幽蓝的海水。

    还好海水可以隔绝使徒的力量。

    不过在能量恢复之后，吕落很明显感觉到了身上标记感。

    就在自己的手掌上。

    这个标记，应该就是凹凸留在自己身上的东西了。

    吕落触摸了一下自己的手掌，虽然肉眼看不见，但吕落还是可以感觉到一层淡淡的能量残留在自己的掌心。

    这层能量的构成很特殊，虽然看起来是贴敷在自己身上的。

    但并不是在自己体内，也不是体表。

    当他想要用吞噬者把这层印记吸收掉时，这层印记就会自然躲开，十分特殊。

    尝试了几次之后，吕落始终没有把这个印记弄下来的办法，只能放弃。

    “好吧，看来靠自己是没什么办法了。”

    吕落抠了抠自己的手指，突然感觉到一些水渍。

    “额？”

    水？

    吕落看向手掌，这里虽然是海水，但之前始终都是很干燥的，怎么会有水？

    【上面！】

    感知的下降，让吕落的反应比之前慢了很多。

    就连思维也迟钝了一些。

    一直到观察者的提醒，他才想到自己的上面也许出现了问题。

    吕落猛然抬头，一截水藻已经耷拉下来，垂吊在他的耳边。

    顺着水藻向上看去，漆黑的深海什么都看不到。

    他握住水藻，稍微用点力，就把这东西扯了下来。

    从类型上来看，这条水藻和这座城市里遗留的水藻是同一个类型的。

    “所以说……这东西还是从水里面掉下来的么？”

    吕落此时已经突破7阶，飞行对于他来说虽然有些生疏，但已经不在话下。

    缓缓飘起自己的身体，吕落带着一丝疑惑，逐渐接近空中的海面。

    这种倒立的海面让他感觉很奇怪，但这些漆黑的海水，依然给了他一种十分危险的感觉。

    “可以隔绝使徒力量的海水么！”

    吕落不知不觉中，已经来到了海水的面前，他伸出手指想要触碰一下这个倒立的海面。

    突然，轰！

    一只巨大的鲨鱼撞击在这个倒立的海平面上。

    巨口和森然的牙齿，让吕落想到了前世存在过的一种深海巨兽。

    巨齿鲨！

    这一撞，就连吕落也吓了一跳，不过对方似乎无法突破海水的限界。

    这里不愧是连使徒都能够隔绝的力量，这鲨鱼应该是进不来。

    因为被隔绝了力量，吕落也无法感知这只鲨鱼的品级是什么。

    不过这并不妨碍他从自己的戒指里，拿出一截小棍子，伸到水里戳了戳对方。

    “凶是吧？来来来，你再给我凶一个。”

    鲨鱼的眼神略带凶狠，但好像又没什么办法。

    它不断在水中游荡，然后不断地撞击在这层倒立的海平面上。

    轰轰轰！

    吕落时不时的拿小棍子戳它一下，哎，就是玩！

    就在鲨鱼再一次想要撞击海面时，它的身体突然抽搐了一下，身体戛然而止。

    吕落微微一愣，鲨鱼的眼神里透露出惊恐。

    吕落也不知道，它在惊恐什么。

    不过吕落趴在水面上的时候，可以勉强看见，鲨鱼正在被拖入水中。

    它好像被什么不可抗拒的力量束缚住了。

    “什么东西？”

    【不知道！唯一可以确定的是……对方应该很大！】

    吕落静静的观察着深海，鲨鱼被一点点的拖了过去。

    它不是没有反抗，只是没有反抗的资格。

    双方的力量差距，应该非常巨大！

    吕落看着深海，虽然他如今的实力已经非常强悍，但对于深海那种莫名的恐惧，还是让他产生一种心有余悸的感觉。

    滴答！

    又是一滴水，滴在了吕落的头顶。

    吕落的身体骤然紧绷，因为他现在所在的位置，是这个水下城市的最拐角处。

    除了正面，左边和上面也同样是海水。

    此时的他，感觉到了一股源自于本能的恐惧感。

    吕落略微有些僵硬的回过头，一层绿黄色的薄膜出现在他面前。

    “这是……”

    薄膜逐渐张开，吕落这才发现，这是一颗巨大的眼球！

    一颗直径足有数百米的眼球！

    卧!卧!卧槽！

    和对方的对视，让吕落的SAN值疯狂下降，就算他此时的心理素质已经非常过硬，也不禁生出一种浑身战栗的感觉。

    【不对，这不光是恐惧的问题，对方的能量渗透进来了。

    你被某种东西压制了！】

    有了观察者的提醒，吕落才感觉到自身的不对劲。

    心神恢复之后，无信者自然启动。

    【你是无信者，你无惧，无畏，无所信仰。

    你很迷信，所以你不会畏惧。】

    无信者的自然发动，让吕落重新获得身体的控制权。

    再看向这颗巨大的眼球的时，吕落的脸色有些难看起来！

    单凭气势就可以干涉他，甚至是压制他的存在，一定不是8阶。

    因为吕落见过8阶，甚至和8阶交过手。

    梦魇卢小甜的实力虽然很强大，但如今的吕落已经谈不上畏惧了。

    可眼前的这个怪物！

    眼球逐渐远离海平面，吕落也逐渐看清了对方身体的样子。

    一颗巨大的眼球，头顶口器，然后还有无数的触手？

    “北海巨妖？还是克苏鲁？”

    巨大眼球在吕落的视线里缩小，它的眼神里流露出一些捉弄的意思。

    这个眼神似乎有些别的意思，吕落有些不太明白。

    自己和这个海怪又没有什么关系，它这样色眯眯地看着自己干什么？

    “还好，至少它没攻击我！”

    吕落很清楚，这个怪物和刚才的鲨鱼不一样，它绝对有能力突破海水的限制。

    吕落猜测，对方的力量层级，应该是和美琪一样的！

    深吸了几口气之后，吕落突然感觉有人敲打他的后背。

    他顿时一惊！扭头看去，一条不算巨大的触手，从遥远的深海中延伸过来。

    目前看来，对方没有恶意。

    不过触手中似乎卷了什么东西。

    见到吕落回头后，触手缓缓打开，一块不明物体，出现在吕落的眼前。

    在看到这个东西之后，吕落立刻生出一种强烈的渴望。

    他很想把这个东西吃下去，现在，立刻，马上吃下去！

    不过在他产生这种情绪之后，无信者再次发动，让他瞬间克制住了这种欲望。

    看来这种欲望，让无信者都感觉到了危险。

    “这个东西，是什么？”

    触手对他挥了挥，似乎是示意吕落把这个东西拿走。

    吕落迟疑了一下之后，还是把它拿了起来。

    在这个地方没有办法使用观察者，所以吕落也不能确定这玩意到底是什么。

    可以确定的是，这个东西应该和他有着某种联系。

    非常密切地联系！

    “你已经见到它了？”

    美琪的声音突然从吕落的身后出现，吕落扭过头，对她点点头：

    “额，你说是那个大章鱼么？”

    “大章鱼？哈哈哈，这个形容不错！”

    “美琪大人，那个东西是什么？”

    “你应该感觉到了，它和你是有关系的。”

    吕落沉吟了一下之后，点了点头。

    “嗯，确实感觉到了，但我还是感觉有些莫名其妙。

    还有，美琪大人说我来到这里之后，很多事情不需要向我解释。

    可我现在还是什么都不明白，现在和之前，有什么区别吗？”

    美琪扭动着自己的蛇尾，对吕落嫣然一笑。

    “别着急啊！闭上眼睛，握住它，感受它，很快你就会明白它的意志！”

    美琪指了指吕落手中的东西，示意了一下吕落。

    吕落看了看自己手中这团黑乎乎，几乎不知道什么材质的物品。

    缓缓闭上了眼睛！

    除了无尽的黑暗，吕落感觉不到任何东西。

    出现错误了么？还是因为其他什么东西？

    吕落疑惑的时候，一道光亮出现在他的意识里。

    这种感觉，就像是初生的意识！

    在看到这股意识的时候，吕落内心产生了一股莫名的抵触感。

    他想要睁开眼睛，但他发现没有办法做到了。

    “观察者？”

    观察者没有任何回应，他在这里，似乎被剥夺了一切力量。

    “艹，每次有事的时候，这家伙都犯病，真是靠不住！”

