
　　傅叙眉头微皱，侧了侧身子：“你先洗澡。”

　　声音显然比刚才更沉了一些。

　　说完他就出去了。

　　温吟看了看自己，浑身湿漉漉，衣服紧紧的贴着自己娇软玲珑的曲线，又透明，几乎露了个彻底。

　　忽然，她就明白了些什么。

　　这不也不是坐怀不乱嘛。

　　温吟挑唇，挺了挺胸脯照着镜子，笑眯眯的：“你真争气啊。”

　　……

　　外边儿。

　　男人径直走到了走廊，外面的一股凉风吹来，也没让他感觉舒服多少。

　　反而这些凉凉的风更像是在提醒他，自己掩盖那一些深浓隐晦的情绪是真的。

　　千不该万不该那一些想法不该出现在他对温吟身上。

　　有些求证某些事实，就是这样摆在眼前。

　　她若是再靠近，他真的保不准。

　　太多次了。

　　他站在外面抽了一支烟，脑子里面越想越乱。

　　垂眸看了看自己。

　　狠狠的捻灭手上的烟，舌尖微微舔了舔后牙槽。

　　“操。”

　　忍不住低声的咒骂了一声，转身进了另外一间浴室。

　　温吟听着关门的声音，刚好洗完澡从里面出来。

　　裹着浴巾。

　　毕竟没有拿衣服。

　　刚一出来，他就进浴室了。

　　温吟：“……”

　　她纠结了，这会儿是就裹着浴巾呢，还是换衣服呢？

　　要是不换衣服的话，会不会显得太不矜持了？ŴŴŴ.23sk.com

　　噢不…她也没衣服换啊，第一次来这个公寓呢。

　　傅叙这个澡，洗得倒是很久。

　　温吟在沙发上都快要等到睡着了。

　　“咔哒——”很细微的开门声。

　　温吟立马抬眼看过去：“洗完了？”

　　“你在里面干什么？为什么洗这么久，感觉洗澡比我都还久。”

　　傅叙薄唇微微抿了抿，没有回答。

　　刚洗完澡出来，他的头发都还是湿漉漉的，所有头发都往后撩，一张脸更加立体精致。

　　细碎的刘海似乎才是他温润外表的关键。

　　刘海一撩到后面，露出额头，双眸妖冶却野性，深深的氤氲着一股琢磨不透的情绪。

　　看着她在沙发上，裹着被子，于是开口问：“很冷？”

　　温吟摇头：“不冷，还有些热。”

　　“但我觉得我应该裹着被子，突然就这么出现在客厅里，有一些不太礼貌和雅观？”

　　傅叙皱眉。

　　很快就理解过来，小姑娘这个话说的是什么意思了。

　　小姑娘刚刚过来，刚才的衣服打湿了。

　　这一会儿肯定没衣服穿。

　　那么被子里面——

　　傅叙沉吟一声。

　　“衣帽间里面有给你准备的衣服，你进去换。”

　　温吟点头。

　　“我先裹着吧，你给我按按脚。”

　　傅叙看着她：“先去换衣服。”

　　温吟歪头笑：“行吧。”

　　她裹着被子起身，“哪一个是衣帽间？”

　　“走廊过去左拐。”

　　傅叙看着她背影消失。

　　觉得自己今天带她过来，是一个错误的决定。

　　可，如果不带过来，没有办法观察她晚上睡觉的情况。

　　幸好裹着被子，没有作什么妖。

　　不然太容易出事儿。

　　温吟换衣服换得很快，换了一套白色的睡裙。

　　松松垮垮的套在身上。

　　然后坐在了沙发上。

　　“好了。”温吟乖巧的坐着。

　　“我穿这个是不是方便你给我按摩？”

　　傅叙：“真把我当你的按摩师？”

　　小姑娘歪头想了想：“如果你要这么理解的话，那也可以。”

　　傅叙蹲下身子，给她按摩的力道很轻，缓缓地。

　　但也没有按多久就让她休息。

　　温吟眨巴眼睛看着他：“哥哥，现在不太能休息，你给我准备的衣服不全面。”

　　她起身看着他，凑过去很小声的说：“里面穿的，一件儿也没有。”

　　傅叙一顿，眼神深深的看着她。

　　温吟抿唇，本来觉得没什么，但被他小脸有些红，阵阵生热，心跳也是越来越快。

　　总觉得这种时候就应该做点什么才好。

　　她干脆别开脸不看他：“毕竟那衣服是一身都打湿了，我明天去上学总不能什么也不穿吧。”

　　温吟后面声音越来越小：“我现在这个样子也不能出去，所以就只能你……”

　　越说就越脸红，早知道就不站起来了。

　　双手小心翼翼的挡着自己。

　　本来还想着再撩一撩。

　　但就这么把自己给送过去，实践起来又不是那么容易。

　　很难为情。

　　很不好意思。

　　小姑娘现在的模样看上去局促得紧。

　　傅叙弯身把沙发上的毯子拿起来，别开脸披她面前。

　　披完后，看着她：“现在知道害羞了？”

　　温吟手抓着毯子，赤脚站在地上，小脚尴尬的蜷缩。

　　她鼓了鼓腮帮子，低着头：“你知道我……”

　　“我知道你。”傅叙嗓音沉敛：“但温吟，哥哥不是回回都能像今天这样，你什么事儿也没有。”

　　温吟忽然抬起头，看着他。

　　“那为什么你不同意？如果有那个意思的话，完全可以试一试。”

　　“还想着那些事儿。”

　　傅叙：“你的尺码给我，我去给你买。”

　　“鞋子穿好，别光脚站地上。”

　　温吟缩回沙发上，没回答。

　　傅叙居高临下，深邃的眉眼看着她她也看着他。

　　“……”傅叙：“温吟，我说尺码。”

　　温吟缩了缩肩膀，不大好意思说。

　　支支吾吾的：“要不你自己去厕所看。”

　　“我看不来这些。”

　　温吟抿唇：“你先出去吧，我发你手机上。”

　　……

　　傅叙刚一走，温吟整个人都在沙发上打滚。

　　啊啊啊啊啊啊。

　　她想象的美好的夜晚，不是这个样子的！

　　果然还是她太嫩了。

　　手段都不太到位，一到关键时刻自己也开始犯怂。

　　呼——

　　温吟冷静下来，给傅叙把尺码发了过去。

　　c和xs码。

　　傅叙刚上车就收到了小姑娘发来的消息。

　　盯着上面这个尺码。

　　真是——

　　小撩精。

　　傅叙到店里后，直接与柜台报尺码。

　　让拿两件最好的。

　　柜台小姐姐红着脸给他包装好。

　　毕竟这样苏感满满的男人，光是说话都很撩的，是很少见的。

　　她看着傅叙，鼓足了勇气问：“请问先生还需不需要买一点其他什么？或许你们会需要。”

　　傅叙提着口袋，脚步顿住，回头看她：“什么？”

　　小姐姐直接拿出一盒放在了柜台上：“超薄无感。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第138章 也不是那么的坐怀不乱免费阅读。https://xs.23sk.com 