    当托尼钻进坦克里面，看见已经不知道该说什么才好的车组成员们的时候，坦克外面的T800已经转身走向了那些溃不成军的恶魔部队。

    有些恶魔部队挥舞着长剑向他冲过来，而有些恶魔则掩护着已经重伤了的恶魔将军向后撤退。

    这个已经宛如天神下凡一般主宰了战场的T800神傀儡，戴着他那气人的笑脸面具，迈开了步伐，一步一步走向了那些挥舞着长剑的恶魔士兵。

    他走的闲庭信步，就好像是在观赏着自己的后花园，当对方带着黑色火焰魔法的长剑袭来的时候，他只是轻轻一挥手，就在面前形成了一个巨大的魔法防御屏障，隔绝了所有针对他的攻击。

    那是一种让人绝望的实力差距，虽然那些恶魔依旧在拼命的进攻，可他们已经没有了任何希望。

    “为什么要挣扎呢？为什么不接受爱兰希尔伟大的皇帝陛下的统治呢？我们正在带领这个世界前行！而你们只是绊脚石而已！……”这T800自信的向前走着，然后双手一错，折断了一个恶魔看起来非常粗大的胳膊。

    他一边说着，一边把那胳膊扭曲成S型的恶魔掉落下来的长剑接在了手中，反手就用长剑劈飞了这恶魔的头颅。

    T800另一只手掌轻轻一推，另一个冲过来的恶魔就被涌动得空气推飞到了远处，狼狈的跌倒翻滚，一直摔到了几米远的地方，才停了下来。

    那恶魔的身上顿时沾满了尘土，盔甲也因为巨大的冲击力变得扭曲。在空中的时候他就因为挤压痛苦的挣扎起来，他的手和腿都在翻滚中断裂，整个人停下来的时候就只能吐血等死了。

    “你们就好像是病毒！突然从出现在这个世界上！你们是不应该存在的……接受自己的命运，迎接死亡不好么？”T800手中长剑挽出一圈剑花，劈死了第三个冲上前来的恶魔，开口讽刺道。

    托尼在坦克的潜望镜里看到了这一切，也听到了那T800没有压抑的声音，一脸的无奈表情：“我就说，这群魔法师都是一个德行！”

    十字路口两侧的恶魔如同潮水一般涌来，结果迎接他们的是这个T800身旁两个巨大的魔法阵。这两个魔法阵如同吞噬生命的魔鬼，飞溅出无数的魔法，淹没了那些看起来兵强马壮的恶魔军队。

    还没等那些远处的恶魔撤退或者继续进攻，爱兰希尔的覆盖炮火就笼罩了下来，密集的155毫米口径榴弹炮炮弹如同雨点一般落在附近，一下子笼罩了恶魔所在的空地。

    进攻十字路口的恶魔终于撤退了，这可能是今天他们第一次开始自己的撤退。那些越过了十字路口两侧道路的恶魔部队，也不得不暂停了他们的包抄攻击。

    而与此同时，在双方都投入了大量兵力争夺的渡口城内，一处已经堆满了恶魔还有人类尸体的街道上，一个穿着黑色长袍，脸上同样戴着笑脸面具的T800走在空无一人的街道上。

    他的面前，是不断后退，不断后退，早就被吓破了胆的恶魔大军，他的身后是空空荡荡，没有任何东西的街道。

    这个T800缓缓抬起自己的双手，亮出了自己钢铁打造的复杂手掌，吓得对面的无数恶魔士兵再一次不由自主的后退了好几步。

    然而，魔法阵并没有在他的面前亮起，因为他只是对着这些恶魔士兵招了招双手：“别害怕！继续进攻吧！我正在测试这种傀儡的待机时间……”

    在距离这里好几个街区的地方，一个身材高大的恶魔军官，面目狰狞的挣扎着，如同一个绝望的喽啰。

    而在他的身后，一个戴着笑脸面具的人用自己的手掌捏着恶魔军官的脑袋，如同拎着一个犯了错误的孩子。

    他的身后是一群已经弹尽的爱兰希尔掷弹兵，这些掷弹兵的脸上写满了难以置信，但是原本绝望的眼神中，此时此刻充满了惊喜。

    前一刻他们还身陷包围之中，弹尽粮绝没有救援，眼看着就要为国捐躯。而这一刻，他们就看到一个人从天而降，把眼前不可一世的恶魔杀退。

    更可怕的是，这个会魔法的战神，竟然生擒了恶魔为首的军官，而且完全可以用探囊取物这个词汇来形容了。

    用一句比较流行的话来说，对于这些爱兰希尔士兵们而言，幸福来的太快，来的太突然了。

    “刚才不还威风八面呢么？”这个一手抓着恶魔军官脑袋的T800傀儡，就好像拎着一只兔子一样，走到了一群恶魔面前，然后他剩下的那只胳膊向上一抬，手掌上翻，一个巨大的魔法阵就出现在了他的头顶上。

    这魔法阵内，无数冰锥喷涌而出，就好像是无数发机枪子弹，扫射进了恶魔士兵组成的队伍之中。

    顿时间一片惨叫声响起，一些扬起了魔法防御屏障的恶魔，在强悍的攻击之下也没支撑几秒钟，眼看着就被冰锥击穿了屏障，惨死在了后续的冰锥攻击之中。

    ……

    “陛下！既然这个东西这么好用……”看着克里斯身后站着的两个过去简直就是爱兰希尔噩梦的神傀儡，而且还是改良了的超级神傀儡，罗凯激动的开口想要说出自己的建议。

    而他的话，被一旁的卡斯特纳国防部长给打断了。姜还是老的辣，人还是老的精，卡斯特纳虽然帅气英俊，但是这并不代表他傻。

    这位前希格斯王国的国王，现在依旧英明智慧，很有一套自己的想法。只听他开口，抢在罗凯之前说道：“陛下！这东西这么好用，如果可以量产，我们就可以立于不败之地了！”

    克里斯摇了摇头，开口说道：“不好意思，这东西没办法量产！而且，缺陷还是蛮大的。”

    他指了指身后的两个一言不发的爱兰希尔改良型神傀儡，介绍道：“这东西为了避免被魔法本源诱惑影响，所以必须植入人的精神力作为傀儡本身运作的根本。”

    “一般的人精神力是不足以驾驭神傀儡的，更何况是驾驭最新的改进型神傀儡？”他说到了这里微微停顿了一下，然后又继续说道：“另外，材料太贵了，80486芯片也很难制造，价格高的离谱。”

    “还有一些问题，比如说找不到忠诚度高的人来输出精神力来驾驭这些神傀儡。”他说到这里之后摇了摇头，给出了一个很绝对的结论：“量产是不可能的了，目前维持这些数量，已经是我们能做到的极限了。”

    “那……这T800究竟现在有多少个呢？”瓦格隆微微皱了一下眉头，好奇的开口问道。

    “我的精神力，能维持的最大数量，就是9个了，两个现在在我的身边，剩下的都已经派往渡口城了。”克里斯也没有打算隐瞒，开口回答道。

    其实他也不用隐瞒，他自己究竟能控制多少个神傀儡，谁也不可能彻底调查清楚。哪怕调查出了现在有几个神傀儡，也并不一定是实际神傀儡的数量。

    “已经不少了……”听到这个数量，瓦格隆长出了一口气，对克里斯问道：“那么，我们在渡口城的战斗，一定会取得胜利了？”

    “如果敌人拿不出什么像样的新手段的话，我觉得胜利必然会属于爱兰希尔。”克里斯也坚定的回答道。

    他对T800有信心，而且是有很大的信心。恶魔部队再如何强大，也强大不过这些被他制造出来的杀戮机器。

    ……

    “放我下来！放我下来！我要和他继续打！恶魔是永不退缩的！混蛋！混蛋！快把我放下来！”在一群抬着自己飞快回退的士兵中间，恶魔将军不停的挣扎着。

    他不甘心这样失败，也不甘心就这么把大好的局面葬送掉。他眼看着就要迎接最后的胜利了，可突然出现的这些戴着笑脸面具的神傀儡，轻而易举的扭转了战局。

    天空中，两个T800神傀儡来去如风，已经击落了好几条恶魔部队的魔龙了。

    这些魔龙虽然不算宝贵，可也不是随便挥霍的部队——在损失了好几十条之后，魔龙部队也已经完全没有了刚才的嚣张气焰。

    那两个负责天空的T800神傀儡互相掩护，如同两架战斗机一样，穿梭在云层之间，一个接着一个的狩猎着自己的目标。每一个被锁定了的目标，随后都会被他们摧毁在天空之上。

    而在地面上，十字路口的那个T800神傀儡的身边，又一个从远处飞来的T800神傀儡轻轻的落下，脚下的浮空魔法轻轻散去，开口问道：“用我帮忙么？”

    “你和克里斯主人一样讨厌。”手里拎着长剑的T800冷冷的开口说道。

    那后赶来的T800哈哈大笑，开口调侃道：“难道你和克里斯主人不一样？我们都是他的分身，哪个可能不一样？”

    在自己的坦克里，看着两个T800在战场上调侃，托尼已经被眼前看到的一切震惊得说不出话来了——那样强大的神傀儡，竟然有两个！