

    向晚：“……”

    他要离开就离开，怎么成了她介意了？

    其实，那种暧昧的感觉究竟是向晚自己的感受，还是他也有，向晚已经不敢确定了。

    白慕川说过情感敏感是女作者的通病，他也从来没有提过要把关系更进一步，她能怎么说？

    向晚轻吸一口气，嘴角上提，轻轻一笑。

    “重要的是你自己的想法。”

    吃过亏的孩子，总算长了点记忆。她没有再冲动地说些什么，到时候让自己下不来台阶。

    因此，她回答得模棱两可。

    白慕川眯眼看她，“我想听听你说。”

    打太极的高手？向晚脑子糊涂了。

    “我哪有立场说什么？白警官，你别跟我开玩笑了，我情感敏感！”

    她这句怼得很利索，白慕川更利索。

    “你这个女人！”像是突然有点生气，他咬牙，“非得逼我说点什么？”

    他拉下脸的样子，有一丝无奈。

    向晚镇定地轻哼，“你什么都不说出来，我怎么知道你咋想的？又怎么帮你建议？”

    白慕川视线在她脸上，没有收回来。

    两个人相对而视，气氛陷入某种古怪的僵持。

    旁边两个推着孩子逛超市的夫妻站半天了，终于看不下去了。

    “二位，要说什么赶紧说，不想说可不可以麻烦让一让，不要挡道啊？”

    额，向晚回过神，赶紧闪到一边，冲人歉意的一笑，又瞪了白慕川一眼。

    “哼！”夫妻两个推车过去。

    于是，白慕川与向晚就隔着一个推车和孩子，相对而视。

    孩子好奇的大眼睛，看看左边的哥哥，看看右边的姐姐，好奇地问他父亲。

    “爸爸，叔叔和阿姨是要打架了吗？”

    “……不要胡说。”

    “就像你跟妈妈那样，对不对？”

    “……”

    两夫妻迅速推孩子走远。

    一家三口的背影，有一种莫名的和谐。

    那是属于家的，有爱的，可以让人心神安定的东西。

    白慕川眼睛似乎更阴一层，突然撑一下额头，迅速恢复过来的脸色与语气都不再像刚才那样暧昧。

    “行了，听你的。就买这些吧。吃完了再说，反正离超市也近。”

    向晚心里一沉。

    抽抽的，有点难过。

    她想，难道这就是心碎的感觉？

    她嗯一声，抿了抿唇，有点庆幸自己刚才没有冲动，对他表白些什么，要不然这个糗就更大了。

    ……

    天空雾气散去，阳光冲破云层洒下来。

    树叶上的露珠蒸发了，这是明朗的一天。

    回去的路上，两个人都没有说话，沉默地走了屋子，向晚洗手下厨，动作熟练，白慕川在边上站着看了片刻，想帮她打下手，却被向晚瞪了回去。

    他勾了勾唇角，退到边上。

    “你一个人住，都自己做么？”

    白慕川没话找话，向晚嗯嗯一声，“偶尔。”

    “偶尔是多久？”

    “大概一个星期做一次吧。”

    “……”白慕川诚恳地说：“外卖吃多了对身体不好的。写东西又熬更守夜的，你悠着点，可不要哪天突然猝死了！”

    “关你什么事？”向晚这时候很毛躁，看锅里水开了，她呵一声，拿过切好的西红柿下锅，淡淡道：“你还是多操心操心自个儿吧。”

    “向晚。工欲善其事，必先利其器。电脑是一个作家拼杀的武器……”白慕川突然说：“不用还我。”

    “我受不起。”向晚冲他莞尔，“无功不受禄……”

    “至少……”

    “不要说我们至少算朋友这类的话啊？要不我会忍不住揍你的。”向晚笑容满面地怼回去，认真地说：“我大概猜到了你的心思。你可能对我有点好感，但又谈不上多喜欢，而且我们两个人之间有很大的差距。所以，基于某种现实原因，又觉得跟我在一起不太可能，所以你索性就不要开始，但又隐隐按捺不住你的兽性，想要再临走之前利用我的剩余价值，给你煮点吃的，对也不对。”

    好长一段话。

    她气都没喘就玩笑般说完了。

    白慕川听完，却愣了许久，才发出一声低笑。

    “你要去写纯言情，肯定比写悬疑言情容易火。”

    向晚哼哼，不客气地笑，“为了给其他不能写悬疑的妹子留口饭吃，所以我写悬疑了。”

    白慕川看着她灿烂的笑，眼神一晃，突然变了脸。

    “开了！”

    锅里煮面的水突然沸腾起来，漫到了灶台上，四处流溅。

    向晚刚才跟他说话，没有注意，这下完蛋了。

    她吓一声，手忙脚乱地准备补救，白慕川却一把将她拉到背后，关小火，收拾台面，捞面条。

    他的动作很快，比向晚以为的厨房白痴好了很多。

    “有没有烫到？”他问。

    向晚站那里瞅他，摇了摇头。

    白慕川却不放心，收拾好又回头看她手指。

    手指上的伤已经愈合了。但当初被玻璃划得有点深，那淡淡的红痕也是在的，一眼看上去，新长出来的肉嫩嫩的，显得她那不盈一握的小手更是娇弱可怜。

    白慕川黑漆漆的眼更深几分。

    “我很怀疑，你一个人生活，能照顾好自己？”

    向晚不动弹，“关你什么事啊？我比你好，连西红柿鸡蛋面都不会煮。”

    白慕川忾一声，“不要这么严肃。我是认真的。”

    “你不觉得这句话有语病么？”向晚瞪他，“还有，你又不是不知道我做什么的。干我们这行的人，全部的热情都奉献给了我们的作品，对感情、对生活，能花的心思都很少。所以，相对于找到一个好男票，其实我更在意写好书。”

    她在挽尊。

    白慕川却默认了她的认真。

    “你喜欢写书？”

    “不。我喜欢钱。”

    对于金钱观，向晚直言不讳，“写书开始是为爱好，可没有金钱支撑的爱好，怎么维持得下去？终归是需要先养家糊口，有了经济基础，再来谈梦想的。”

    白慕川就那么自上而下地看着她。

    “嗯。你是对的。”

    “……”

    话题终结者。

    他这么说了，还能说什么？

    这一刻，向晚知道，那些还没有来得及开始的感情，恐怕是要结束了。

    不过，她完全没有前些日子的惶惶不安，波澜涌动。

    她很平静地接受了这个事实。

    生活毕竟跟言情小说不一样的，柴火油盐，人间烟火，每个人或多或少都有自己的无奈。改变不了什么，那就只有接受。短短几十年，沧海桑田转瞬即逝，离开这个世界时，陪在身边的那个人是谁，那才是最重要的。

    偶然的悸动，不一定是爱，只是生活的小插曲。

    到底是要散的，那就不要相交。

    她的余生并没有那么长，不能随便地浪费。

    ……

    白慕川坐在那里，安静地吃着面，规规矩矩，吃相文雅，没有普通人吃面时的“吸溜”声，可以看得出来，是受过教养良好的家庭里出来的孩子。

    向晚静静看他片刻，“碗会洗吧？”

    白慕川看着她，不明所以。

    向晚对他微微一笑，“会洗我就先走了。答应了读者今天要更新呢，我一个字都还没有写。”

    白慕川吃面的东西停住，似乎嘴里还包着面条，怔了片刻，喝一口面汤咽下去，擦好嘴，才慢慢嗯了一声。

    “带上电脑。”

    “真的不用。”

    “就当你给我做面的报酬。”

    “价值不均等。”

    “行！那就当是一个粉丝的心意。”

    粉丝？向晚盯着他看。

    白慕川面上没有太多表情，看上去不太真实，却也不是形式的客套。

    “如果你不带走，我会再派人送来。”

    “那我就丢掉。”

    “随便你。”白慕川低头吃面，“一个喜欢钱的人，恐怕不会舍得丢电脑。”

    “……”

    向晚有一点心累。

    是那种抓不住什么，又放不掉什么的无奈。

    得不到成全的感情，拿一台电脑做填补又有什么用呢？

    “爱咋咋，我走了！”

    她不再废话。

    转身，空着手就要离开。

    白慕川突然站了起来，抢前两步堵在餐厅门口。

    他比她高很多，长手长脚，把自己往门口一塞，手扶住门框，向晚就过不去了。

    “你到底要干什么？不让我走，是要留我过年啊？”

    这话挺逗的！

    可谁也没有笑。

    白慕川抓住门框的手，微微一紧，手背上的青筋隐隐可见。

    “你带走电脑，我给你要一套沐二少的签名书！”

    我靠！向晚眼睛瞪大了。

    沐二少？

    沐二少的书是边写边出版的，每一部上市都很畅销，已经加印无数次了，向晚也买过一套收藏，可那与他本人的签名书又怎么能一样呢？

    不过沐二少有个怪僻，从不签名。

    也就是说，市面上从来没有出现过他的签名书。

    他在圈子里也没有任何朋友，谁也没有机会提出这个要求。

    向晚吸了吸鼻子，“保证是他本人签的？”

    “保证！”

    白慕川指着自己挂在客厅衣架上的警服。

    “我以一个警察的人格向你保证！”

    一边是偶像，一边是尊严。向晚犹豫半晌，做为一个有骨气的女子，当然是选择偶像啊！

    “成交！”

    白慕川让开了门，向晚与他擦肩而过。

    客厅的落地窗，太阳懒洋洋地照了进来。

    她就那样走了出去，走向阳光的方向，把他一个人留在了餐厅的阴影处……

    白慕川看着她的背影，“桂花香包也带上，对写作的人有好处。宁神、静心，好睡觉。”

    “不应该是薰衣草才对吗？”向晚回头看他。

    “不。桂花也好。”白慕川说，“大家都用薰衣草，用桂花的却只有你一个。多好！”

    这个理由——

    向晚停在那里看他，他也在看她。

    第一次，两个人这么认真地彼此注视。

    她站在阳光里，而他的面孔……渐渐模糊。

    “好。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这些日子一直失眠，睡得不是很好，咳，但没有人给我送桂花香包。哈哈哈。所以，今天只更了七千字。嗯，这两章都是感情上的处理，其实这种看似淡淡的东西，比较难，对情感走向也影响最大，所以我反复改了几次，就这些了。想看速食的仙女，其实慕川向晚是不合适的，这本书跟以前的都不一样，是会比较偏现实向的，也许你们会失望。

    最后，二锦非常感谢大家。慕川向晚上架两天，新书榜畅销第一，热文榜第一，钻石榜第一，鲜花榜第二……这样的成绩，是我写这本书的时候没有预料到的。真的，真的，真的不知道怎么说感动了。好吧，就酱，天冷，成都没有暖气，手僵。不打字了。

    