    

    “冥灵！”

    听着鬼鲛那带着鼻音的沙哑声音。

    祝觉暗叹，对方不愧是下位轮回者，出手速度极为的迅速，他的身体只横移动出去几米，就避无可避。

    看着那仿佛八指山般的死神之握压下，祝觉没有表现出任何失措。

    略微感受着那能量强度，他便分析出了，对方实力的大概处于什么层次。

    下位轮回者和高级轮回者的实力差距，的确隔着一道鸿沟，这道鸿沟放在其余轮回者面前，根本无法跨越。

    比如青刃等几位管理者，仅仅面对鬼鲛释放的血脉压力，都生不出反抗的心思。

    可那是其余高级轮回者，祝觉与其他轮回者不同。

    他能够清晰的感觉到，下位轮回者的能量波动虽然明显比他强悍许多，可并非如山岳那般不可攀越。

    在简单估算过后，祝觉得出结论，这一架，能干。

    但不能干到底，他手里有底牌，利用这个优势，将对方坐骑杀掉，最好在撕下对方一块肉就撤。

    祝觉有种预感，等到自己进化为下位轮回者后，可以像捏死一只爬虫一样轻易将对方碾压成渣渣。

    双翼用力一扇，恐怖气流推动祝觉，带着无与伦比的声势冲向覆盖下的手指。

    在祝觉双掌间熊熊烈焰跳动，出现两颗超级大型的小炎球，仿佛两块厚实的火盾，随着他双臂的挥动一起轰砸了出去。

    砰！

    八根手指抓住祝觉就要握了下去，可却被祝觉那两颗爆炸的小炎球所产生的冲击力冲击出去了三根。

    其余五根依旧趋势不减的握紧，祝觉爆吼一声，立刻双目通红的举起双臂，想要强行撑开那握紧的五指。

    但双臂在与那五根手指触碰那一瞬，他感觉到了一种更加磅礴与恐怖的能量从上面传递进体内。

    祝觉被做了全身共振，那原本试图抵住轮回者之握的双臂，在这股能量震荡下，一种麻木感迅速传遍全身。

    与此同时，祝觉仿佛听见骨骼碎裂的声音在双臂上传来。

    局势转变的出乎意料。

    暗叹一声下位轮回者不愧是下位轮回者，果然都有独到之处后，祝觉血红双目瞪起果断发狠。

    他在付出了一条手臂彻底断裂为代价后，祝觉从轮回者之握中冲出。

    轰！

    伴随着轮回者之握的的崩碎，满天尘土被激荡起来，祝觉脚下出现一道深度达到五六米的土坑。

    以土坑方圆三四十米范围内，青刃、格鲁等众多轮回者向后飞退。

    一些弱些的高级轮回者，以及中级轮回者，连退走的机会都没有，直接被震飞，在空中倒飞时化为一团血泥。

    “怎么…可能…这么强。”

    青刃等几位与祝觉有过接触的管理者都惊呆了。

    这只妖兽妖兽比之前强了太多，刚刚那可是来自下位轮回者的攻击，竟然被一名高级轮回者挡住。

    踩在满是破碎植被的土壤之上，手臂，口中不断溢出燃烧着的滚烫鲜血，这一切只发生在一瞬间。

    尾巴顺道卷起两具高级轮回者残骸，燃烧着烈焰的尾巴刺入残骸，眨眼间将那具稀烂的残骸的精华抽干。

    下一刻，祝觉毫不停留的手中一团超大型炎球出现，从妖兽上爆涨出一根战矛，长达五六米，燃烧着炽热烈焰。

    伴随着手臂能量爆发，长矛被投掷出去，开始了反击的祝觉向着下位轮回者发起了冲锋。

    同时口中喷薄焚炎吐息，细碎的火炎，将鬼鲛连同整个地狱战车笼罩。

    “找死！”

    感受着皮肤传出的灼痛感，鬼鲛冷冷笑了一声，就要伸手去抓祝觉。

    可是下一刻，他忽然神色一滞，祝觉在投掷火焰长矛后，迅速改变方位，在次以焚炎吐息喷出一条碎炎长龙，将几匹坐骑头颅笼罩。

    刚才那片火焰只焚烧到了坐骑的战甲上，并没能烧死这群坐骑，祝觉只能在次出手解决这几头畜牲。

    祝觉的声东击西让鬼鲛错犹不及，没有受到任何阻碍，被碎炎笼罩的几匹坐骑瞬间被烧成残废。

    当火焰被扑灭，几只坐骑不是缺胳膊就是少腿，没有一个是被整个保存下来的。

    “我杀了你。”

    鬼鲛脚下能量喷涌，瞬间来到祝觉身前，用布满鳞甲的手掌按住祝觉脑袋，就这样抓着祝觉的脑袋按在地上，背后双翼与全身能量产生的恐惧助冲力下，鬼鲛以难以想象的速度狂奔起来。

    这种最直接而暴力的杀敌手法祝觉也用过，对于以残暴著称的轮回者来说，没有什么比直接将敌人身体撕碎更爽的事，简直爆爽。

    但现在祝觉成为了被施暴者。

    脑袋与地面亲密接触的祝觉，能够感觉到自己的脸庞与碎石和杂物，在剧烈的摩擦中，从面部的血肉开始一点点被消磨，肉屑和骨粉均匀的洒在土壤上面。

    用不了多久，祝觉的脑袋，就会被生生的磨没，全部化为齑粉。

    看着即将变成尸体的妖兽妖兽，青刃等几位轮回者都有种如释重负的感觉。

    祝觉能够想象自己此时的模样，面部血肉与骨骼被磨平，随着那种剧痛逐渐深入骨髓，祝觉也逐渐变得亢奋。

    “宰了你……”

    祝觉那有些口齿不清的咆哮传来，此时他的牙齿和面部血肉都被磨平，与地面跌撞的断成了几段的手臂微动。

    一枚卷轴从空间手袋，出现在祝觉掌心。

    能量包裹，卷轴释放出一种白色的炽热光芒，仿佛黑暗中的黎明绽放。

    “这是......底牌！？”

    充满神圣气息的白芒，贯彻这片天地，鬼鲛带着惊惧的声音传来。

    卷轴释放出一种白色的炽热光芒，仿佛黑暗中的黎明绽放，带着圣洁无比的气息与能量。

    “这是......底牌！？”

    充满神圣气息的白芒，贯彻这片天地，鬼鲛带着惊惧的声音传来。

    光明与黑暗，两个完全对立的概念。

    它们互相抵消，也互相克制，就仿佛水能灭火，火也能够将水蒸发一样。

    一切都是相对的，并没有绝对的优势与劣势可言。

    但是当一方力量占据绝对上风的时候，就能够形成碾压式的局势，将对方按压在下方狠狠摩擦。

    在发现这底牌的瞬间爆发性，已经压制住自己黑暗力量后，鬼鲛脸色像死了妈一样难看，当即松开按在祝觉头上的手掌，却为时已晚！        

