    “这到底是怎么回事？”朱标望着朱樉，心中充满了好奇。

    全旭他爹全禹被人杀了，这虽然有点奇怪，但还行，毕竟全禹地位摆在那里，没那么高。

    可要是和胡大海一起被人杀了，这事情就不一般了。

    因为胡大海他的价值就摆在那里，活着肯定比死了有价值。哪怕用他来老朱这里置换一些利益，其实都是赚的。

    只要不太离谱老朱肯定也舍得。

    可这直接杀了，是个什么鬼?

    也没听说最近哪儿爆发了战事，要打大仗啊！

    朱樉略微思索就道：“大哥，我听说是这样的，是胡叔叔麾下的苗军统帅蒋英邀请胡叔叔去杭州视察，结果去了之后就被蒋英给杀了！现在蒋英已经投奔张士诚去了……”

    “投名状？”朱标楞了一下，有些明白过来了。

    这蒋英绝对是用胡大海人头做投名状了，这要投靠谁也不是说随随便便都能投靠的，肯定需要纳投名状，不然的话，谁知道你是不是想着来当卧底和奸细？

    这杀了人，还杀了一个极具分量的人，就是表明自己绝不是奸细，这样的人自然可以收下。

    朱樉点了点头，“好像就是这样的。”

    “蒋英，畜生。”朱标恨恨的骂了一句，真是畜生，背叛就算了，临了走的时候还要杀人做投名状……

    不是畜生是什么？

    为了获得新主子的宠信，对曾经的上司下这样的毒手，一点情义都不讲……

    自古以来，好像背叛者都是这德行，后世抗战时期，那些铁杆汉奸不也是一样，投靠了新主子之后，疯狂对自己的同胞下毒手，就是为了证明自己已经和过去一刀两断了！

    难怪，这背叛者比敌人更加可恨。

    敌人说不定出于尊重还讲点情面，而且本来就是敌对，再怎么做那都是说的过去的，可背叛者，让人看到就觉得恶心。

    “大哥，这事儿好像和议和还有点关系。”朱樉也是有些不确定，还是将自己听来的都告诉了朱标。

    “议和？”朱标眼睛微微眯起，“怎么讲？”

    对于朱樉知道议和这件事并不奇怪，毕竟这消息早就传开了，而且这学府之中，许多都是将帅文臣子弟，从他们父母的口中，比别人能更早的知道这件事……

    朱樉略微想了一下就道：“这蒋英他们曾经好像是元廷那边的，眼下听说咱爹要投靠元廷了，是不是怕元廷秋后算账？”

    朱樉将自己了解到的情况和猜测说了出来。

    朱标听完也是瞬间醒悟，这么一来，就全都说得通了！

    朱标刚才没注意，只是以为蒋英是胡大海的下属，实际上蒋英还有着另外一层身份，就是曾经苗军的将领。

    说起来，这苗军在这个时代也算是颇为传奇的一支军队。

    嗯，非常强劲。

    老朱没起来的时候，这苗军算是大敌，张士诚为什么几次三番向元廷投降？

    不是别的，有一个重要因素就是被这支苗军打的受不了，迫于无奈才向元廷归降。

    这支军队起于湖南，听名字就知道大半的组成是苗人，他们的首领名字叫杨完者。

    苗人自古以来就民风彪悍，骁勇桀骜，加上时常翻山越岭，这身体素质也是一级棒，组成的军队，战斗力自然不能小觑。

    当初在江南这一带，也是纵横无敌手。

    先后打的张士诚和徐寿辉狼狈逃窜，也就老朱猛一点，前前后后大概灭了苗军十多万兵马。

    老朱当时虽然兵马不多，但是贵在手下悍将不少，徐达，胡大海，李文忠，邓愈这种，都算是当时难得的骁勇战将，正是因为有着他们，苗军才在老朱手中节节溃败。

    张士诚随后也是狠狠算计了一把杨完者，趁着苗军出征远行，张士诚假意和老朱交手，实际上暗中调集重兵围攻杭州，最终干掉了杨完者。

    杨完者一死，苗军的主心骨等于被抽离了。

    再加上元廷入主以来，实行的是四等人制度，最高一等的就是蒙古人，然后是色目人，之后是汉人，然后就是南人。

    而很不幸，苗人所处的地位就是最低一层的南人，在元廷，备受歧视。

    苗军建立以来，在杨完者的带领下，建功不少，如此一来，更是让元廷忌惮，原先杨完者没死，还能勉力安抚，保持两方平衡，可杨完者一死，这元廷和苗军之间的联系也就彻底崩了。

    也就是在这个时候，一批苗军加入了老朱的阵营，蒋英就是当时苗军将领之一。

    这就是苗军和元廷之间的恩怨，简单来说，这苗军，在元廷看来，也是叛徒。

    蒋英估摸着觉得，我们这些苗军不是你朱元璋的亲信，万一元廷要你朱元璋将我们都交出去，甚至不用元廷说，你朱元璋为了取悦元廷，说不定就这么干了，到时候我等只能俯首就擒。

    与其这样，不如先下手为强，先杀你一员大将，去投靠张士诚……

    这样的心思，不难猜。

    可越是这样，老朱越是想要吐血，这投降从始至终在他这儿就是权宜之计，用来拖延时间的。

    关键是神他么将你们这群人交出去？

    脑子有病？

    这一是自损实力，二是以后还怎么带兵？

    可蒋英不这么想，站在他的角度来看，越看越觉得有这个可能。

    “唉！”朱标微微叹了一口气，这也是没法子的事情。

    老朱是聪明人，他怎么做事，自然有他的道理，根本不用自己去教他，也教不了他。

    只能说，这议和，也是惹麻烦的一件事，不到万不得已，老朱也不想这么干的。

    大致了解了事情的全貌，朱标也不再去管，这会儿还是别给老朱添乱了！

    此刻，朱标望着不远处的学堂，胡关住正在和一群孩童打闹着，看上去颇为开心。

    朱标有些犹豫，这个消息，要不要现在告诉他？

    想了一想，朱标还是觉得，这个消息，胡关住早晚都会知道，还不如现在就说。

    与其那样，还不如让胡关住现在就有个准备。

