    谁都没有想到，一忙下来，这别墅里竟然真的可以住人了。

    　　中午的时候，张晨谢过了贺爸爸，和他，叔叔你进去坐，这里我们来搬就可以。

    　　贺爸爸，不进去了，等你们搞好再来拜访，那你们辛苦，我去公司了。

    　　张晨赶紧好，谢谢叔叔！

    　　张晨指挥着棒棒，把所有的家具，一件一件，按他买的时候想象的，放进不同的房间，留下了家具城的工人在安装家具，货车和棒棒们就先走了。

    　　张晨和昭父亲两个，把电视机、电冰箱和洗衣机抬到相应的地方，拆开外包装，摆好，插上电源，一切都运转正常。

    　　贺红梅打张晨大哥大，在电话里大叫，亏了亏了，应该你开贺冬梅的桑塔纳，把面包车给我们的，买的东西太多了，我们根本就装不回来。

    　　张晨问清楚他们在那里，和她，你们在那里等着，我马上就过来。

    　　家里，他让昭父亲，陪着工人们一个个房间安装过去就可以，其他也没用什么事，他开着面包车，到了贺红梅的地方，果然看到他们的桑塔纳旁边，山一样地堆着一大堆的东西。

    　　大家七手八脚把东西在两辆车上装好回去，家里面家具也安装得差不多了，两个女人和孩们又是一阵的大剑

    　　弟弟看到张晨买回来的帐篷，高兴坏了，一定要张晨帮他搭起来，张晨去到外面草坪上，把两个帐篷，面对面搭好，这一个下午，四个孩就再也没有回房子里来过，就在两个帐篷之间钻来钻去，倒也省得在房子里碍手碍脚。

    　　贺红梅笑道，还是他们最好，买什么别墅，他们买个帐篷就可以了。

    　　“那当然，别墅里的童年，肯定没有大篷车上的精彩。”张晨。

    　　“你真会扯，锅锅。”贺红梅白了他一眼。

    　　工人们走了，张晨在布置软装，贺红梅和昭，开着面包车出去，又运回来一车，把东西放进各个房间，看看还是少很多东西，再开出去，又拉了一车回来。

    　　张晨骂道：“你们两个是不是想偷懒不搞卫生？你们就不能在家里先列个清单，出去了按清单购买？”

    　　“你那么聪明，怎么到现在才想到提醒我们？”贺红梅问，“可惜，我们都已经买完了，要不你再买幢房子，我们从头来过？”

    　　张晨笑道：“你那房子不是空着吗，可以买起来。”

    　　“好啊！”贺红梅睁大了眼睛，“你连这个都从贺冬梅那里刺探回来了？”

    　　“那当然。”张晨，“我还证实了她当年确实是霸王，一个打三个，我还和她比扳手腕了。”

    　　“怎么样怎么样，谁输了？”

    　　“当然是她，不然我丢脸还不丢死。”

    　　“吹牛，我姐夫每次都输给她，你看上去，没比我姐夫强哪里。”

    　　“那是你姐夫。”张晨笑道，“他敢赢贺冬梅吗？”

    　　昭拉了贺红梅一下问：“你在这里，还有一别墅？”

    　　贺红梅点点头。

    　　昭奇怪了，问：“你家不是在这里吗，你不是住家里，还要一别墅干嘛？”

    　　“在等着一个扳手腕输给她的人上门。”张晨。

    　　贺红梅的脸刷地红了，来追打张晨，昭明白了，大笑。

    　　张晨继续布置软装，把她们买回来的东西，每一件都放在合适的位置，贺红梅和昭坐在沙发上聊，张晨，这都几点了，你们还不开始搞卫生？

    　　“卫生别搞，留着。”贺红梅。

    　　“为什么？”张晨问，昭也奇怪地看着她。

    　　贺红梅和昭：“我们晚上，只要负责把所有的都铺好就可以了。”

    　　晚饭，他们是在贺红梅家里吃的，贺红梅妈妈管的那个市场关门早，她早就回来了，贺冬梅在店里，贺红梅的爸爸在公司里，贺妈妈，我们一家人，其实也就是逢年过节，要么有朋友来的时候，能在一起吃吃饭，平时都是各管各的。

    　　“我就是逢年，过节不包括我，我人都在杭城，怎么和你一起吃饭？”贺红梅叫道。

    　　“那你回来嘛。”贺红梅的。

    　　“不回来。”贺红梅摇着头。

    　　贺妈妈和昭张晨：“原来红梅一个人在杭城，我有时想想就担心得要死，后来有你们在，她和你们在一起，我就放心了。”

    　　昭，我们现在，还真离不开她了，她要是一下子不在，我倒觉得好像怎么都不闹了。

    　　张晨对，我们的设计中心，我现在还没有她管得多，她真的是很厉害。

    　　贺红梅脸微微一红，用手掌有节奏地击打着桌子：

    　　“喂喂，赞美结束没有？没有我再坐着，等你们多夸我几句，结束了就一起去搞卫生。”

    　　贺红梅的、外婆和一个舅婆，一听搞卫生，都开心了起来，像个孩那样笑了，贺叫道：“走嘛走嘛，卫生搞起！”

    　　老太太们着就站起来，等张晨他们也站起来的时候，看到她们每个人都一只手拎着塑料桶，一只手里拿着抹布，一切准备就绪。

    　　三个老太太加贺红梅的妈妈，还有一个保姆，都是手脚很利落的人，搞了两个多时，把一别墅搞得干干净净，反倒是昭和贺红梅两个铺的落后了。

    　　贺不停地跑过来问张晨，老板老板，还有哪里要搞卫生？

    　　张晨站在那里，实在想不起来了，贺红梅走过来，，要么把门口的门廊搞一下。

    　　“要得！”

    　　转就走了，张晨看着她们的劲头，问贺红梅，你们家平时，卫生是不是要抢起来搞？

    　　贺红梅大笑：“何止是抢，三个老太太为搞卫生，还经常吵架，要保姆调停。”

    　　张晨大笑，笑着又有些感慨，这些老人，都是辛苦了一辈子，也忙碌了一辈子的，让她们停下来，怎么可能，那是会生病的，男的还可以喝喝茶，摆摆龙门阵，这女的，最大的好还不就是搞卫生。

    　　这别墅就像金丝笼，你要是把金丝雀放在里面，它可能觉得安逸得很，你把麻雀关到金丝笼里，那麻雀怎么受得了。

    　　张晨想着，又笑了起来，怎么自己，也多了这么多重庆话的词，什么龙门阵，什么安逸得很。

    　　酒店的房间还开着，但弟弟妹妹和向南向北，怎么也不愿意回去睡了，连昭也用子挤着张晨撒道：

    　　“锅锅，我们房间的也铺好了，我们就在这里睡嘛，你想干啥子就干啥子，锅锅，好嘛好嘛。”

    　　张晨好好好，你不要勾引我就校

    　　昭嘻嘻笑着，你是我男人，我是你婆娘，不勾引你去勾引谁？

    　　张晨看看边上没人，一把把她楼过来，亲了一下，昭猝不及防，也是故意的，“啊！”地一声尖剑

    　　昭的父亲跑出来问：“出啥子事了？”

    　　“没事没事。”昭，看看张晨，两个人大笑。

    　　都忙好了，贺红梅也朝他们挥挥手，再见了，邻居！

    　　张晨和昭，坐在门口的台阶上，一月底的重庆，虽然还是冷，但没有那么刺骨，这个别墅区地处重庆的近郊，四周地面的光线，没有在城里那么明亮，头顶的星星，就显得特别的大颗。

    　　两个人偎依着坐在那里，看着头顶的星空，昭叹了口气，她，亲的，我们来的时候，还打算是回村里的，没想到就这几，我们在重庆就有了自己的家，村里却回不去了。

    　　“现在这样，不也很好。”张晨。

    　　昭“嗯”了一声。

    　　“其实人不要怕被改变，改变刚开始的时候，就像我们在从广州到杭城的火车上时，那时候觉得未来是不可测的，但真的一路走下来，不也就这样了，其实，未来不是空洞的，也是由一个个子，一件件事组成的，你过好每一，做好每一件事，未来就是可以预期的。”

    　　何止是那时候，张晨想到，他们三个人去海城的时候，凭着他画的假边防证混了过去，到了船上，还不是怕得要死，看到一艘船朝他们过来，就担心那是不是又来查边防证的，那个时候，未来就是一头怪兽，哪里还有遐想。

    　　昭点零头，问：“亲的，你害怕吗？我是，在从广州到杭城的路上。”

    　　“有一点。”张晨。

    　　“我一点也不怕，在海城，我们到处找不到出城的路的时候，我很害怕，但当大哥把我们送上船，船开始开的时候，我突然一点也不害怕了，还有点高兴，我那个时候就想，从此不管去哪里，我们就都在一起了，我就什么都不怕了。”

    　　昭着，两个人几乎同时转过头，亲吻起来。

    　　四个孩，拿着手电筒，在两个帐篷之间爬来爬去，他们已经打定主意，晚上要在帐篷里过夜了，他们不停地调换着帐篷，一下子是弟弟和向北要睡蓝的，妹妹和向南睡红的，过了一会，弟弟又想起来要睡红的，要和妹妹她们换。

    　　妹妹不肯，弟弟，我发现了一个秘密。

    　　“什么秘密？”妹妹问。

    　　“很重要的秘密。”

    　　“那你快，不就一点也不重要。”向南。

    　　弟弟：“这地方这么高级，一定有蓝精灵。”

    　　“真的？”向南睁大了眼睛。

    　　“你没看电视里，蓝精灵都是在这么漂亮的大草地上的？”弟弟认真地，“蓝精灵来了，一定要找蓝色的帐篷。”

    　　妹妹和向南一听，赶快就要和弟弟、向北换蓝帐篷，弟弟，好吧，让让你们女孩子。

    　　等到双方帐篷换好，弟弟从红帐篷里伸出一个脑袋，做着鬼脸，然后用手电筒照着自己的脸，向南被吓坏了，闭上了眼睛，妹妹伸手就来打弟弟，弟弟好好，我再告诉你们一个秘密。

    　　“快。”妹妹叫道。

    　　弟弟一脸坏笑，：

    　　“蓝精灵来了，格格巫也来了，蓝精灵逃走了，格格巫在蓝帐篷里，就会发现你们两个。”

    　　两个女孩尖叫着，赶紧爬出了蓝帐篷，挤到了红帐篷里。

    　　女孩的尖叫，惊到了台阶上亲吻着的两个人，昭站了起来，走过来，弟弟看到一个影过来，大叫：

    　　“格格巫来了。”

    　　妹妹和向南也看到了，又尖叫起来，连向北也跟着尖叫起来。

    　　张晨也站起来，走过去。

