    第628章这酒，可以喝啊！

    夜九渊扫了眼抓着他袖子的小手，眼中笑意一闪。

    “好。”宠溺地应了声，迎着楚千璃期盼的小眼神，小精精大人迈开尊腿。

    “嘿～”楚千璃顿时笑容灿烂，拉着自家小精精就大步朝前走。

    欧阳宸：……

    欧阳宸：噗！

    一手指着前方，欧阳宸简直要晕过去了，“郡主，郡主……”喊尊上什么？

    “殿下，殿下冷静啊！”

    俩护卫眼神担忧，飞快地一左一右扶住了欧阳宸，生怕他一个激动直接晕死过去。

    可怕可怕！

    郡主这也太彪悍了，不仅在大庭广众之下与那男子亲密，就连在殿下面前也敢与那男子亲亲密密！

    这，这不是刺激殿下么！

    不过……瞧那男子气度不凡，却十分懂得宠溺之法。

    对比殿下的迟钝，那男子简直胜出了不知道多少倍……如此，也不能怪郡主选择那男子啊！

    俩护卫脑洞大开，望着欧阳宸的眼神无比同情。

    嘭嘭！

    欧阳宸咬牙，抬手就在两人脑袋上敲了一下。

    “都想什么呢？”一句话，直接从齿缝中挤出。

    “没没没！”俩护卫连连摇头。

    就是给他们一万颗狗胆，他们也不敢把脑中所想说出来。

    站一旁的暗卫无语地斜睨两人。

    简直太蠢了。

    表现得这么明显，殿下又没有眼瞎，哪能看不出他们在想什么。

    瞧他，就算心头翻涌着惊涛骇浪，面上却可以装得不动声色。

    这才是围观的最高境界。

    自我夸赞了一秒，暗卫又往楚千璃离开的方向瞅了眼。

    郡主真是豪迈，就这么拉着人走了。

    可怜殿下，就这样被抛弃……

    想到此，暗卫眸光一转，又看向欧阳宸。而后，他想叹气。

    殿下啊殿下！

    此时是收拾俩护卫的时候吗？

    郡主都已经和那男人走远了，眼下最重要的事，难道不是追上去献殷勤？

    此时，欧阳宸内心的复杂之情简直无以言表，抬手捏了捏眉心，他压低了声音。

    “你们都不许胡思乱想，本殿下与郡主的婚约已经解除了。”

    “还有，跟在郡主身边的是九渊尊上。”

    说罢，欧阳宸严厉地扫了三人一眼。

    神秘莫测的九渊尊上，从来都不是什么善茬。

    若是一不小心惹恼了尊上，小心死都不知道怎么死。

    “嘶！”三人同时倒抽了一口凉气。

    下一瞬，三人齐刷刷地转头看向郡主离开的方向。

    此时，郡主和那男子已进入了雅间。

    三人看着郡主与那男子依旧亲密，眼睛齐刷刷地瞪圆了，简直不敢相信。

    那，那人竟是九渊尊上？

    “等等……”足足静谧了五秒后，暗卫反应过来了，“郡主刚刚喊尊上什么？”

    咚！

    俩护卫突然腿软，而后撞一起了。

    声音听起来还挺响，应该是十分疼的，毕竟，脑袋可是很脆弱的。

    可两人眼神麻木，仿佛压根就没察觉到撞击带来的疼痛。

    小精精……尊上竟然被郡主喊了这种名字。

    “嘶。”

    一个激灵，两人只觉得这世界突然诡异了。

    “……”欧阳宸。

    默默地看着傻掉的两只，本来就不是很聪明的样子，这一下撞的，别是撞得更傻了吧。

    不过，有人和他一起懵逼，欧阳宸突然觉得，他的承受力其实还是挺强的。

    瞧瞧，他眼下都已经缓和过来了。

    但是，他们还在恍恍惚惚，怀疑人生中。

    另一边，包厢内。

    “郡主！”看到来人的瞬间，闵涛的瞳孔就是一缩。

    不是，怎么会，楚千璃怎么会来此？

    “噗咳咳咳！”雷战突然一口酒喷了出来，咳得惊天动地。

    天，这到底是怎么回事？

    郡主不是未来的三皇子妃吗？

    怎么会和一个陌生男子如此亲密？

    要命了，他这到底是看到了什么惊天秘闻啊？

    一瞬间，雷战觉得整个人都不好了，那咳嗽更是止都止不住。

    “……”白明寒一脸麻木地盯着筷子上的鱼肉。

    刚刚那一刹那，他动作慢了，没能及时躲开。于是，这鱼肉被某人喷上了酒。

    这下，他就是心再大也不可能吃了。

    遗憾地放下筷子，又扫了一眼满桌的菜。

    唉……

    白明寒默默叹息。

    不止这一块鱼肉，满桌的菜都没法吃了。

    难得吃一顿好的，雷战这傢伙实在太浪费了。

    与白明寒的完全不在状况内不同，杜平此时也傻了。

    一双眼瞪得溜圆，直勾勾地落在楚千璃拽着某人袖子的那只手上。

    “郡主，你这，这，这……”他结结巴巴地开口，而后，却又不知道该怎么说。

    天呐！

    这一瞬，杜平简直要疯。

    为何让他看到这一幕啊！

    身为三殿下的师兄，他应该疾言厉色地提醒郡主别乱来。

    可……郡主还是他的救命恩人呢！

    对救命恩人疾言厉色，那他成什么了？狼心狗肺？

    更何况，万一是误会……

    如此想着，杜平张着嘴，更加不知道该说什么好了。

    一时间，雅间内的气氛无比诡异。

    楚千璃挑了挑眉梢，扫了眼四人。

    嘿，没想到，四人之中，唯有白明寒最淡定。

    就连闵涛这货，此时的神色也比不上白明寒镇定。

    不过，闵涛到底是习惯干坏事了，瞳孔一阵地震后，突然就稳住了。

    “郡主。”闵涛笑了笑，一脸的惊喜，“没想到郡主会来云上楼，这可真是太巧了。”

    “刚好，我们在为得到小黄泉秘境大比资格的人庆祝。郡主如今也得到了资格，不如和我们一起庆祝下？”

    说着，他就无比自然地拿过酒壶，给自己倒了一杯。

    而后，又拿过一个空杯子，为楚千璃倒了一杯茶。

    “我猜郡主不喜喝酒，直接喝茶便是。”

    说着，他举起酒杯一饮而尽，而后笑看楚千璃，就等着楚千璃饮茶。

    “呵。”楚千璃忽而轻笑一声。

    高，实在是高明啊，这是打算干脆连她一起弄死呢。

    “郡主，别喝。”杜平神色一变，此时已经忍无可忍了。

    师兄一个劲地劝酒劝茶，怎么看都不正常。

    不管他有没有猜错，反正，他是绝对不会让郡主喝下这杯茶。

    杜平速度飞快，一把就夺过了茶。

    “行，不喝。”楚千璃无所谓，伸手就去拿酒壶。

    “！”杜平瞬间傻眼。

    “不是，郡主，我……”是让你什么都别喝！

    “够了吧，师弟，你到底怎么回事？”闵涛眉头一皱，飞快打断了杜平的话。

    “这茶，还有这酒，到底哪里让你看不顺眼了？”

    “我……”杜平一见闵涛生气，顿时又不知道该怎么说了。

    但他看到楚千璃抓着酒壶晃荡，咬了咬牙，还是哽着脖子道：“反正，我就是觉得这茶，还有这酒都不好。郡主别喝就对了。”

    “师弟。”闵涛心头霎时一阵急促跳动，面上却是黑了脸，表现出一副被气到的样子。

    “别慌，别慌。”楚千璃此时却笑眯眯地开口了。

    “我知道你在担心什么，不过这酒呢，其实还是可以喝的。”

    “啊？”杜平傻眼。

    这话是什么意思？

    “郡主？”雷战此时也止了咳嗽，狐疑地看向楚千璃，总觉得她这话仿佛透着什么深意。

    闵涛眼底则是隐晦地闪过一抹快意。

    好啊！

    这可真是天都帮他。

    送来个楚千璃，却是帮着他说话的！

    这下，他若是再劝酒，定然没人会拒绝了吧……

    他正想着，就听楚千璃不紧不慢道：“反正呢，真正的毒酒已经被换了，这酒没毒。所以呢，大家尽管放心喝。”

    语落，一阵寂静。

    “……”杜平。

    “……”雷战。

    “……”白明寒。

    闵涛一颗心狂跳，瞪着楚千璃，整个人都不好了。

    她这是什么意思？

