    【感谢你用余生与我相恋，还有一个叫不出名字的表情包兄die。两位书友的千赏】

    饭桌上，叶知秋与唐三小舞合力，好一顿忽悠，才把这件事揭过。勉强让叶父叶母相信了魂师这个职业，真的很赚钱的事实。

    说起来，叶知秋还真没去武魂殿注册过，一毛铜魂币都没领过，毕竟他的魂环太特殊了，暂时还不敢进入武魂殿的视线。

    叶知秋存下来的金魂币，都是学院里的各年级学员孝敬的。但这种事明显是不能跟父母说的，他可不想再体会一次来自老爸老妈的混合双打。

    饭桌上，一群人其乐融融的吃完晚餐后，小舞便跟着唐三去他家睡了。

    没办法，叶知秋家床不够，唐昊走了，唐三家倒是正好空出一张床。

    ......

    ......

    ......

    夜深后，万籁俱寂，连小虫的嗡鸣声都闻不到，斗罗大陆的冬季，对于普通人来说，还是比较冷的。

    躺在自家床上似是在熟睡的叶知秋，突然睁开了双眸，轻手轻脚的出了门，便朝着村外跑去。

    临至圣魂村外的那一块熟悉的大石，叶知秋才止步而下。

    村外无人打理，四处都长有密密麻麻的蓝银草，这些蓝银草在深夜，会逸散出淡淡的小光点，白天时，这些小光点并不显眼，但在漆黑的夜晚，这些小光点却是很容易便能看见，此时它们正漂浮在蓝银草上空半尺处，无意识的随着微风飘动，如无数的萤火虫在嬉戏一般，把此处的黑暗驱逐了不少，四周的场景有些梦幻。

    “美是挺美，一人独赏却是有些无趣...”叶知秋摇了摇头，感慨了一声后，便开启了自己的写轮眼武魂。

    若想施放魂技，是必须要先打开自身武魂的。即使叶知秋的魂技是忍术衍生而来，也违背不了这片天地的规则束缚。

    “第二魂技，多重影分身～”空旷的圣魂村外，一声轻喝传出。

    而后便是一连串的“嘭”“嘭”声响起，没一会，原本廖无人烟的荒郊野外，却是突然挤满了密密麻麻的人影，粗略一看，起码有五六百人。

    此地忽然变得有些喧闹，还好离圣魂村有一小段距离，不然非得把全村的人吵醒不可。

    大部分的影分身，都是安静的站在原地，默默地看着叶知秋的本尊，等待指令。这些是性格比较沉稳，会思考的分身，他们知道，本尊召唤出他们必然是有事要吩咐。

    另一部分的影分身就没他们这么自觉了，交头接耳的，互相埋汰本尊的，还有的居然想偷偷溜走跑去玩...

    叶知秋脸黑了黑，分身少了还好，分身一多，免不了出点奇葩，他又不能去骂，不然那不是骂自己吗？

    “安静，乖乖站好。”叶知秋喝道。

    全场原本有点喧嚣的氛围瞬间安静下来，正在交谈的那几个分身，嘴像是被缝上了一般，某种规则力量束缚着他们。某个想逃跑的分身，也是定在了原地，还保持着一条腿抬起的跑路姿势，他脸上有些蛋疼之色。

    叶知秋看了看全场安静下来的分身，露出一丝满意的神色，道：“晚上叫你们出来，就是为了避免人多眼杂，自己心里有点逼数。接下来开始派发任务。”

    “你们各自用变身术，换张脸，换谁的都行，别顶着我还有圣魂村村民的脸就好。然后分散去天斗星罗两大帝国各大中小型城镇的斗魂场参加斗魂比赛，不许使用魂环，最好依靠肉身力量取胜。记住，不暴露自己主身份是第一要素，而后才是刷负面情绪值。怎么刷不用我教你们了吧？比完赛，自己解除分身回归。都听懂了没？”叶知秋耐心的逐字逐句嘱咐，没法子，每个分身都有自己的意识，有些分身脑子不太好，他必须吩咐清楚。

    “本尊，我没懂，请问怎么刷负面情绪值？求教。”那个想抬腿逃跑的分身问道。

    其余分身鄙视的看了看他，仿佛再说，我特么怎么会有你这么智障的分身伙伴。

    叶知秋揉了揉脑袋，有些无语。这个分身貌似脑子不太好？那还是教导下吧，免得有其余脑残分身也夹杂其中，不懂装懂。

    “怎么刷负面情绪值这个问题，其实很简单。骂人你总会吧？”叶知秋看着这个分身问道。

    “这个我拿手...”逃跑未遂的分身一脸自傲。

    “嗯。”叶知秋点点头，继续道：“那你上场打完比赛后，就指着全场的观众骂，怎么难听怎么骂，懂？”

    逃跑未遂的分身双眸一亮，比了个OK的手势。

    “都没问题了吧？”叶知秋再一次确认。

    所有分身都是摇了摇头。

    叶知秋满意的笑了笑，看来自己分身还是有继承自己优良血统的，脑残的毕竟是少数。

    “去吧。”叶知秋道。

    话音刚落，这一片场地又是连续的“嘭”“嘭”声传开。白色烟雾散去后，几百个叶知秋已经不见，换成的是各种各样的面孔。

    有叶知秋前世见过的一些人，也有这一世的一些熟人。

    比如，小舞、剑斗罗、宁荣荣、玉小刚等人赫然在列。甚至叶知秋还看到了十几个素云涛...

    这些变换了身形的分身以圣魂村为中心，四散开去。他们各施手段，眨眼间便消失在了这深夜的黑暗中。

    叶知秋嘴角掀了掀，估计今晚之后，斗罗大陆就要热闹起来了。若是素云涛去参加斗魂，正好也排到自己的素云涛分身，那就有意思了...

    想到这里，叶知秋恶趣味的笑了笑。

    一切事情安排妥当，叶知秋打了个哈欠，便打算回去睡觉了。

    希望明后天，自己的分身能给自己带来一些惊喜吧。躺着赚负面情绪值的感觉，真是棒棒哒。

    各处城市的大斗魂场，可是有很多魂师的聚集的，若是把这些观战席的魂师祖宗十八代都问候上一遍，那得有多少负面情绪值？

    这么大的蛋糕，叶知秋怎么可能会放弃。这也是他指定分身去大斗魂场浪的原因所在。

