    第117章 爷爷的胡子真好玩

    他的眼神瞬间就变了，然后以迅雷不及掩耳之势就再次拿起了被他放在一旁的西红柿。

    既然你都说了，那我也就不客气了。

    林奇又到水龙头下边洗了洗，然后就开开心心的大口吃了起来。

    呵！

    这么想让我夸你？

    可能吗？

    就不夸！！！

    我就摁吃，怎么了！！！

    林奇的这一手无赖耍的是真的6，直接就把林天秀翻了。

    他愣愣的看着林奇，随后有些气急败坏的说道：“爸，你的脸皮还能够再厚一点吗？”

    “你再说一遍试试？赶紧做你的饭去，待会老子饿了找你算账！”

    这吃到嘴里的东西还能吐出来吗？

    而且退一万步来说，他就算是再馋林天冰箱里面的那些瓜果，也不可能亲口承认的。

    只要自己不承认，那就不算数，反正自己就是小小的吃一下。

    刚才林天也说了晚饭他来做，那就让他做好了。

    现在他吃到了这么好吃的西红柿和青瓜，等一下有空了，找个机会从冰箱里面再拿一点出来，满足一下自己。

    同时他这辈子还没有吃过林天做的饭，看儿子这么积极想表现的样子，那他也想看看儿子的厨艺在什么水平。

    林天见他硬是不肯夸一下自己，也是没辙了。

    虽然没有能让他亲口夸奖自己，但是很明显，林奇对于他从灵泉空间中带出来的这几样瓜果都特别喜欢。

    他看着林奇无奈的说道：“哎。爸，你就嘴硬吧，你想吃就吃嘛。”

    “看你这么饿，一会儿我再给你做多几道好菜给你尝尝。”

    林奇对于他的话也没有放在心上，边吃着西红柿边故意从林天身旁走过。

    这个路线还是特别有讲究的，因为他在路过林天的时候，右手特别灵活的从冰箱里面顺了一根黄瓜。

    林天此刻也是敏锐的一批，林奇的这点小动作他自然而然的就尽收眼底。

    他也觉得好笑，林奇在自己面前还是这么好面子啊。

    林奇顺走这根黄瓜之后就走出来了，看到杨珂还坐在那里逗宝宝，也举起手里的那根黄瓜冲她示意了一下。

    “珂珂，你要不要也来一根？我给你拿去。”

    杨珂朝他这边看来，见到是黄瓜之后也是没了兴趣，对着他摇了摇头。

    “谢谢叔叔，不用了, 我不吃。”

    刚种出来的时候, 林天第一时间就拿给她尝了, 而且不是在大棚里面种的，全都是从空间里面拿出来的。

    虽然都是灵泉水灌溉，但是在布满灵气的灵泉空间种出来的蔬菜和在大棚里面种出来的还是有着极大差别的。

    虽然这些东西都特别的好吃, 但是这几天杨珂都有些吃腻了，所以林奇拿过来的时候, 也是没有太大的胃口。

    林奇也没有强求, 既然这都是儿子培育出来的, 那儿媳妇肯定是应有尽有。

    他这是第一次吃这些瓜果，味蕾彻底被征服了, 他一边啃着西红柿，一边朝宝宝们这边走了过来。

    刚才他叫杨珂的时候，宝宝们就全都转头看向他了。

    不过这几个宝宝也是想法各异, 大宝正呆呆的斜靠在那里看着他, 小脑袋瓜子也不知道在想些什么。

    二宝在看到爷爷大口大口吃着爸爸种出来的瓜果之后, 也是笑的特别开心。

    最没心没肺的还是三宝这个小子, 往林奇这边瞥了一眼之后就又低下头去了，手里也不知道攥着什么, 在那里来回鼓捣着。

    四宝是最亲近爷爷的，在那里挥舞着自己的小手，还咿咿呀呀的叫着, 希望爷爷来抱抱她。

    “宝宝们一点都不哭，真乖啊！”

    林奇一看到宝宝们, 刚刚被林天气的差点炸了的肺立刻就好了。

    “混账小子就知道气我，还是我的小孙子孙女们可爱啊。”

    感慨了一下之后, 越发决定要放弃儿子了，准备培养新的后代！！

    他在沙发前蹲了下来, 一只手拿着西红柿, 另一只手则去逗弄宝宝们。

    当他摸着四宝的小脸蛋时，四宝也趁机抓住了他的手指, 同时还死死的盯着他手里的黄瓜。

    四宝的样子，就好像想从他手里抢过这根黄瓜似的, 明显也感受到了这根黄瓜特别美味。

    她努力的想爬过来舔两口, 可是这么小的宝宝怎么能过来呢，一时间就累的脸色涨红了。

    林奇也是被四宝这一副顽强的倔劲逗笑了，在那里哈哈的笑了起来。

    “四宝是不是想吃黄瓜啊？要不要爷爷给你啊？”

    说着他就将黄瓜递了过去, 而四宝也毫不客气, 立刻用她那两只还没有黄瓜大的手抱住，随后俯身下来就要啃。

    这可把林奇吓坏了, 他也就是想逗逗四宝, 哪里想到这个小家伙还来真的。

    他急忙的伸手过去拉住黄瓜，不让她吃。

    “哎哎哎，四宝松口，这是大人吃的，你现在还小不能吃，等长大了爷爷再买给你哈。”

    “乖四宝，听爷爷的话，快放手，不然等一下爷爷可是要生气打屁屁了。”

    四宝见他有些焦急了，也停下了口中的动作，抬头茫然的看向他。

    爷爷怎么了？

    咋突然就急了？

    是不是四宝做错什么了？

    爷爷要生气了？

    还要打四宝屁屁？？

    不过，爷爷生气起来的样子好可爱啊~~

    还有爷爷这个胡子，也太有趣了吧~~~

    四宝见他这个样子, 乖乖的丢下了到嘴边的黄瓜。

    不过她可没有闲着，林奇的胡子又引起了她新的兴趣, 松开黄瓜之后就立刻伸手去抓林奇的胡子了。

    这下子林奇可就吃痛了，看到四宝放下黄瓜后，他还没有来的急开心, 下巴的胡子就被四宝揪住了，一股疼痛感隐隐传来。

    “嗯？…！四宝你干嘛？？”

    “快松开胡子呀，爷爷痛痛~~”

    林奇嘴上说着吃痛，但还是特别的配合四宝，又把头往前伸了伸，让四宝玩个够。

    一个小宝宝能有多大力气，刚才也不过是想逗逗四宝而已。

    况且就算疼了，他也不会在意啊，但是他就害怕自己胡子扎到四宝。

    两人的玩耍立刻就引起另外三个小家伙的注意。

    这下子大宝也不再发呆了，双眼发亮的看着他们，二宝脸上的笑容也更加开心了。

    就算是最不让人省心的三宝这时候也放下了手中的活，朝他们看了过来。

    随后三个小家伙对视了一眼，交换了一下意见之后他们也迅速的爬了过来，一起加入这个充满欢乐的游戏。

    (本章完)

