    如今他正处于沸血境阶段，每日的食补不断，气血勃发，随之改变的则是气力不断增强，筋骨愈加强健。

    对于寻常武夫而言，每日食补药补还得有某种限度，毕竟如木桶装水，水再多，一次也只能提一桶，但在他眼前却是没有这个烦恼。

    仿佛肚里是无底洞般，肉食药草吞服进腹，只需一些时间，便能快速消化成种种养分，被身体所吸收。

    原本还在担忧气血太过磅礴，会造成他在沸血境停留过久，但这一消一涨，与中人之资武夫相较，沸血速度还要快上一些。

    只不过资源消耗的确实有些大。

    林末看着桌旁的肉食盒子，早晨还是满满当当，如今却已见底，心中不免叹息。

    或许，真正立命，气血藏神，点燃沸血后，才是真正厚积薄发，破茧成蝶之时。

    “那我们现在是？”一旁的蓝绍九轻声询问。

    “静观其变，情报先铺好，尤其是桑原山那多放些眼睛。”林末淡淡道，

    “对了，那田伯松松口了没？”

    自田府一行后，嫡系族人都被清除，但也留了个田伯松，为的就是拷问事因。

    而收服了黄球儿与蓝绍九后，像这类杂事，也用不着他出手。

    蓝绍九犹疑了会开口：“目前正在进行第二轮审问，这小子嘴有点硬，足足被扳掉第六个指甲盖时，才吐了出来，

    据他所说，田氏背后是普世教，这次桑原山密地，普世教也会来人.....”

    “又是普世教。”林末双目微眯，

    “问出来人是什么实力没？”

    蓝绍九摇头。

    因为田伯松好像也不知道。

    “行了，下去吧。”林末点头，轻声道。

    随后像是想到什么，指了指身前的尸体，“你派人去此人家里一趟，把他女儿母亲带回来。”

    “是！”

    而就在蓝绍九退去，一个侍卫疾步走来。

    “大人，屋外有人找您，来人自称药馆故人。”

    林末一愣，点头，“叫他进来吧。”

    很快，一抹红色锦衣，头扎发髻的小姑娘便面色拘谨地由侍卫接引，走了进来。

    “珠儿吧，你来这做什么？”

    侍卫退下，林末见着来人，很快便认出了是谁，见着神态紧张，与初见时判若两人的少女，心中倒有些感慨。

    “啊...”少女明显没想到林末能一口叫出她的名字，一个激灵叫了一声，连忙点头，将手里抱着的小木盒往前一送，

    “公子，我是奉我家小姐之命前来，这木盒，是由小姐亲手选择的礼物，想必你一定会喜欢。”

    林末接过木盒，看了眼前女子一眼，若有所思地将盒子打开。

    木盒并未上锁，扣子翻起便能打开。

    其间两层，一层摆放着两个布袋，另一层则是三块拳大小的橙黄色水晶。

    正是两袋黄玄土与三块黄玄精石。

    有时候世间之事就是如此奇妙，欲求而不得，不求而自得。

    “你家小姐还说了什么？”林末沉默少久，问道。

    “小姐还说，三层之后再三层，如今只有些许眉目，有消息，有消息一定通知。”

    少女从袖子中取出一张细绢，藏在手中，一边说，不时低头瞄上几眼，一本正经地说道。

    林末坐在椅子上静静地听着。

    许如意应该是认出了自己，不然也不会送黄玄土与黄玄精石来。

    而这三层之后又三层是什么？指戊土灵身后续传承，那八九地煞凶杀法？

    林末心中闪过诸多想法。

    “你小姐心意我收到了，谢谢你了。”林末轻声说道，语气稍许柔和。

    “没事....口信礼物都带到了，那我就先回去了。”

    珠儿连忙摆手，指着门外，细声细气道。

    “我派人送你。”

    说罢，便招了个侍卫过来。

    女孩谢过，随着侍卫往外走，临行前突然转过头：

    “对了公子，小姐曾言，有机会一定要来许氏做客呀。”

    言罢，似乎觉得自己说话太过不矜持，小脸微红。

    其实许如意并没有提过最后一句，不过在她看来，礼物也送了，口信也带了，也不差这一句。

    想到这，女孩连忙以袖掩面，点点头，转身加速往外走去.....

    女人真是奇怪啊，若不是亲眼所见，哪能想象数月前，那般刁蛮的女孩，会有如此娇羞的一面，林末心中感叹。

    摇了摇头，继续整理手中记事本，不时补充气血，进行沸血境的修行。

    ........

    广益街，一处宽敞的院落，足足有四进制。

    据传，其上任主人是一位豪商，生意几乎做到了半个淮平郡，花费大代价修筑而成。

    只不过修商不修武，到头一场空。

    虽然早早意识到问题严重性，大肆培养招揽客卿，家将，但缺乏顶层战力，武不配位，最终还是被一外来武夫，夜间割了脑袋。

    偌大家财，被庆丰城中几个家族瓜分殆尽。

    这座宅院，也被挂到了牙行，只不过售价昂贵，一直高悬于市。

    不过此时，院中没有往日的沉寂，反而人声鼎沸。

    一个个或坦露胸怀，或身穿劲装，一看便是江湖豪客之辈，持碗饮酒，大口食肉，嘴里不时念叨着走过的几百里路，吹嘘着刀下的几十人魂。

    若是有人说的尽兴，还会迎来众人一通叫好，尊称一声大哥，使得气氛愈加之烈。

    而后院中，却是安静至极。

    其内坐着六七个气血蓬勃，一看便武道有成之人。

    一个个都在闭目养神。

    身旁餐桌上摆放着珍惜菜式，不过没人愿意多看一眼。

    坐在首座的则是一精壮大汉。

    其光论身高便有两米三四，厚唇挺鼻，一双眼睛狭长，大冬天穿着身褂子，两条胳膊比常人大腿都要粗两倍，气势骇人。

    “你说那林君末婉拒了？”

    大汉看着身前的男子，轻声说道。

    此人正是古重文。

    但即使声调放低，嗓门太大的缘故，依旧闷声似雷。

    “是的，传话的是蓝魔蓝绍九，语气虽然客气，但拒绝之意很是明显。”

    传话人躬身说道。

    屋里其余人此时也睁开眼，看着首座的古重文。

    似乎想看其如何处理。

