    随后就是五星球探了，薛阳之前不是很看得上五星球探。

    因为之前不管是三星球探还是四星球探，带来的基本都是潜力偏低的小将。

    也并不是没带来潜力高一点的球员，可是几率比较的低。

    虽然这一次是五星球探，可是薛阳并不觉得有太大的区别。

    也就是球员多一点，潜力应该都是如此。

    可是这一次薛阳明显想错了，在商城中四星球探需要250点积分，可是五星球探足足要600点积分。

    这个价格可是和中级特殊球探一样了，薛阳这才知道原来并不是没有道理的。

    这个五星球探带来了足足6名球员，而这些球员的潜力明显要比之前三星、四星球探高一点。

    其中有三名球员可用，其中更是有一名球员的潜力非常高。

    “五星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：黎明光。

    国籍：华夏。

    出身地：江西抚州。

    生日：1995年12月21日。

    身高：1米88。

    位置：右边后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：54点。

    潜力：74点。

    属性：60点的速度，24点射门，37点传球，37点盘带，54点防守，59点力量。

    这一次依旧是中后卫，可是潜力比上一个差了点。

    可是这个黎明光也挺不错的，论防守能力黎明光还更好一点。

    然而相应的其他方面更差了，身体素质也比较一般。

    但是在中超立足肯定是没问题的，可是到了欧洲就一般般了。

    姓名：古才。

    国籍：华夏。

    出身地：天津津南。

    生日：1995年11月19日。

    身高：1米74。

    位置：前锋10分，左边锋7分，右边锋5分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：54点。

    潜力：75点。

    属性：85点的速度，51点射门，48点传球，56点盘带，18点防守，52点力量。

    这名前锋也挺优秀的，不仅速度很快而且可以踢多个位置。

    他可以担任乌尔塔多的替补，整体来说薛阳还是很满意的。

    姓名：符云洪。

    国籍：华夏。

    出身地：天津河东。

    生日：1996年7月20日。

    身高：1米85。

    位置：右边锋10分，左边锋7分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：横穿高手。

    能力：58点。

    潜力：83点。

    属性：82点的速度，54点射门，61点传球，60点盘带，27点防守，70点力量。

    其实现在天津卫不缺右边锋，可是薛阳依旧很满意。

    不管是速度还是力量都不错，而且还有一个横穿高手的特性。

    薛阳大概可以猜得出，这应该是关于传中的特性。

    最后就是薛阳最期待的高级特殊球探了，这是薛阳第一次使用高级特殊球探。

    对此薛阳非常的期待，要知道高级特殊球探意味着潜力至少85点的天才。

    “高级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：史力。

    国籍：华夏。

    出身地：HLJ哈尔滨。

    生日：1996年7月16日。

    身高：1米90。

    位置：中前卫10分，后腰8分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：五星（最高五星）。

    特性：长传制导，远程重炮，组织核心。

    能力：60点。

    潜力：89点。

    属性：71点的速度，60点射门，63点传球，57点盘带，39点防守，89点力量。

    这个史力着实让薛阳惊喜，薛阳完全没有想到，果然高级特殊球探就是优秀。

    史力这名中前卫着实不错，各方面都让薛阳很满意。

    有着1米90的大高个，配上89点的力量。

    再加上四星的逆足和五星的花式，不禁让薛阳想起了博格巴。

    想到未来华夏国家队的中场配置，曲轩加上华夏博格巴想想都觉得强大。

    让薛阳想到的是史力竟然还有三个特性，而且这三个特性都很实用，尤其是对一名中场球员来说。

    最让薛阳惊喜的肯定就是他的潜力了，这绝对是薛阳见过潜力最高的华夏球员了。

    拥有如此高天赋的史力，未来完全可以成长为世界顶级的中场。

    这个月天津卫的收获太丰厚了，不仅仅是教练组多了不少，球员也越来越充足了。

    等到二次转会窗之后，天津卫的板凳厚度将非常的吓人，除非有球员离队。

    而来到新的一个月，训练也随之结束了。

    首先是前腰曲轩，经过训练曲轩的能力提升到了75点。

    他的能力已经和伊沃一样了，不知不觉曲轩也已经是外援级别的球员了。

    然后是左边锋李砚，他的能力提升到了63点。

    接下来是前锋周争，他的能力提升到了66点。

    现在薛阳已经决定，这个赛季开始扶持周争，郑锦山有点太不稳定了。

    紧接着是左边后卫马宇文，他的能力提升到了68点。

    然后就是中前卫陆权，他的能力提升到了63点。

    现在天津卫中场确实挺强的，小将们都在成长。

    接下来是中前卫纪尚，他的能力提升到了62点。

    紧接着是右边锋邵轶，他的能力提升到了69点。

    现在的邵轶已经可以了，接下来薛阳不打算再训练邵轶了。

    然后是左边锋童庆，他的能力提升到了58点。

    最后就是右边后卫覃大宝，他的能力提升到了62点。

    球员们整体得到了提升，接下来薛阳需要制定4月份的训练。

    第一个训练项目选择了“高级防守场景”，这个训练可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    薛阳选择了史力、曲轩、马宇文、陆权、沈义、古才、纪尚、黎明光和俞船。

    第二个训练项目选择了“墙上的另一块砖”，这个训练可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射。

    薛阳选择了史力、曲轩、周争、符云洪、陆权、李砚、沈义、古才、纪尚和黎明光。

    最后一个训练项目选择了“高级直接任意球”，这个训练可以提升远射、任意球精度、弧线和射门力量。

    薛阳选择了史力、曲轩、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚和俞船。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

