    叶城明显感觉到吴云飞的气息不同了。

    观众们在一瞬之间被吴云飞震慑住。

    大多数人都不再说话。

    他们盯着吴云飞的眼睛透露着恐怖。

    吴云飞此时双眼血红，身上是浓浓的戾气，无不在彰显他的愤怒。

    想要成功使用‘万蜂杀’，必须要有着这样令人胆寒的气息。

    因为‘万蜂杀’是‘蜂刺’之中最为暴力狂怒的一招。

    同时‘万蜂杀’的杀伤力也是最强的。

    没有人成功避开过‘万蜂杀’，曾经有一个人施展‘无影’都无法完全躲开‘万蜂杀’。

    由此可见‘万蜂杀’杀伤范围之广，以及‘万蜂杀’之恐怖威力。

    而且在使用‘万蜂杀’的时候，使用者是无法自如运用自己的力量。

    也就是说，基本上没有人操控得了‘万蜂杀’。

    以前，吴云飞在练习‘蜂刺’的时候从来都没有使出过‘万蜂杀’。

    他也根本不屑于去使用‘万蜂杀’。

    ‘万蜂杀’跟吴云飞的气息截然相反。

    吴云飞展现的是一种凛然天下，傲世群雄的气势。

    是大义凛然，正义君子的光辉形象。

    而‘万蜂杀’所展现的则是极端的暴力，以及无尽的恐惧。

    ‘万蜂杀’带来的戾气太重，吴云飞根本不想去接受。

    而且吴云飞认为凭借普通的‘蜂刺’打法，已经足够令他击中任何对手。

    练习‘万蜂杀’根本没有必要。

    所以在平常的时候，吴云飞根本就不够重视‘万蜂杀’这一招。

    不管父亲如何劝说他，他都对这一招不屑一顾。

    但是现在，吴云飞能想到的击中叶城并一拳将叶城击倒的招式只有‘万蜂杀’。

    为了比赛的胜利，为了战胜叶城，他只能强冲‘万蜂杀’。

    所有人都用陌生的眼光看着吴云飞，就好像之前他们根本不认识吴云飞一样。

    还没等吴云飞出手，他们都能感受得到吴云飞这一拳之中极强的力量。

    这样的力量是一种毁灭。

    “没想到，吴云飞竟然还有着这样的绝招。”

    “这样的一拳一定能够让吴云飞反败为胜。”

    “吴云飞这一拳有这么强的震慑力，就不信干不到叶城。”

    “能不能干到叶城跟震慑力没有任何关系。吴云飞这一招看样子杀伤力就极强。”

    “你有没有一瞬之间感觉吴云飞这一拳像一万只杀人蜂用眼睛锁定了你。”

    “我从来都没有见过这么恐怖的招式。”

    ……

    大小姐一脸的担忧，虽然她并不知道吴云飞使用的是什么招式，但是她能够感受到吴云飞这一招当中的恐怖。

    即便是她对叶城的‘蝶影迷踪’有着绝对的自信。

    但此刻她并不认为叶城能够躲开这一招。

    “叶城，你一定要平安无事啊。”大小姐默默地祈祷着。

    安悦的脸上则是一片平静。

    她并不是感觉不到吴云飞拳招上恐惧的气息，她并不是预想不到叶城被吴云飞这一拳打中的后果。

    但是她只能这样保持镇定。

    因为她感受到趴她在怀里瑟瑟发抖的女儿。

    显然女儿在感受到吴云飞这一拳之后内心慌乱了。

    安悦作为一个母亲，在此刻必须保持镇定，否则只能加大女儿心中的恐惧，使得她更加心慌。

    也是从这个时候开始，安悦真正感受到做母亲的责任。

    “乖，爸爸他一定会没事的。”安悦伸出洁白如玉的手，轻轻拍着女儿的小粉背。

    刚才的话，像是在对女儿说，更像是在对自己说。

    风暴拳馆众人都想不到，吴云飞在最后关头，竟然还有这样的一招。

    这一招，是真正的避无可避。

    即使叶城之前使用的步法让他们连连惊叹，即使叶城的‘蝶影迷踪’使得他们这些坐在观众席上的人都分辨不清叶城躲闪的方向。

    可是他们没有一个人觉得叶城能躲开吴云飞的那一拳。

    他们以为吴云飞一直隐藏着实力，留在了第五回合的最后一刻。

    徐山皱了皱眉头，以他的眼力自然一眼就看出这一招是‘万蜂杀’。

    “老陆，你说吴云飞的‘万蜂杀’能施展成功吗？”徐山转动漆黑的眼珠。

    “如果换做往常，这一招一定会失败，只不过现在……”陆战天叹了一口气。

    “现在‘万蜂杀’会成功的是吗？”

    “是的，一定会成功的，此情此景，正满足成功使用‘万蜂杀’的所有条件，只要吴云飞见过‘万蜂杀’他就一定能使用成功。”徐山不断晃动着脑袋，他，竟然在自言自语。

    “没想到，没想到，吴云飞为了胜利竟然会使用‘万蜂杀’这样的招式。”陆战天也是接连说了两个没想到。

    显然他一直以来沉稳淡定的内心也开始动摇了。

    ‘万蜂杀’在使用之际，其力量根本不可控制，吴云飞能在这个时候使用‘万蜂杀’势必会带着必胜的信念。

    势必会用出自己全部的力量。

    这要是完全打在叶城身上，很容易把叶城给打坏。

    ‘万蜂杀’的威力，陆战天和徐山都深刻的领教过。

    吴云飞的父亲淡淡的笑了笑。

    即便吴云飞之前没有练习过“万蜂杀”，可是现在，他也一定能成功使用出这一招。

    因为现在吴云飞对于胜利的信念足够强。

    因为现在吴云飞已经到了绝境，只有依靠‘万蜂杀’才能取得胜利。

    吴云飞必胜的决心，以及最后关头只能依靠这一招都是能够成功使用‘万蜂杀’的必然条件。

    在这最后的关头，就让这‘万蜂杀’为吴云飞翻盘。

    就让这‘万蜂杀’给比赛画上圆满的句号吧。

    从此以后，吴云飞就会意识到‘万蜂杀’这一招的重要性了。

    叶城很清楚的感受到了‘万蜂杀’的渗人气息。

    可他丝毫不觉得恐惧。

    相反，他的内心比以往任何时刻还要镇定。

    在吴云飞出手的一瞬间，他就感觉到自己，不可能躲开吴云飞这一招攻击。

    躲无可躲，则无须再躲。

    经过一个回合时间施展‘龟息之术’，叶城感觉自己已经不再岔气了。

    他可以发力了。

    叶城一记左前刺出手，还是他招牌性的进攻‘龙翔’。

