    第1109章 翻阳台送礼

    穆沉渊把照片拿出来，安夏接过，仔细端详。

    混血，黑发，碧眼，五官立体、俊美，眼神深邃迷人，既有东方人的神秘，又有诺威人的优雅。

    穿着一套英列吉皇家传统服装，手握一把华丽佩剑，没有剑鞘，开过刃的佩剑透过照片，也能感觉到它的锋利。

    就如费唯烨此人，看似优雅，眼神又是那般迷人，可他嘴角边微微弯出来的笑，安夏看到的不是微笑，而是厉芒。

    他在用笑，掩饰着自己的心狠手毒。

    也在用笑，把自己伪装成一名优雅的绅士。

    “费老，夏国前朝皇族人？”把照片递回去，安夏声色微冷说着话，“夏国什么也讲所谓的皇族？”

    她对夏国了解虽说不太多，但也知道夏国不搞所谓的皇族一套。

    穿来夏国也有这么久了，也特别每天整点看新闻，也会上网了解夏国的国情，真没有提过谁谁谁皇族。

    所以，费老又是从哪里冒出来的前朝皇族？

    穆沉渊对费老此人，也不太了解。

    道：“我对这块关注度不高，如果是从都城出去的话……”

    想了想，掏出手机，“我家老夫人应该知道。”

    老夫人的家族也是前朝皇室，不过，都是过去式，老夫人从来没有以此为傲过。

    更没有拿着这种过去式身份，来抬高自己的身份、地位。

    穆家的门楣不差这么个过去式身份。

    安夏看了下时间，阻止他信息打扰，“太晚了，明天再问。”

    把自己替他定制的西装拿出来，“那我这套，你穿不上了？”

    穆沉渊这才明白，原来她大半夜翻阳台，是过来给自己送晚会所穿的西装礼服。

    晚会是有着装要求，女士、男士必须盛装出席。

    接过衣服，穆沉渊静静凝望安夏，内疚道：“我现在才想起来，我还没有送过礼物给你。”

    身为男朋友，没有很正式给女朋友送礼，是他的失职。

    “你心里有数就成，下回送。”

    安夏不以为然回答。

    有心就成，有没有礼送，不重要。

    不过呢，也不能太过于无所谓，还得要说出来她在乎才成。

    男朋友养成系列，首先，就不能让他对自己太过于随意。

    该有的礼式感，得有！

    穆沉渊很郑重点头，“好！我记住了。”

    安夏生日，一定补上。

    大年初一，是安夏的生日。

    一年之始，一年之初，新年伊始，团圆喜庆，是一个很好的日子。

    把西装拿出来，穆沉渊虽不怎么关注私定大牌，但衣服的质感，设计的元素，一看便知价格不菲。

    “下回穿着，这回只能压箱。”

    安夏有些可惜的说着。

    这套西装以穆沉渊的身材，穿上去绝对好看。

    他又很有气质，是清冷冷，有贵族感的清贵气质，她可是特意以他的气质而向Jesus del Pozo提出要求。

    而，此套西装只为穆沉渊一个人而设计。

    领口看似普通的西装，但，设计师采用暗线埋纹的方式，绣上代表夏国文化元素的云纹，袖口亦有呼应。

    衣摆亦是花了心思，晚光下，隐见有龙影自衣角开始腾飞，穿过腰身，飞跃于背。

    安夏拿到衣服就走，并没有仔细看，这会儿把衣服铺开才发现设计师的小心思。

    直接就问他，“装备能拆吗？”

    =

    晚安啦，看了下留言热度，扎心了嗷。

    (本章完)

