
　　“你····”

　　谭正统只觉得喉咙一甜，哇的一声，仰头喷出一口热血。

　　“谭老先生。”孙平道赶紧扶着谭正统坐下，叫人弄一杯水来给老人家，“千万不要和叶尘生气，这个叶尘不值得你老动怒啊。”你怒就怒了，还喷血？太不讲究卫生了吧，要是你老真死在这里，你谭家人还找我麻烦呢。

　　“叶尘。”孙平道是真拿叶尘没办法了，这叶尘是死猪不怕开水烫，最起码现在叶尘真的一点面子都不给自己。

　　孙平道也是傻子，没有再让身后几个专员上去逮捕叶尘，抑或恐吓威胁，叶尘根本不吃这一套，这家伙就是破罐子破摔。

　　“孙领导，我的时间可很宝贵的，我就问你一句，你是不是找我看病来的？找我解毒来的？”叶尘板着一张脸问道。

　　孙平道嘴角的肌肉狠狠抽了几下，他深呼吸，深呼吸一口气，脑子飞快转动，即便现在交当地的警察把叶尘带走，对叶尘严刑逼供什么的，叶尘就更不能给他解毒了。

　　真是可恶得很啊，天底下除了叶尘就真没人能解开那七日游的剧毒？

　　“小九，去买单，我们回去了。”叶尘笑着对徐小九说道，老子管你什么省城的干部大领导，牛逼轰轰的样子，在我前面，你老虎都得卧着，刚才进来的时候你丫不是很牛逼，把这里的客人都赶走了，弄成一副皇帝出巡的样子，很吊的嘛，看你能牛到什么时候。

　　“好的，叶哥哥。'”徐小九起身，心里也是高兴坏了，叶尘这是把孙平道拿捏得死死的，只要孙平道求人的话，那妈妈就不会带去省城了，叶尘哥哥这一招真是借力打力。

　　“先不用买单。”

　　孙平道脸色铁青。

　　“叶尘。”

　　孙平道压抑杀人的怒气，态度很是客气：“请你出手，解开我身上这个七日游剧毒。”

　　叶尘充耳未闻的样子，和徐小九有说有笑呢。

　　孙平道知道叶尘这是在嫌弃自己不够有态度，热情，他的脸上再一次花儿一样灿烂笑容：“叶尘，麻烦你了，给我解一下我身上的七日游，若是能解开，我孙某人必定涌泉相报。”

　　叶尘摆手，笑道：“你也别来个什么滴水之恩涌泉相报了，大家都是实诚的人，我就要你一句话，放了韩欣，离开江州。”

　　孙平道脸色一变，果然是为了韩欣，他回头说了一句：“把韩行请进来。”

　　“是，领导。”

　　很快，一个专员就领着韩欣老师进咖啡厅。

　　“妈。”

　　徐小九看到韩欣，激动跑过去和韩欣拥抱。

　　“小九，妈妈没事，没事。”韩欣说道，她并没有被戴上手铐和脚镣，估计他们也都知道自己一个女流之辈，跑是肯定跑不掉的。

　　“妈妈，叶尘哥哥好有本事。”徐小九高兴地说道，“你看那个省城的领导都对他客气得很呢。”

　　韩欣深深看了一眼叶尘，越看越满意，长得嘛也不是很帅气，让人眼前一亮的那种，可非常的耐看，就好像一块璞玉一样，越看越想看，还想摸一把，好好的把玩。

　　这边，孙平道看到韩欣下来了，就问道；“人，也来了，现在可以给我解毒了吧。”

　　“孙平道，别着急嘛。”叶尘笑着说道，“喝咖啡，缓解一下你现在的情绪，做人做事一定要冷静。”

　　孙平道拿着杯子狠狠喝了几口咖啡，忍受叶尘的老气横秋的训话。

　　“这七日游呢，是剧毒中的剧毒，一时半会也是解开不了的。”

　　叶尘严肃道，拿出一张黄色的灵符。

　　“拿回去，烧开水，把灵符放沸腾的开水中，连续喝上三天，每一次喝半碗左右，你这个七日游，估计解得差不多了。”

　　“还有啊，你别到处乱跑，万一，又遇到什么人给你下毒，你真是防不胜防啊，别看你是一个省的领导，在一些手段通天莫测的高手眼里，你的那些保镖都不堪一击。”

　　孙平道拿着灵符，起身；“多谢。”

　　“走了啊，记得帮我结账。”

　　叶尘说道。

　　孙平道：“这个没问题。”

　　孙平道转身，脸上的笑容慢慢消失，最后，狰狞，仇恨至极，快步地走出咖啡厅。

　　转眼，省城的那几辆车就走了。

　　“韩老师，没事了。”

　　叶尘看着孙平道的车子离开，对韩欣，徐小九笑着道：“这个孙平道要是一个聪明人的话，估计不会来找我麻烦，只是，何家那边，洗脑了一些大学生，只怕以后韩老师不好在学校展开工作啊。”

　　“我的建议呢希望韩老师这些天先不用去学校上班，请假，休息一两个月，这都是没问题的。”

　　叶尘本以为韩欣会答应，没想到韩欣根本就没考虑请假的问题。23sK.com

　　“叶尘，清者自清，我韩欣当了一辈子的老师，什么风言风语我都听到过，没什么的，如果就这么被那些谣言击倒了，我韩欣早就不当老师了。”

　　叶尘看着韩欣那脸上自信飞扬神色，笑了：“看样子我多考虑了，我先送你们回去。”

　　叶尘开车送韩欣，徐小九回去。

　　车子开进小区，叶尘就听到一阵阵敲锣打鼓，咏念经文的声音传来。

　　“妈，那些是什么人啊，居然我们家门前还放了一口棺材，太过分了。”

　　韩欣家老别墅门前，有几个做法事的和尚正在围着一口棺材上蹿下跳的，还有一些男子敲锣打鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第154章 太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 