    此刻的伏灿满心满眼的痛恨和劫后余生的庆幸——虽然洛夕然骗了他，可好歹他的段位没有掉是真的！

    两种极致矛盾的心情碰撞之下，他激动地抱住了经纪人狠狠亲了两口：“我终于杀青了！”

    鬼知道他被这最后一个镜头折磨到底有多久！最后欧旭流泪的那一幕，苍牙的要求简直到了变态的程度，不哭不行，哭厉害也不行，必须是那种隐忍却又外放的蜜汁情绪，总之他已经卡了两个小时，也就是这最后一遍洛夕然把那张写着“我想拥抱你”的纸条给换成“李哥把你号打掉段了”，他才成功地酝酿出了这种类似便秘的痛苦感情。

    而他的经纪人李哥本人是非常惊恐的。

    李哥一把把伏灿推开，然后使劲儿拿手臂擦脸，语气无比惊恐：“卧槽你干嘛！搞基莫挨劳资！”

    “我不搞基！”伏灿反驳。

    “那就你这种对所有雌性退避三舍的态度，你准备娶谁？”经纪人眼神鄙视，“洛夕然？一个被你称之为爸爸的天才演员？”

    “不，”伏灿断然道，“女人影响我游戏操作。”

    经纪人嗤之以鼻：“可惜你却菜的一批。”

    他抛下最后一击：“我已经准备好公布你出柜的通稿了，找到男朋友以后跟我说一声哈。”

    “？？？”

    伏灿还想反驳一波，却被赶来的服装师推进了更衣室：“伏灿老师麻烦去把戏服换一下哈，我们这边要清点了！”

    于是他失去了最后辩驳的机会。

    再出来的时候经纪人显然也不想再跟他讨论这个话题，而是直接把人拉上保姆车，开始逼逼叨叨投资商有多大方——这一顿例行的杀青宴居然定在了江陵市最豪华的海鲜酒楼！

    江陵虽然所处的省份临海，但本身离海边还有那么一个城市的距离，所以海鲜也不是满大街都有，而洛清和出钱，订的酒楼那就是最豪华的，每桌都能上澳龙的级别。大家自然是眼馋许久，都想着快点搞完能直接开席。

    伏灿也闭嘴开始期待澳龙。

    进组以来洛夕然进度飞快，他身为男主角也跟着紧张起来，这阵子唯一的放松方式就是游戏，可偏偏还要被洛夕然血虐，无比烦躁，现在终于过了最后一个镜头，他简直兴奋到不行，甚至产生了一种要把投资商爸爸吃穷的冲动——可惜这是不可能的。

    到了地方，大家也都按照番位和分工做好，演员这边主角和导演几个坐一桌，配角又自己坐两桌，剧组的工作人员就摄像组一桌、内勤组一桌这样排着来，基本把一个厅都包下来了。洛夕然自然是按着番位坐到了主桌，至于钟昕连钟助理自己主动坐到了演员们的助理和经纪人那一桌去。

    开席后洛夕然熟门熟路挨个敬酒感谢了一圈，姿态自然大方，众人也就笑呵呵接受了，接着伏灿也有模有样学了下，虽然态度看着有点僵硬，但是毕竟他咖位在那里，大家也不会有不满，这样酒过三巡以后，所有人都有点微醺的状态。

    大概是酒喝的有点多，洛夕然没吃两口就觉得肚子有点胀，不过她本来就要控制身材，所以少吃点也没什么。倒是伏灿完全没有当红偶像的自觉，专门冲着澳龙下筷子，三文鱼之类价格偏贵的也不手软，总之是在发挥着自己有限的知识吃着认知里最贵的种类！

    虽然大家都在努力地吃，但是差不多半个小时后，下筷子的人也不多了，就连伏灿也因为吃得太快而有点撑，正支着肚子准备到饭店的露台那儿去逛一圈消食，看着非常艰难。正巧洛夕然也在吹风。

    因为是盛夏，所以天黑得很晚，现在也还是蒙蒙亮的一丝，两个人的轮廓都清晰可见，俊男美女的组合看着也十分的和谐。大概是氛围足够浪漫吧，伏灿终于开口了。

    “嗝儿……”他开场就是一个饱嗝儿，“爸爸啊……”

    洛夕然有点小醉，虽然神志基本清醒，但嘴巴很快：“诶。”

    “你、你，咱们都拍戏拍了两个月了，”伏灿有点结巴，估计在酝酿句子，“你看这都两个月了，你都带着我排位上王者了，咱俩交情也可以了，是吧？”

    洛夕然道：“你有话快说有屁快放。”

    伏灿眼神迷蒙：“你看，我这不是想关心一下你的感情问题吗？”

    他的话很含蓄，但洛夕然理解得很明白，她眯着眼歪头打量了一下伏灿。

    眼睛很大，满分。

    皮肤很白，满分。

    身材很好，满分。

    然后果断开口：“丑拒。”

    伏灿瞬间瞪大眼：“我怎么丑了！！”明明他粉丝都吹他是顶级神颜！！李哥也不止一次表示过要不是他这张脸他可早就糊了。

    洛夕然不知道的是，这个时候钟昕连已经来到了露台跟大厅的通道中间。

    所以她还在放骚话：“你挺好看的。”

    接着话锋一转：“但是我家助理更帅好吗！”

    钟昕连那不是神颜，神都没他帅。

    伏灿虽然得到了“好看”的评价，但还是非常不满：“他最多和我半斤八两！”

    洛夕然“呵”了一声：“不知道情人眼里出西施吗？”

    伏灿也有模有样“呵”了一声：“人追上了吗就大放厥词？”

    洛夕然“呸”了一声：“你知道我追不上？”

    伏灿也“呸”了一声：“咋的，儿子担心爸爸也不行？”

    洛夕然道：“你知道我是你爸爸就好。”

    伏灿终于反应过来洛夕然之前的意思：“我说问你感情问题不是要找你表白！我说过了，女人影响我游戏操作！”

    洛夕然要动手打人了：“你骂谁不是女的？！信不信我把你连串喊我爸爸的语音做成视频发到鬼畜区？包你红到出圈！”

    想了想那个可怕的场景，伏灿打了个哆嗦：“我错了还不行？我真的只是想关心你啊爸爸！”

    “想关心我？”洛夕然道，“那就说点儿好听的！”

    伏灿想了想，又很耿直地道：“我不喜欢撒谎。”

    洛夕然举起手机：“很好，鬼畜区首页预定。”

    她都不想再跟伏灿聊下去了，经过以上一系列对话，洛夕然十分确定，这个憨批是真的不喜欢自己，但也是真的不会聊天！于是洛夕然转身回了大厅，却在通道处正好撞上了钟昕连。

    然而大约是之前极致的愤怒冲昏了头脑，又或许是洛夕然本身就很狗，所以她也没有丝毫被撞破“表白现场”的愤怒，反而委委屈屈地一头往钟助理怀里扎，嘴里还带上了控诉——

    “伏灿那个憨批说你不会喜欢我！我要跟他绝交一天！他不是我的好儿子了！”

    钟助理这次倒也没有像往常一样直接闪开任由洛夕然一头扎到墙上，不过也还是伸出一只手，阻止了洛夕然扑进来的动作时也把人扶稳了。

    然而他一开口洛夕然就知道还是原来的语调，还是原来的配方。

    他说：“我说你不会暴富，你跟我绝交了一星期。”

    尴尬的是洛夕然掰着指头算了算，还真就是一个星期。

    于是她只能掰扯歪理：“那是因为你在我心里很重要！所以你说了让我不高兴的话我会更生气一些！”听起来有道理，实际上什么逻辑都没有。

    但是钟助理似乎没有和她辩论的**，只是模糊地“嗯”了一声，才开口说了正事：“导演那边叫你。”

    洛夕然“哦”了一声，就准备往回走。

    然后钟昕连又把她拉住，沉默了几秒，又道：“我明天不能和你一起回帝都了。”

    洛夕然没明白过来，钟昕连又有点慢吞吞地解释：“家里有急事要处理，我今天就要飞回去，可能要在那边待几天，然后再回来。”

    家里有急事？

    洛夕然记得钟昕连那次跟朋友讲微信的时候是提过自己家很穷，而后面他的表现也的确证明了家境的不富裕，这种时候有急事，大概是什么了不得的大事吧？说不定多半还缺钱。

    于是她试探地开口：“家里人出事了吗？呸，我不是诅咒的意思啊，我就是，你要是缺钱的话我可以借你点。”

    她沉痛地思考了一下：“投资商发的8万红包我还没动过，你需要就拿去。”

    钟昕连有点憋笑的意思，但这种有意的压抑在洛夕然眼里却更像是隐忍的坚强：“嗯，是出了点事，不过暂时不缺钱，不用你借给我。”

    洛夕然以为是他不好意思说，大义凛然掏出手机当即就转了笔帐过去：“你别不好意思！钱我就先给你了，你回来以后要是有剩的再转回来，剩下的慢慢还就是了！我不收利息！”

    钟昕连感觉自己是真的说不清了，加上他那边真的有点急，所以也不再墨迹，直接道：“谢谢，我先走了。”

    然后匆匆出了酒楼，直接乘上来接他的专车，直奔机场。

    洛夕然则是回了宴席上，聆听苍牙的演讲。

    大概是心里惦记着钟助理的钱够不够吧？她那一晚上都没睡太好，连给伏灿剪鬼畜视频的事情都忘了。伏灿也不敢触霉头，只是自己暗戳戳守了几个通宵的各大社交视频平台，生怕自己一眨眼就靠着搞笑出圈了。

    第二天洛夕然飞抵帝都的时候，钟昕连已经回到了钟家的大宅，一夜没合眼，就在处理有些人捅出来的篓子。

    此时天光大亮，已经是早上八点，即使平时这个时候，洛夕然也该出来问早餐了。

    钟昕连揉了揉眉心，终于合上了电脑。

    秘书已经等在了书房，他现在要下楼跟集团的高管开一个紧急的视频会议，做一个最后的收尾。

    他打开房门，走到楼梯拐角的时候，一个跟他模样有六分相像的男人拦住了他。

    其实说是男人，不如说是个大男孩，看着也就二十三四的样子，比洛夕然也大不了两岁，外表看上去健康阳光，比钟昕连开朗了不知道多少倍。

    他看着钟昕连笑得灿烂：“哥。”

    钟昕连却理也不理，径直要越过他去。

    大男孩几步跟上，直接堵在了书房门口：“难得回家一次，哥你怎么就不理我呢？”

    钟昕连这次终于停下了，眼睛里是罕有的厌恶：“你没有资格喊我哥，钟昱嘉。”

    而他身后却传来一声威严十足的怒喝：“钟昕连，你说什么混账话！”

    作者：今天对话部分原创！

    好想抱住我儿子哭！崽你受苦了呜呜呜……

