    这只水鬼虽然是已经进到了这林子里面，可是这种水鬼现在似乎并没有觉我正躲在树的后面，所以现在对我来说这是个绝好的机会，正因为这只水鬼现在还不知道我在哪里，所以对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，那是轻轻松松的事，只要在这水鬼离我足够的近，那我就可以把这个水鬼干掉，现在这是一个月里，我还有一些距离，我必须要等到这次水鬼再走近一些我才能够动手，不然的话相隔的太远了，只要我稍微一动出来的话，那么这只鬼马上就可以知道，到时候在这水鬼肯定会快的往外面跑，这样子的话我要追出去就麻烦了，万一追不上的话就在水鬼就可能会回到水里面去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我现在只能够继续等着着水鬼，等着水鬼过来，等他过到这边来的话，那我就有机会把他干掉了，因为现在离得还有一些距离，如果现在就动的话，那么那支水鬼一定会现问题的所以，这个之后我只能够再继续等一等的，绝对不能这么轻举妄动，因为现在随便乱动的话，这只水鬼肯定会觉问题的，一旦让他知道我躲在这树的后面，要么这就是水鬼会快的向我扑过来，要么这只水鬼会立马就逃走了。

    如果让这支水鬼逃走了的话，那可就不好了毕竟在这水鬼现在看起来确实是挺诡异的他虽然说是在这里逛来逛去，但是我能够感觉得到，这就是我现在收货，在等待着一个机会，他似乎在等待其他的水鬼过来支援，如果其他的水鬼也一起过来的话，那对我来说是个非常大的挑战，毕竟其他的水鬼如果过来的话，那我一个人是对付不了那么多水鬼的。

    所以我现在必须要，找一个机会等待着这水过来，等他真正的走到我面前的时候，我再出其不意的，让他灰飞烟灭，所以现在对我来说，我只能够继续这样子等待，等待着水鬼过来等他考得我有足够的近的距离，那我就可以对他起攻击了，现在对我来说，杀一只水鬼并不是什么大事。

    最重要的是，这支水鬼必须要，离我足够近的距离，如果他留的我太远了的话，我是没办法刷的车在水鬼的，毕竟离的距离有些远的话要十二，这是水鬼可就不是那么容易了，你的太远的话，这支水鬼肯定会有所准备，而且一旦我做出任何的享受的话，这次水鬼立马就会知道，所以对我来说要杀掉这的水鬼机能够继续等，不能这么着急，太着急了也是没办法。

    太着急了，根本就杀不了这只水鬼，所以现在只能够继续在这里等待，等待一下，不能这么快就动手现在这么快的动手的话，肯定会让这支水鬼有所动作，让他有所准备，但这只水鬼准备好了的话，要杀掉这水鬼就更加的困难了，所以这个时候我只能够继续躲在树的后面，就躲在树的后面，这只水鬼才不会现。

    我现在说躲在这个位置还是不错的，因为这个位置从那只水鬼的方向看过来，它是根本现不了我的，这个书的后面确实是读的非常的隐秘，那就是鬼在那里根本就看不见我在这里，而且我这个角度也是非常好，那只是一个刚好被这棵树的树干挡住我了，所以他根本没办法现得了，我都在这里的话，那只水鬼时也会现不了我，只不过现在拿着水鬼离我这里越来越近，那么他的角度就会生的变化。

    你当这只鬼离我的距离足够近了，那么他的角度很可能就可以现得了我，所以我现在也是要躲在树的后面，随时做好调整，一旦这只鬼的角度离我已经有些便宜的时候，我就必须要自己再往边上站一站，必须要绕着这棵树干，只要和那只水鬼保持一样的角度，那么拿着水鬼就可以现不了我了，所以现在我也是有办法对付那只水鬼的，我现在只需要等待那只水鬼过来，只要拿着水鬼过来了，那我就有办法对付这就是鬼了现在这水鬼确实是已经过来的，但是离我的距离还是有一定的距离，你在这么远的一个距离，我是杀不了这只水鬼的，杀着水鬼的手可以，但是杀了这只水鬼是要付出很大的努力的先我的度必须要比那只水鬼的反应度快。

    只要我的度比拿着水鬼的反应都度更加快的话，我才有可能十二点的那只水鬼，要不然的话我就当我开始想拉着水鬼扑过去，那么那支水鬼很快就闪开了这样子的话，我是杀不了那只水鬼的，不过如果我的度比那只水鬼的反应度快的话，在我扑过去的那一刻，水鬼还没来得及反应，他肯定就会被我一剑给刺死，所以现在对我来说，这也是一个没有百分之百的把握，所以我现在只能够继续等待对的那只水鬼再进一些这样子的话，留给他这些个反应的时间就越来越短，只有这样子才有机会可以百分百的杀死那只水鬼，只有这样子的话，我才能够遇见自己，那就是鬼，不会让他支持鬼趁机而逃掉我现在好不容易才把这只水鬼上岸来了，我绝对不会让这支水鬼就这么逃走了。

    费尽这么大的心思才把这歌瘾上来了，我绝对不会这样的这么轻易地逃过了让他这么轻易的逃走了的话那以后这是水鬼如果回到了水里面，他继续找到别的水鬼过来，支援他的话，那对我来说那是非常危险的，毕竟有这么多的水鬼在河里面，如果其他的水鬼也上来跟我开战的话，那我就很难以一敌四手，所以现在对我来说现在必须要，等待继续耐心的等待那只水鬼过来，只要他扣住过去了，我才能够行动，不然的话就只是一个离我的距离有些远的话，我是没办法杀得了这只水鬼的，只能够这样子慢慢的等待着，这样子的话，才能有机会能够完全把那只水鬼一下子解决掉，我可不希望随着水鬼还要花我那么大的心思费那么大的劲，如果还要花那么大的心思杀水鬼的话，那我岂不是浪费很大的精力了吗。

    所以对我来说，我现在是必须要保持一定的精力，不能让这只水鬼现在有几个站，我必须要等待着这支水鬼绝对不能让这只水鬼这么快的就逃走了，而且更加不能让他回去通风报信，让其他的水鬼也上来现在其他的水鬼很可能就在那岸边等待着这次水鬼过去，如果这就是鬼节的时候，回去了的话对我来说是非常麻烦的事情，因为这水鬼一但逃出了这片树林的话，那么他很可能就会很快的回到水里面去，一旦将这只水鬼回到了河里面去的话，那我要找到这只水鬼就更加的困难了，因为这歌一段喝到了水里面去，那么这就是水鬼就自由了，而我也再也不可能杀留着水鬼呢，毕竟在这睡过一段回到了河里，那么我就杀不了他了，我根本不可能下河里面去烧，那就水鬼，我根本不敢下水。

    因为我不会游，我不会游泳的话又得罪了谁那可就麻烦了因为下了水，那可是水鬼的天地那水鬼的地盘在水鬼的地盘里，我根本不可能杀得了水鬼，水鬼在水里面的时候，那可是力大无穷的要在群里面对付这些水鬼那绝对是非常麻烦的事情，绝对不是那么轻松的事情，要在水里面上拿着水鬼的话，那就是非常困难的，绝对不可能那么轻松的就杀得了那个水鬼，所以这对我来说是个非常大的挑战如果要在水里面上那些水鬼的话，真的会费尽九牛二虎之力，也未必能够杀得了一只水鬼，现在我就必须要在这里把这一只水鬼干掉，我绝对不能因为这样子就让这支水鬼和逃走了，绝对不能让这只水鬼这么快的就离开了这里，这是水鬼现在看起来虽然说是非常的恐怖，非常的可怕，但是在这水鬼现在也一定是中了我的计。

    居然在这歌现在已经伤了我的单中了，我的剑呢？我要杀这只水鬼，那岂不是更加简单所以我现在只需要耐心的等待等待着水鬼过来，现在这水鬼离我的距离还有三五米远的距离，现在看着那只水鬼非常的小心翼翼的四处寻找着我的踪影，这就水鬼非常的狡猾，而且他非常的敏捷，最重要的是这只水鬼非常的多疑。

    这是水鬼似乎已经觉这里的林子里面有些不太正常了，因为这只水鬼在东张西望的四处找我，他在这林子里面之后，就已经是向四处的寻找，他现在正着急的要找到我，我知道这歌现在真希望快的找到我的地方，他肯定不会这么轻易的放过我的，我知道这歌现在在到处的找我，他进来这林子里面就没有就没有停止过，他一直在这林子里面是否在寻找我的下落。

    不过他永远也想不到我就躲在这棵树干的后面，没想到这个树干又刚好可以遮挡住我的身体。