    “得嘞，您好好通知。”

    孟雷附和一声，心里却跟明镜似的。

    请假就请假，还通知……装什么逼！

    “哎？老孟，你这什么表情？”

    唐洛一挑眉头。

    “没有没有，我得去忙了，您忙着，唐总。”

    孟雷笑着摇头，快步离开。

    唐洛竖了个中指，他掐灭烟头，去拿了三杯咖啡。

    等他回到总裁办公室外，递给刘畅一杯。

    “洛哥，谢谢。”

    刘畅接过咖啡，感谢道。

    “呵呵，客气啥，你也够辛苦的，韩总天天加班，你也回不了家。”

    唐洛笑道。

    刘畅用力点点头，鼻子差点都酸了。

    唐洛提着两杯咖啡，进了韩若冰办公室。

    “媳妇儿，歇会吧。”

    唐洛说着，将咖啡递上去。

    韩若冰少有的听话，停下手中的工作，也站起身活动了一下。

    唐洛和韩若冰喝着咖啡，随意聊着。

    就在这时，唐洛手机响了。

    他拿起一看，竟然是周恒的电话。

    唐洛放下咖啡，看了眼韩若冰，给她指了指手机来电。

    接着，他按下了接听键。

    “您好，周先生。”

    唐洛问候道。

    “呵呵，小唐啊，没打扰你吧？”

    电话那头，传来周恒的声音。

    “没有没有，我正在公司工作，刚休息一会儿。”

    唐洛说着，还看了眼韩若冰。

    韩若冰很是无语，八百年认真工作这么一次，恨不能嚷嚷给全世界听。

    “哦？是吗？那我不多啰嗦。”

    周恒笑道。

    “呵呵，没关系的周先生，您说就是。”

    唐洛也笑道。

    “我也是刚忙得差不多，赶快和你通个电话，两个事，一个是谢谢你做的，小唐，我觉得任何赞扬的话放在你身上，似乎都不为过了……”

    周恒对唐洛在岛国所做的事，非常肯定。

    “周先生，我觉得，您还是直接说第二件吧，我真怕听得太多褒扬，会膨胀的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “哈哈，好，小唐，这第二件事，我觉得你应该能理解，这事仍然不能公开，但是我想了，也是领导的意思，觉得应该为你做一个小型的表彰仪式，地点呢，就放在中海，虽然是内部小型的，但一定要搞得隆重一点。”

    周恒认真道。

    唐洛很明白，周恒口中的领导，就是那位了。

    “周先生，干嘛搞这些东西，我也没什么要求。”

    “小唐，说起来，上次演唱会的事，就应该表彰一下的，这次，一定得有个样子，你做的可不是件小事，所以，你还是听从安排吧，呵呵。”

    “那好，周先生，我听您的安排就是。”

    唐洛点点头。

    “好，我忙完这两天，到时候会跟国安的人一起过去。”

    “嗯，那我等您消息。”

    “好。”

    两人又聊了两句，这才挂掉电话。

    唐洛放下手机，又重新拿起咖啡。

    “那什么，说是要给我搞个表彰仪式。”

    唐洛见韩若冰看着自己，淡淡地说了一句。

    “表彰仪式？”

    韩若冰惊讶。

    “对，周先生说过两天要来中海搞个小型的仪式，但没具体说。”

    唐洛将咖啡一口喝完，回了一句。

    “这次能公开了？”

    韩若冰问道。

    “不能，内部的，可能只有几个人参加的那样吧，给个锦旗，发个奖状，也许还能有点儿奖金。”

    唐洛玩笑了一句。

    “……”

    韩若冰无语，这都什么跟什么。

    “媳妇儿，继续工作吧，我还想今天正常点下班呢？”

    唐洛也没很放在心上，先一步回到办公桌前坐下。

    韩若冰看着唐洛，感觉有点儿不太对，这家伙今天工作是上瘾了？

    还是说，晚上又想要出去了？

    但她也没再问，继续工作起来。

    又过去近两个小时，两人这才忙了个差不多。

    不得不说，因为有唐洛在，韩若冰接近两天的工作量，今天一个下午，搞定了。

    “媳妇儿，怎么样，今天咱能正常点下班了吧？”

    唐洛看着韩若冰问道。

    “好。”

    韩若冰难得没怼他，点点头。

    “媳妇儿，怎么，是不是被我一下午的效率给征服了？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “如果我们两个能天天这样配合，你不觉得梵若公司现在就可以打入国际市场了吗？”

    韩若冰缓缓开口了。

    听到这话，唐洛突然又有点后悔了，光想着在媳妇儿面前表现一把了，这好像表现的又有点儿过头了，没搂住。

    那以后，媳妇儿还不得天天把他拴在公司嘛。

    念头闪过，唐洛心里咯噔一下，心想要坏。

    “媳妇儿，其实我做的也不怎么样，再说了，打入国际市场还得靠你，我顶多算个辅助，我努力……”

    唐洛忙附和了一句。

    “巧言令色。”

    韩若冰就差翻个白眼了。

    “呵呵，走吧，媳妇儿，难得正常点儿下回班，回家我给你和小萱做好吃的。”

    唐洛一脸兴奋。

    他觉得把韩若冰伺候好了，晚上出去跟孟雷他们喝酒的事根本就不算事。

    听到唐洛的话，韩若冰心中升起幸福感。

    唐洛的出现，真的是改变了她许多，无论是从生活上，还是事业上。

    “对了，媳妇儿，老孟他们非要拉我今晚出去喝酒，我是真拗不过他们，本来昨晚都说好了，又因为去向老那放了他们鸽子，今晚再不出去，我真怕他们会把我吃了。”

    唐洛一脸无奈的样子。

    “好。”

    韩若冰只回了一个字。

    唐洛甚至都没反应过来，什么情况？

    幻听了？这么痛快？

    再想起他这一下午的表现，他又觉得能理解了。

    那句话咋说的，付出就有回报啊。

    一个字，美！

    “还是媳妇儿善解人意，我肯定早早回家。”

    唐洛说着，拉开办公室门，两人出来。

    刘畅开心地打过招呼，心中暗赞洛哥牛逼，真的可以正常点下班了。

    乘坐电梯的时候，唐洛刚好碰到孟雷，给他使了个眼神，后者会意，明白这是请好假……不是，通知过了。

    孟雷忙掏出手机，开始在群里发消息，召唤保安部兄弟们。

    来到停车场，唐洛和韩若冰上车，路上，两人还去了趟超市，采购了些食材。

    十几分钟后，车子停在别墅前。

    两人下车，唐洛提了两大兜食材，向里面走去。

    “哇，姐夫，什么情况，怎么买这么多？”

    韩雨萱抱着哼哼，从里面迎了出来。

