    白三三花了很长的时间离开画眉谷。

    画眉谷周围被林海包裹，林海连天，

    所以即便是飞出去，也要飞很长时间。

    这也是他们在这里呆了两年时间，除了从天而降的叶天，也没有别的人来的原因。

    三三忽然感觉到一阵热热的水气，唇角微咧，“是温泉。”

    她足尖轻踮，便朝热气传来的方向飞了过去。

    果然，在她落地的眼前，就是一片冒着热腾腾水汽的温泉。

    她闭关两年直到现在都还没洗澡，虽然修行者身上本就不会染尘，但没洗澡，总是觉得，不舒服。

    所以一看到温泉，便把草鞋脱到了一边，立刻下去泡了个澡。

    而就在她泡澡的时候，一只黑虎正在暗处伺机而动，仿佛闻到了人肉的味道，让它尖锐的獠牙上也分泌出了粘液。

    此时，小魂也坐在三三的灵质空间中，因为知道三三在洗澡，所以小魂背坐着捂住了眼睛，乖乖的一动不敢动。

    虽然即便它睁开眼睛也什么都看不到。

    白三三作为它的宿主，是能够控制在身体里的小魂能够看到什么，不能看到什么的。

    所以即便小魂没有捂住眼睛，能看到的也只是主人能够让它看到的东西。

    泡了个温泉之后，三三便觉全身上下都舒服了许多。

    “果然，人还是要洗澡的。”她忍不住感慨了一声。

    忽然，一阵叶子窸窣的声音传来。

    三三眸光微冷。

    在一道巨影冲出来时，三三身子已经旋身而起，同时衣服也都已经飞到了她身上，将她包裹了起来。

    同时，她足尖猛的踢出！那道巨影顿时往冲出来的方向撞了回去！

    “吼！”一声兽吼撕心裂肺。

    白三三落地刚好踩在了那双草鞋上，穿着小草鞋缓缓朝着剑齿虎缓缓走了过去，掌心忽然出现了破天。

    三尺长的破天刀威猛霸气，玄光逼人。

    白三三一副好商量的口吻，“你是要牙齿，还是，要皮毛呢？”

    正好，她打算出去买身衣服穿，这身衣服小了，又穿了太久，已经有些破烂了。

    杀

    了这只魔兽，应该能出去换点钱买衣裳穿。

    “吼！！”黑虎嘶吼了一声，怒目瞪着白三三。

    三三颦眉，“凶什么。”紧接着手起刀落。

    顿时，血光四溅！

    又是一阵黑虎凄惨的吼叫。

    三三把卖钱的东西都扔进了空间，在小魂出来吃了顿点心之后，三三才朝着某处有人烟的地方飞去。

    她不认识路，也不识方向，总是要找个人去问问的。

    而且，她还要买衣裳。

    三三在一座城池前落地，抬头看了一眼名字：建阳城。

    她迈步往里面走了进去。

    因为穿着小草鞋，

    一身衣服也有些破烂，可偏偏身上却很干净，

    尤其是一张小脸儿，白净可人漂亮讨喜。走路也是乖巧双手交叠在身前不紧不慢的模样，看上去一点儿都不像是穷人家的孩子。

    所以周围路过的人都忍不住多看了她一眼。

    也不知道是不是谁家流落在外面的小姐呢……

    一位老妇正在卖小玩具，忽然听到一阵软软糯糯的女童音。

    “你好，请问，你知道当铺在什么地方吗？”

    老妇四下看了一眼，哪儿来的声音啊？

    “你前面。”那声音再次传来。

    老妇这才往前面伸了下身子，才看到摊子下的小家伙。

    看起来五六岁的模样，小小巧巧，正眸光清亮的盯着她。

    事实上，如今三三已经差不多八岁了，闭关之前已经差不多快要六岁。

    但因为长得慢，所以身子也不高。

    现在看上去比起两年前的变化也不大。

    妇人愣了一下，好俊的小女娃。

    她马上热心的说道：“当铺吗？小乖乖，你去当铺做什么？你爹娘呢？”

    白三三颦了下眉。

    见这小女娃没说话，妇人尴尬笑了笑，朝另外一个方向指路，“当铺就在那边，你要去的话要小心，别被骗了啊。”

    实在是眼前的小女娃一看就太容易被骗了，所以妇人忍不住多问了几句。

    白三三点点头，“谢谢。”

    说完便转身离开了。

    而就在这个时候，

    前面突然传来一阵嘈杂喊打的声音。

    好几个人追着一个男人往三三这边跑来。

    “快！追上去！抓住那个臭流氓！”

    “捉住他！光天化日之下竟敢做出这种事！”

    前面一年轻男子逃命似的朝三三跑了过来。

    一见到三三，顿时眼睛一亮，如见救星：“大佬救命！”

    焰川一个急刹车马上躲在了白三三身后。

    白三三：“……”

    其他人见焰川不跑了，也都气喘吁吁的停了下来。

    看着眼前躲在个漂亮小女娃身后的焰川，指着他大骂：“好你个臭流氓！你个大男人，竟不要脸的躲在一个小女娃后面！”

    另外一个五大三粗的男人也挤了出来，“妈的，别以为你长得个好看就调戏了人家就不用负责了！

    ”

    “就是！呸！tui!”先前说话的男人义愤填膺。

    因为追了太久，几个人都有些气喘吁吁。

    周围也围了一圈看热闹的人。

    白三三颦眉：“你做什么了？”

    焰川无所谓的“切”了一声，“不就是捏了一把那个小娘子屁股嘛，捏一下怎么了！”他理直气壮。

    “再说，那小娘子分明是故意靠近我想勾引我的，我顺水推人，呸，顺水推舟捏一下怎么了！”

    白三三：“……”

    追他来的那几个人被他的话给气的半死。

    “好啊，你这流氓，欺负人家黄花大闺女还敢这么理直气壮！看我不打死你！”那人撸起袖子就想揍人。

    “住手！”这时，从人群里传来一阵女人的声音。

    女子哭哭啼啼从人群中穿了出来，捂着脸，“嘤嘤嘤嘤……不要打人家是的未来夫君~~”

    焰川一听差点跳脚，“别瞎说，谁是你夫君！”

    女子手帕捂脸，娇声哭泣，身材丰满，“你摸了人家，就是人家未来夫君了，你难道还不想负责吗！”

    其他人也都纷纷怒声道：“

    就是！看你长得人模人样的，却是个如此卑劣下流之人！人家姑娘都不计前嫌要你负责了，你竟然还不识好歹！”

    白三三也点了点头，“不识好歹。”

