
　　祝霖鹰对于这个姜华似乎非常的不感冒，总想找机会恶心他一下。

　　其实在进入元洲现世界之前，祝霖鹰就对这个姜华甚至是姜家产生了不满的情绪了。

　　当初在小世界之外的卧牛山脚下，祝霖鹰和祝青燕从那个世俗小子包喜刚身上发现了来自姜家的灵力痕迹。

　　而后来他们姜家的那个长老还想出手将那个包喜刚和他的舅舅姬杨给杀掉。

　　从那个时候开始，祝霖鹰就对姜家嗤之以鼻了。

　　那个包喜刚的确是可恶不错，但是那也罪不至死啊？更何况，人家白家的人都已经说了不在追究，可是他们姜家的长老姜岩还是不依不饶的。

　　在祝青燕和祝霖鹰的意识里，姜家已经是一个非常不堪的家族了。

　　尤其是在此之前，姜士崇还搞出了那么大的乱子，这让祝霖鹰对于姜家更加的看不上眼了。

　　被祝霖鹰狠狠的恶心了一把，姜华却无力反驳。

　　打又打不过，言语上自己又理亏，如今面对祝霖鹰的揶揄，他只能选择沉默应对，他甚至都不敢用任何不好的眼神去看祝霖鹰。

　　他只能面对着白玲珑，一脸歉意的说道：“既然你要打，那便打吧！”

　　其实，即便他不愿意也不行，大比的规则就是不能拒绝挑战。

　　当然你也可以认输。

　　而恰恰在这个时候，祝霖鹰又突然来了一句：“不愿意打，你可以认输啊！”

　　“呃……”这是在将军呢？

　　祝霖鹰明明知道姜华想去长兴山都想疯了，他竟然鼓动着姜华认输？

　　就连之前祝霖鹰在占据绝对优势的前提下认输，将胜利让给他，他都“欣然”接受了，现在他怎么可能会认输？

　　一听这话，姜华的气的肺都要炸了，但是他还是不敢回应，当然还是因为理亏。

　　他只能当做没有听到，甚至还强忍着内心愤怒的情绪，一直平视着前方的白玲珑。

　　而此刻的白玲珑则是更加失望的看着姜华。

　　她心想，这个就是自己曾经看上的男子，他不仅人品恶劣，甚至为了进入长兴山，连最起码的尊严都不要了。

　　比她更加失望的还是白璇玑，她现在甚至咒骂自己，当初就是瞎了眼了。

　　此刻，坐在主席台下面一排，一直都没有对比赛发表任何言论的三个人，看待姜华的眼神也是非常的不好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们就是圣主姜桓，和姬家以及姜家的两个继承人。

　　此时，姜家的那名年轻人看向中间的姜桓说道：“圣主，这个姜华人品堪忧，大比结束之后，我们是否要找他好好谈谈？”

　　他说话的同时，姬家的那名年轻人也看了过来，同样说道：“是应该好好谈谈，现在的姜华可不仅仅是代表着姜家，他代表的是整个元洲，在仙门大比这样的平台之上，竟然能够惹众怒，他也算是个奇葩了。”

　　“谈什么谈，直接赶出小世界，任其自生自灭！”姜桓没好气的说道。

　　“呃……”姜家的年轻人犹豫了一会接着说道：“圣主说的是，人品如此低劣之人，不应该继续留在小世界，将他赶出去，就已经是很大的宽容了。”

　　听到这话之后，姬家的年轻人却是笑着说道：“就怕姜岩长老不愿意，毕竟，这可是他最出色的重孙子啊！”

　　一提到姜岩，姜家的年轻人脸色一变，马上在观众席上寻找着那个倔强的身影。

　　当他看到那个须发花白的老头正在一脸愤怒的看着场中的时候，脸色更加的凝重了。

　　姜岩虽然只是姜家的二长老，对于家族的事务几乎不怎么管。

　　但是培养继承人的事情他却是非常的上心，即便那本就不归他负责。

　　也就是在他插手继承人培养的这些年，那些继承人只见相处的都不是很好。

　　这完全背离了姬家和姜家之间的默契。

　　也正因为如此，那些被当做继承人来培养的年轻人，在面对两家长老会共同考核的时候，绝大多数在第一轮就被淘汰了。

　　最终之所以选定了他们两个，那是因为，他们两个是最早接受培养的，在姜岩插手继承人培养之前，他们两个人已经培养出来深厚的感情。

　　所以，他们并没有受到姜岩的影响。

　　在此之前，当他们得知姜士崇策划并发动了这场祸乱的时候，他们第一时间就想到了，这个姜岩很可能就是姜士崇有意安排到继承人培训的事情上面来的。

　　其目的，就是为了从继承人培养上做手脚，使得下一代之中不在出现情同手足的两个人。

　　在姜家年轻人看向姜岩的时候，姬家的那名年轻人呀看向了那个方向，然后他回过头来朝着姜桓说道：“圣主大人，那个姜岩，很有可能是姜士崇的余党，他在姜家的影响力仅次于姜士崇和大长老，而姜华是他最出色的重孙子，所以，对于姜华的处理上，咱们还需斟酌。”

　　在听了姬家年轻人的话之后，姜桓看向观众席上的姜岩，发现这老家伙正在以仇视的目光看着台下的祝霖鹰。

　　这时姜桓一下子就有些忍不住了，说话就要站起来。

　　而这时，坐在他们上面的赵岩却开口了：“干什么去？”

　　一听赵岩说话了，姜桓的动作马上炖了一下，然后回身说道：“先生，我要去解决一个姜士崇的同党！”

　　“切！”赵岩嗤笑一声说道：“你有什么证据说他是姜士崇的同党？”

　　“这……”姜桓语塞。

　　“等等吧，他会自己跳出来的，到那个时候，你会有充分的理由拿下他！”赵岩眯着眼睛扬着嘴角说道。

　　“呃，充分的理由？”姜桓当然想不明白，但是，既然赵岩让他不要动，他便不动，直接回了一句：“那好吧！”就又做了回去。

　　而看到这种表现的姬家和姜家年轻人，表情却是很有意味，但是却都没有说什么，目光重新回到场中。

　　他们说话的这一段时间，台下的姜华和白玲珑居然还没有开始打。

　　作为曾经相互爱慕的两个人，如今却要大打出手，任谁都不好做吧？

　　但是该打还是要打的。

　　此时的白玲珑似乎已经打定了主意先出手了，既然决定了要挑战他，就没有畏缩不前的道理。

　　然而，正打算出手的她，还没有真正出手，姜华却率先攻击了过来。

　　这让白玲珑有些始料未及。

　　只见姜华手执一柄木质的剑型武器，朝着比玲珑的胸口便刺了过来。

　　白玲珑情急之下赶忙转身，想要躲过这一击。

　　然而在她转身的同时，姜华手中的木剑横向一扫。

　　白玲珑玲珑青白相间的白色衬衫便被撕开了一个口子。

　　这时候，场边的祝霖鹰又开口了：“看到了吧？有的时候，长得好看，不一定是男神，还有可能是人渣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0406章 男神与人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 