    程小萱并未说谎，大黄鱼汤确实是一道难得的美味，所以安宁吃了三大碗米饭，还喝了差不多半斤烈酒，最后又喝了两碗鱼汤，一辈子都没这么饱过。

    安宁吃过饭之后，便说要出去走走，程小萱原本是想跟着的，但被程方圆烂了下来。

    或许程方圆已经猜出安宁要去做什么，这对他们来说，或许是好事。

    安宁走出院子后，程方圆便追了上来，开口问道：“安郎君要去张家？”

    安宁一愣，点头道：“有些疑惑，想去看看。”

    程方圆点了点头，似乎有些失落。

    安宁笑着道：“正好我不知道路，程大哥跟我走一遭？”

    程方圆一愣，急忙点头道：“自然可以，只要安郎君不嫌我是个累赘。”

    安宁笑着道：“程大哥好歹也是入微镜强者，可不敢妄自菲薄，在下当初还是入微镜的时候，可就敢跟龙鸣镜强者生死战了。”

    程方圆一脸尴尬，苦涩道：“我哪能跟安郎君这样的神仙人物相比。”

    安宁也没再多说什么，两人径直向着张家而去，路上安宁让程方圆到了张家之后，不要路面，若是情况不对，立马返回。

    程方圆点头答应，安宁也就不再多说什么，这家伙既然混迹过江湖，相比后自己还精，自然知道怎样才能活命，安宁甚至怀疑今天的一切，是不是这个程方圆可以做给自己看的，目的就是让自己吃人嘴短，然后出手帮他们解决张家这个威胁。

    以程方圆的圆滑来看，是完全有这个可能的，只是安宁并不在意。

    不管程方圆是不是有这个心思，最起码他做的事情不是假的，那就值得自己出一次手。

    跟程方圆等人的驻地比起来，张家大员就气派多了，灯红酒绿，强者来回巡视，那真是一个戒备森严，跟一些豪伐世家比起来，也不遑多让。

    安宁径直走向张家大门，顿时就有两人走了上来，似乎是看出了程方圆的身份，沉声问道：“两位有什么事？”

    安宁笑着道：“在下跟你们团长有些过节，想过来解释解释。”

    两名门房一愣，开始思索。

    今天团长回来的时候，明显受了重伤，而团长离开之时，明明就是去找这个程方圆，如今程方圆完好无损的站在自己面前，团长却受了伤，这其中关系，就很明了了。

    只是他们也不敢擅自做主，两人对视一眼之后，其中一人开口道：“请两位稍等片刻，我这就去通报团长大人。”

    说完转身走了出去，很快就有无数强者走了上来，将两人围在中央，有入微镜，也有惊鸿镜。

    没多久，那门房便返回，看了两人一眼之后，开口道：“两位请进来吧。”

    两人便一前一后走进院子，那些强者依旧跟着，很快便挤满了整个院子。

    院子对面，大厅中走出一个魁梧汉子，面色明显好了许多，正是张铁林。

    张铁林看着安宁和程方圆，沉声道：“两位这是什么意思？”

    安宁笑着道：“在下心中有些疑惑，想跟张团长谈一谈。”张铁林皱眉道：“谈什么？”

    安宁直接道：“在下想知道张家上面是否还有别的势力，或者说跟血牙宗有没有关系？”

    张铁林一脸疑惑，不解道：“什么血牙宗？”

    安宁一愣，心中了然，看来张铁林确实不知道血牙宗，便继续问道：“那不知张团长今日所施展的秘法，来自何处？也就是你们张家的炼魂大法。”

    院子中所有人全都皱起眉头，交头接耳。

    张铁林眯起双眼，冷声道：“安郎君莫不是对我张家这炼魂大法感兴趣？”

    安宁笑着道：“我对你们张家的炼魂大法不感兴趣，不过对魔族秘法却有些兴趣，张团长难道不知道这炼魂大法，其实是魔族秘法？”

    张铁林沉声道：“什么魔族秘法，妖言惑众。”

    安宁没有说话，而是皱起眉头。

    张铁林确实不知道血牙宗，这一点瞒不过安宁，但他却知道这炼魂大法就是魔族秘法，因为自己提到魔族的时候，对方明显有些惊慌，并非是因为牵扯魔族的惊慌，而是对某个人的畏惧。

    也就是说，张家背后应该有个强者，也就是传授张铁林这炼魂大法之人。

    安宁将神识彻底释放，却并未感知到有任何强者的气息，也就是说，那人并不在张家，或者说这人至少是窥天镜强者。

    安宁自进入白虹镜之后，除非是窥天镜强者刻意隐藏，否则就算是想顾倾城那样修行隐藏起息的秘法，安宁也能感觉得出来，至少方园十丈之内，绝不可能躲藏。

    安宁继续道：“在下只是有些奇怪，张团长既然修炼的魔族秘法，为何在这凤鸣湖的眼皮底下，却能安然无恙。”

    张铁林沉声道：“我不知道你在说什么，若是没有别的事，恕不招待，二位请回吧。”

    安宁沉声道：“张团长若是不说清楚，在下怕是还真不走了。”

    说完左手一抬，程方圆便向后退了出去，沿途那些张家的强者顿时人仰马翻，毫无招架之力。

    张铁林冷声道：“上！”

    众人顿时向着安宁扑杀而去。

    安宁双手结印，翻江印瞬间出现，然后上升，接着炸开。

    整个院子中顿时充满符印之力，如同江河之水蔓延激荡，那些冲向安宁的强者们顿时向后倒飞出去，死的死，伤的伤。

    张铁林面色大变，只觉得嗓子干痒。登峰镜强者，竟然恐怖如斯！

    他快速掏出一物，只可惜这东西才出现，便顿时粉碎开来，然后一道人影就出现在他身前，他抬头一看，就看到一个人畜无害的笑容，顿时咽了一口唾沫。

    安宁笑着道：“张团长这是要跑？”

    张铁林毫不犹豫，手中寒芒一闪，一柄匕首直接向着安宁咽喉刺去。

    只是他才有所动作，便瞬间觉得动弹不得，然后身体不由自主的向着地面栽倒，直接将坚硬的地板压碎！

    俯视着他，笑着道：“张团长确定不说？”

    张铁林眼口鼻都开始有鲜血渗出，艰难开口道：“是我姑姑，她是凤鸣湖的长老，这秘法便是她传给我的。”

    安宁心中一凛，说是惊涛骇浪都不为过。

    这张家跟凤鸣湖竟然还有这样一层关系，而凤鸣湖的长老，竟然拥有魔族秘法，这实在是有些匪夷所思。

    凤鸣湖可是千门之一，是十大仙门，是天元界正道领袖，怎么会跟魔族有所牵连？

    但张铁成所言，明显不是假话。

    安宁微微思索，然后心念一动，张铁林直接如按倒在地，竟是直接死了。

    一个少年自大厅中跑出来，刚好看到这一幕，大喝一声，直接向着安宁冲去，只可惜脚步才迈出，整个人便向后倒飞出去，并没有死，安宁明显留了手。

    云海之上，一道光芒突然从天而降，猛然砸向安宁。

    安宁微微仰头，眯着双眼，右脚猛然一踏地面，然后一拳向上轰出。

    一声轰隆巨响，整个院子顿时尘土激射，铺排得整整齐齐的地板瞬间化为齑粉，院子中的花草树木瞬间消失湮灭，无数建筑轰然倒塌。

    “大胆狂徒，竟敢在我凤鸣湖撒野！”一个女子的声音响起，漫天尘土竟是突然落下。

    在张家上空，一个身穿大红长裙的女子临空而立，英姿飒爽。

    安宁微微眯着双眼，笑着道：“堂堂凤鸣湖长老，竟然会跟魔族有牵连，实在是让在下大开眼界了。”

    这女人眉宇一寒，沉声道：“哪来的狂徒，竟敢污蔑我凤鸣湖，看招！”

    说完直接一剑斩下。

    安宁冷哼一声，手中桃木剑自行飞出，剑气瞬间暴涨，然后向着那女子斩落的一剑撞去。

    又是一声轰鸣巨响，剑气纵横肆掠，整个张家大院彻底化为飞灰。

    天际之上的女人面色越发沉重，安宁则是笑着道：“张长老还不准备动用魔族秘法？若是用剑，踏月镜之中，可没几个是在下的对手。”

    这女人很快就盯着安宁那把剑，桃木剑，桃源山的桃木剑。

    她惊呼道：“你是安宁？”

    安宁笑着道：“看来张长老还没老眼昏花，安长老既然拥有魔族秘法，相比也知道纵横剑吧？”

    这女人阴沉着脸，并未说话。

    安宁继续道：“在下只是有些好奇，张长老修炼魔族秘法的事情，凤鸣湖是否知道，还是说整个凤鸣湖修炼的，都是魔族秘法。”

    这女人开口道：“既然你已经知道，那也没必要隐瞒了，既然你已经来到凤鸣湖，那就休想再活着离开。”

    安宁眉头一皱，心中的某种想法似乎得到证实。

    天际之上，那女人开始变换印结，很快周身便被黑气缠绕，瞬间便将她身体整个包裹起来。

    安宁心情沉重，不是因为这位张长老施展的魔族秘法，而是因为这位张长老的身份。

    凤鸣湖长老的身份。

    拥有这样身份地位的人，诀不可能去修行魔族秘法，除非只有一种可能，那就是整个凤鸣湖，都跟魔族有关系，或者说凤鸣湖本身就是魔门。

    这个想法很大胆，也很可怕。

    可一旦是真的，那自己恐怕就很难脱身了。

