    苏长歌这番话说完。

    如暮鼓晨钟，振聋发聩，回荡在每个人的脑海当中。

    不通天文，不识地利。

    不知奇门变化，不晓阴阳五行，不看阵图，不识兵势，是庸才尔。

    若是按夫子的这个要求。

    那整个大晋的武将，全都是不堪大用的庸才。

    想到这里。

    众人眼神好奇的看向苏长歌。

    在他们看来，既然夫子有底气说出这话，那说明他肯定有十足把握。

    就跟昨日一样。

    说要靠文采让花魁主动。

    果不其然，千古诗词一出，就收获了花魁青睐，今日亲自相送到太学院。

    此时，霍从文激动且兴奋的声音响起。

    “还请夫子教我！”

    霍从文虽然想要投军，守卫疆土。

    但不代表他就想一辈子只当个带头冲锋的将领。

    更何况，学会了夫子所讲的这些东西，也不影响他带头冲锋，反而更有利于他上阵杀敌，保家卫国，同时还能劝服父母长辈。

    看着兴奋的学生，苏长歌摇了摇头。

    “先不急。”

    “冰冻三尺，非一日之寒，水滴石穿，非一日之功。”

    “兵法一道无常势，晦涩难懂，等为师回去之后整理好思绪，再传授你兵法，不必急于这一朝一夕之间。”

    苏长歌开口说完。

    霍从文点点头。

    他显然也明白，兵法这东西并非一蹴而就，眨眼就能学会。

    刚才只是求学心切，才会那么激动。

    随后，霍从文朝苏长歌拱手行礼。

    “学生多谢夫子。”

    “嗯。”

    苏长歌点头应了一声。

    作为穿越者。

    虽然自己没有率军打过仗，只是纸上谈兵，看过很多兵书。

    但这已经够了，毕竟兵无常势，天文、地利、奇门、阴阳、兵势、阵法这些都是知识，归根结底还要看怎么用。

    所谓的纸上谈兵，只是没有经验而已。

    但不能怪这些知识不行。

    这就好比你学会了数学公式，不代表你就不会算错题，更不能说是公式错了。

    更何况，苏长歌所传授的。

    也不是他胡编乱造的，而是前世流传下来的兵法精髓。

    至于霍从文会怎么去用这些知识。

    那就不是苏长歌所能预料的。

    因为每场仗面对的情况都不一样，世上哪有百分百适用一切的解题思路？

    随后，苏长歌看向学堂内其它学生。

    “你们还对什么感兴趣？”见他们都沉默不语，苏长歌开口问道。

    然而话音落下。

    学堂内依旧是一片寂静，

    显然，他们还没想好自己对什么抱有兴趣，想一直坚持下去。

    不过就在这时，一直坐在慕子白旁边的沈福，眼中流露出几分纠结之色后，还是站起身来，鼓起勇气说出心中想法。

    “夫子，学生想赚钱！”

    可能是为了壮胆，沈福的声音比平常要大，响彻整个学堂。

    一时间，众人纷纷将目光投向他。

    而沈福也是第一次被这么多人注视，脸色因为胆怯变得不自然起来。

    “不错，好志向。”

    听到他的话，苏长歌轻笑着夸奖一句。

    此时，赵恒等人见他支持沈福。

    虽然觉得与主流的‘君子耻于言利’相悖，但这话从夫子口中说出，又正常无比。

    毕竟在这之前，柳咏逛窑子和霍从文做武将的志向，夫子都表示尊重，现在沈福想赚钱，走商贾之道也没什么。

    众人对此表示已经习以为常了。

    而沈福见苏长歌，还有身边众人都没有鄙夷自己，不禁有些奇怪。

    早在站起身说出自己志向之前。

    他就做好了被群嘲的准备。

    读书人耻于言利。

    士农工商，商贾也排在末尾。

    虽然身家巨富，但一直处于被世人鄙夷的地位，更是与唯利是图画上等号。

    “夫子，你不觉得学生很庸俗吗？”

    沈福好奇的开口问道。

    “赚钱有何庸俗？”

    知道这学生可能有些自卑内向，苏长歌鼓励的说道。

    “世人皆以言利为耻，推崇仁德道义，但圣人所讲的仁德道义，为何会被天下百姓接受？盖因对百姓有利罢了。”

    众人听到这番话，目瞪口呆的看着苏长歌。

    夫子这番话未免太直接了吧。

    将圣人的仁德道义，与世人所鄙夷的利益挂钩，变相说圣人也追崇利益。

    这话要是流传出去。

    全天下的读书人恐怕都会沸腾震动！

    此时，苏长歌没有理会学生们的惊愕，继续讲道。

    “圣人灭人国，杀人父，刑人子，天下百姓都为此欢喜快乐，这是为何？同样是因为这是符合百姓利益的仁德道义。”

    “正因如此，只要有利于天下百姓，那么言利也就并不可耻。”

    苏长歌说完。

    学堂内的众人纷纷点头应和。

    这番道理确实引人深思。

    只要所谈论的利益、所做的事有利于天下百姓，难道还会被世人所耻吗？

    但就在这时。

    慕子清似乎突然想到什么，一脸惊愕的看着苏长歌。

    夫子的这番道理确实没讲错。

    但是换一个方向来看，如若是不符合天下人利益的‘道义’，按照夫子的道理逻辑，那是不是该被鄙夷抛弃呢？

    比如说...三纲五常。

    慕子清感觉，夫子能说出此番道理，懂得肯定要比自己多。

    再加上夫子前面所讲的男女平等、子不顺父，如此来看，夫子未必没有鼓动天下人抛弃‘三纲五常’的想法。

    罢黜废除圣人学说。

    夫子的胆量，未免也太大了吧！

    此刻，慕子清双眸一直停留在苏长歌身上。

    她仿佛能看到，未来苏长歌要么被人以歪理邪说诛杀，要么学说广为流传，被世人接纳，成为儒道的第六尊圣人。

    与此同时。

    对于慕子清脑中的想法。

    苏长歌自然不知，但心中的想法确实和她猜测的差不多。

    在他看来，世上没有亘古不变的道义。

    道义之所以是道义，是因为它符合大多数人的利益，如果不是，那道义就是残害天下人的工具，就理应被废除。

    至于说这道义是圣人制定的。

    此一时彼一时，几千年前圣人说的话，到了当代未必就是对的。

    圣人不足法，天道不足畏，人言不足惧恤。

    既然重活一世，来到了这个世界，苏长歌便决定为这个带来些改变，就算最后失败了，知识和思想也会传承下去。

    当然，苏长歌也知道。

    现在的自己。

    还没能力撼动那些残害天下人的道义，要等自身强大后才有资格去做这些事。

    于是，苏长歌并没再继续深谈下去。

    转头看向沈福，开口问道：“你想赚钱，那你有多少本金？”

    “本金？”

    闻言，沈福怔了一下。

    然后有些腼腆的小声说道：“不多，就三百万两白银。”

    声音落下。

    学堂众人惊愕的看着他，就连常跟他一起玩的慕子白都不例外。

    卧槽！三百万两白银还不多？

    三百两银子就够普通一家五口，安稳过上十年的好日子。

    更何况三百万两白银。

    虽然大家都是权贵子弟，不缺银两，但平常能动用的也才几万两银子而已，跟沈福一比，差距简直不止一点半点。

    不只是他们。

    苏长歌听到三百万两白银的时候，神色也有些动容。

    好啊！

    土大户竟在我身边！

    什么时候，三百万两白银可以用‘不多’、‘就’来形容了。

    没想到有朝一日，自己会被学生给装到。

    妥妥的古代版神豪啊！

    不过话说回来，沈福也才十六七岁的样子，怎么会有怎么多钱财呢？

    心念至此，苏长歌开口问道。

    “沈福，你的三百万两白银本金是怎么来的？”

    这话一说，众人纷纷投去好奇目光。

    他们也很好奇，相同的年纪，自己怎么会和沈福的差距那么大？

    “回禀先生，学生父亲是户部尚书，外祖父是江南范家，这些银子都是学生平常省吃俭用存下的。”沈福摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

    这话一说，众人惊愕的看着他。

    “江南范家？！”

    慕子白更是失声喊道。

    看到众人如此失态，苏长歌很理解他们为什么会这样。

    大晋王朝疆土内，若是问这什么行业最赚钱，走私、贩盐、当铺、钱庄等等，可能争个几天几夜都很难有结果。

    但是，要问谁是大晋最有钱的。

    那非江南范家莫属。

    因为最赚钱的行当都有范家的身影在里面，产业遍布大江南北。

    若论财富，当朝皇帝都没范家有钱。

    当然，还有一种说法，范家的钱其实很多都是替皇家赚的、

    否则就他的体量。

    皇帝不可能坐视不管。

    但不管是那种，范家无疑都是整个大晋最有钱的家族。

    这样来看，沈福作为户部尚书的儿子，范家家主的外孙，平常花钱也不大手大脚，有三百万两白银似乎也在情理之中。

    想到这，苏长歌眼中闪过精光。

    没想到自己的学生里，居然还有个隐藏的神壕。

    这样一来，自己心中那些想法。

    就能更快的实现了。

    随后，苏长歌挥手示意沈福坐下，说道：“商贾之道在于算术。”

    接着又望向霍从文，“将领统率士卒不仅要懂排兵布阵，同样注重算术，小到士卒每日口粮，大到计算行军速度和距离，还有辎重的分配，都需要靠将领来计算。”

    “正因如此，我先教你们算术，然后再因材施教。”

    虽然苏长歌主修的是历史中文系。

    但数学功底还是有的，一直保持在中学水平，教他们还是绰绰有余

    “还有你柳咏，下午本夫子会教你诗词歌赋方面的内容。”

    “是。”

    喊到名字的三人点头应道。

    此刻三人都有些兴奋。

    因为这是在做他们感兴趣的事情，这些学问将来都能派上用场。

    而随后，苏长歌又看向那些还没想好自己是什么志趣的学生，说道：“既然你们还未想好，不妨先跟着一起学。”

    人之一生。

    如若只是坐着想自己要做什么。

    不能说完全在荒废时间。

    但是想的过程中什么都不做不学，又跟荒废时间没什么两样。

    “好。”

    众人点头答应一声。

    他们的想法没有苏长歌那么深。

    只是不愿因为自己，而影响夫子教导霍从文和沈福、柳咏他们。

