    第4022章 惊愕的城主

    金虎有什么办法？

    被众人这么看着，他也不知道怎么办。

    盘莲是无论如何都不能冒犯的。

    盘古族的城主虽然拿他当客卿看待。

    可没把他当成同伴。

    有些事情是需要分清楚的。

    “连金虎都没办法吗？”

    四名壮汉沮丧了。

    “赶紧滚回去，别妨碍我跟龙皇公子聊天！”

    盘莲魅眼一瞪。

    四名壮汗吓的连忙后退，不敢继续留在这里。

    而这时，奎木已经缓过劲来了。

    他想报仇。

    可看到对面的一男一女聊的那么起劲，他呆住了。

    怎么回事？

    他才倒地那么短的时间，这对男女就好的这么多了？

    “奎木，你醒了？”

    有人发现奎木站了起来，立刻欢喜的上前。

    “怎么回事？莲姑娘为什么跟他这么好了？”

    奎木指着满脸喜悦与一旁林天佑说话的盘莲。

    “因为那个小子打败了你，所以强者为尊的世界，她以为这小子是个更厉害人物吧。”

    那人想都不想直接就回答。

    “靠，太现实了吧？我不过是被他偷袭打飞的，根本不算啊！”

    奎木很是憋屈，不爽的叫道。

    “现在你既然醒了，可以再去找那小子战一次。

    你丢的脸，也是时候把脸挣回来了。”

    那人见奎木不忿，便怂恿他去找林天佑的麻烦。

    “不、不行，我受的伤太重，水平不及以前的一半，等我养好伤后，再找他的麻烦吧。”

    奎木立刻给自己找借口。

    他醒来的时候，第一时间看的人是金虎。

    他知道，自己败了，身为老对手的金虎肯定不会坐视不管，找林天佑的麻烦是一定的。

    但刚才，他看到金虎的面色有些难看。

    显然也是吃了瘪。

    金虎这样有提防心的都吃瘪了，更别说他人了。

    只能说明林天佑很强，强到金虎吃瘪的程度。

    这个时候再逞强过去找林天佑的麻烦，那就是蠢了。

    那人见奎木怂了，忍不住朝他投去了一道鄙视的目光。

    另一边，将碍事者轰走后，盘莲继续与林天佑聊天。

    “对了，刚才你打飞奎木的那一拳，叫什么呀，连我都没有看出来门道呢！”

    盘莲笑眯眯的对林天佑道。

    这一刻的她，就跟恋爱了一样，感觉跟林天佑说什么话题，都是那么的舒服。

    “就是我随便拍出来的一掌，连术法都没施展。”

    林天佑随口应了一句。

    他以前的确喜欢与漂亮耐看的女人聊天。

    可现在，他早已经变的成熟了，喜欢的女人也只是自己的未婚妻而已。

    与盘莲聊过几分钟后，便有些不耐烦。

    可惜盘莲却完全没有发现林天佑的不耐烦。

    还在那里滔滔不绝的跟林天佑说话。

    最后，林天佑只在那里倾听，偶尔回应几句。

    “可恶啊，这小子竟还有些不耐烦，那可是我们心目中的女神，她如果愿意跟我们聊天，我们就算少活一百年，都愿意啊！”

    只有男人能看出男人的不耐烦。

    他们见林天佑那副样子，更加生气了。

    正当大厅里充满了愤怒的气息时，门外传来了一道声音。

    “金虎，那个小子抓了没有？”

    金虎和奎木一愣，看向了门口。

    一个身穿华贵长袍，龙行虎步，带着两名很气质的侍卫的中年人大步行来。

    他的眉宇之间不怒自威，带着这个城池最有权势的霸气。

    看到来人，在场所有人都是一凛，目光中带着三分敬畏。

    他们是客卿没错，但真正能说上话的，却只有金虎与奎木。

    还在跟林天佑聊天的盘莲听到声音后，也愣了一下，旋即连忙站起身。

    对于这个城主，她同样也是带着尊敬的。

    或许是林天佑坐在门口，加上盘莲站了起来，正好挡住了林天佑，城主并没有第一时间发现林天佑的存在。

    他看到奎木嘴角还有鲜血，捂着肚子，便不由的皱眉，“奎木，你受伤了怎么还不去治疗？”

    “城主大人，有人偷袭了我，我怎么能轻易就离开这里？”

    奎木把偷袭二字说的很重。

    他可不想被别人说他是个没用的货。

    “那人呢？带过来！”

    城主大步来到了自己的首位。

    结果发现首位的桌椅都被撞成了碎片。

    他眉头又皱了一下。

    金虎察言观色，连忙把自己的桌椅抬了上去。

    “金虎，传音的时候，不是让你抓人吗，那人呢？”

    城主开口问道。

    “就在那里！”

    金虎指着盘莲身后，大声说道。

    “为什么不抓？”

    城主问。

    “莲姑娘不让。”

    虽然盘莲是他心里的女神，可在这个时候，也只能实话实说了。

    城主看向了盘莲。

    这是他的族人，他需要一个解释。

    盘莲立刻回答，“龙皇公子是来加入我们城主府的，他实力高超，见多识广，这样的人才怎么能随意乱抓？”

    “你刚才说什么？”

    城主之前还是一副面无表情的脸，在听完盘莲的话后，顿时变的惊愕起来。

    盘莲以为刚才她的话说太快，所以城主没有听清，于是又重复了一遍。

    “你说他叫龙皇？”

    城主三步并作两步，来到了林天佑的身前。

    小人族，脸上挂满了自信，一副比盘古族巨人还要傲气的表情。

    没错了，应该就是上头说的那三人之一。

    “不错，我叫龙皇，你似乎知道我？”

    林天佑站了起来，带着一些期许。

    他只希望这个城主从初代真神那里听到了一些什么，然后带着他立刻去找初代真神。

    “请问腐蚀之王和主宰在哪里，你知道吗？”

    城主忽然又问起了那两位神。

    林天佑不明白这是什么意思。

    初代真神应该知道他跟腐蚀之王是同伴，跟天道主宰是敌人。

    为什么要问关于天道主宰的事情？

    “我来圣地时，与他们分散了。”

    林天佑不清楚对方的目的，只能如此回答。

    “原来如此！”

    城主点点头。

    心说自己的运气不错。

    圣雪山那里的长老下达了命令。

    说让各地的城主寻找三个人。

    一个叫龙皇，一个叫腐蚀之王，还有一个叫主宰。

    如果遇到了，立刻上报给相关的负责人。

    (本章完)

