    一群人忙活了个把小时，终于在月亮爬上山坡的时候，围拢到餐桌前了。

    土豆丝，辣椒炒肉，蚂蚁上树，炖排骨，清蒸鱼，再加上上午时候徐旂在田里抓的鳝鱼和泥鳅。

    满满得一桌子菜摆在上面，香气扑鼻而来。

    两位老师坐在主位，徐旂坐在何老师的身边，萧安琪这个跟屁虫自然是紧紧跟在徐旂的旁边。

    至于小枫和彭彭，虽然也很想挨着徐旂，但显然萧安琪的动作更快。

    大家都是公众人物，又是在镜头前面，自然不可能会喝酒。

    黄雷主动挑了个头，举起手中的茶杯，说道。

    “大家今天都辛苦了，特别是小徐，今天给我搭了个这么好的灶，辛苦了！”

    咖位摆在这里，徐旂自然不可能摆什么谱，也连忙举杯回应。

    客套过后，自然就是开动饭菜了。

    其实这档节目最大的卖点之一，就是看他们吃饭了。

    至于其他的什么心灵鸡汤，温馨搞笑的画面，其实观众都并不是很买帐。

    饭桌上的话题虽然很杂，但何老师的控场能力却很好。

    一边照顾到了徐旂和萧安琪这两个飞行嘉宾，一边又给彭彭他俩递了话题。

    虽然全程下来，徐旂的参与度都不算高，但谁叫他人气最高呢，所以在大家谈论的话题中，十个有八个都是关于徐旂的。

    什么家庭啊，什么择偶啊，反正各种能让观众感兴趣的话题都有。

    身边围绕着这么台摄影机，所以徐旂回答起这些问题来也是谨之又慎，生怕说错一句。

    好不容易填饱了肚子之后，徐旂正想在椅子上瘫会，但何老师却又突然起劲了，说道。

    “哎，我还从来没有听过小徐现场唱歌呢，小徐，要不要给大家来一首？”

    听到这话，其他人也是纷纷起哄。

    特别是萧安琪和张小枫，早就把小板凳准备好，望着徐旂的眼神中充满了期待。

    无奈得以手扶额，徐旂苦笑着说道：“好吧，那我就献丑了。”

    “彭彭，这里有乐器嘛？”

    “哥，吉他可以吗？”彭彭连忙起身，从屋子里拿了一把吉他出来。

    接过吉他，徐旂轻轻拨动着琴弦，试了试吉他的音色，感觉还可以。

    “这样吧，原本这首歌我是准备给《寻天下》做主题曲的，但今天大家的兴致这么高，我就来助助兴了。”

    “一首《三生三世》送给大家！”

    清澈的音色从徐旂手指间弹出，悠扬的前凑响彻在了蘑菇屋中。

    在场的几人当中，只有萧安琪和张子枫是音乐门外汉，至于黄雷和何久，都是发行过专辑的。

    还有彭彭，也是国外音乐学院的高材生。

    他们几人一听到这个前凑，便已经分辨出了这首歌的好坏了。

    入耳舒适的同时，又有股淡淡的悲伤蕴含在其中，一下子便可以拉住观众的注意力。

    轻轻阖上双眼，徐旂在拿到吉他的那一刻起，整个人便已经沉浸在了音乐的氛围中了。

    优秀的歌手，从来都是用歌声来传达情感。

    “握不紧那段过往”

    “冥灭了洁魄光芒”

    “那一滴离别的泪”

    “灼烧着我的胸膛”

    “爱...在天地中流转”

    “一颗心为谁奔忙”

    “......”

    随着徐旂的声音响起在耳畔，众人都不禁被代入了一个光怪离奇的世界中。

    在这个世界中，有所谓的转世轮回。

    天下无数对的有情人，都盼望着三生三世，十生十世，能够永不分离。

    这种忧伤的淡淡旋律，还有这触及肺腑的歌词，都让人们猛然揪住了心脏。

    音乐伴着歌声，宛转悠扬。

    “如果爱太荒凉”

    “我陪你梦一场”

    “赎回你所有目光”

    “这一路有多远”

    “这三世有多长”

    “执手到地老天荒”

    “风凄凄雾茫茫”

    “雨滚滚雪漫漫”

    “一步步都陪你同往......”

    “......”

    “哪怕注定流浪”

    “哪怕海角天涯”

    ......

    当唱到前阙歌词中的高潮部分时候，饭桌上的几人都被歌词中这样的爱情宣言给震撼到了。

    尤其是萧安琪和张小枫这两个感性的女生，更是眼眶中挂着了点点泪珠。

    在这歌词当中，人们可以看到弱水虽有三千，但我只取一瓢。

    一生一世一双人，风是他，雨是他，上天入地都是他。

    一世也好，三生也罢，只要这世间还有你的一抹残影，一丝你的余温。

    那我即便等到天荒又如何？

    哪怕青丝早已霜白，我也愿意！

    轻轻勾动着手中的琴弦，徐旂依然还是闭着眼睛，但他的嗓音却陡然一转，从方才的凄美，再度变成了柔和与委婉悠扬。

    “听风声在沙沙作响”

    “敲打着谁的愁肠”

    “思念在一瞬间生长”

    “才忘了夜多漫长”

    “掌心的泪...握到滚烫”

    “只愿为你三生痴狂”

    “落花满天...又闻琴香”

    “与你天地间徜徉”

    “......”

    简陋的环境，简陋的设备，但在这一刻，在徐旂的歌声中，它们却不再简陋了起来。

    徐旂的声音仿佛有着某种魔力一般，让人在这个虽然离奇，但却充满了爱的世界，有些流连忘返了起来。

    这段看似平淡的诉说，但却充斥着一种温柔的爆发力。

    波涛汹涌的感情涌上心头，顿时便让萧安琪崩不住眼泪了。

    《寻天下》的剧本她不知道看过多少次，在场没有一个人可以比得上她代入进去的情感。

    也没人能比她更理解这种跨越三生三世的爱。

    承诺，守护，这两个词仿佛在诉说着，爱本来就是长久的，值得去坚守的。

    就算错过了收获的美丽，我也一样会在来世的路上等着你，在脑海中一点点镌刻下所有关于你的记忆。

    “手牢牢不放”

    “爱念念不忘”

    “人生何须多辉煌”

    “浮华的终成空”

    “执着的都随风”

    “情路何须多跌宕”

    “要遇多少风浪...心不再摇晃”

    “一起细数这过往...陪你等风了...雾散了...雪化了”

    “再见绝美月光”

    “还有...我在你身旁......”

    一曲终了，徐旂也缓缓睁开眼睛，手指也慢慢从琴弦上放了下来。

    至于饭桌上的其他人，此刻竟然全都没有从音乐当中抽离出来。

    最后还是萧安琪轻轻啜涕声，这才将黄雷等人拉回到了现实世界。

    “这歌...写得真好...”有些词穷的彭彭一边鼓掌，一边都不知道该夸些什么了。

    最后还是黄雷这位音乐人将他的想法述说了出来。

    “听了这首歌，我只有一个感觉。”

    “那就是趁人还在，多多联系，趁情还在，多多珍惜！”

    黄雷不愧是文化人，短短十六字将这首歌的精髓都给总结了出来。

    一旁的何老师听完之后，也附和着说道。

    “是啊，拥有时一定要好好珍惜，错过了就真的会遗憾一辈子，不要总说来日方长，殊不知世事无常...”

    听着两人的感慨，徐旂也是赞同得点了点头，这首歌是他研究过剧本之后，特地为《寻天下》剧组选的，自然是十分合适的一首歌。

    君不见萧安琪在听完之后，都不顾形象在镜头前梨花带雨了起来，可见她在听歌的同时，能够将自己代入到剧中的凄美爱情故事当中去。

    “师...师兄...这首歌真的是《寻天下》的主题曲嘛，我能唱吗...”

    看得出来，萧安琪特别喜欢这首歌，不然也不会让徐旂授权给自己了。

    淡淡得撇了一眼萧安琪，徐旂突然又想起了刘江的话了。

    这首歌要是给她这个‘音乐才女’唱了，那观众还不得跑光了？

    看到徐旂递来的眼神，萧安琪也是红了脸颊，有些不服气得在心中想道。

    “哼，我一定会练好这首歌，到时候看你还敢小看我！”

    没有理会萧安琪那不服气的眼神，徐旂将吉他还了回去之后，又跟黄雷聊了起来。

    黄雷毕竟是前辈，他经历的事情比徐旂吃过的饭还多。

    跟他的聊天当中，徐旂学到了很多人生心得，这让徐旂有些佩服起了他的心态，还有他的智慧。

    特别是聊到演戏方面的时候，黄雷这个电影学院的老师，给了徐旂很多建议，这更是让徐旂受益匪浅。

    就这样，趁着兴致勃勃的时候，众人一直在亭子中侃大山侃到了凌晨。

    最后还是张小枫实在撑不住了，这才终止了话题，大家都回房间洗漱睡觉了。

    ......

    ......

    早上七点半，徐旂准时从床上爬了起来，这是这段时间养成的生物闹钟，徐旂也渐渐开始习惯早起了。

    看到其他人还在呼呼大睡，徐旂轻悄悄的穿上鞋子，先把火炉给点燃了，放上已经淘好的米，徐旂便出门进行每一天的运动了。

    对于一个歌手而言，肺活量是每天的必练项目。

    而跑步，就是锻炼肺活量的最好方式。

    更何况昨天还吃了这么多油腻的东西，要是又长胖了，李晓华怕是得拿鞭子抽自己了。

    山里的空气确实很好，徐旂跑在窄窄的水泥路上，感觉胸膛里都通畅了不少。

    不过徐旂倒是爽了，跟着他的摄像师就惨了。

    徐旂一路得跑，摄像老师扛着个摄影机就一路得追，累得他可是气喘吁吁。

    徐旂也试着劝了两句，让他别跟着自己了，但工作就是工作，摄影老师也是要恰饭的，自然不敢擅离岗位。

    无奈之下，徐旂也只得放慢了步伐，快跑变成了慢走，也算照顾了摄影老师的艰难了。

    可就在这个时候，徐旂耳机中的音乐却突然停了。

    打开一看，原来是李晓华的电话，徐旂赶忙接起，说道。

    “早啊华姐，怎么这么早给我打电话？”

    “早，现在还在拍摄嘛？”

    “嗯，不过应该快了吧，今天上午应该能结束。”徐旂看了看手表回答道。

    电话那头的李晓华也是接着说道：“那好，那我下午就直接去机场接你们了，正好你和安琪一起进组，也不用麻烦了。”

    听到李晓华的话，徐旂才记起今天是进组《寻天下》的日子。

    一想到自己马上就要在镜头前演戏了，徐旂的心情可谓是既紧张又兴奋。

    跟着张慰学了这么久的表演，又跟黄雷讨教了大半个晚上，总算是有用武之地了。

    “那好，我知道了，下午再电话联系吧。”

    挂了电话，徐旂的心情又振奋了几分，对着摄像大哥摇了摇手，两人开始往回慢跑了起来。

    回到院子里，徐旂看到炉子上面的粥已经冒白烟了，便拿勺子搅拌了一下。

    而萧安琪这时也睡醒下楼了，散乱着头发，揉着眼睛，一点也没有女明星的自觉。

    “你就这么出来了？这是在镜头面前，不是在家啊.....”

    上前一步挡住镜头，徐旂压低声音提醒着萧安琪。

    但萧安琪却满不在乎得说道：“我在家就这样，没吃饭呢，不着急......算了，我还是去洗漱洗漱吧......”

    话说到一半，萧安琪突然发现徐旂的眼神有些不善了起来，于是连忙便改了口，急匆匆得走进了卫生间。

    见萧安琪还算听话，徐旂也是长叹了一口气。

    要照顾好这个一点都没有自觉的女明星，还真不是人干的事情呢。

    等到火炉上的粥熬到差不多了，大家也纷纷从床上爬了起来。

    看着他们起床第一件事情就是喝上一杯米稀，顺带给金主爸爸打一个广告，徐旂心中只感叹着敬业两个字。

    不过像他们这么生硬的植入，估计也只有慢综艺的观众能忍受的住了...

    经过昨天一天的相处，大家对徐旂的印象都不错，尤其是黄雷，更是对徐旂印象极佳。

    而且今天的早餐也是人家做的，毕竟吃人嘴短，大家在饭桌上都夸赞着徐旂。

    徐旂也很细节得给每一位老师都送上了自己的礼物，做事风格更是让人挑不出半点毛病来。

    吃完早餐之后，大家又在一块喝了喝茶，聊了聊天。

    等到萧安琪换好衣服，带好行李，正好已经上午十点左右了。

    因为要赶飞机的缘故，徐旂和萧安琪在道别之后，便坐上了节目组安排的车辆，离开了这座小山村。

    蘑菇屋的几人虽然不舍，但也是纷纷送上了自己的祝福，目送着了车辆渐行渐远。

