    “什么？”

    “冷丫头失踪了？”

    当夏子辰听到白念生的汇报。

    当即便是愣了一下。

    有些反应不过来。

    冷丫头失踪了。

    这怎么可能呢？

    之前不是还好好的吗？

    为什么会失踪？

    “冷姑娘失踪了？”而这个时候，就是刚刚跟随夏子辰前来的范无仁也是愣了一下。

    因为，他也是认识冷霜颜的。

    如今一听，当即愣神。

    她为什么会失踪？

    而这时，白念生深吸一口气，表情很是严肃。

    看着夏子辰道：“陛下，我等也不知道啊！”

    “这还是之前负责照顾冷姑娘的人前来汇报我等才得知的。”

    “其他的，我等当真不知。”

    闻言，夏子辰眉头深深皱了起来，而后道：

    “不可能！”

    “不应该啊！”

    “好好的怎么可能突然失踪？”

    说着话，夏子辰想到了当晚冷霜颜找到他时说的话。

    忍不住跟着说道：“她之前还找到朕说要随我等一同离开。”

    “这个时候，应该是在做准备才是。”

    “又怎么可能失踪？”

    此话一出，白念生愣了一下，道：“还有这事儿？”

    白念生显然不知道当初冷霜颜深夜造访夏子辰的事情。

    夏子辰见到白念生愣神的样子，当即皱了皱眉，道：

    “难道不是你告诉她，我等要离开的事情，她才会来找朕？”

    此刻，夏子辰觉得有些不对劲了起来。

    貌似，根据目前的情况看来，这白念生也很不知情啊！

    这是什么情况？

    之前他还以为是白念生告诉了冷霜颜这件事情的消息。

    冷霜颜才会找他，说要离开呢！

    现在看来，貌似不是那么回事儿？

    而这时，白念生听到夏子辰是话。

    当即愣了一下，脸色微微一变，道：“陛下，微臣没有啊！”

    “此事事关重大，微臣又岂敢随意乱说？”

    此话一出。

    夏子辰脸色就是一变。

    如果白念生没说的话。

    那么，岂不是冷霜颜之前说要离开。

    其实，她的意思，和自己想的完全不一样？

    一瞬间！

    夏子辰便是完全明白了过来。

    看来之前自己是真的误会了。

    冷丫头其实来说的离开的意思。

    是离开大夏，而不是跟随他们一起离开圣武界。

    一想到这里，夏子辰脸色便是很不好了起来。

    因为，他想起了之前他说的话。

    顿时有种头疼的感觉。

    自己之前完全误会了冷霜颜所说的话，从而答应了她离开的要求。

    该不会，那傻丫头真的当真了离开了吧！

    若是不然，如今在这偌大的圣武界之中，冷霜颜又岂会无缘无故消失？

    “陛下，您……”这个时候，刚刚到来的范无仁显得有些茫然。

    不知该如何是好。

    而这时，夏子辰却是皱了皱眉，还没说话。

    这个时候 ，几道身影缓缓而来。

    正是金兰梦等人。

    此刻，金兰梦见到夏子辰。

    在众人对她见了礼之后。

    第一句话便是问道：“小辰子，这是怎么回事儿？”

    “好好的，霜颜怎么会突然失踪？”

    冷霜颜这丫头，前些日子，那可是和金兰梦有过生死之交的经历的。

    两人的关系，可谓是特别好。

    毕竟，冷霜颜那丫头，虽然不怎么爱说话，但是人特别善良，而且极其友义气。

    就没有人不喜欢。

    因此，金兰梦也不例外。

    如此，当她听说这事儿，立马便是赶来了。

    而这个时候。

    夏子辰听到金兰梦的话。

    深吸一口气，而后缓缓开口。

    将之前冷霜颜见到他所说的话都说了一遍。

    等夏子辰说完之后，夏子辰整个人脸色都不是很好。

    其他更是一阵无言。

    都没有说话。

    愣愣地呆在原地。

    而这个时候，金兰梦也是皱起眉头，道：“霜颜这丫头也真是。”

    “好好的，她为何要离开啊！”

    此话一出，夏子辰深吸一口气，道：“那丫头还是太善良了。”

    这个时候，夏子辰似乎已经是猜测到了冷霜颜离开的原因了。

    此话一出，金兰梦也是愣了一下。

    瞬间明白过来。

    当即说道：“小辰子，人是你让走的，你必须给我带回来。”

    “不然，我不会原谅你的。”

    很显然，此刻的金兰梦是当真了。

    以往不管夏子辰干了什么。

    金兰梦都无条件的原谅。

    这一次，她竟然说出这种话。

    可想而知，冷霜颜在她心中地位到底有多高。

    夏子辰听到金兰梦的话。

    也是没有生气。

    因为，他明白金兰梦的意思。

    当即说道：“放心吧，不管如何，朕会带她回来的。”

    说罢，就想离去开始寻找。

    可突然看到一边的范无仁。

    夏子辰当即说道：“白念生，你负责带范爱卿熟悉一下当今的大夏，务必在短时间之内熟悉一切事物。”

    “不得有误。”

    找人很重要，但是七日离开圣武界的事情，同样重要。

    都不容有失。

    “是！”

    “遵旨！”

    听到夏子辰的命令，不管是范无仁还是白念生，都不敢大意。

    如此，夏子辰这才一转身。

    直接消失在原地。

    开始寻找冷霜颜了。

    夏子辰一离开大夏。

    便是踏立天穹之上。

    无尽的神念被他疯狂扩散了出去。

    用于寻找冷霜颜。

    如今，夏子辰的实力强大到可怕。

    神念自然也是很强。

    再加上夏子辰也修炼灵魂力。

    这自然是更不用多说。

    因此，夏子辰神念一出，便是瞬间覆盖数十万里。

    在这数十万里之内，所有的风吹草动，一切生灵，都躲不过夏子辰的搜寻。

    只是片刻，夏子辰便是找到了疯狂疾驰的冷霜颜。

    当即，夏子辰脸色一喜。

    身影瞬间消失。

    等再次出现，已经来到了一处树木茂盛的森林之中。

    而此时，冷霜颜的身影，便是疾驰在他的面前不远之处。

    这个时候，冷霜颜似乎也是感觉到有人到来。

    当即稳住身形。

    脸色变得冷漠。

    手已经放在了剑柄之上。

    随时做好战斗准备。

    不过，当冷霜颜看到是夏子辰的时候。

    也是愣了一下。

    “你……”

    冷霜颜话还没出口。

    夏子辰便是开口说道：“冷丫头，这个圣武界都是朕的，你还能走到哪里去？”

