    光和六年夏大旱

    八月，蝗虫起于濮阳，旬日间，中原司、兖、豫、徐、冀、青六州三十七郡受灾，蝗虫所过，寸草不生，铺天盖地，如同末日。

    旱蝗所致，颗粒无收，一时流民四起，数十万户百姓背井离乡，去他处寻找吃食。

    ——冀州中山

    中山郡位于涿郡西南，是冀州最靠近幽州的郡，因此林环等人把这里设为集合的地方。

    林海看着脚下的一只正在爬行的黄褐色蝗虫，气的一脚将他踩死，这才心头好过了一些。

    放眼望去，整个大地到处可见爬行和大吃特吃的蝗虫，让人看得心烦意乱。

    “虽说我们是来招流民的，也没想到冀州已经严重到了这个地步，中山已经算是轻的地方了，依旧这么多蝗虫。”林海看向林环说道“爹爹，现在四处都买不到粮食，还招人吗？”

    久旱必蝗是这个年代所有人都明白的，早在旱灾刚刚开始的时候，各地的大族就开始囤积粮食，等到蝗虫起来后，粮食的价格已经翻了三倍依旧停不下来。

    准确的说，应该是压根买不到了。

    蝗虫吃的其实不是现在的粮食，而是明年的粮食，所以现在的百姓家中还有存粮，但这些存粮挨的到明年春种，却等不到明年秋收了。

    但也因为还能挨，所以各地的粮商大族都在等着，等着百姓们的存粮吃光，那个时候，他们手里的价格就不是现在翻三倍这样简单了，那真的是想要你的地就要你的地，想要你的人就要你的人。

    每一次大灾大难，对于普通百姓来说是灭顶之灾，但对于这些大族来说，却是一场饕餮盛宴。

    即使到后世，这样的事情依旧屡见不鲜。

    “招，不仅仅要招，还要多招一点，他们跟着我们，还能有活路，在这里等着，就只能饿死！”林环背着手转了两个圈，然后说道“中山是有粮食的，只是在那些大族手中，中山各家以甄家为首，我明日去拜访一番，必要其卖粮给我等！”

    中山甄氏，也是从西汉时期流传下来的百年世家，其祖上为西汉太保甄邯，世袭两千石，虽比不上世代三公的弘农杨和汝南袁，但在冀州，却也是顶级的豪门。

    此时的甄家家主是甄逸，现为汝南郡上蔡令，甄逸有三子五女，其中长子早夭，他不在，家中为次男甄俨做主，甄俨年少就被举了孝廉，但还没有担任官职。

    由于世代两千石，经世积累，甄家在整个冀州有良田上万亩，仆役佃户以千计。

    “那甄家世代公卿，会见我们吗？”林湖已经不再是昔日的山野小子了，他已经知道这些世家和自己这样的山野之民是两个世界的。

    “这几千号人等着我们买到粮食，不见也要见，不行...不行老夫就跪在他们门前！”

    林环自己也是出身世家，太知道那些世家之人对庶民是怎么看的了，在幽州，他林环可以借着马强的名头让人礼让三分，但在这里，却不行。

    而且招收流民后，当地的百姓就会减少，百姓一减少就会地多人少，佃户就有了选择，那么就会借机要求减租，因此当地的世家对林环等人招募流民去幽州一事根本不赞成，没有出手阻止已经是因为现在是灾年了。

    对于这些世家来说，最希望看到的，就是因为灾情，百姓们把田地都给他们，然后也不逃难，老老实实的等到灾情过后给他们当奴仆佃户。

    嗯，真的是想想就开心啊。

    “林老，那边有两位先生求见。”

    不知道什么时候开始，大松村的五老都被人称呼为某某老，似乎是马强说这样显得尊重。

    林环看去，只见外面站了两人，都是三四十岁的样子，一人身穿道袍，身材极瘦，虽穿着衣服，却可以看到肋骨凸显，但没有带黄巾，可见不是太平道人，另外一人穿着短衣，如同一老农，但林环却一眼就判断出这人不过是做山野之人的打扮罢了，那气质一看就是饱学之士，应是士族中人。

    “快请，不，我去迎一下。”

    虽然不知道这两个人是什么人，林环还是主动出迎，出门在外，礼多人不怪。

    三人见过礼后，林环问道“在下广阳林环，不知二位寻我有何事？”

    二人也互相打量了一下对方，老农拱手道“老夫张臶，听闻先生有困，故来解之。”

    “巧了，贫道甘始，也是为此而来。”另外一个道士笑看着张臶道“尊驾莫非是巨鹿的名士张臶？听闻你精通谶纬之术，来此莫非是和贫道一样？”

    “甘仙师，老夫也是有所耳闻啊。”张臶笑着抚须说道，眼神中却一点和善之气都没有。

    林环看着这二人互相呵呵笑着，但怎么都觉得有些冤家路窄的感觉。

    林环咳嗽了一声，然后说道“在下的确有困，此次老夫来冀州招募流民，以解流民流离之苦，本想在冀州就地买粮，可却没想到四处无粮可买，这即使招募到了人，没有粮食，去了幽州也是挨饿，如果两位先生有办法解决此事，还请助我！”

    “中山商贾，天下闻名，幽州本就缺粮，故而冀州粮食也大都运往中山转卖，可以说冀州粮食，一半在中山各家，而中山的粮食，一半在甄家，甄家今年据说连祖上留下的饰品都卖了换了粮食，想甄家拿出粮食，可不容易啊。”张臶抚须笑道“我少年时在太学读书，和甄家是故交，我出面说和，可令其平价售粮。”

    “用不着这么麻烦。”甘始哼了一声说道“甄家屯粮，乃取祸之道，只要只言片语，便可说其赠粮于你，何须钱财和面子？要贫道说，我们收了他的粮食，那才是给他面子呢。”

    甘始的话让林环和谶纬都不由皱了一下眉头，觉得甘始在说大话，别人这明白了是想乘机大赚一笔，怎么可能免费送粮食。

    “如不信，待我去甄氏一趟即可，只不过如我真的说甄氏送粮，我要你代你们马先生答应我一件事，可否？”

    “何事？”林环有些狐疑的说道“你先说是何事，如是伤天害理之事，我怎能替马郎答应？”

    “听闻马强乃隐世门派，有一本秘典，我也不求他物，只求看秘典三日便可，如何？”甘始嘿嘿的说完，然后看向张存道“张老夫子，你可不要告诉我，你来此处不是为了那本秘典一观？”

    张臶红着脸，抚须不说话，他本来是想等解决了之后再说此事，现在被甘始捅破，倒是有些羞涩。

