    以貌取人固然不是君子所为，但江湖儿女也没几个以君子自居。

    所以对于李奕将那丑陋青年气走一事，公孙姐妹是打心里感到高兴和赞同。

    就像是李奕说的那样，若要和那丑陋青年同桌用餐的话，她们怕是一下筷子也不想动。

    至于说那丑陋青年临走前放下的狠话，姐妹俩并未当回事。

    一则她们看不出那丑陋青年乃是先天境武者，二则她们也知道李奕背后还有着崇善老道这位先天境圆满武者暗中保护。

    于是在赔偿了酒楼老板一点银钱后，三人就在酒楼用了午餐，然后在李奕建议下，去了镇上的客栈安歇。

    期间那两个赤阳门的弟子还不服气，带着几个帮手过来准备找回场子。

    但是在问明李奕身份，得知他乃是中州有名的先天境散人高手“孤云剑客”亲传弟子后。

    那几个赤阳门的弟子就吓得连连道歉，口称误会，然后灰溜溜离开了。

    像赤阳门这种最高只有先天境武者的门派，对于那些知名的散人先天境武者，都是能不招惹就尽量不招惹的。

    否则万一结仇，人家光脚不怕穿鞋的，损失最大的肯定是赤阳门有家有业的门派势力。

    一下午无事。

    到了晚上，李奕很早就让公孙姐妹去了她们自己的房间休息，自己则是拿着一本剑谱坐在桌上挑灯夜读，时不时还会并指成剑比划几下，好像真的在参悟着上面剑招。

    小镇上夜晚根本没有什么娱乐活动，普通人家若是无事，也会尽量减少使用烛火的时间，所以天色入夜后不久，小镇便完全安静了下来，到处都是一片漆黑。

    而李奕在用完一盏灯油后，也合上剑谱，上床运功打坐了起来。

    如此过去了不知道多久，忽然间李奕所在房间的楼顶出现了一个黑衣蒙面人。

    此人脚步如狸猫一样敏捷，落地无声，很快就到了李奕房间上方，并探手将盖着的瓦片揭开了几块，露出了一个小洞。

    然后他将一根竹筒探入小洞内，微微吹了一口气，一缕缕散发着特殊香味的烟雾便飘入了下方房间内。

    做完这一切后，黑衣人便盖上瓦片，迅速离开了屋顶。

    但这黑衣人不知道的是，早在他出现于屋顶的时候，不远处一个黑暗的角落里，就有一双眼睛看见了他，那正是一直暗中跟随护持着李奕的崇善老道。

    只不过因为李奕白日里已经打过招呼了，崇善老道才一直都冷眼旁观，没有急着动手。

    这时候，那黑衣人下了房顶后，又稍稍等了约莫一刻钟，然后才悄然溜进了客栈内，一直到了李奕的房门外。

    只见他伸手按在房门上，掌心真气一吐，便将里面落下的门栓给震开了，然后轻易就推开房门走了进去。

    而尽管房内漆黑不见五指，在黑衣人眼中，依旧可以看见床榻上还微微保持着打坐姿态躺倒下去的少年身影。

    看着那此时已经被秘制迷烟熏倒的少年，黑衣人眼中顿时便冒出了熊熊怒火。

    君子报仇，十年未晚，小人报仇，从早到晚。

    他便是那种从来报仇不隔夜的人！

    “该死的小白脸，没有人可以侮辱我楚惊风后还能活着的！”

    “等我将你一身真气吸干后，便将你脸皮剥下来，让你亲眼看着自己是如何变成一个丑八怪的！”

    他眼中凶光闪烁，身形一动，便如鬼魅一样飘移到了床前，然后探手便对着李奕的小腹抓了过去。

    然而就在他手掌即将碰到李奕的时候，看似已经昏迷过去的李奕，忽然睁开了双眼。

    霎时间，一股凌厉的剑意从李奕身上迸发而出，如一柄利剑一样刺入了黑衣人心中。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声猛然从黑衣人口中发出，他人也是条件反射般的猛然收手开始后退。

    但他刚退了不到两步，就被床上扑起来的李奕点了穴，一下被定在了原地。

    “看来你不只是长得丑，脑子也有问题，难怪……”

    看着被自己点穴制住的黑衣人，李奕不禁摇了摇头，后面的话却是没有再说。

    其实根据他模拟结果，即使他不提前动手解决这黑衣人，对方在江阳城逍遥不了多久，便会被人给收拾了。

    从而让《偷天换日大*法》流传出去，制造出更大的江湖风波。

    所以某种意义上而言，李奕现在将他制住，夺走《偷天换日大*法》，反而是做了件大好事，无形中拯救了许多江湖人士性命。

    这时候未免夜长梦多，李奕也是很快伸手在黑衣人身上一摸，从其怀中摸出了一个布包。

    他将布包打开一看，确定里面便是装着黑衣人得到的《偷天换日大*法》和其它武功秘籍后，就迅速把东XZ了起来。

    然后看着双目喷火望着自己的黑衣人微微一笑道：“多谢你连夜送来的秘籍，我会好好用它们来维护武林正义的。”

    说完便是一掌拍出，当场将黑衣人的天灵盖拍碎了。

    《偷天换日大*法》重现世间的事情，一定不能让任何人知道，所以李奕现在必须杀人灭口。

    而黑衣人本身并非什么好人，李奕杀了对方也没什么心理负担。

    杀了人后，李奕才故意弄出动静，吸引了住在隔壁的公孙姐妹过来询问情况。

    然后顺势对着进来的姐妹二人说道：“此人先是试图用迷药害我，以为得计后便想入室杀我，如今被我将计就计反杀，你们将他尸首带出去埋了吧。”

    “是，公子。”

    公孙姐妹看了一眼地上黑衣蒙面的尸体，应声过后，便上前准备抬着尸体出去掩埋。

    这时候公孙紫霞好奇揭开了尸体面上的黑布，然后便“啊”的发出了一声惊呼。

    “是白日里那个丑八怪！”

    她口中惊呼了一声，然后脸上怒气一闪，“呸”的朝尸体脸上吐了口口水说道：“好不要脸的丑八怪，只是说他丑就要夜袭杀人，真是死了活该，死得好！”

    “是他啊……”

    公孙红霜面色恍然，然后不禁摇了摇头，低声叹道：“看来真应了那句老话，丑人多作怪，但愿他下辈子投胎能够正常一点！”

    说完便和妹妹一起抬着尸体离开了。

