    ps：感谢汉之飞龙同学的月票！

    激昂的乐章，飞扬的彩带，同时也代表了这一届奥斯卡的结束。

    虽然颁奖典礼结束了，但是很显然这对于媒体，对于获奖者乃至一直守候在电视机前，电脑前甚至是手机前的影迷粉丝们来讲，还仅仅只是一个开始。

    那么剩下的，自然就是狂欢了！！！

    兑现承诺，叶苏芒当夜联系航空公司和餐厅，第二天一大早就带着所有人打飞的去开庆功宴，与此同时，媒体们的第一篇新鲜出炉的文章也在各大报刊杂志上闪亮登场了。

    “星光闪耀奥斯卡，莱昂纳多如愿封帝！”

    “这是属于年轻人的年代，世界级导演叶苏芒用实力证明自己！”

    “十一项入围十一项获奖，《地心引力》无愧经典！”

    “三度捧杯，叶苏芒证明这是属于自己的时代！”

    “这个时代最伟大的导演，叶！”

    无数赞美的词汇不要钱一般的纷纷往叶苏芒等人头上抛，夸得这群人简直都快上天了，但是此时此刻，多少赞美的词汇加诸在他们的身上都不为过，毕竟这份成绩真的是太耀眼了。

    像是莱昂纳多，等了这么久，终于等来了属于自己的奖杯。

    影评人施莱弗对此也忍不住在自己的专栏感慨道：“莱昂安多是不可否认的巨星，他的人气遍布全球，但他始终缺乏一座能够配得上自己的奖杯，他很努力，比很多演员都要努力，所以他最终得到了他想要的，恭喜莱奥，奥斯卡影帝，实至名归！”

    除施莱弗外，莱昂纳多很多的好友也纷纷在自己的脸书上留言。送出自己的祝福，而莱昂纳多则是调皮的回复了一张剧组登机的照片，上面还配上了一段文字。

    “哦，朋友们，看到你们的祝福我的心情好极了，现在我要出去庆功宴了，一会的美食我会带着你们的祝福加倍享受的！”

    这条消息一出。顿时让一直关注着莱昂纳多脸书的小伙伴们惊呆了。

    这究竟是要往哪里跑？怎么开个庆功宴还要做飞机？

    不得不说网络网友们的力量是强大的，很快就有人给出了答案，原来这竟然是叶苏芒亲自掏腰包包下飞机请所有人跑去纽约米其林三星餐厅聚餐！！！

    “大手笔！！！”第一眼看到这条消息，不少人的脑海中第一个浮现的就是这样的想法。

    虽然不知道具体花费，但是包下一架飞机又跑去高档餐厅聚餐，这价值绝对不可能低。

    很快就有专业人士统计了一下。

    “包下一架飞机。每小时的价格应该在22ooo-25ooo美元之间，叶应该是航空公司的VVIp会员，可能会有更大的优惠，从洛杉矶到纽约大概要5个小时左右的时间，这部分的花费就会在1o万美元以上。

    而他们所去的这家餐厅的人均消费大概在5oo-8oo美元之间，叶导演一行大概2o人，总计需要消费一到两万美元左右。不过这个价格不包括那些真正顶级的昂贵食材和顶级饮品，不过我想叶一定不会吝啬开上几瓶上好的红酒和香槟，那么消费的金额又会增加不少，最关键的是，这样的餐厅愿意为叶停止营业一天，其中的价值远非金钱可以衡量，看得出，我们的这位大导演在好莱坞或者说在美国也已经有了自己不小的人脉。”

    被这位主儿一算。叶苏芒这一行人的此次花销大概会接近2o万美元，这在绝大部分人看来绝对是一个天文数字了。

    虽然对于一般庆功宴来讲，2o万美元或许不多，但是要知道叶苏芒一行人才仅仅只有2o来个人，平均到每个人的头上那可是将近一万美金，这又不是什么财团晚宴，奢侈的不得了。只是聚在一起吃顿饭，没想到就有这么高昂的消费。

    不过以叶苏芒赚钱的本事，倒也没什么人说闲话，毕竟叶苏芒可是实打实的富一代。白手起家，就在前不久的福布斯世界富豪排行榜上，更是挤掉了巴菲特和西班牙商人奥特加，登上了全球富豪排行榜个人财富的第三位，仅仅排在墨西哥通讯巨头卡洛斯和美国老牌富比尔.盖茨之下。

    同时他也是上榜前二十名当中经营最多元化的，除了主业电影外，网络，通讯设备公司，投资公司等等都有涉及，无数经济专家都十分看好叶苏芒的展前景，认为他是未来五年内最有希望登顶的年轻商人。

    所以2o万美元很多，但相比较叶苏芒的资产，无疑真的是九牛一毛了。

    当然，在感慨叶苏芒一行人这奢侈的一餐之际，记者们流着口水也不忘把对叶苏芒的一堆评论诺上网站或者报刊。

    昨夜要说谁是最耀眼的那颗星，不是终有夺得影帝的莱昂纳多，也不是二度提名就封后的詹福妮.劳伦斯，那个最耀眼的人，自然而然就是以三十出头的年纪便已然第三次捧得奥斯卡最佳导演奖的叶苏芒了！

    不光如此，最佳剪辑，最佳原创剧本，最佳配乐等等，光是昨天叶苏芒自己的个人奖杯就多达四座，还有联合提名的就更不用说，有的媒体人甚至直接调侃道，叶苏芒自己拿到的奖杯就足以填满公司整个荣誉室了。

    对于取得如此耀眼成绩的人，媒体自然不可能忽略掉。

    “昨夜的奥斯卡，大家可以忘记莱昂安多，可以忘记劳伦斯，但唯一不会忘记的名字，那就是苏芒.叶！

    看到他的第一眼，我相信你一定会惊呼，他怎么这么的年轻！？

    没错，就是这位刚刚三十岁的年轻人，已经第三次捧起奥斯卡最佳导演的奖杯了，不要惊讶他的年纪，苏芒.叶的才华和他的年纪是不成正比的！

    或许有人会说，三十岁也不小了，都已经人到中年了，但我不得不提醒各位，叶苏芒是一名导演，斯皮尔伯格厉害吧，二十八岁的时候他的第一部真正意义上的长篇电影才能够在电影院上映，而在这个年纪，叶苏芒已经全球票房累计数十亿美元，拿到过两座奥斯卡奖杯了。

    詹姆斯.卡梅隆呢？27岁的时候他也才拍摄自己真正意义上的一部正式电影，而我这一次文章的主角叶，他在还不到二十岁的年纪时，就已经是一部票房数百万美元影片的导演了。

    我说这么多，举这么多的例子，只是想要证明一点，那就是好莱坞已经迎来了属于叶的时代，一个导演的生涯无疑是漫长的，他不会像那些偶像小生一样只有二十年甚至十年的巅峰期，只要身体健康，叶苏芒甚至能够干到一百岁，以他现在所取得的成就，或许未来五十年，所有的导演都要在叶的脚下颤抖……”

    《洛杉矶娱乐报》的夸赞真的是太肉麻了，叶苏芒事后看到也禁不住打了好几个哆嗦，不过他的话却也引起不少人的注意，叶苏芒的年纪对于导演来讲真的是太年轻了，其余导演还在起步的年纪，叶苏芒已经登顶成为全世界最优秀的几位导演之一，而随后漫长的岁月，只要叶苏芒不原地踏步，那么可以想象，或许21世纪最伟大的导演真的会落在这个年轻人的头上。

    因为年轻就是资本！！！更何况他还有令人羡慕到眼红的才华。

    而叶苏芒拿到自己个人的第三座奥斯卡金像奖，自己的影片又创造了十一项入围全部得奖的纪录，这一回一些媒体再把现象级导演的头衔戴在叶苏芒的头上，也没有任何人跑出来反对了。

    可以说这一届奥斯卡彻底奠定了叶苏芒世界级导演大师的位置，至此之后，他也将和斯皮尔伯格，詹姆斯.卡梅隆一样，被无数的后辈导演们崇拜着，也将会有无数人以他们为目标前进。

    当然，在国内，叶苏芒的会将也被媒体大肆鼓吹，甚至上升到了爱国的高度。

    业内同行对于叶苏芒得奖简直就和自己拿奖一样，都是一副与有荣焉的表情，文章中也尽是赞美。

    谁让叶苏芒是内地导演中最优秀的那一位呢，更何况之前和宝岛媒体吵得火热，现在事实证明了自己这一头才是胜利者，携带着这股风头，他们自然要给带给他们这场胜利的主角多说一些好话了。

    而除了拿奖之外，对叶苏芒来讲最实惠的就是Facebook的股价又随着叶苏芒获奖得到了一次小幅度的上扬，别看幅度不大，但对于叶苏芒的持股数量来说，这一次的上扬也给他带来了上亿美元的增值资产。

    可以说，这一届奥斯卡对于叶苏芒个人来讲绝对是名利双收的。

    在庆功宴结束之后，本来按照媒体的想法怎么着叶苏芒也要接受几个专访，没想到当他们的邀约出去之后却全部都被拒绝了，理由很简单，因为叶苏芒已经不再美国了，他在庆功宴结束后的两个小时后，就已经急忙又搭乘一班飞机返回国内。

    很多人对此都好奇极了，什么事情让叶苏芒如此着急回国？不过此时此刻唯有叶苏芒自己知道自己是多么想要见到自家的家人，分享这份获奖的喜悦。

    不过叶苏芒或许还不知道的是，有一个更大的惊喜还在等待着他的到来。