    

    作为创世神，是不能够参加神国之间的战斗的，不然就是违背了规则，将会直接被淘汰。水邦细细回想起来，当初就算是自己亲自过去，恐怕弄不好也会被那尊三足金乌所斩杀!不是恐怕，是一定!

    “嘶!!!”汤夏倒吸一口凉气，双目之中尽显惊恐之色。

    若是说，刚开始，她还是想着要给水邦报仇，现在那就是期望自己千万一定不要碰到叶轩了，不然一定会被其淘汰的!

    “那是一尊怎样的神灵?不会已经是四阶的神灵了吧?!”汤夏忍不住追问道，能做到这点的，好像也就只有四阶生灵才能做到了。

    谁知水邦居然摇了摇头，说道:“那不是四阶的神灵，但是好像也差不多了，那尊四阶神灵的身上有着属于四阶的一丝气息。”

    “这样啊!那说明那尊神灵就算不是叶轩世界之中最强大的生灵，也差不多了。”汤夏点了点头，虽然心中仍是有些震惊，但也好上了不少。

    只要知道那不是随便的一尊生灵就够了，不然确实有些太过打击人了。

    不过对于战胜叶轩，她还是没有什么想法的。

    除非她能够突破到四阶创世神，不然是别想了。

    “让我来看看，他到底到了什么排名!”汤夏打开通天榜，进入到全国总榜。

    全国总榜是只有在自己星域之中，达到了前一万名的选手，才能够看到榜上名单的。也就是说，全国总榜中的人数足足有着三千多万

    就算是不包括创世大陆和祖星，那也有着三千万人数。

    而汤夏，便在全国总榜中排在第三百二十七万多名的位置上，在她的前面，还有着三百多万名。

    她并没有一个个找，那样太浪费时间，而是直接搜了一下关键词，叶轩。

    瞬间，关于叶轩名字出现了不少排的密密麻麻的，而最顶上一位，则是说着，第九万九千九百九十九名。

    “嘶!!!”汤夏震惊的倒吸了一口凉气。

    一旁的水邦见状后，连忙追问道:“怎么了?他排在多少名?”

    “这这...怎么可能?!!他排在第九万九千九百九十九名!他才刚进入大一两个多月啊!!!”汤夏不可思议的尖叫道。

    “什么?!!!”水邦也是吓得花枝乱颤，心中再无一丝报仇之念。

    二者相差太过庞大，简直是完全无法相互比较。

    不只是她，就算还有汤夏，也是不可能比较的。

    她连全国总榜都进不去，而在华夏星域排在九千多名的汤夏进入到全国总榜中，也在三百多万名，可叶轩这个小小的祖星第一，居然冲到了全国总榜十万名内!

    这说明什么?

    这说明叶轩将整个同届都踩在脚下，已经去和那些大四的学长们争天下了!

    没错，排在十万名内的，几乎全部都是大四的学子!

    只有极少的個别人可能是大三的绝世天才，至于大二的，想都不要想了.

    可如今，叶轩却是以一个刚入大一两个多月的新生，踏入到了十万名之内

    这说明，有许多已经达到了四阶修为的学长们，都被叶轩踩在了脚下了。

    以三阶逆斩四阶魔物不算什么本事，三千星域之中能够做到这一点的天才犹如过江之卿哦，不对，是比过江之卿还要多的多的多!

    但是以三阶创世神的修为超过四阶创世神，那可就是太少了，少到三千星域不知道过多少年才可能出现这么一位绝世天才!

    而现在，这个绝世天才，已然和水邦见过面了，水邦先前还不屑的嘲讽对面，如此说来，被反过来嘲讽倒也是活该的。

    “好姐妹，这小子太强了，帮你报仇的事我是搞不定了，你早点找个厉害點的老公去压压他吧，嗯，這届的是不可能了，上届的应该也是没有，上上届的能压他的有应該有，但是肯定很少，而且不一定能够压的了他多久。”

    “嗯，上上上届的呢，肯定有不少人比他强，但是好像最多过个一年半载的，也压不了了

    “不如这樣，你嫁给个糟老头子，肯定能压他个万八千年的，怎么样?”

    “哈哈哈哈

    汤夏说到最后，自己都忍不住疯狂大笑起来。

    而实际上在汤夏刚开始说的时候，水邦还有些感动，可越听到后面越觉得不对劲，到了最后已经是脸色黑了一片了。

    “去你的吧!你怎么不去嫁给那些糟老头子!”水邦白了一眼，说道。

    创世神寿命早就无限了，实际上对于寿命的事情，她们看的都不重，也没几个人看得重的

    因为对于创世神来说，谈寿命就太过无趣了，毕竟人人都是长生不老，所以大家都是聊修为，毕竟修为才是有高有低的。

    而汤夏嘴中的糟老头子，能压叶轩万八百年的，都是那些达到了六阶的超级老怪物

    没人知道那些六阶的创世神活了多久，人们只知道，几百万年来，还没有诞生过一位新的六阶创世神。

    四阶之后，一步一天地，再厉害的天才，也无法做到快速提升修为，四阶之前，从一阶到四阶的那是比比皆是，一两年破入其中的，数百万年来也不是没有诞生过。

    但那些人，也都没有做到踏入到六阶创世神的进度。

    哪怕她们觉得叶轩不是常人，但再怎么样，就算对方能够真的突破到六阶创世神，也需要漫长的时间来做到这一点，所以，她们才用万八千年来形容，实际上也已经是极为认可叶轩了。

    不然的话，形容词就是几百万年了。

    “说实话，想倒是想，就是人家看不上啊!哈哈....汤夏半开玩笑半认真的说道。

    那些修为达到六阶的超级强者们，怎么可能会因为区区的美色所诱惑，再说了，在这个人人皆是美女帅哥的年代，哪来的人看什么美丑，实际上连结婚生子的创世神都是比较少见的。

    更别说那些高高在上的六阶创世神了，那是真的一个个醉心于自己的大道之中，对于那些美色之类的，早就看透了。

    当然，也不乏有沉浸于此道之中的创世神，留下不知多少子嗣。

