
　　逢安忙道：“这是不是……太委屈殿下了？”

　　在这乱世当中，粮价已经被炒上天了。

　　鱼禾要市价三倍的价格，已经不能说是良心价了。

　　简直是在做慈善。

　　鱼禾哈哈笑道：“这世道，有人还会嫌弃粮价便宜？”

　　逢安苦笑着道：“这世道，就算拿着钱，也不一定能买到粮食。”

　　鱼禾盯着逢安笑眯眯的道：“那你到底是要，还是不要？”

　　逢安眼珠子滴溜溜只转。

　　他敢肯定，鱼禾此举绝对没安好心。

　　但鱼禾实在是太大方了，大方到他没办法拒绝。

　　眼下天下各处都有战乱，各处都缺粮。

　　王莽缺、刘歆缺、公孙述缺、王匡和王凤缺、他们更缺。

　　冀州的五校和铜马之前差点饿的去吃人了。

　　王莽之所以能轻易的将五校和铜马招降，也是因为五校和铜马缺粮的缘故。

　　五校和铜马若是有粮，东山荒秃等人又岂会甘心去给王莽为仆？

　　也就鱼禾这个狗大户不缺粮，出手还相当豪爽。

　　一出手就让人没办法拒绝。

　　其实逢安不知道，鱼禾之前也缺粮。

　　为了让扬州的百姓吃饱饭，鱼禾不惜花费巨大的代价从交趾运粮过来。

　　现在之所以豪放起来了，也是因为东越和西越的粮食产量提升了。

　　东越和西越消化不了那么多，所以一口气全部出手给了鱼禾。

　　鱼禾以市价拿下，留下了一部分补充了自己的不足以后，还剩下三十万石。

　　如今加价卖给赤眉，何乐而不为？

　　虽说价钱低了一些，可鱼禾却能借此将赤眉的双手双脚给绑死。

　　赤眉上下吃他的粮，受他四海货铺和四海镖行的照顾。

　　以后他过江，赤眉的人还能跟他死磕不成？

　　若是借着四海货铺和四海镖行在徐州的影响力，稍微操作一下，将粮食的分配权交到杨丘手里。

　　四五年以后，赤眉是听樊崇的呢？还是听他的？

　　逢安眼珠子转悠了许久，深吸了一口气，直直的盯着鱼禾，道：“殿下到底想要什么，还请明言。但凡是我赤眉能拿的出来的，一定交给殿下。”

　　鱼禾收起了笑脸，道：“我只是见不得你们当中有些人去偷坟掘墓，所以才拿粮食给你们。你们既然不肯接受我的好意。那我就将粮食交给四海货铺去处制。

　　至于四海货铺在徐州境内卖什么价，我就管不了。”

　　逢安闻言，一点儿也不心痛，反而咬着牙道：“那就请殿下将粮食交给四海货铺，我赤眉愿意依照四海货铺的价钱去采买。”

　　虽说这么一来付出的代价就大了。

　　但却能防止鱼禾的算计。

　　鱼禾点了点头，意味深长的道：“我的好，你们也得念啊……”

　　逢安点着头，果断道：“我会如实将殿下的义举告诉给我们家首领，我家首领一定会想方设法偿还殿下的人情。”

　　鱼禾满意的道：“如此甚好。”

　　逢安拱手道：“那我就不多留了。”

　　鱼禾点点头，起身送了逢安一程。

　　送走了逢安以后，鱼禾立马就去信给交趾三郡的鱼越，让他和谢禄二人，将东越和西越的粮食装船，运往徐州。

　　鱼禾又给徐州四海货铺的管事去了一道命令，让他准备好人手去码头运粮。

　　同时提醒他，粮食只能出售给‘自己人’，其他人给多少钱，也不卖。

　　若是此次操作得当，赤眉当中的‘自己人’，又会上升一个台阶。

　　樊崇即便是查到了他们当中某一个人，也不影响他们在赤眉当中的发展。

　　鱼禾将赤眉的事情处理的差不多的时候，冯异和铫期刚好率军到了平夷城。

　　南阳郡内的刘伯升和刘秀兄弟也刚刚拿下新野和棘阳。

　　兄弟两个想都没多想，就将两县的官吏，以及其家眷打包送到了江陵渡。

　　马员如约将刘良还给了他们。

　　这一桩事情算是了了。

　　……

　　石头城。

　　鱼禾正在观看已经修筑过半的周王宫，时不时出声提一些建议。

　　鱼蒙拿着一个密封的信筒匆匆跑到他面前。

　　鱼禾拿过信筒，拆开了取出信，略微扫了一眼。

　　“哈哈哈……”

　　在看到了自己想看到的那个名字以后，鱼禾放声大笑了起来。

　　看到一个意想不到的名字以后，鱼禾笑的更大声。

　　鱼蒙，以及一众侍卫皆一脸不解的盯着鱼禾。

　　他们好久没见鱼禾这么开心了。

　　鱼禾却没有为他们解惑，而是果断吩咐鱼蒙，“你带人亲自去一趟江陵渡，将那个叫岑彭的棘阳县署理，还有那个叫任光的小吏，以及他们的家眷，一并带到此处。

　　剩下的人让长沙太守一并送到交州去。”

　　意外之喜，绝对是意外之喜。

　　鱼禾逼迫刘伯升和刘秀兄弟去做恶人，去征讨棘阳和新野，完全是冲着岑彭去的。

　　可是没料到刘伯升和刘秀还帮他抓了个任光。

　　任光也是云台二十八之一，虽说没有马援、冯异、岑彭等人名声大，但能耐却不小。

　　此人之所以没有马援等人名气大，是因为此人不擅战，也不勇武。

　　但此人却善谋。

　　让此人去打仗，明显是用错地方了。

　　让此人去治理地方，才是真正的物尽其用。

　　“哈哈哈……刘秀和刘伯升兄弟，待我不薄啊。”

　　这兄弟两个实在是太给力了，送一个云台二十八不够，还附赠一个。

　　若是能将所有的云台二十八全送到他麾下，他绝对会让他们寿终正寝。

　　不过，鱼禾也清楚，这是不可能的。

　　像是历史上跟铫期情同兄弟，一起出任门神一职的马武，就不可能被刘伯升和刘秀送到他麾下。

　　马武和刘秀是亲戚。

　　马武的弟弟马毅是刘秀的大姐夫。

　　刘秀得称马武一声兄长。

　　刘秀就算将马武送给鱼禾，鱼禾也不一定敢要。

　　提到马武，就不得不说说马武和铫期的传奇故事。

　　民间传说中，马武和铫期就像是初唐的尉迟敬德和秦琼。

　　马武的性格如火，嫉恶如仇，像是尉迟敬德。

　　铫期性格沉稳，武艺高强，像是秦琼。

　　马武和铫期是门神。

　　尉迟敬德和秦琼也是门神。

　　《说唐三传》里，尉迟敬德为了救薛仁贵，用金鞭捶打宫门，结果鞭子碎了，然后他就想起了师父说的‘鞭在人在，鞭亡人亡’的话，举鞭自尽。

　　《马武捶金砖》里，马武为了救铫期，也是用金鞭捶打宫门，也是鞭子断了，也是想到了师父说的‘鞭在人在，鞭亡人亡’，举鞭自尽。

　　虽然不知道它们谁抄谁的剧情。

　　但现在铫期跟了鱼禾，马武跟着刘秀。

　　这对乱世CP，彻底被拆了。

　　在鱼禾爽朗的笑声中，鱼蒙高声应允了一声，“喏！”

　　鱼蒙不用问，也知道鱼禾为何这么高兴了。

　　依照鱼禾的过往看，鱼禾八成又是挖到人才了。

　　而且还是两个。

　　毕竟，在此之前，鱼禾已经先后从犄角旮旯里拽出了马援、冯异、铫期、杨音、谢禄、贾复等数人。

　　在鱼禾拽出他们之前，他们几乎都什么名气，也没有什么大作为。

　　鱼禾拽出了他们，除了贾复还年幼，没有出仕以外，剩下的皆崭露出了不俗。

　　没有人知道鱼禾是怎么发现这些人的存在的，也没人知道鱼禾是如何知道这些人有才能的。

　　鱼蒙有时候都会怀疑，他那个兄长以前吹牛说鱼禾出生的时候出现的各种异象可能是真的。

　　不然没办法解释鱼禾是如何知道这些人才的存在的。

　　反正这个时代，神神鬼鬼的东西，大家深信不疑。

　　遇到了所有不合理的东西，用神神鬼鬼去解释，大家都会相信。

　　鱼蒙应允过后，立马点了十数个侍卫，跟着他一起赶往了江陵渡。

　　鱼禾也没心思继续观看周王宫的营造情况了，他回到了别院里，专程等起了任光和岑彭。

　　似冯异、铫期、贾复加入他麾下的时候，他亲自去迎过。

　　现在他的身份，没办法去迎两个名不经传的人。

　　但专程等一等，以示重视，还是可以的。

　　数日之后。

　　鱼蒙风尘仆仆的带着岑彭和任光，以及他们的家眷，到了石头城。

　　将岑彭和任光的家眷简单的安置了一下后，鱼蒙就带着岑彭和任光奔向了鱼禾所在的别院。

　　一行人赶到别院门口的时候，就看到鱼禾已经等在了哪儿。

　　鱼蒙急忙迎了上去。

　　岑彭和任光则一脸懵。

　　没办法，鱼禾实在是太年轻了，很难让人将他和江南霸主这个名头联系起来。M.23sk.com

　　岑彭和任光都当鱼禾只是鱼禾手底下的一个属官。

　　“臣参见主公！”

　　“臣不辱使命，终于将人带回来了。”

　　鱼蒙走到鱼禾近前，躬身道。

　　岑彭和任光愕然的瞪大眼。

　　他们怎么也没想到，站在别院门口，衣着朴素的年轻人，就是江南霸主。

　　各方势力盘踞的江南，难道能统一继承不成？

　　太匪夷所思了吧？！

　　岑彭和任光有点懵，一时间竟然忘了施礼。

　　鱼禾也不在意，仔细的打量起了两个人。

　　岑彭是一个三旬的魁梧的大汉，留着三撇胡须，阔面大眼，不怒自威，只是头上那一顶破了个洞的武士冠和身上破旧的衣服，有损他的威严。

　　任光是一个四旬的汉子，凤眉山羊胡，双眼炯炯有神，着一身华服，头顶着一顶远游冠，腰间配着玉珏和佩剑，看着像是个严肃的长者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0510章 鱼禾：刘伯升和刘秀待我不薄啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 