“你的智商超出了我的想象，本来想吓唬你，让你将知道的全部说出来，看来还是我小瞧你了。”
    慕清霄叹了口气：“我确实做不出如此丧心病狂的事情，不过要对付你，我有的是办法。”
    李青萝拿起鹅黄绸衫挡在胸前，漫不经心地问道：“什么办法？”
    “比如再往你体内注入阴阳之气。”慕清霄伸出手指，脸上露出诡异的笑容。
    李青萝脸色一变，不过她很快镇定下来，似笑非笑的朝慕清霄小腹望去：“哼，你还能再来么？”
    慕清霄剑眉一挑，万万没想到这个舅母这么彪悍，一想到自己被她痴缠了十几次，险些精jin人亡，短时间内确实有心无力，不禁恼羞成怒道：“就算我不能再来，北辰风他们可还没离开呢！”
    李青萝不屑的白了他一眼，显然猜透了他的想法：“你舍得吗？”
    看着她一副吃定自己的模样，慕清霄不由恨得牙痒痒，这女人这么憎恨男人，没想到居然对男人的心理把握的这么清楚。
    不错，自己上过的女人送给别人上，这算什么事，主动要求戴绿帽，打死他也干不出来？
    忽然脑中灵光一闪，慕清霄笑道：“我如今确实没法提枪上马，也不会喊别的男人来惩治你，不过我可以将阴阳之气注入你体内，然后将你关在屋子内，让你体会体会那种欲火焚身的滋味。”
    闻言，李青萝脸色剧变，因为以她的阅历和智慧判断，这样的事情，对方绝对有可能做出来。
    “我数三声，诺是你还不开口，就别怪我不客气了。”慕清霄知道趁热打铁的道理，根本不给她分毫思索的时间。
    “3...2...！”
    慕清霄的手掌已经到了李青萝的胸脯前，龙爪手蓄势待发，就在这时，李青萝终于屈服于他的淫威之下：“母亲确实掌控着西夏的主导权......”
    其实，慕清霄可不敢在用阴阳之气，阴阳之气放出去就收不回来，若是自己真在注入一次，事情还真不好解决。
    正所谓，水能载舟亦能覆舟，以后动用阴阳之气必须小心敬慎。
    要是有九阴真经中的移魂大法，那就好办多了，若是以后有机会去倚天或者神雕位面，一定要将九阴真经弄到手，虽然自己不会修炼，但可以教给自己的女人嘛。
    而且上面的移魂大法和点穴功夫都是顶级的，对自己有很大的帮助。
    毕竟李青萝是语嫣的娘亲，而且还跟自己关系暧昧，他还真做不出辣手摧花，将她送给他人玩弄的事情来，有了移魂大法就不一样了，想问什么便问什么。
    不过就算现在没有移魂大法，但是李青萝口中的信息，还是能跟剧情上对接的。
    慕清霄笑道：“西夏的事情我大致知道了，接下来我们聊聊段正淳吧。”
    闻言，李青萝美眸中满是恨意，恨不得将段正淳千刀万剐：“那个负心汉有什么好谈的？”
    “我很好奇，你嫁给我舅舅这么多年，难道一点感情都没有，居然和段正淳那老王八偷情？”
    李青萝笑道：“你以为自己的舅舅是个什么好东西，那个时候我不过十几岁左右，孤苦无依流落到江南，若非后来机缘巧合碰到小姨，我恐怕不知被人贩子卖到哪里去了，小姨不仅收留我，还替我张罗了一门极好的婚事，对方便是南宋名门临川王氏......”
    根据自己的信息和记忆，自己这个便宜舅舅还是王安石的后裔呢，后来靖康之变，金国南下，王家便从临川迁移到了姑苏。
    “你舅舅和段正淳是同一种人，都是吃着碗里的想着锅里的臭男人，自从我知道这件事情后便和你舅舅分居，后来段正淳看上我的美色，我被他花言巧语所打动，他说会给我名分，到头来确实一场空。”
    慕清霄眼中闪过一丝精芒，笑道：“看来你对段正淳的怨念很深啊。”
    李青萝怨毒道：“那是自然，那个花花公子，我恨不得扒了他的皮抽他筋，最后他居然抛弃了我，娶了刀白凤那个贱女人，自那以后我便开始恨起了所有花心的男人。”
    “那你想不想报复，我可以帮你，不管在实力上还是身体上。”
    闻言，李青萝一阵心动，其实她早就想报复，期间还和自己的母亲谈过此事，可母亲好像不想与大理交恶，忍不住问道：“你有什么办法可以帮我，我需要怎么做？”
    慕清霄笑道：“我功法的效果你也看到了，只要我们多双修，我不吸收你的内力，你实力增强的同时资质也会越来越好，而且你也会越来越漂亮，到时候段正淳见了你，肯定追悔莫及。”
    李青萝心脏砰砰直跳，这确实不失为一个办法，只要自己实力变得更强，比段正淳还强，自己的姿色本就比刀白凤更胜一筹，真想看到段正淳那副后悔的样子。
    回过身来，李青萝冷哼道：“你都已经把我女儿给骗走了，难道还打算对我下手？”
    “咳咳咳......”
    不得不说，慕清霄确实有这种想法，笑道：“对你下手又怎样，我是真的爱语嫣，而段正淳不能给你的，我都能给你，天才般的资质，青春不老，强大的实力，等我复国成功后，让你登基为帝又如何。”
    慕清霄并没有说谎，自己完成所有任务后，便会带着语嫣和阿碧离开，将国家交给李青萝打理肯定会持久下去，这个女人的智慧，他可不敢小觑。
    听到慕清霄如此承诺，饶是李青萝都有些晕乎乎的，还未带她反应过来，整个人便被慕清霄拉入怀中，惊呼道：“难道你现在还要！”
    慕清霄嘴角不由的抽了抽，他可不想死在李青萝肚皮上，随后手指一点笑道：“这是我的第一个承诺，我答应你的事情都会完成，你看怎么样？”
    “这是功法路线，这难道是你修炼的功法？”
    慕清霄笑道：“不是，这是逍遥派最强功法，北冥神功，你母亲的实力你应该清楚吧，妥妥的宗师级别，加上以后我们双修，等你的资质提升上来，成为大宗师不难。”
    ......
    ......
