    想不通，就不想了。

    “我喜欢直接的男人。”照美冥低声笑道，但是那迷人的笑容中似乎有一点烦躁，“既然火影大人那么直接，那我也就直接一点了，火影大人，您所指的那位先生，究竟是谁？”

    “我不会说的。”波风水门却微笑着摇头。

    照美冥的额头上，明显的皱了一下，连笑容都有些绷不住了。

    这是在逗她的吗？

    明明是你先说的！

    她虽然脾气不错，但也不是没有小脾气的，尤其面对的并不是自己人。

    “我之所以不隐瞒他的存在，是因为无法隐瞒。”波风水门似乎是叹了一口气，“没有任何人能够预料到那位先生的举止，也没有任何语言能够形容他的存在，所以，照美冥女士，你是否能够见到他，了解他，并不取决于我，也不取决于你们在木叶获得的情报，而只取决于那位先生的意志。”

    说着这一段话的时候，波风水门并没有移开自己的视线。

    而只是坦然的看着面前的使者。

    但是，照美冥的眉头反而皱的更紧了一些。

    这态度太古怪了。

    身为木叶的火影，对那个男人却如此的恭敬，甚至连名字都不愿意提起，话语之中，都在衬托着对方的超然地位。

    这可不单实力强大就能做到的。

    “总之，各位的来意，我已经了解，有关雾隐忍村内部的事情，我也知道一些。”波风水门最后说道，“各位可以在木叶滞留一段时间，如果那位先生想要见你们的话，应该就能见到，我们会安排人负责你们的居住事宜。”

    “等等。”照美冥眉梢一挑，“我们此行，主要还是为了和木叶以及火之国重新建立商业渠道。”

    现在的雾隐忍村，可以说元气大伤。

    十几年来的封闭。

    内部的不断纷争。

    让他们的经济实力受损严重，所以，照美冥此行来木叶，的确是抱着重新建立商业渠道的想法。

    “这一点还不急。”波风水门却摇摇头，笑道，“我也是昨日才复活，很多事情都不够了解，暂时难以商议这方面的事情。”

    他想要先看看沈默的行动。

    现在，无论是想要战争，还是想要结盟，波风水门都难以下决定。

    虽然他本人更希望和平，但是，和砂隐忍村和晓的战争已经来临。

    一切都要慎重。

    在说完这最后一句话后，波风水门微微示意后，身形一点点消散。

    没错，不是直接用飞雷神之术消失掉，而是逐步的化成光点消散。

    是英灵本身能力的灵体化。

    照美冥的眼瞳明显的一缩。

    “照美冥大人......”长十郎有些紧张，这一幕实在是有些诡异。

    “不像是飞雷神之术，也不像是分身。”照美冥深吸一口气，已经开始深刻的感受到木叶的不正常了。

    情报上面是一回事。

    但亲眼所见，就完全是另外的一回事。

    这让她对那个传闻中的男人，留下了极为慎重的印象。

    更加想知道那究竟是谁。

    而在这个时候。

    大门忽然被推开，一位披着绿色外套的金发女人大步走了进来，昂首挺胸，视线在在场的众人脸上转了一圈，最后定格在照美冥的脸上。

    来的人，正是纲手。

    “我就是负责招待你们的人，叫我纲手大人就行了。”纲手的脸色有一点点的郁闷。

    她明明是个医疗忍者，之前的三代目火影让她招待沈默也就算了，现在的四代目火影也让她来招待雾隐忍村的使者。

    真的太过分了。

    “纲手？”照美冥的表情有一些震惊。

    她自然是听说过纲手的，木叶的三忍之一，千手一族仅存的公主大人。

    的确有情报显示她回到了木叶。

    可是，怎么会这么年轻，看起来比自己都要年轻不少。

    近乎是本能的。

    照美冥出声问道，“纲手大人是怎么保持年轻外貌的？”

    “嗯？”纲手看着面前这个成熟端庄的女性，嘴角露出有些得意的笑容，“这个可是秘诀，说起来，你的肤色似乎不怎么好嘛？你多大了？三十还是四十？”

    咔嚓。

    照美冥的手掌很明显的发出声音。

    目光变得锐利起来。

    “我今年才二十八。”照美冥眨了眨大眼睛，边笑边低声说道，“不过，纲手阿姨能够保持这么年轻还真是让人意外，毕竟我小时候就听过纲手阿姨的名声了，对了，纲手阿姨都五十多岁了，还没有结婚吗？”

    “......”纲手的脸色也开始有些僵硬。

    长十郎都有些瑟瑟发抖，他从这两位强者的身上感受到了强烈的气势。

    就连正在自家看着的沈默，都有些表情古怪。

    都是漂亮又实力强大的女人，还都是单身，他总觉得，波风水门安排纲手招待，似乎是不怀好意啊。

    不过，气势来的快，去的也快。

    率先收敛起来的，却是纲手，她此刻双手环胸，脸上带着自信的笑容。

    “年龄这种事情，主要看的是心态和相貌，这是一位不知道活了多少年的强大存在告诉我的，在他的眼中，我也就只有十七岁左右吧。”

    在认识了沈默和伊卡洛斯之后，纲手的确是不怎么在意自己的年纪了。

    毕竟，那边可是有一个据说已经活了几万岁，却依旧美丽动人的女人。

    而照美冥望着这个浑身都洋溢着青春气息的纲手，有种输惨了的感觉。

    相貌年轻也就算了，气质都年轻？

    照美冥咬着银牙。

    却敏锐的注意到纲手刚刚的话语。

    “强大存在？”她重复了一遍道。

    纲手似乎是睁大了一些眼睛，上下重新打量了一下她，然后恍然大悟。

    “原来如此，你们是为他而来的。”

    “那位存在......究竟是什么人？”

    照美冥实在是忍不住的问道，她现在有一种心痒难耐的感觉。

    好像那个男人随处可见

    却怎么也看不清楚相貌。

    无需在意也就算了。

    这么一个重要存在。

    简直会逼死强迫症。

    “如果他想见你，没有人能够阻止，但如果他不想......”纲手突然停下，深深的看了眼面前这个女人，然后说道，“所以，我不会告诉你的。”