    初日城最中央高塔之中，深入地下十数米的二层之下。

    　　那里是一座宽阔的大厅，大厅以黑色合金砖石铺就，中间一座深陷地坑，坑中雾气氤氲不定变幻各形各状。

    　　透过那或是腾龙或是奔马等等形状的雾气，可以看到深坑之中一座直径五六米左右的青白色井台，井台之下便是井水。

    　　那井水呈泥土般的淡黄色，而且粘稠，似是某种药物的浆液。

    　　不过这些药物浆液并不多，只是浅浅地在井底深处铺了一层。

    　　“听说上面又有大动作了。”

    　　大厅的墙角之处，两个蒲团之上，坐着两位身穿黑色长袍，面带黑色面具之人，说话的是靠右边一位，浑厚的嗓音听起来年纪并不大。

    　　“有大动作又如何？没有动作又能怎么样？我们两人守着这里足有十年时间，寸步不得离开，说是护卫升仙井这等宝贝，可实际上却是两个被囚禁在幽深地下的囚犯而已！”

    　　另外一人冷声说道，是个清丽的嗓音，如黄鹂鸣叫般清脆，只是这等美好嗓音之中，却带了一股深沉的怨气，她对现如今的处境极是不满。

    　　男子抬头望天，透过面具的眸子闪烁寒光，那寒光一闪而逝，继而变得温婉如玉人畜无害。

    　　他笑道：“囚犯就囚犯吧，至少能够保住性命，以我们两人的身份，没在那场暴乱之中粉身碎骨，便已经是天大恩德。”

    　　女子侧首怒目，道：“难道你就甘心这般一辈子困在这里？”

    　　“不甘心又如何？”

    　　男子看着她，讥笑一声，道：“我本已逃出这苦海，但是你为了自保，还不是把我出卖了？呵呵，那句老话还真不错，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    　　女子略带愧疚，但依然骄傲地昂着头，道：“我们只是定了婚，并非真正夫妻。再说，你忍心抛下你的未婚妻独自逃走吗？”

    　　“但你给那风流成性的大长老之子做小，又该如何解释？”男子讥讽说道。

    　　女子勃然而怒，道：“姓任的，我这么做还不是为了保住你性命？没有我委身下嫁，他们能让你好好的活着？”

    　　男子讥讽之意更浓，道：“呵呵，保住我性命？我倒是宁愿十年前就死去，也不愿这般屈辱的活着！”

    　　“你想死可以自己动手，我绝对不会拦着！”

    　　……

    　　兴许是在这暗无天日的日子中积压太久，也兴许是听到上面的风风火火，他们两人皆被愤怒燃烧了理智，一发不可收拾，大吵起来。

    　　但是两人谁也没有发现，就在他们争吵之时，一只小小的紫金色蚂蚁沿着地砖缝隙，快速爬来，它的脑袋微微摇晃，竟是从嘴里吐出了一枚拳头大小的粉红肉囊。

    　　“噗！”

    　　女子毫无所查，一脚踩了上去。

    　　肉囊破碎，一股腥甜的粉红色烟雾腾起，将两人包裹其间。

    　　任鹤与施念瑶皆是大惊失色。

    　　他们虽说是戴罪之身，常年守卫在这不见天日之处，但在此之前两人都是名门望族的弟子，所见所闻自是非同凡响，这股烟雾一腾起，他们便意识到不好，连忙屏住呼吸。

    　　然而，出乎他们意料的是，即便是闭住嘴巴，屏住呼吸，那粉红色的旖旎烟雾依旧让他们的身体发生了变化。

    　　皮肤阵阵瘙痒，一只只小蚂蚁般的热流沿着毛孔钻入体内，在血液中化开，他们的血液也因此如同沸腾般燥热起来。

    　　“施念瑶，你做下的蠢事今日必须偿还。”任鹤双目充血，面颊扭曲，脑中满是恨意与情欲，一把抓住对方衣衫，只听“嘶拉”一声，施念瑶的一片衣衫便被撕裂，大片雪白肌肤露出。

    　　施念瑶昏昏沉沉的脑袋中生出了无数旖旎念头，可是她的理智尚且存在，知晓那文雅公子任鹤忽然变成这般魔鬼之态，完全是因为这粉红色烟雾所致，大惊之下的她极力挣扎，同时嘶喊道：“任鹤，住手，清醒一些，你若破了我的身子，那人定不会饶过你我。他收我为妾室，又将我们放在一起，就是想要羞辱折磨我们！”

    　　“去他妈的，那狗东西的父亲害了我父亲的性命，难道我就不能给他带一顶绿帽子？！”

    　　任鹤并没有失去理智，只是无尽的仇恨与压抑作用下，让他不想去顾忌那些理智，一把将浑身瘫软的施念瑶扛在肩头，冲开大门，往远处两人紧紧相挨的房间中跑去。

    　　紫金色小蚂蚁趴在地上，愣愣的看着远处两人消失的两人，似是很纳闷，本想杀人，却阴差阳错的成就了一桩好事。

    　　有情人终成眷属啊！

    　　即便是做鬼！

    　　紫金色小蚂蚁愣了不到一秒钟，便快速爬到那深坑之内，脑袋晃动之下，一股玄妙力量生出，远超它体型千万倍的升仙井，竟是被它一口吞下。

    　　似是极慢意做的这些，小蚂蚁晃晃脑袋，快速钻入泥土之中。

    　　二十分钟之后，坐在房间中的秦远眼睛猛地睁开，捏起那只紫金色小蚂蚁，带着狂喜之色，冲身边两个满含期待地女人说了句：“成了！”

    　　两人皆是惊呼一声。

    　　如此顺利的拿到这升仙井，着实让她们喜出望外。

    　　不过现在并没有到尽情释放喜悦的时候，身周群狼环伺，一不小心就会葬送性命，还是先逃离出去，回到自己的地盘为好。

    　　“走，出海！”秦远像是个威风凛凛的将军，挥动手势说道。

    　　“出海！”

    　　墨秋水与大薇也跟着挥动手掌，笑意满面。

    　　三人离开房间，快速往海边行去，曲三寒给他们的时间只有一个小时，现在已经过去四十分钟。

    　　“为什么还要坐他们的船走，难道我们不能自己走吗？”大薇很不高兴地说道。

    　　秦远解释道：“升仙井被盗，肯定瞒不了太长时间，这个时候我们消失不见，那就是不打自招，而如果跟着这里的船只一起出海，那谁也不会怀疑我们。”

    　　墨秋水也道：“我们可是很可怜的，被人强拉上贼船，还要承受着被人算计的危险，谁会怀疑我们这是三个可怜虫？”

    　　大薇撇撇嘴，对这两人的一唱一和很不爽，显得她的智商垫底。

    　　距离一个小时的截止时间还有五分钟的时候，秦远几分顺利登上了停在海边的船只。

    　　那是一艘铁甲小船，倒是有船舱有甲板，外表覆盖坚硬的玄铁护甲，船首之处雕刻有一只须发皆张的龙首，龙首双目涂了赤红颜料，炯炯有神，怒视前方，似是在震慑着海中海怪鱼群魑魅魍魉。

    　　几人登上了船，发现船身隐现符文篆字，那些符文无比流畅，彼此相连，由此看来，这艘铁甲小船应是一艘法船。

    　　秦远点了点头，普通的柴油舰船在地球海中可以随意航行，可是到了这里，几只怪鱼就能将船上的钢板撞破，乃至将整艘船掀翻，只有自身防护力强大且有一定反击能力的法船，才能在这等凶险碧涛之中航行。

    　　“磨磨唧唧的，整整一船人都等着你们！”

    　　曲三寒看了看时间，秦远等人的确没有超时，他无法用刑法处罚，只能嘟囔着骂了一句，匆匆跑到船舱之中，通知开船。

    　　“轰隆隆！”

    　　符文闪烁光芒，法船整个船身都在震动，片刻之后，它便如一只离弦之箭，劈波斩浪，往波涛汹涌的大海深处冲去。

    　　“拓跋老兄，别在乎那疯狗！”

    　　洪达和齐鹏锦走了过来，前者拍着秦远的肩膀安慰道，“那货被你胖揍一顿，丢了大脸，嫉恨在心里，小人而已。”

    　　秦远笑了笑，说道：“洪老哥放心，咱可是穿了双好鞋，怎么会去踩那泡臭狗屎。”

    　　洪达微微一怔，旋即大笑起来。

    　　齐鹏锦咧着大嘴笑道：“哈哈，拓跋老兄说的不错，好鞋不踩那臭狗屎！”

    　　跟这两人闲扯了一会儿，秦远便开始研究起这法船的阵法纹理。

    　　法船这东西还是他生平第一次见到，哪怕是在辛午的一生经历当中，他也从未见过。辛午到了出海之时，修为已经高到了骇人的地步，哪里还需要法船护佑，一艘小木筏子足以横渡海洋。

    　　片刻之后，秦远得出结论，这艘法船的主要阵法硬是护卫之用，而动力则是另外的法阵驱动着水下的船桨。

    　　秦远很想弄明白这艘法船的动力法阵，于是便想要进船舱观察。

    　　可是他刚刚走进去，正巧遇到迎面而来的曲三寒。

    　　“拓跋道兄想进船舱吗？”曲三寒停住了脚步，看着秦远，皮笑肉不笑地说道。

    　　秦远没有料到会遇见这家伙，他自从上了船，行驶出去几十海里，这家伙一直躲在船舱里不出来，怎么恰好他进去的时候，正巧遇上呢？

    　　“嗯，初次坐这种法船，想进去看看。”秦远倒是没有太多尖刺，平和对答。

    　　曲三寒却是嗤笑了一声，说道：“呵呵，这船舱乃是这艘法船的重地，你不是我阴山派门人，也不是十方宗弟子，为了确保安全，还是不进的好。”

    　　“哦？还有这等说法？”

    　　秦远挑挑眉头，道：“不让进船舱，那晚上休息我们去哪里？”

    　　“甲板上！”

    　　曲三寒指了指前面，道：“今天晚上的守夜人，就是你们几个，不能休息！”

