
“不话没人当你是哑巴！”

听骆一飞得不堪，许言白了他一眼，猫着身子离开，却不知道让骆一飞一语成谶，后面的发展远超其想象，跨尺度的亲密与香艳。

当然，这些许言目前是不知道的，因为之前关系有些微妙，他也吃不准钟茗的想法，因此行动上比较心，猫着身子走出一段后，这才故意弄出了一些声音，把钟茗的注意力吸引过去，然后把她引到别处。

许言引开钟茗之后，江大年骆一飞两人继续前进，临走的时候，江大年看了一眼许言消失的方向，心头隐隐有些担忧，在丛林中被一名特战队员发现踪迹，想要彻底甩掉近乎不可能。

事实上，也正是如此，许言连续换了几个方向，都没能甩掉钟茗，最后更是被她逼到了一处山坡前。

眼见避无可避，许言干脆也不躲了，落落大方的走出来，含笑对着后面追来的钟茗打招呼，“嗨，好久不见！”

面对许言的嬉皮笑脸，钟茗脸上却没有一丝笑意，蹙眉道：“这么主动走出来，你就不怕我拦下你！”

“不怕，因为你一定不会拦我！”许言坚定道，嘴上得肯定，心理却有些打鼓，女人心海底针，尤其是最近一段时间，她明显对自己疏离不烧，现在会不会放过自己，还真的不好。

“不错了！”钟茗挑眉道。

“你不会真的拦我吧！”一听这话，许言心头一突，苦着脸道：“咱们可是好兄弟。曾经共患难的，怎么也得讲感情吧…”

“我跟你没感情好讲！”

钟茗的冷漠。并没有吓退许言，这货打蛇随棍上。涎着脸道：“别呀，之前咱们不还好好的，你还曾安慰我鼓励我，怎么现在忽然像变了一个人一样，咱们之间是不是有什么误会？”

“没误会…”

“不可能，肯定是有误会，有句话女人都是口是心非的动物，讨厌你就是喜欢你，没误会就是误会了。”许言信誓旦旦的了一番理论。接着低喃∽∽∽∽，m.♂.c±om道：“之前还好好的，就是在第一关选拔时，你的态度就忽然变了，是因为学姐的事对不对？”

这句话声音不大不，刚好能让钟茗听到，是低喃自语，也是给钟茗听，一边着他一边暗暗留意钟茗表情。

“我没那么无聊！”钟茗神色冷漠，迷彩下的容颜。宛如不化的冰山，冷漠而拒人千里之外，让人看不出喜怒。”

“看看，一提到学姐。你语气都冷了，还不是因为这个。”许言摇头了一句，解释道：“我跟她真没关系。只是当她是学姐，你要不相信我可以发誓！”

一句话完。眼见钟茗一脸不耐，许言眼珠子一转。苦涩道：“你要怎么才肯相信我，是不是我从这里跳下去，你才肯相信？”

许言满脸激愤，朝着面前斜坡一指，道：“好，即然你不相信，那我现在就跳下去。”

不可否认，这番话有伪装成分，可是也有真实成分，钟茗的误会，确实让他心里很不是滋味，他不希望这样。

许言不给钟茗反应的机会，缓步走了过去，一边走一边暗暗思忖脱身之策，分神之下并没有注意的脚下，不心一脚踏空，一头栽了下去。

钟茗一直盯着许言，并不觉得他真会跳，谁料他真的栽了下去，这让她大吃一惊，想也不想的扑了过去，一把拉住他的手臂。

此时正是早晨，斜坡青草上还有露珠，比较滑，再加上两人一载倒一飞扑的惯性，两人只是在斜坡上稍微停顿，便咕噜噜滚落下去。

这条斜坡并不长，只有十几米的样子，也不是太陡，差不多有一百二三十度，中途并没有灌木等，只有一些青草以及碎石…

两人中途没有阻拦，一直这么滚落下去。

滚落过程中，许言想也不想的双手搂住钟茗的头颅，把她护在胸前，而自己的头颅裸露在外，路上枯枝碎石刮在脸上，**辣的疼。

如此过了片刻，两人终于停了下来，许言活动一下麻木的四肢，呻吟一声，放开钟茗的头颅，关切道：“你感觉怎么样？”

钟茗不话，只是怔怔的望着他。

“你怎么样，有没有伤到哪里？”见她如此，许言又问了一句，语气急切了不少。

“我没事！”钟茗摇摇头，接着怒道：“你傻啊，不知道护着自己吗？”

“我是男人，皮糙肉厚，耐摔！”听钟茗没事，许言放下心来，嘴上了一句，活动了一下四肢，感觉没什么大碍，又道：“而且，我现在也没什么呀。”

“那是你运气好，要是路上有石块什么的，你可能会受重伤，甚至没命的。”钟茗绷着脸道。

“我不怕受伤，就怕你误会我！”许言深深凝望钟茗，一句话脱口而出。

钟茗心头一震，骤然昂首，怔怔的望着许言，心仿佛被什么狠狠震动了一下。

哪个少女不怀春，钟茗年龄上称不上少女了，可是她感情经历却一片空白，哪怕是身为女军官，平日里压制着感情，可是心头也是有憧憬有幻想的，这是女人的天性，她也不例外，这从她给自己制定的择偶条件上，就可以看出一二。

之前她对许言就有好感，只是因为年龄的原因，硬生生把这个想法给压制住了，现在许言为了她奋不顾身，宁愿自己受伤也要护着她，这让她心里很是复杂。

神情复杂的看着许言，钟茗嘴唇蠕动几下，轻声道：“谢谢你！”

见钟茗道谢，而且态度明显改观，许言不由松了一口气，摇头道：“不客气，我们是兄弟嘛！”

不客气，我们是好兄弟嘛！

许言的话在钟茗耳边响彻，却如同一记重锤砸在心头，让她脸色一白，心头又羞又恼，脸上**辣的，合着她想那么多，都是自作多情。

许言见她神色有异，关切的问了一句：“你脸色很不好，是不是哪里不舒服？”

“没事！”钟茗没好气的摇摇头，整理一下情绪，屁股向后挪了一下，拉开跟许言的距离。

这一动作不要紧，却好巧不巧的压到一条蛇，那蛇骤然被压凶性大发，昂起头闪电般冲着钟茗咬了下去…

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444489"  chaptername="第375章：哪个少女不怀春！">加入书签</a>
</div>
