    魏王李泰霍然抬起了头来，努力地瞪大了那一双细缝眼，看着父皇那显得有些萧瑟的背影。

    “父皇，儿臣真不清楚，是父皇你先提及的长安，孩儿这才……”

    “这才什么？这才心中一慌，两腿发软所以跪下了是吧？”

    “跪下之后，是不是想要先告诉朕，你什么都不知道。

    肯定是那些府中的下人，又或者其他人借用你魏王的名义，去做了人神共愤之事……”

    “又或者说，你府中的下人，都有资格对当朝一品勋贵重臣，朕留在长安领军辅政的陈国公侯君集发号施令？”

    李世民每说出来的一句话，让李泰觉得那就是自己即将要脱口而出的辩解之言。

    父皇哪怕是没有看向自己一眼，却似乎早就已经看穿了自己的所有用心。

    “你还会告诉朕，你已然痛改前非，深知兄弟情谊之重，所以，这几个月，与你的亲兄长，亲大哥往来频频……”

    “这些话，朕都替你想好了，来，你准备挑那一句告诉你的父亲？”

    李世民仍旧没有回头，声音显得那样的干哑，偏偏每一句话。

    都像是世间最锋利的刀子，轻易地将李泰的心理防线，一层层的全部扎破，撕成碎片，半点遮掩也不给他留下。

    面对着此刻，生生让自己连辩解的话都说不出来的父皇，还有一直没有回头。

    可是那汹涌的怒意，仿佛即将要显化为狰狞的神魔，随时都能够将自己生吞活剥掉。

    已然浑身都被汗水浸透的李泰整个人颤抖得犹如风中的蒲公英，虽然看起来一大团，却轻飘飘的。

    嘴唇也白的没有半点的血色，就这么在船中向前一边爬，一边哭道。

    “儿，孩儿错了，父亲，孩儿真的错了……”

    赵昆默默地站在最后方，此刻，摇橹的手也已然停了下来，由着这对父子。

    他看到了已然泪流满面的大唐天子转过了身来对着魏王李泰拳打脚踢，之后又抱着这个亲儿子在那里嚎啕不已。

    赵昆背转过了身去，目光警惕地打量着四面八方。

    心中却甚是唏嘘，怎么也没有想到，时间这才过去没多少年，大唐皇室，又再一次现出了这样的悲剧。

    许久之后，李世民终于控制住了情绪，亲自将李泰扶了起来，看着他那副鼻青脸肿的凄惨模样。

    刚刚抬起了手，但最终又收了回去，深深地打量了惶恐而又畏惧的青雀两眼，这才再一次转过身去。

    “你现如今，最应该庆幸的是，你的大哥一家，皆尽安然无恙，不然，朕，都不知道该不该让你……”

    说到了这，李世民顿住，又几息，声音越发地清冷，仿佛再也没有一丝情绪的波动。

    “走吧，回你的府邸去，老老实实地给朕呆在你的府邸之中，不要跟任何人联系。”

    “朕，想你活着，所以，你要听朕的。”

    “儿，儿臣遵旨……”

    李泰再一次艰难地拜倒，朝着这位仿佛已然收敛起了爪牙的怒狮一样的父皇颤巍巍地答道。

    直到李世民给出了指示，赵昆再一次摇橹，靠近了其中一座岛，命那岛上来船，将那位垂头丧气，鼻青脸肿的魏王李泰给接到了那条船上。

    之后，李世民只是回头，看了一眼那艘船，以及船上渐行渐远的魏王李泰。

    这才幽幽地长叹了一声，颓然地坐倒在船头之上。赵昆默默地站在后方，打量着这位，此刻显得那样的孤单萧瑟，甚至有些无助的大唐天子。

    “赵昆。”

    “臣在。”

    “有酒吗？”

    “……”

    “朕知道你有，拿来。”

    “诺……”

    赵昆有些臊眉搭眼地解下了腰畔那个不大的铁皮水壶，凑到了陛下身边，双手递上前去。

    李世民笑骂了一声，劈手夺过，拔开了壶塞闻了闻，双眉一扬。“酒中精华？”

    “嗯，臣觉得跟那什么谪仙醉之类的相比起来，这玩意的劲头更足也更烈，适合拿来提神。”

    李世民仰起脖子，就是一口，瞬间，那远比谪仙醉更劲道的滋味，真个犹如一柄烧红的刀子一般。

    慢慢地沿着咽喉，缓缓捅进去，一直插到腹中，随后，仿佛便成了一团熔岩一般。

    半天，李世民这才吐出了一口酒气，喃喃地低声道。“痛快……”

    李世民双目悠远地看着前方，时不时，小小地浅抿一口。

    可是这酒中精华那犹是烧红刀子一样的口感与凛冽，仍旧让他每一口酒，都痛苦的紧皱起了眉头良久……

    赵昆站在李世民的身后，频频地深呼吸，这酒香，的确不如谪仙醉，论起口感，也不如谪仙醉。

    但是这种烈到令人生悸的酒，饮之，却有着一种说不出的豪迈，仿佛在说，爷们，就该如此。

    “赵昆，你知道吗？朕很庆幸一件事情。”

    “还请陛下明示。”赵昆咽了口唾沫星子，凑上前小声地问道。

    李世民抬手，指了指西边，嘴角扬了起来，语气显得那样唏嘘感慨，又透着一股劫后余生的庆幸。

    “幸好，朕让程三郎去了长安，不然，朕……怕是要白发人送黑发人了。”

    听到了李世民这句耸人听闻的感慨，赵昆一脸懵逼地看了目视西方的陛下一眼，想了想沉声道。

    “陛下乃大唐天子，天佑大唐，天佑吾皇。”

    “哈哈……是啊，天命在我，故尔，朕才能够在此安然饮酒……”

    又饮了口酒，李世民回首，愣愣地看着那瑶光殿出神。

    父皇如今已然耄耋之年，好在身体颇为强健，才能够受得了长安、洛阳来回颠簸之苦。

    可若是，若是父皇听到了这个消息，那简直就像是在挖他的心，将那原本好不容易抹平的创伤再一次挖开来。

    李世民不觉得父皇，能够在看到了亲儿子兄弟相残之后，又看到了孙辈上再一次出现如此轮回的悲剧。

    现在，消息肯定还没有扩散开来，自己必须要有个决断，无论如何，不能让父皇知晓。

    希望父皇能够长命百岁，也好让我这个不孝孩儿能够多尽一些孝心……

    “赵昆，回去，回瑶光殿。”李世民一咬牙，做出了一个决定。

