    第274章将自己弄成了重伤

    “你先起来。”

    黎渊这才直起了身子。

    南佑从高座上走了下来，一步一步来到黎渊身边，“朕只是好奇，究竟发生了怎样的事，竟让你这个向来冷静又心思缜密的人都乱了分寸，东屿竟能从你手底下逃走？以他的修为，你想要抓住他绝非难事。”

    “是属下办事不力,还请陛下治罪。”

    “朕想听的不是这个，朕只对你为何乱了分寸感兴趣。作为一个杀手，最忌讳的便是太过多情，不是吗？”

    黎渊眼眸微垂，没有说话。

    南佑又问，“你是不是有心上人了？”

    黎渊没有亲人,作为杀手更是没有什么朋友。

    唯一能够让他动容的，便是心上人了吧？

    如果他知道了这一点，知道了黎渊的软肋，那就不怕黎渊不忠心听命于他了。

    “回陛下，属下没有心上人。”

    “哦？那朕就更好奇你当时究竟为何会不慎放走东屿了。”

    黎渊面不改色道，“属下……旧伤复发，疼痛难忍，这才一时失手。”

    “可明明当时有人在你耳边说了句话。”

    “那是属下的心腹劝属下不要一时冲动杀了东屿。”

    当时黑衣虽然在，但完全不敢靠近。

    他离开那里的时候隐约感觉到了一股不同寻常的气息，但没有在意。

    现在想来，应该就是皇帝说的黑衣了。

    “伤很严重吗？”

    黎渊低声回，“不严重，陛下不用担心。”

    “还是让御医给你看看吧。”

    南佑自然不会完全相信黎渊的话，只有他自己信任的人说出来的话，他才可以放心。

    黎渊眸光微微顿了一下，“谢陛下。”

    可是，他根本没有旧伤复发，若是御医诊脉察觉他身体无异，那他就会失去南佑的信任。

    他垂在身侧的手微微攥成了拳头，将内力灌注于自己的手上,硬是将自己弄成了重伤。

    御医赶过来的时候,黎渊脸色就格外惨白，南佑在一旁看着御医给黎渊把脉，待御医收手之后，他立刻问，“怎么样？”

    “黎侍卫重伤难愈，若是再不好好休养，可能连命都没了。”

    南佑眸光微闪，没想到这个黎渊真的是因为身受重伤所以才不小心将东屿放了的。

    “给黎侍卫用最好的药，必须让他早点养好身体。”

    黎渊恭恭敬敬行礼，“谢陛下。”

    “这几日，你就好好养伤吧，等伤好了再来当值。”

    黎渊又抱拳行礼，“属下明白。”

    “带黎侍卫去太医院拿药，然后送黎侍卫回去。”

    那御医连忙应下，带着黎渊离开。

    黎渊再回到墨园的时候，天已经蒙蒙亮了。

    今日在潜龙殿他逼自己的那一招，对他的身体损伤巨大,若不好好调养真的很难痊愈。

    但如今回到墨园，他第一时间想到的是池幻，匆匆忙忙赶到他的房间,却见里面蜡烛已经熄了，只有穆秋守在门口。

    “公子！”穆秋见黎渊脸色苍白如纸担心的不行，“你这是怎么了？”

    明明进宫之前，公子状态很好的，怎么回来以后就变成了这副模样，难道是因为那个狗皇帝？

    ?  ?谢谢大家投的票票呀，爱你们么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

