    裴达似乎对输了比赛，也毫无心绪波动。

    他淡淡的道：

    “王师兄技高一筹，我输得心服口服。”

    “他日我的《四象剑》大成，必定再次向王师兄请教。”

    王景摆摆手：“好说，好说。”

    主持人秦华将裴达请下演武台后，这才对全场观众道：

    “让我们再次以热烈掌声，献给今天首场的获胜者。”

    “这同时也意味着，演武新人王景，晋级全国十八强！”

    顿了顿，秦华转向王景道：

    “王景兄弟，你给大家说两句？”

    王景接过话筒，清了一下嗓子，然后才道：

    “我叫王景，谢谢大家。”

    说完，又将话题递回给秦华。

    秦华愕然。

    这就结束？

    这多好的展现自我的机会啊，怎么就说了一句话？

    不过，作为一名专业的主持人，秦华的业务能力不是盖的，他立马就接话道：

    “看样子王景兄弟也是属于人狠话不多的型。”

    “既然这样，我们来听听导师们的看法吧。”

    “哪位导师先来？”

    秦华虽然貌似在问，其实眼光一直锁定着章子菲。

    无他，因为王景和章子菲是同一家公司。

    章子菲苦笑了笑，道：

    “说实话，我到现在都还在震惊中。”

    “裴达的《四象剑》其实已经初具火候，在新人中有这番表现，殊为不易。”

    “至于王景……”

    “嗯，我先说声抱歉。咱俩在一个公司，我却连你这门武学，都是第一次见。所以，我想问一下，这门剑法叫什么？创造者是谁？”

    演武台与导师席相隔有一段距离。

    不过，即便如此，王景还是被章子菲的容颜给惊到了。

    美。

    太美了。

    可以说，王景穿越到这个世界以来，从未见过这么漂亮、气质又脱俗的女人。

    秦如萱也算漂亮了，但是站在章子菲旁边，就是星星和月亮的区别。

    这就是天后啊！

    王景咽了咽口水，然后回话道：

    “额，这门剑法叫《独孤九剑》，是我自创的。”

    事实上，王景的这门武学已经在华武网上架销售，而且销量不错，卖出了一万多套。不过，对于更多人来说，这就是一门陌生的武学。

    果然，在听到“自创”这两个字后，所有人的表情都惊住了。

    一个演武新人？

    自创了一门武学，然后用它击败了另外一门传承已久的绝世武学？

    就连主持人秦华也有些怔怔失语：

    “如果我没记错，王景兄弟的这门《独孤九剑》，其实已经在华武网上架了。武学创造人，的确是王景自己。”

    “天啊！难道我们有幸见证一个天才的诞生吗？”

    导师林啸天兴趣浓厚，当场向王景抛出橄榄枝：

    “王景小兄弟，你好。”

    “我是林啸天。”

    “和你一样，也是一名武学创造者。不知道你有没有兴趣，等比赛结束后，咱们一起交流交流？”

    林啸天可是宗师级别的武学创造者！

    而且，他和天后章子菲的关系也不错。

    所以无形中，就和王景自然有种亲近的感觉。

    王景非常礼貌的道：

    “多谢林前辈，能和前辈一起探讨武学，我这求之不得啊！”

    章子菲若有所思的看了狄杰一眼。

    这家伙在赛前问自己看好谁，当时因为不了解情况，章子菲说了句“乾坤未定、二人均是黑马”这样模棱两可的话。

    现在结果出来了，章子菲故意问道：

    “狄天王，你也说说看。”

    狄杰有些郁闷。

    不过，身为现场导师，他自然也不能丢了天王风范。

    只能硬着头皮道：

    “我得承认一点，这门《独孤九剑》确实很强。”

    “能够击败《四象剑》，就足以说明，这门《独孤九剑》有成为绝世武学的潜力。不过……我有一点很好奇，似乎这门武学只有两式？”

    “刚刚所有的变招之中，似乎都是从那两式里演变出来的。”

    狄杰不愧是身为天王，这眼力的确高明。

    当然，他也对《独孤九剑》给与了极高的评价。

    王景点点头，承认道：

    “嗯，目前的确是只有两式。”

    “不过，《独孤九剑》完整的剑招，会有九式。我现在能力有限，后面的剑招，还无法演绎出来，希望未来有机会可以全部将其展示。”

    嘶！

    听到王景亲口承认，只有两式剑招！

    在场的众人就更是心思各异了。

    尤其是林啸天，他可以百分百肯定，一旦这门武学全部完成，就一定是绝世武学的级别。

    想一想，台上的这位年轻人才二十出头啊！

    几位导师评价完毕，秦华便将王景请下去休息。

    第二场对阵，即将开始。

    王景回到后台，还没怎么着，就发现其他演武新人看向自己的目光明显变了。

    如果之前王景是个透明人的话，

    那么这一刻开始，在一众演武新人之中，王景绝对是一颗星。

    至于是不是最闪亮的那颗星，就不知道了。

    秦如萱笑面如花，走过来恭喜：

    “小伙汁，表现不错。”

    王景抱了抱拳：“托你的福。”

    秦如萱撇嘴：

    “你自己强，和我可没多大关系。”

    王景也不解释。

    但他心里知道，能够解锁《独孤九剑》第二式，秦如萱绝对居功至伟。

    接下来的比赛，王景看得很投入。

    毕竟，第二轮的比试，将在获胜的十八人当中安排。

    所以每一个获胜者，都有可能成为王景的对手。

    秦如萱和天鱼武馆孟青的对阵，被安排在第二天。十八组选手，要全部比完，至少需要三天时间。不过，王景给光羡演武开了个好头，大家都信心满满。

    等到今天的赛程即将结束时，王景突然被人叫住。

    “王景，你好你好。”

    对方是一位小女生，穿着干练，扎着一个小马尾。

    不等王景开口，她便自我介绍道：

    “我是菲姐的小助理，你叫我小安就行。是这样的，菲姐晚上想约你吃饭，不知道你是否有安排？”

    王景皱了皱眉：

    “菲姐？”

    小安笑了笑，回道：

    “是啊，章子菲，菲姐。算起来，也是你的师姐了。”

    “怎么样？”

    啥？

    天后章子菲？！

    王景按耐住内心中的激动，故作思考，然后才道：

    “师姐请客，还是我请客？”

    额……

    小安大概打死都不曾想过，面对天后的晚餐邀约，有人居然在纠结是谁请客的问题。

    她满脸黑线，弱弱的道：

    “当然是菲姐请客了。”

    王景立马拍着胸脯，回道：

    “没问题，你告诉师姐，我准时赴约！”

