    第2746章 大家想吃狼肉否？

    留韩非一条命，这句话可有深意，只要不死，还活着就行了，至于废成什么样，谁在乎呢？

    韩非本想着，只通过楚浩来引中海神州的大帝境强者出手, 他是真的没有想过隐帝城会成为这些大帝的警惕的目标。

    虽然他的计划中，的确有过隐帝城，可那是到了无垠矿区之后，和现在没有关系。

    “对了！”

    韩非似乎明白了什么，或许在他们看来，魔神其实已经陨落了。而神魔之海里镇压着的, 都是一些老魔。这么多年, 连生存都是个问题。哪怕就真的放开了，又能奈何的了他们吗？

    韩非不禁乐了, 这本是一个阳谋，他甚至做好了对方猜到神魔之海出现会问题的准备。但对方这些大帝，似乎并不在乎。

    为了配合当下看似紧张的局面，韩非一挥手，火锅和烧烤也都收了起来。手中造化玉灵塔再现。出现在白野的头上，只听韩非道：“不管今日我能不能杀出去，这头狼反正死定了。”

    “小贼，你找死。”

    这群大帝中，那古妖族的太古银狼，终于还是率先出手了。而一人出手，众大帝自然是默契的一起出手。

    却见，楚浩抓起韩非, 直接冲杀而出。那太古银狼虚影，被一拳轰爆。

    有巨型蜈蚣, 在混乱的法则中摆动着身子，跟着就看见亿万剑影, 如雨点般砸下。

    楚浩单章一推, 那螺旋之力搅动法则, 形成掌心法则风暴，将亿万剑影卷入其中。甩向其他众帝。

    有妖植顷刻间不变千万里虚空，将天地化成了一座浩大丛林。只听楚浩冷笑一声：“忘了我走过此道了吗？”

    随着楚浩曲指在一根藤蔓上一弹，这千万里虚空丛林，如同多米诺骨牌一样，瞬间倾塌。

    不过，韩非也看见楚浩嘴角出现了一缕嫣红。因是身后有一道霞光扫中了他，不过他反手一卷，将那霞光收拢，砸向另一个不知名大帝。

    此间战斗，眼花缭乱，哪怕韩非此刻什么都没做，但也就只看清楚只有五分之一不到的战斗。

    他忽然发现，大帝出手，看起来要更加的简单。他们的一個轻微的动作，可能都蕴含着极其恐怖的力量，明明只是虚空一点，便能击穿千百万里的封禁。

    “难道，大帝境强者, 都是这样出手的不成？”

    不对，任何境界的战斗，都是有针锋相对的情况，不可能仅仅通过这种轻描淡写的战斗方式来诠释。那么原因就只有一个，那就是双方力量不平衡。这些中海神州的敌人，仗着人数多，所以每一次攻击，都将恐怖的力量凝聚一点之上，逼迫楚浩硬接他们的力量。这样，他们才算占了人数优势。

    否则，若是和楚浩近身战，势必会影响他人出手，也会波及到自身，还容易被楚浩反杀。

    因为被诸强环绕，足足半个时辰，楚浩也只勉强带着韩非横行亿万里长空，数次想要直接跨入无尽虚空的时候，韩非都以为楚浩真的能带着自己跑掉了，但跟着楚浩就硬生生被人从无尽虚空拉了回来。

    “果然逼真啊！”

    在这些大帝看来，楚浩是真的数次差点就带着跑了，所以时刻提防着。

    而只有韩非知道，这是他早就和楚浩商量好的，要尽量吸引更多的大帝来追杀。

    只要让敌人相信楚浩有逃跑的可能，才会有更多的大帝境强者加入战局。

    那中海神州的大帝也在相互传音：“还有几位，莫要坐视了。楚浩的实力你们应该已经看见了。此番，不仅要抢炼妖壶，楚浩也得死。否则，新仇旧恨，楚浩将来必不会善罢甘休。”

    “诸位，昔年楚浩有多强，你们心里应该清楚。这次，绝不能再放任他离开了。”

    “还看什么？这不明摆着呢嘛！韩非小儿唯一的凭借就是楚浩，本想诱杀我等，但低估了我们的决心。”

    “隐帝城不出，凶兽一脉那边，中海神州有人去牵扯。还有什么可忌惮的？”

    有人则疑惑：“我总觉得这事儿不简单。炼妖壶出世。韩非认识不到问题的严重性，难道楚浩也意识不到？”

    有人则道：“不管这是不是局，但诸位，什么局能埋伏的了你我等数十位大帝？神魔之海吗？这玩意一百八十万年没开启了。而且无数史料，明确记载。当年那个神早就死了，而且根本不是死在神魔之海。”

    有人附和：“诸位，神魔之海的秩序锁链，大家应该都感受过，那里根本没有休养生息的条件，连获取灵气都极为奢侈。如果神魔之海有问题，那早该发动了，人族会牺牲700亿人？”

    “倒也是。”

    ……

    而韩非这边，楚浩面色难看：“生命之泉还差了30多滴，我未能恢复巅峰，勉强在近30位大帝手下逃命已是极限。现在还没出来的，怕是都是心机深沉之辈，你要不要收网？”

    韩非想着，这次引出来的人的确已经不少了，似乎也可以收网了。

    忽然，楚浩悬停，只见前方出现了一片都是蛛网的牢笼。此刻，一女人正挂在蛛丝上道：“楚浩，你逃不掉的。都是大帝境，前路已封，后路已断，今日你已无炼妖壶可用，何以妄想带着韩非离开？”

    有声音威临天地：“韩非，交出炼妖壶，这里将有半数大帝不会再出手，你或许还有离开的可能。”

    韩非：“楚浩前辈，帮我护法。”

    众大帝闻言，眉头微皱，这个时候，帮他护法有什么用？

    然而，只见一座古朴祭坛现身。看见那祭坛的那一刻，众人就知道，这是要召唤某些存在。

    “原来，你的底气在这。”

    “西荒那边的祭坛？这小子要召唤谁来？”

    当即有人喝道：“出手。”

    楚浩心里暗骂一句，臭小子还不知足，这是玩命的节奏啊！

    可惜，演到了这里，已经没法停了。

    却见楚浩暴喝一声，喷出一口精血，那精血在其身后衍化为一株巨树，树上有一人形虚影盘坐：“血逆通神，神之投影。”

    说时迟，那时快，楚浩身后七大天蛛虫谷的大帝，纷纷爆退。

    有人喝道：“是神灵后裔的血脉返祖之术，这家伙唤出了神灵投影。”

    楚浩：“韩非小子，既然要玩，那就彻底一点，别保留了。”

    “嗡~”

    火幕通天，祭坛之上，火云大洞浮现，一道人影从洞中走出，正是手拎巨斧，魁梧凶狂的战神。

    “哈哈哈！韩非小子，又有好事吗？”

    然而，这话音刚落，就听战神骂道：“哪来这么多大帝？你小子搞什么呢？”

    韩非大喝一声：“战神前辈，来都来了，今日我能不能活，都看你了。”

    而周围，中海神州，众帝惊疑不定。有人心里警惕起来，有人则暗松了口气。

    警惕，是因为战神很强，这老小子走极道炼体，硬生生走到了大帝巅峰，力可通神，真实战力，楚浩恐怕都不如。

    至于为什么松口气，自是因为战神再强，那韩非这边也只有两个人。而且，这种召唤之术，不能持久。这意味着战神出现的时间有限，只要拖住，这一场他们就算赢了。

    “西荒战神？你怎么可能归来，你不是陷落星海了吗？”

    “战神，你帮此子出手，真的弃西荒遗族于不顾了吗？”

    “诸位，不对，这是一道分身，若战神能够归来，早就归来了，不会等到今天。而且，他的气势并没有那么强。”

    “聒噪，敢威胁老子遗族子民，我看你们是活腻了。”

    “吼~”

    战神一如既往地狂暴，只见他跳跃而起，战斧横天，斧光纵横万里，那成片的蛛网，应声而碎。刚才出言威胁战神的那一人，此刻如临大敌，秘法神术同时爆发，八百刀锋迎击而上。

    “咔咔咔~”

    然而，战神之力，已非大帝可以比拟，战斧所过之处，万象法则，尽皆粉碎。

    顿时间，五位大帝，接连出手，六道神术，迎上那开天辟地的一斧。

    “轰隆隆~”

    恐怖的炸响在此间爆发，合六人之力，只有三人喷血，神魂震荡。顿时间，只听有人喝道：“诸位，他的确是一道分身。若是本体至此，吾等根本接不下他一斧。”

    “噗嗤！”

    说话那人横飞，只觉体内精血异动。下一刻，楚浩召唤而来的神灵虚影，竟不知何时，伸出手掌，化作巨大魔手，将此间数十万里，一把握住。

    刚才那位大帝，反应不及，一把被捏在其中。

    楚浩低喝一声：“死。”

    大帝强者再强，也敌不过神灵之威。刚才战神一击，让他被迫抵挡。现在魔手笼罩，他避无可避。

    “轰隆隆~”

    神灵虚影，掌天控地，此人被神性包裹，自身大道和法则，在瞬间被神性摧毁。这，便是神灵后裔。

    荒古神族，皆是神灵后裔，什么神子神孙一大堆，虽然而今覆灭，但楚浩这个神灵后裔，还是掌握了一些通神的手段的，这也是他扬言可以击杀大帝的根本所在。

    “轰隆隆~”

    时隔三日，大道裂痕再现，整个海界，都在看向东海神州，这些年，东海的大帝境强者，陨落者一而再，再而三，自是万众瞩目。

    战神见状，哈哈一笑：“神灵后裔，有点意思。虽然只有咱们两人，但是倒也能一战了。万法归一，力之大恶，斧镇乾坤，吾手擒天地之力以斩神，杀……”

    韩非看得目瞪口呆，他感受此间力之大道几乎幻化法则纹路，尽数朝着战神汇聚而去。那战斧之上，绽放土黄色的光芒。手握战斧的战神，宛若托举一片乾坤浩土，横于天际。而此刻，肉眼竟已看不得战神真容。

    “斩！”

    韩非就看见，一个满身钩刺的老者，轰然爆碎，化身巨型沙虫，却挣脱不得，被碾碎成沙。而那些砂砾，继续被碾碎成虚无。

    “轰隆隆~”

    又一道大帝陨落之相，传遍海界。

    ……

    中海神州，有人皱眉：“虚空印记都已用完，那韩非小儿何德何能，连斩两位大帝强者？”

    ……

    西荒，蛮荒古族，这会儿图腾闪耀。

    诸多强者，环绕着图腾。

    有人嘀咕：“图腾从未出现如此强烈的震动，这感觉，就好像是战神归来了。”

    “轰隆隆~”

    众人纷纷看向苍穹，随即纷纷露出动容之色：“这，战神真的归来了？但怎么去了东海神州？”

    “听战神大人说，他在东海神州找到了一位传人。该不会是，为了那传人，不惜以某种秘法降临海界了吧？”

    “这，战神大人这就太过分了，我们请他多少次了，他都不出来。这不就一个传人么，至于都亲自回来了？”

    有长老道：“亲自回来不至于，但估计，肯定有分身归来了。归来就斩了大帝，这不是尽给我们惹事儿么？”

    有人摇头：“战神大人真是，哎，之前还说要送一批巨人族过来，这都等了五百年了，那批人也没到。不靠谱啊！”

    有人笑道：“除了打架，战神大人什么时候靠谱过？”

    ……

    南海神州。

    混沌火域外历练中的凤羽，刚从某隐秘传承之地归来，火姑立刻就出现在她身边。

    凤羽丫头，此番传承如何？

    凤羽笑着挽起火姑的胳膊道：“还行吧！逍遥境修行倒是不难，但是长生境的领悟，倒是个问题，目前我有了一些想法，得走一趟混沌海。我听师姐说，混沌海适合证道长生。”

    “轰隆隆~”

    大道轰鸣，凤羽疑惑：“南海神州最近有事儿？”

    火姑：“南海神州最近没事，东海神州才有事。”

    凤羽：“东海神州？”

    火姑笑道：“这已经是这几天来第三尊大帝陨落了，老祖说是人族和中海神州那边一些势力开战了。”

    “人族？韩非？”

    火姑微微点头：“对了，凤羽丫头，你是韩非的师姐，要是实力被韩非超过去，会不会影响你的威信啊？”

    “哈？我被超越？不可能，绝对不可能。”

    凤羽顿时松开火姑胳膊道：“我这辈子还没被人给超越过，小师弟还是我引进门的，我还能比他慢不成？”

    说完，凤羽就往回走。

    火姑：“唉！丫头伱去哪儿啊？”

    凤羽：“我去混沌海找我师姐，走龙族要快一点。”

    火姑无语：“哎，等等，着什么急啊！过几年，南海渡神古地要开了，届时整个海界的俊杰都将汇聚南海争宝，你且等等再说。还有啊！奇迹森林的圣女说是要比武招亲，年轻一代的事情，你当为代表，所以这事儿得你去。”

    凤羽：“渡神古地好说，可这比武招亲关我什么事儿啊？我一女的，还能被她给招了啊？再说了，我才不喜欢那个女人，她心机深着呢。”

    火姑：“谁让你去比武了啊！你只是代家族例行出席。”

    “啊！能不能不去？让凤星流去啊！他喜欢热闹，看见那女人肯定走不动道。”

    “不行，凤星流咋咋呼呼的，怕是没到奇迹森林呢，就被人给拍死了。”

    ……

    神魔之海外。

    战神和楚浩俩人，一时间，威势无双。

    战神在冲杀，他的时间有限，所以要抓紧。而众人都知道战神的强大，所以足有十七位大帝，与战神缠斗。

    剩下的人，多次试图覆灭神灵投影，但均被打回，一时间也奈何不了楚浩。如果强攻，正如楚浩所言，谁想当那个送死的？

    如果只是楚浩，那还好说，慢慢磨死他，不成问题。可现在多了个战神，问题就大了。

    只听古妖族那太古银狼道：“林妖女，这个节骨眼上了，别藏着掖着了。你的造化锁魂钟是不是该拿出来了？”

    一女性大帝则冷笑一声：“你说得轻巧，你的化神令怎么不先出手？”

    说完两人看向那一妖艳女子，而那女子则道：“我可以先出手，但造化断神丝的效果，恐怕远不及两位的造化灵宝。”

    太古银狼：“总比没有好。你我三人合力，先拿下战神。”

    三人纷纷点头，战神战斧狂劈，转眼间三千回合下来，围攻他的大帝苦不堪言。如果不是这位只是分身，这会儿他们早就被砍成麻瓜了。

    就这，他们也有五人已经被重创。

    忽地，只见一条虚空游蛇继续朝着战神卷绕而去。

    “中品造化灵宝？”

    战神巨斧斩下，但那游蛇竟是无影无形，从战斧上掠了过去。咻地一下捆在了战神的身上。

    “造化锁魂钟”

    只见，战神头顶，出现一只古铜色的巨钟。此钟盘旋虚空，有光柱投射而下，战神被封锁在光柱之中，连续撞击三次，没能撞碎。

    “化神令。”

    却见那太古银狼，身后出现明月神盘，一枚火焰令悬浮身前，跟着便看见一只狼爪从身后神盘中浮现，其威通天彻底，竟似具有神性一般。

    战神面色微变：“神灵一击？”

    “吼~”

    战神大吼一声：“区区一道神灵攻击，也妄图撼动本神？真拿本神当大帝了不成？给我碎。”

    “嘭嘭嘭~”

    只见，战神的身体变得赤红，那造化断神丝，竟在一股巨力之下，硬生生被震碎。

    “斧合混沌，斩太虚。”

    那一刻，只见战神分身，整个都融入了那一柄战斧之中。在韩非震撼的目光中，那战斧不变的变大，竟“咔擦”一声撑爆了那什么造化锁魂钟。

    眼看着那狼爪已经抓来，却见斧光大盛，无尽虚空中涌出无穷混沌之力为后盾，竟硬生生撕开了这只神性狼爪。

    “噗噗噗~”

    却见，太古银狼，女蜘蛛，还有神妖林那位，纷纷口喷鲜血。

    下一刻，战神现身，高声喝道：“若是造化至宝，老子当然不敌。可中品造化灵宝，也就够老子三斧劈的。”

    韩非正惊愕间，忽听战神传讯：“小子，够了吗？你要老子打多久啊？这么打，你之前给的一个大帝的本命星辰可不够，至少得三个。”

    韩非：“您老全力出手，斩掉那个女蜘蛛就行。”

    “好，斩完了，我这分身就散了，太亏了，这回太亏了。”

    韩非才不理会战神，天天哭穷，其实牛的一逼，真是够了。

    这不，战神这一回就更加生猛了，身后虚空破碎，他直接抽取混沌之气，凝聚一道横贯天地的巨斧，直劈向那个蜘蛛。

    这女蜘蛛豁然色变：“你有没有搞错，斩我干什么？”

    女蜘蛛周围被一股强大的力之法则给包裹，无法遁走。而另外两位，那太古银狼和神妖林的妖女，直接就把她给抛弃了，先跑再说，这特么是可是和神灵对战的猛人，这一斧子下来，直白点，肯定得没。

    “不要！我祖救我……”

    在那女蜘蛛惊恐的呼声中，只见一道两道三道……最后是数以万计的光柱从无尽虚空中轰出，一头庞然巨蛛，身上长满了千百双眼睛，对着那一斧头同时喷出炙烈光束。

    “轰隆隆！”

    混沌巨斧，终于在多重轰击下，轰然爆碎。

    韩非豁然起身，佯做神色大变。而战神则面色难看：“先古大妖，千眼天蛛？”

    韩非心头，战神声音响起：“小子，斩不掉了。本体不在，吾之分身力量快耗尽了，打不动了。”

    韩非：“战神前辈，你回去吧！”

    战神：“回去？你小子面对这么多大帝，怎么搞？千眼天蛛，这玩意不是一般的大帝斩的掉的，她一个人就能破掉这神灵后裔的神灵投影。”

    韩非：“放心，我自有办法，事后我送你三个大帝的本命星辰。”

    “好！”

    战神也不废话了，祭坛上通天火幕再起，战神分身一步退至祭坛边缘，放声大笑：“天蛛虫谷的破虫子，坏本神好事，别让本神在星海遇见你天蛛虫谷的人。”

    战神撂下这么一句狠话，果断溜了，他的身份是很值钱的，既然韩非这小子有法子应对，那自己也不必要浪费最后一丝力量。

    千眼天蛛脸色难看，他并不想惹上战神这种无法无天的家伙，这回仅仅是一道分身，就能完全接下他的千眼神光，若本体现世，这场伏杀，多半会被他砍翻。

    不过，事情已经到了现在这地步，他当然不会因为战神的一句狠话就放弃了。

    只见这千眼天蛛那一堆眼睛，纷纷看向韩非：“虚空神殿让你历练，没让你作死。现在给你个机会，交出炼妖壶来。”

    “千眼，交给谁，这是一个问题。”

    说话间，一根枝条从无尽虚空中伸出，在那枝条上，一个青衣男子手持折扇，笑意盈盈。

    “大长老？”

    神妖林的妖女见到来者，顿时欣喜万分。

    那青衣男子看向韩非：“装得很像，底气也的确很足，有楚浩和战神护法，你还真有可能跑掉，可惜，你太低估炼妖壶的价值了。”

    “吼~”

    虚空震荡，兽吼低沉，本就破碎不堪的空间，被三道利爪撕开，一只硕大狼头，从中探出。

    那古妖族太古银狼大帝同样面露喜色：“老祖，你怎么来了？”

    那太古银狼声音浑厚：“隐帝城根本没打算帮这小子，留在无垠矿区做什么？就是这小儿，斩我太古银狼一脉的天骄？”

    “不错，是我。”

    “你该死，以为楚浩这个丧家之犬还能救你吗？又或者，你虚空神殿还能给你护道吗？”

    那头太古银狼，从虚空踏出，目光睥睨，威压沉重。

    韩非平静地说道：“本以为不会来大鱼了，现在看来，我错了。”

    太古银狼老祖，狞笑一声：“故弄玄虚，从古至今，虚空神殿的弟子，没少陨落，并不差你这一个。今日，神灵都救不了你，我说的。”

    “唉！”

    只见，楚浩主动收了神灵投影，悠悠一叹：“一帮蠢货。”

    “桀桀桀……”

    只听韩非干笑几声，随即朝着神魔之海微微拱手：“诸位前辈，大家想吃狼肉否？”

    (本章完)

