    讨论好了一些细节，萧寒低头看了一眼身边的躺着的江小云，轻轻在她的额头上吻了一下。

    本来是打算，等她醒来以后再进游戏的。

    但现在已经没有时间可以浪费了，横断山脉那边过来的兽潮，虽说需要半个月左右才能达到靖安。

    但这只是根据现有的情况，推测出来的数据。

    如果催动兽潮的七级变异兽不再收拢溃散的兽潮，大概只需两天的时间就能到靖安。

    所以现在，是一点时间都不能浪费。

    继续看了一眼江小云熟睡的脸庞，萧寒立刻将头盔套在了脑袋上。

    随着意识模糊了一下，熟悉的画面再次出现在眼前。

    嘀！嘀！嘀！

    耳边一连传来数声轻响，萧寒连忙打开好友列表，百晓生，姜哲，还有傅承志的头像，都在极速跳动着。

    分别将其点开，给每一个人都回了信息。

    接着立刻出了炼药室，以最快的速度，向飘香楼那边跑去。

    不一会儿，他就在熟悉的包厢外面，看到了一个熟悉的身影，连忙笑着说道：“咦，你的速度怎么这么快？”

    “呵，我一直都在这边。”

    百晓生轻笑一声，眼见萧寒平安无事，心中暗暗松了一口气，满脸喜色的继续说道：“田城那边的兽潮退去了，可你一连三天都没有上线，我还以为你出事了呢。”

    “不好意思，让你担心了。”萧寒抬脚走进包间，继续说道：“打退那头七级变异狼，终究还是付出了一些代价。”

    “这几天一只都昏迷着，所以没能上线。”

    “那你现在怎么样，身体不要紧吧！”百晓生脸色一紧，连忙沉声说道：“既然兽潮已经退了，你如果不舒服的话，就多休息几天吧！”

    “游戏里面有我，如果发生什么重要的事情，我会立刻通知你的。”

    “我也想休息，可真的没有时间啊！”萧寒摇摇头，继续说道：“从卫星云图上看，横断山脉那边的兽潮，已经向靖安这边移动了。”

    “所以接下来的几天，我必须要爆出一张钻石级别的宠物具现符。”

    “只有将紫焰雷翼驹给具现出去，靖安才有守住的可能，不然我可能连逃都没有地方逃。”

    “现在有一些事情需要交给你去做，尽量增加一些胜算吧！”

    “横断山脉的兽潮，怎么会这样？”百晓生脸色一苦，不过还是立刻说道：“到底什么事情，你尽管吩咐，我立刻就去办。”

    “首先是箭塔和魔法塔的材料，这东西你得帮我多收购一些。”

    “还有就是，我需要活着的药材植株。”

    “这东西可以不限量收购，但最好都是四级以上的药材，如果是稀有药材的话，标准可以降到二级。”

    “只有这两件事？”百晓生楞了一下，继续说道：“你难道忘了，这事三天前你就说过。”

    “魔法塔的材料不太好搞，不过我也收集了三百套。”

    “至于箭塔，暂时只存储了五千套，如果有需要的话，短时间内应该还能再弄到五千套。”

    “至于活着的药材植株，这三天我也花高价收购了三百多种，共计四千多株。”

    “若不是手上的资金全部用完了，应该还会有更多。”

    “没钱了？”萧寒说了一句，立刻打开背包看了一眼，随即点开交易框，将里面所有金币全部放了上去，这才说道：“只有这么多了，你先用着，不够我再想办法。”

    “我去，这么多？”

    看了眼上面以“3”字开头的八位数，百晓生笑着说道：“这可是三十多亿，只是买些材料和药材而已，用不了这么多的。”

    “用不了你也拿着，以后让你办的事情还有很多。”萧寒点击了一下确定，继续说道：“对了，暗金以上的技能具现符，现在收到多少了？”

    “只收了不到五百张。”

    百晓生脸上闪过一抹苦笑之色，继续说道：“还是因为没钱的原因，不然再翻个两三倍，应该没有问题。”

    “哎。”萧寒郁闷的叹了口气，继续说道：“三天没上线，倒是耽误了很多事情。”

    “这也是没办法的事情。”

    百晓生安慰了一句，继续说道：“好在还没有人知道这个消息，现在去收也还来得及。”

    “这些具现符已经收上来了，你有没有想过要怎么用？”

    “如果咱们仅仅只是低买高卖赚差价的话，虽然赚的也不少，但着实是有些可惜了。”

    “我又不缺钱，赚什么差价。”萧寒回了一句，继续说道：“这些技能具现符，我打算给靖安的现役军人使用。”

    “他们的作战经验都很丰富，如果实力能够提升上来，应该会比普通人强上很多。”

    “至于你的那份收益，我会从其它地方补给你的。”

    “这几天我也会多炼制一些丹药，也包括可以突破的丹药，到时候你和万通中介的修炼所需，不会少了你们的。”

    “我知道。”百晓生连忙点头，笑着说道：“能够抱上你的大腿，可是我这辈子，做出最正确的决定。”

    “钱这东西，生不带来死不带去的，只要够花就好。”

    “而且在如今这样一个满是变异兽的世界里，实力才是最根本的东西。”

    “你能明白就最好。”萧寒脸上露出一丝喜色，继续说道：“一直说要给你和万通中介搞一个辅助修炼的东西，可一直没有时间。”

    “等会儿你和我去铁匠铺一趟，我先把东西给你们打造出来。”

    “这个不用太着急，还是等你以后有时间了再说吧！”百晓生连连摆手，满脸认真的继续说道：“横断山脉那边的兽潮，可不是那么容易就能对付的。”

    “等你们把这一关度过去以后，再给我打造辅助修炼的东西吧！”

    “那也行，我最近确实没有时间。”萧寒说了一句，没有坚持去打造寒冥冰棺。

    打造那个东西虽然不难，可一个至少也需要半小时。

    有这时间，差不多就能打造出一件传说以上的装备，或者炼制六七炉丹药出来了。

    现在对他来说，最重要的事情，还是要解决掉深渊地窟里面的那八个帝君BOSS，以及帝皇级的深渊血皇，试试能不能爆出钻石以上的宠物具现符来。

    咚！咚！咚！

    心中正这么想着，包厢外面突然响起了轻轻的敲门声，萧寒耳朵稍稍一动，便知道是谁过来了，连忙喊道：“门没锁，自己进来。”

