    “朕会好好心疼爱妃的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫突然来了一句。

    “咯咯咯咯！”

    陈美熙娇笑着，徐子枫背着她向着莲花塘的方向走去，今天陈美熙的心情果然很好，到了莲花塘以后，见周围人不多，陈美熙就唱起歌来。

    唱歌方面陈美熙是专业，毕竟她是音乐系的，虽然是清唱，但，她唱的非常好听。

    无论是音色还是音准，她都把握的很好，徐子枫坐在一旁，满脸享受的样子，他正听的如痴如醉的时候，陈美熙忽然忍不住笑场。

    “咯咯咯！”

    “这有什么好笑的？”徐子枫失笑道。

    “看到你傻兮兮的样子，我就忍不住想笑呀。”陈美熙说道。

    “是吗？”

    “嗯嗯。”

    “哼，今晚我要好好的惩罚你，至少，也得让你明天早上下不了床。”徐子枫眯笑着威胁道。

    “你行吗？”

    “......”

    陈美熙一句话，顿时让徐子枫无言以对，而且，他还情不自禁的想到了昨天晚上的糗事。

    还没进去就器械投降。

    这件事，他视为是自己人生中最大的耻辱。

    到了下午，比赛继续进行。

    本来周末不用比赛的，但为了让比赛加快进行，所以大赛决定，周末不休息，这也是后来才通知的，毕竟整个昆大参赛的班队实在是太多了，如果进度不加快的话，会拖延很多时间。

    这时候，林美珊跟徐子枫说，找到顶替猴子的合适人选了，他叫汪远，这人徐子枫记得，之前班队成员报名的时候，他交过一份报名单给徐子枫，徐子枫只是粗略的看了一下，就把报名单扔了。

    毕竟上单最合适的人选就是骚猪，其他人报名，他肯定不会接受，就算汪远是艾欧尼亚最强王者也不行。

    徐子枫不是一个公正公平的人，其实他有护短的毛病。

    不过现在非常时期，没办法，汪远就汪远吧，虽然他只有黄金一的段位，但总比没人好。

    “嗯，就汪远吧。”徐子枫点点头。

    “我整理了一下名单，之后会上报大赛，下一场比赛如果小胖猪还没回来，就让汪远上场。”林美珊说道。

    “好。”

    “对了，李梦婷有没有再来找过你？”林美珊问道。

    “没有，怎么了？”徐子枫奇怪的看了她一眼，好好的李梦婷找他干什么？

    “我怕她跟冯兰翔一样，会想办法逼你退出比赛。”林美珊说出了原因，在她心里，李梦婷跟冯兰翔一样卑鄙无耻。

    不同的是，冯兰翔是明目张胆的用职权压人，毕竟他学生会副会长的身份摆在那，林美珊虽然心中有气，但也无可奈何。至于李梦婷，她则是喜欢用一些背地里见不得光的手段，为了达到目的，她可以不择手段，这是她亲身体会过的，所以她很担心。

    “她应该不会找我吧，她们班的女神殿战队实力那么强，每一个人的实力都在伯仲之间，配合也非常默契，遇到她们我都没有十足的把握能赢。”徐子枫没有妄自菲薄，他是实话实说。

    女神殿战队，强就强在队员之间的默契和配合，她们本身已经具有职业战队的水准了，打这种校园比赛，基本上没什么压力。

    之前的四场比赛，已经足以证明她们的实力了，只要是遇到她们的，都会惨遭血虐，无一例外。

    这样的战绩，令很多人大吃一惊。

    显然，之前他们并不知道女神殿战队竟会如此之强。

    “小心一点比较好，她这人喜欢玩手段，我怕她到时候会想办法逼你退出比赛，反正不管怎么说，如果她来找你，你就马上告诉我。”现在他们班已经进入第五轮比赛了，林美珊不得不谨慎。

    第五轮比赛只剩下十五支班级战队，两天后就会打第五轮，然后决出八强，徐子枫是班队里的支柱，她可不想出什么岔子。

    “嗯，如果她真的找我，我会跟你说的。”徐子枫点头道。

    “好。”

    谈话结束，俩人继续看比赛，徐子枫现猴子还是一脸惭愧的样子，于是拍了拍他的肩膀，小声的安慰道：“行了猴子，心里别想那么多，我明白你的苦衷，没必要为了打比赛而得罪冯兰翔。”

    “唉。”

    猴子听到徐子枫又安慰他，顿时极为惭愧的叹了口气，顿了两秒，他才开口道：“徐子枫，你说我是不是很没品？很怂？你敢跟学生会对着干，我却不敢。”

    徐子枫笑了笑，他之所以敢跟学生会对着干，还是那句话，他压根没打算拿到昆大的毕业证，也没打算一直留在昆大，不久之后他就会离开这里，就算得罪冯兰翔又能怎样？

    双方处境不一样，自然不能一概而论，这也是他没有气猴子惧怕学生会的原因。

    “猴子，每个人走的路不一样，我不怕学生会自然有我的原因，不过暂时还不能告诉你是什么原因，总之，你只需要记住，别去招惹他们，好好在学校里念书就行，叔叔阿姨还等着你顺利毕业，然后找份好工作，将来可以孝顺他们，明白吗？”徐子枫说道。

    猴子的目光有些复杂，他看了徐子枫两眼，最终点点头说道：“好，我明白了。”

    “这就对了，该念书念书，该打游戏打游戏，我们又没怪你，还是好哥们。”徐子枫笑道。

    “谢谢。”

    “哥们之间不谈谢，看比赛吧。”

    徐子枫安慰好猴子，见他情绪不在低落之后，便把目光投到了大屏幕上面，此时双方已经开局十五分钟了。

    紫色方三条线都占到了对线优势，接下来只要别犯太大的错误，输赢应该没什么悬念了。

    就在这时，他的手机响了。

    徐子枫拿出手机一看，号码没有备注，但，他看到这个电话号码之后，眼神便情不自禁的流露出一抹复杂。

    想了想，他把电话挂断了，没接。

    过了几秒，手机再次响起，他之前没把电话放进兜里，而是拿在手上，他低头一看，还是那个号码，他依然没接。

    第三个，没接。

    第四个，没接。

    第五个，没接。

    林美珊早就现了，她问道：“谁打来的，干嘛不接？”

    徐子枫无所谓的笑了笑，说道：“无聊人打来的无聊电话，接了干嘛？影响我看比赛，还影响我心情。”

    “哦。”

    紧跟着，对方又打来第六个电话，看样子，对方很有毅力，只要徐子枫不接，就一直打。

    徐子枫第六次挂断之后，本想直接把电话号码拉进黑名单，不过刚有这个想法，对方就来了短信。

    他点开一看：“徐子枫，为什么不接我电话？你接啊，我有很重要，很重要的事情跟你说。”

    徐子枫看完以后顺手就把短信删除了。

    就在他准备把号码拉进黑名单的时候，对方又再次来短信：“徐子枫，如果你再不接电话，我就自杀给你看。”

    “......”

    徐子枫愣了一下，紧跟着，电话响了。

    这次他接了。

    只听他平淡的对着手机说道：“我说你是不是有病？不接你电话，你就要自杀？”

    “谁让你不接我电话？哼，看来你还是挺关心我的嘛，我说自杀你就马上接电话了，其实你心里还有我，对不对？”

    “抱歉，你想多了，我只是想告诉你一生，以后不要再打电话骚扰我，还有，有事说事，没事我挂了。”

    “别挂呀，我只是想告诉你，我有一个很重要，很特别的礼物想送给你，等会儿比赛结束，我在莲花塘旁边的凉亭等你，不见不散，如果你不来，我就跳莲花塘自杀。”