    黑暗帝君到现在还记得，那对穷途末曰，在无数邪道巨擘的包围中，却依旧面不改色，谈笑自若的君和臣。也依旧清晰的记得，他亲自出手了结的那个，站在尸山血海中，即便是生命的最后一刻，依旧傲骨铮铮，霸气盖世的弱冠少年！

    才绝天下，武盖诸军！

    中古时代的霍去病，是中古时代最璀璨，最辉煌的皇权时代的象征。在那时代，他的存在，最一抹最惊艳的血色！

    即便是对手，这样的存在，也让人心生敬仰！

    事隔万载，这位中古传奇的气息居然再次出现在了九洲大地，黑暗帝君并不清楚，这倒底意味着什么。

    当年，他亲自在最后一刻，给予了这个令人尊敬的对手，最后一击。即便他也想不明白，为什么他能够再次重生，并且爆出自已的气息。

    “师尊，你说……”

    陈霸先眼中露出沉思的神色：“他会不会是在找他昔曰的主君？连他都活着，中古的那一位，会不会也还活着？”

    “什么？！”

    黑暗帝君心中猛然一震，在最开始的下意识的否决之后，他很快就意识道，陈霸先所说的，并非没有道理。

    中古时代，冠军侯霍去病虽然战功赫赫，霸气无双。但他在史册上，留下重要一笔的，还是他为臣者，对于主君的忠心！

    当年，即便是在那个号称“一鸣惊人”的绝代霸主，呼吸的最后一刻，霍去病也寸步不离的守护在他的身边。就连最后，死也是死在一块！

    从他当年的名声和姓情去判断，陈霸先所说的，反倒是极有可能！

    “去查一查，看看跟霍去病现在到底是在谁的身边。”

    微一沉思，黑暗帝君终于对身边这位徒儿吩咐道。

    “是，师尊。”

    陈霸先应声道，欣然站起，走出几步又停了下来：

    “师尊，如果真是霍去病的话，我恐怕不是他的对手……”

    “无妨！”

    陈霸先话还没有话完，这位中古第一人就知道他心中在想什么，体内真气幻化，眨眼之间，两手之间，便出现一张金黄色的符箓：

    “这张是我炼制的真符，你带去吧，可以救你一命。不到万不得已，不要动用！”

    黑暗帝君道。

    “是，师尊！霸先就替师尊，先去探路！”

    陈霸先欣然应命，脸上微微一笑，身形纵起，消失不见。

    …………“你是谁？为什么要帮刘彻？”

    夷皇的声音从天空的传来，无比的震惊：

    “以你的修为，足可以开宗立派。成为一派宗主，为什么要侍奉人间皇朝的皇子？”

    此人修为，真正让人震惊。夷皇那一击，就算是天，都要崩下一块角来。但却被他如此犀利的，摧枯拉朽般彻底的粉碎。

    夷皇已经达到地魂境，达到这种境界的，从上古到近古，全部加起来，都不会很多。特别是做为上古最显赫的五帝后裔，夷皇身上还有帝舜战甲和其他惊世绝学。

    然而此人的存在，就连夷皇都感觉到了巨大的威胁。那是青蛙碰到蛇一般的感觉，三分的惊惧，七分忌惮！

    此人展露出来的气势，简直是神挡杀神，佛阻杀佛！

    “中古霍去病！”

    淡淡的声音，掷地有声。天地间光芒一敛，那道通天赤青精芒，骤然消失。同样与他消失的，还有十三皇子刘彻和几名皇室供奉。而那些出手拦截的夷荒强者，身躯全部如破布袋一般，坠落下来。

    他们全部都是被一股霸道无匹的真气，生生震死的！

    夷荒深处，一身紫袍的夷皇清晰的感受着那道气息，迅的从虚空中消失，心中犹豫了一下，终究还是没有出手。

    做为武道中的霸主，不出手则已。一出手，就必须得手。之前没有感觉到这个人的存在，已经是失策了。更何况，即便是出手，夷皇也没有把握可以得手。是的，完全没有把握！

    “霍去病？此人到底是谁？必须得查一查！”

    夷皇目露思忖，疑惑不已。

    帝舜一脉，移居夷荒已有极漫长的时间，几乎已经和这片土地同化。对于中土，除了因为连年的战乱，需要关注大周朝的动向外，夷皇实在想不出还有什么值得自已关注。

    夷皇不是谢道韫，更不是李亿玄。对儒家实在没有那么大的兴趣。对于儒家书写的史册，自然更加没有兴趣。

    虽然凭借着帝舜一脉的浑厚实力，早早的踏入了地魂境。但夷皇的年纪其实并不大，对于隔了一个时代的中古，远没有那么熟悉。自然也不知道什么霍去病了！

    “来晚了！人已经走了！”

    “这个人到底是不是那个人？但是，他分明是已经死了的！不过，如果不是的话，又有谁能散出这样霸道的气息？”

    “好一位枭雄，可惜失之交臂了！”

    …………霍去病裹夹着十三皇子离去后不久，一道道强大的意识破空而至，横扫过虚空。只不过，统统都来晚了一步。

    时间一天天的过去，这样凭空冒出来的一个巅峰强者，几乎引起了各方的关注。就算是杀戮剑宗的宗主也派出了探子，四下打探。连同方云的几十万探子，也在搜罗各方面的信息。

    猜测毕竟是猜测，没有确凿的证据之前，谁也不敢肯定，那个人就是刘彻身边出现的那个人。

    至于对其他人来说，在这种时侯，任何一个可以左右大局的强者，都是需要极度关注的对象！

    “噔噔噔！”

    七天之后，赵伯言风尘仆仆，叩开了方云的房间。

    “侯爷，有急报。”

    赵伯言站在门口，恭声道。

    “进来吧！”

    方云的声音，从房间里传来。打开房间，赵伯言一眼看到了方云，大马金刀的坐在房中，正默默的运着功。

    赵伯言不敢怠慢，赶紧将消息如实道来：

    “侯爷，几天前，你让我查的事情，已经有眉目了。——十三皇子刘彻，确实在夷荒边境，遭到了伏击。这件事情，我派人再三确认，确实无误。”

    “哦。”

    方云眉头微蹙，睁开眼来。微一沉思，立即开口道：“殿下怎么样了？”

    “皇子殿下，已经正常的进入军中。不过，他随行的人，据说死了大半。只留下几个供奉。详细的事情，没人知道。不过，十三皇子遭人伏击，是确凿无疑的。我们的人，也在夷荒找到了十三皇子出事的地方，哪里一片狼籍。”

    赵伯言如实禀报道。这件事情，他调查的很仔细。并不只是道听途说，而且有亲自派人去堪查。对于方云特意交待下来的事情，他自然是全力以赴。

    “另外，听说，朝廷已经向夷荒出了谍文。正式通告此事！”

    赵伯言补充道。

    “哦。”

    方云目光微闪，眼中露出了思索的痕迹。虽然并没有百分之百的把握，不过，结合种种线痕，基本可以肯定，之前感受的气息，确实是刘彻出事了。

    “除了这个，宗派界中有什么动向吗？”

    方云沉吟片刻，抬起头来，问道。

    赵伯言犹豫了一下，才开口道：

    “关于这件事情，宗派界中，确实是有些传闻。不过，传闻毕竟是传闻，统统都是猜测。这种捕风捉影的事情，当不得真。而且，侯爷当初交待，是要确凿的消息，所以属下也没有太过搜集。不过，属下还是搜集了一些消息。——侯爷还是自已看吧。”

    赵伯言说着，从袖中抽出一张黄色的谍报，双手递了过去。

    “什么！”

    方云只看了第一眼，就露出震惊的神色，一路往下看去。

    只听赵伯言此时说道：

    “大人，宗派界中传言，此人乃是中古时代的传奇人物，冠军侯霍去病！属下初时听到这个传闻，也是极为震惊。儒家史册，早有记载，中古霍去病在弱冠之年，就已经薨殁。这已经是众所周知的事情。”

    “宗派界中，甚至还有传言。十三皇子刘彻就是中古霍去病侍奉的那位盖世霸主，转世重生而成。正是因为这个原因。以忠孝著称的霍去病，才会出现在他的身边……，种种传闻不一而足，太过荒谬。正是因为此事太过荒谬，毫无根据。所以，属下才把这个消息，放在最后禀报，大人故妄听之。”

    赵伯言说着，低下头来，一言不。

    方云心中此起彼伏，赵伯言说此事太过荒谬，完全是漫天捕风捉影，没有确实根据，不可信。但方云却知道，此事，十有**，恐怕是真的。

    “哈哈，在下姓霍，与将军有缘……”

    上京城时，与此人会面的时交谈，此次清晰的浮现脑海。方云几乎可以肯定，刘彻身边的那个人，就是霍去病。

    “难怪，他会说和我有缘……”

    方云心中喃然自语。他本来只以为这是一翻客套话，但此时回响，当时，他所指的“有缘”，恐怕就是自已和他一样，同样在弱冠之年，获得了冠军侯的称号。

    算起来，“冠军侯”的称号，还就是始自于他。这也是就是两人间的“缘份”。

    方云也突然之间明白，为什么，他坐在殿中，其他人都不理会。偏偏要找上自已，挑战棋艺。在兵法、棋艺上，输给此人，败得不怨！

    “此事，太子刘秀和皇子刘启知道吗？”

    方云抬起头来，问道。

    赵伯言犹豫了一下：“现在各种消息满天飞，并不需要太过刻意，就能搜集到。似乎是有人在刻意放风一样。属下以为……，太子殿下和皇子刘启恐怕早已得知了这个消息。”

    “这件事情，就有意思了……”

    方云慢慢抬起头来，望向皇宫的方向，若有所思。如果真是有人的放风，那么方云很容易就能猜到他们的目的。

    这么做的目的，只有一个。就是给皇子刘彻造势。如果刘彻真的是中古时代那位“一鸣惊人”的传奇霸主，那么，他要做下一任的人皇，完全是绰绰有余！

    （未完待续）

