    接下来是至关重要的时刻，天宇觉得楚人美就要想办法破坏他的行动了，而最好的破坏方式就是毁了这两台抽水泵，或者是电源。

    所以天宇保持着高度的警惕，亲自看守在这里。

    果然，他猜的并没有错，没过多长时间，其中一个工人突然目光呆滞起来，朝着电源的方向走了过去。

    天宇一眼就看出来，这个工人被楚人美给附身了.......

    在原剧情当中，楚人美施展过好几次附身的能力，只要喝过水潭里水的人，都可以成为她的附身对象。

    天宇二话不说，手中的黑刀秋水脱手飞出，在以气驭刀的操控之下，如同激光一般直接斩断了那位可怜工人的双腿。

    看到这一幕，胖经理和其他工人都是吓得尖叫了起来。

    随后他们便惊恐的发现了，那位被斩断双腿的同事，居然一点点疼痛的反应都没有。

    没有了双腿，他就用双手在地上爬，坚不移的朝着电源的方向前进着。

    如此诡异的一幕，直接把胖经理和其余的工人们都给吓傻了.......

    天宇当然不会跟他们一样被吓傻，相反，他淡定地大手一挥.......

    “噗！”

    正在爬行的工人脑袋就被摘了下来，在地上滚来滚去的，没有了脑袋之后，他的整个身躯也终于无力的倒在了地上。

    这位工人无辜吗？当然无辜，可天宇才不管你是不是无辜的。

    关键时刻敢破坏他的计划，他出手就绝对不会留有任何情面。

    在经过了这么多次的任务副本之后，天宇也开始变得心狠手辣起来，已经是个合格的选召者了。

    “你们所有人都听好了，从现在开始任何人都不准靠近抽水泵和发电机，否则的话.......”天宇冷冷地警告了一句。

    顿时胖经理和其他的工作人员纷纷后退了好几步，远离了水泵。

    “楚人美，这里的水已经快干了，你还有什么招式尽管施展出来吧！”此刻的天宇感觉已经胜卷在握了。

    但是下一刻，他的脸色忽然一变，他感觉自己的左手开始不受自身控制了。

    在这最紧要的关头，楚人美竟然是选择上了他的身.......

    难怪啊难怪，难怪这《山村老尸》任务世界会被评价为必死的世界。

    一旦楚人没使用出了这一招，有几个选召者能够扛得住？

    而楚人美没有能占据天宇的身体，完全是因为天宇堪称变态一般的精神力。

    精神力的强大代表着意志力的强大，天宇现在的精神力是正常人的10倍以上。

    再加上学习了一个茅山道法，综合来说就更加强大了。

    就算是十个楚人美同时前来附身，也无法完全掌握天宇的思维。

    不过楚人美明显也是着急了，附身失败的情况下，居然还选择占据了天宇的一只胳膊。

    看样子天宇这招釜底抽薪，要抽干水塘里面的水，的确是让她感受到了害怕的滋味。

    这是绝户计，一担水塘里面的水被抽干，楚人美的尸体就会暴露出来，以天宇如今的实力和手段，能够轻易地把她按在地上各种摩擦.......

    掌控着天宇的左手手臂之后，楚人美立刻控制着左手握成拳，一拳砸向了旁边的抽水泵。

    下一刻，令所有人都觉得无比震惊的一幕出现了。

    “噗！”

    一生切割的声音响起，天宇他居然直接挥刀斩断了自己的左手。

    凶残！

    极度的凶残！！！

    站在旁边的胖经理和那些工人们，个个都被吓得目瞪口呆，满脸都是难以置信的神色。

    他们见到过狠人，但是像天宇这么狠的狠人，绝对是头一个，居然毫不犹豫的就斩断了自己的一只手。

    别说是那些普通的工人了，就连楚人美这样的绝世女鬼，都被天宇的狠辣给吓到了.......

    .......

    此刻的天宇脸色发白，左手手臂断裂的地方血流不止，不过天宇根本就不在乎。

    只要能够回到选召空间当中，选召空间就会自动治愈他的一切伤势，这一条断掉的手臂也能够重新长回来。

    所以断一条手臂对于天宇来说不算啥大事，要是断手不能够恢复，天宇才不会犯傻到自残。

    下一刻，他感觉到自己的右手也传来了异样。

    “还想再来一次？刚刚趁我不注意才让你占了一只手.......现在你以为这招还能够对我有效吗？”

    话语落下，茅山道法当中的驱魔咒便覆盖在了自己的身上。

    “给我滚出去！！！”天宇怒喝道一声，楚人美夺权的计划瞬间失败。

    紧接着，楚人美几次尝试想要占据天宇的身体，但全部都是以失败告终。

    “楚人美，今天就是阎王爷来了都保不住你！”天宇冷哼道。

    虽然楚人美生前也是个可怜人，但是那关他天宇屁事.......

    楚人美几次三番的想要找天宇的麻烦，甚至逼的天宇不得不断手自保，已经彻底激怒了天宇。

    十几分钟之后。

    “大佬.......水潭里的水已经抽干了，您看？”胖经理小声的提醒道，他想要尽快去医院.......

    天宇站起身来，就看到水潭里面的水终于被抽干，只剩下一点点无法抽取到的积水。

    一具草席包裹着的尸体浮出了水面，暴露在了空气当中。

    几十年的时光流逝，使其早已经变成了白骨，可即便是变成了白骨，尸体的一双手依然高高举起，握成狰狞的兽爪模样，诉说着生前的怨恨。

    很显然这就是楚人美的尸骨，除了楚人美的尸骨之外，旁边还有一个手镯。

    几十年过去了，这个手镯已经显得老旧发黑，并且长期泡在水里面，上面有很多海藻类的东西，看起来脏兮兮的。

    看到手镯之后，天宇顿时眼睛一亮，这也是一件非常重要的物品。

    手镯是楚人美生前的喜爱之物，只要重新给她戴上，就能够化解她身上那恐怖的怨气。

    将手镯拿在手里，天宇眼中寒光一闪。

    随后天宇便踩着脚下的淤泥，大步的朝着楚人美的尸骨走了过去。

    就在这个时候，一个身穿蓝色长袍，披头散发的女鬼凭空出现，拦住了天宇的去路。

    “鬼啊！！！”

    看到女鬼的出现，胖经理和那些工人个个吓得大叫一声，落荒而逃。

    天宇没有去管他们，目光冰冷的注视着楚人美，冷冷一笑，“你觉得你现在还能够拦得住我吗？”

    终于在绝对的危机之下，楚人美第一次开口了：“你到底要怎么样才肯放过我？？”

    听到这话，天宇哈哈一笑，却是懒得继续搭理她，自顾自地大步朝前走着。

    楚人美猛地掀开了自己的头发，露出了一张漆黑发亮的恶心面孔，朝着天宇发出了阵阵怒吼。

    非常的恐怖！！！

    不过在天宇看来，这只是楚人美最后的挣扎罢了，天宇选择无视，直接穿过楚人美幻花的身体，来到楚人美的尸骨旁边。

    他拿起手镯给楚人美的一只手戴上，在戴上手镯之后，手镯突然发起了一阵金色光芒。

    等光芒散去之后，楚人美的尸体上本来高高举起的双手，终于缓缓的垂了下去。

    “啊~！”

    天宇身后，楚人美幻化出来的女鬼猛然惨叫了一声，最后如同泡沫一般消散，看上去楚人美的怨气已经消了，暂时不能够害人啊。

    不过天宇要做的是彻底消灭这个鬼娘们儿，没有任何商量的余地。

    随后天宇直接把楚人美的尸体搬上了岸，并且找来了汽油倒在她的尸骨上，一把火点燃。

