    林枫也是冷眼扫视文武百官，“大夏士兵并不差匈奴骑兵，如果是在平原上，他们似乎更具有冲击了，但是我们可以借用地形的优势，围攻他们！”

    “此外，最重要的武器就是弓箭，这方面比任何长矛都好使，当他们攻打燕州之时，先用弓箭在险要之地埋伏，射箭消耗他们！”

    “随后再用我们的长矛直接扫荡，和匈奴骑兵对战，一定不能正面对抗，否则我们的阵型会被对方打得七零八落，自然不敌！”

    “在燕州我查询过地图，匈奴若是敢来，我们就偷袭歼灭之，不来，我们的大军也必将收复失去的城池！”

    另一番话瞬间让文武百官议论纷纷了起来！

    “荒唐啊，我大夏士兵，自古好男儿坦荡荡，竟然让你说要偷袭匈奴方可取胜？你果然是个阉人，没有男子汉气概！”

    天策上将王赫不由地怒视着林枫，大骂了起来！

    “就是就是，这简直就是耻辱，让匈奴骑兵怎么鄙视贬低我们大夏国军？”

    其他人也是纷纷出声鞭笞林枫，不得已女帝只能咆哮喝止了众人的议论：“再不安静，休怪朕降罪了，先听林公公说完！”

    林枫正色说道：“陛下，奴家愿亲自前往燕州御敌，击退匈奴，收复城池！”

    “什么！”

    百官不由得直接炸了，自古以来，从未听说有宦官上阵杀敌的，莫不是大夏国没有男人了？

    “简直一派胡言，一个阉人，胆敢上阵杀敌？”

    “朝中这么多大将都不敢放出豪言，你竟然敢说能在燕州击退匈奴，还要收复城池？”

    “真是不知所谓啊！”

    众百官对林枫如同太师一般的态度，轻蔑至极！

    但是林枫在御前高台上，却巍然屹立，稳如泰山！

    “各位，我说的不只是我自己去，我还需要两道三位将军随我前往，听我指挥，就能战胜匈奴！”

    “并且我已经向女帝许下，三日不退匈奴，不收复城池，就献上项上人头，我绝非胡言乱语！”

    林枫的声音震慑屋瓦，正气凛然！

    “你让我们三大将军听你指挥，这就不能忍啊，你算个什么东西？”太师杜如贤不由得微眯着眼，一阵挑拨离间了起来！

    就是，武将这边已经气炸了！

    “不是听我指挥，而是听陛下指挥，我预想的计划是私下和陛下经过商讨的，你们莫不是觉得陛下的智慧也是猪狗不如？”

    “我之意，便是陛下所想，你们污蔑我可以，切莫污蔑陛下！”

    林枫一番话，瞬间让众人纷纷闭嘴了，再也不敢说不听林枫话这种说法！

    “不错，今日之恶果，皆为你们之无能，我不得死马当活马医了，命林公公代我去前线，他若不去，那朕只能亲自去了！”女帝怒声说道。

    闻言，文武百官赶紧纷纷劝阻，让女帝不要去，否则被擒获了，大夏可就彻底乱成一锅粥了！

    “哪三位大将愿意跟随林公公前往抵御匈奴？”女帝目光落在一众武将上！

    众人纷纷低头，只有一个年轻力壮的大将站了出来。

    此人身高八尺，一身盔甲，威风凛凛，他声音洪亮的说道：“项海，愿意前往抵御匈奴，既然林公公之意是陛下之意，臣自当百分百听从指挥！”

    “臣觉得偷袭并非小人之举，此乃兵法之一，故赞同林公公此前所言！”

    闻言，女帝和林枫脸上的表情终于舒服了一些，但是就一个吗？

    是的，没有了，无人再愿意和林枫同往，全都面色冷漠地站着。

    “那就这么定了，具体发兵事宜，朕会和林公公、项将军前往御书房私下再议，其他事情暂且一放！”

    女帝大手一挥直接退朝，今日就只说这一件事情，并且迫不及待地想回去讨论发兵的策略了！

    她转身的一瞬间，炙热的目光扫视着林枫，这个男人可真是太有胆魄智慧和气概了，这是关键之战，可别让朕失望啊……

    女帝移驾御书房，林枫和项海、女帝三人正在交流着此次作战的相关事宜，还没有聊完，殿外太师杜如贤和天策上将先后来求见女帝！

    两位是文官和武将之首，他们的求见，苏晴雪不得不答应让他们进来面圣。

    此时林枫正对项海鞠躬作揖：“那就有劳项将军了，你我合作，必定完成陛下交代的任务！”

    看到林枫和项海似乎达成了必死的决心，杜如贤面色凝重无比，如果有项海这个大将参与的话，那自己的计划胜算就不高了！

    “既然如此，那事情就这么定了！林公公当军师，项将军带兵执行，二十万大军北去，一定要拿下匈奴抢走我们的三座城池！”女帝苏晴雪严肃说道。

    这个时候听到了二十万大军，杜如贤知道自己有机会插嘴了，赶紧半跪而下，说道：“女皇陛下，微臣以为不妥！”

    “有何不妥？”苏晴雪瞥了一眼杜如贤，声音清冷的说道。

    “我们的大部队在南方执行镇压农民起义和剿匪任务，需要增派士兵啊，保护我们的大本营，黎明百姓安居乐业才是关键！”

    “为了偏远地区的三座城池，不值得这么耗费兵力，臣以为既然林公公如此有信心和计谋，增派十万兵马过去就行了！”

    “其余的兵力用在别处，让林公公以最少的士兵，完成最大的任务，那功劳不就大了？”

    杜如贤言辞激昂地说道。

    听到这话，明眼人都知道杜如贤心里已经嫉妒如火了。

    但是天策上将王赫觉得也很在理，他说道：“不错，匈奴南下骑兵不过十五万大军，我们完全没有必要派遣二十万大军，这损耗太大了，而且凶险至极！”

    “如果我们二十万大军战败了，我大夏毕竟损失惨重，遭遇毁灭性的打击，匈奴极有可能挥师南下，直取京城了！”

    “就算匈奴不南下，南方的农民起义军也会北上，那我们内忧外患，彻底崩塌！”

    “所以我建议让林公公和项海出十万大军前往，生死有命富贵在天，他们赢了我们为他们鼓掌欢呼，他们输了，大夏也不至于损失惨重，陷入危机！”

    闻言，林枫不由得眼底闪过了一抹寒光，他真没有和对方辩解的必要，十万兵足矣！

    “陛下，天策将军和太师所言有理，奴家愿意和项海带十万大军前往，抵挡匈奴十五万骑兵！”

    “剩下的十万，继续保护京城，或者增派南方，镇压起义和剿匪！”

    闻言，项海不由得翻白眼了！

    林公公不是疯了吧？

    敌人可是骑兵啊，而且是十五万，人家不只是人，还有强壮的马！

    你林枫带着十万的步兵，拿着长矛和弓箭，就能抵挡那些骑兵的肆意冲击吗？

    他这不是自取灭亡吗？

