    “这一个事情，她很急，我和她反复解释，和她说，要是没有当地村委会的证明，我们就没有办法认定她是我们帮扶的对象。”吴欢说，“她都快哭了，说他们村委会根本就没有人，那些人，也不可能为了他们家，专门从外地跑回来一趟，给她们家证明。

    “她还问我，直接把他们村主任的手机号码给我们行不行，让我们直接和他们村主任联系，他会证明她说的都是真的。”

    “对呀，这也可以。”向南说。

    张向北摇了摇头，他说：

    “不行，手机怎么证明他就是村主任？我们坚持要打村委会的座机，就是要直接找到村委会，才可以确信，唉，他们那里离向依云他们又太远，不然，让向依云直接派人去村里核实，也是可以的。”

    “对，我就是这么和她说的，我说，这个是我们公司的制度，要是没有办法核实，我们确实就不能认定她是我们的帮扶对象。”吴欢说着叹了口气，“可这个周艳很倔，还缠着我要你的微信，她想当面和你说。”

    “那就加，听听她是怎么说的。”向南说着就拿起张向北的手机，问吴欢：“她微信多少？”

    吴欢看了看张向北，向南叫道：“你不要看他，我们女人，何苦为难女人。”

    吴欢和张向北都忍不住笑了起来，张向北点了点头，吴欢把周艳的微信号告诉向南，向南马上就添加了周艳，那边几乎是第一时间就接受了。

    向南说：“我是张向北。”

    周艳：“我知道，谢谢张总加我微信。”

    向南问：“你的情况，吴总都和你说了吗？”

    周艳：“说了，可是张总，我这里的情况实在是有点特殊，你们要是不相信的话，要不要我到村委会门口再和你们视频，你们看看我说的是不是真的，村委会的门是不是都锁着，里面是不是没有人。”

    向南赶紧说：“不用，不用，我相信你说的。”

    周艳：“谢谢张总！还是希望张总能够帮帮我。”

    向南转头问张向北：“没有其他的办法了吗？我觉得你们的规定有点死板，她这个是特殊情况，你们都已经帮了十几万户人家了，还差这一家，就不能帮帮她吗？”

    张向北说：“不是我不想帮，确实是不能帮，这个活动，要想长久地做下去，就一定要减少人为的干预，让他制度化，要是今天改这里，明天改那里，今天这个特殊，明天那个特殊，用不了多久，整个活动就会面目全非。”

    吴欢也觉得左右为难，从心里，她当然是很想帮周艳，但又觉得张向北说的是对的，只有专业的人才能做好专业的事，感情是一回事，制度又是另一回事，健全的制度和严格的执行，才是整个活动的保证。

    他们在谈话的时候，向南手里的张向北的手机不停地叮叮响着，这是有微信消息进来，向南低头看了一下，她看到周艳发了好几张的图片，图片里面的女孩子很清纯，比视频里的更加漂亮，但看得出来就是她。

    向南忍不住赞道：“真漂亮！”

    周艳：“谢谢张总！”

    向南说：“比你视频里还漂亮，也更有气质。”

    周艳发了一个鬼脸，黯然地说：

    “这些都是以前读书的时候拍的，我现在看着这些照片，自己都感觉好像做梦一样，我都不敢相信，我真的在大学校园里待过一年多，那是我最美好的日子。”

    向南看着这些话，心里一酸，她自己也曾经在大学里待了一年多，在北电的那一年多，对她来说，可不是最美好的日子，美好只是第一个学期，接下来就是一路的挣扎。

    向南还是想着，人和人真的是太不公平了，周艳在大学读了一年多，她是想继续读下去而不可能，她是被迫离开学校的，和她相比，自己算什么，自己也读了一年多，但是自己主动放弃继续读下去，自动退学的，这能够一样吗。

    向南叹了口气，她问张向北和吴欢，要是她通过了你们的审核以后会怎么样？

    “我们会先给她五千块，让她去买小羊，先养起来。”吴欢说。

    向南说：“那这样，你们不用审核了，我直接给她五千块，可以吗？”

    “这是两码事。”张向北说，“给她的钱，不是我们公司的钱，是捐款得来的钱，我们要对每一分捐款负责。”

    “一码事。”

    向南说：“这样，就算是我先借给她，可以吗？你们还是走你们的程序，慢慢审核，等你们审核完毕，再把这五千块钱给我行不行？不过就是一个时间差，有什么不可以的？再说，现在给她的是我的钱，不是你们的，更不是捐款，捐款还是等条件符合再发放。”

    吴欢想了一下，她说这样也可以，要么我个人来垫这五千，反正她这个人，我们是帮定了，就她这个条件，审核通过也是早晚的事。

    “不用不用，我来。”向南说着，就转账了五千过去，接着和周艳说：“去买羊宝宝吧，希望你梦想成真。”

    周艳在那边，赶紧说：“谢谢，谢谢张总，太谢谢你了。”

    向南把张向北的手机还给他，和他说：“用了你微信钱包里五千，等下还给你。”

    张向北瞪了她一眼，一旁的吴欢大笑，向南也嘻嘻笑了起来。

    “不要的话拉倒。”向南和张向北说。

    周若怡带着张向西进来，她看到向南嬉皮笑脸的，问向南：

    “什么事这么开心？”

    “刚帮了一个美女。”向南说。

    “色狼，美女你也动心？”周若怡问。

    向南说当然。

    向南接着把周艳的事情和周若怡说了，周若怡叫道：“特么的，我们周家门里，还有这么悲惨的事情？”

    “那当然，你以为姓周的都有一个好爸爸。”向南说。

    “把这个美女给我看看。”周若怡说，“我下次也想办法帮帮她。”

    向南拿起张向北茶几上的手机，打开微信，把里面周艳的照片给周若怡看，张向西也挤过来看，周若怡说：

    “果然不错，可以做成我们‘宅鲜送’的网红了，以后就是羊肉西施或羊肉妹妹，我拍广告的时候去找她，让她也多一份收入。”

    向南说好。

    张向西朝上努了努鼻子，和他们说：“我觉得还是南南好看。”

    “你眼里就一个南南，说，我和南南哪个好看？”周若怡用手指指着张向西，“西西，不要忘了，我刚刚给你吃了巧克力。”

    张向西拍了拍自己的肚子说：“巧克力已经在这里面了。”

    “没有办法，冇冇姐姐。”张向西说着双手一摊，“我们老师说，小孩子不能撒谎的，你和南南比起来，还是南南好看一点点，南南最好看了。”

    大家都笑了起来，向南一把抱起张向西，得意地晃着脑袋，张向西把自己的脸凑过来，和向南说：

    “南南，这里，这里。”

    向南在她脸上，“叭”地亲了一口，张向西咯咯地笑着。

    “西西刚刚叫你什么姐姐？”吴欢问周若怡。

    “冇。”周若怡说，“鬼知道她乱叫什么。”

    “冇冇，是冇冇姐姐。”张向西说着大笑起来，“冇冇，我牙齿都要笑掉了，你才是羊，你才冇冇，冇冇地叫。”

    周若怡作势要打张向西，手举到空中，她自己也笑了起来。

    第二天周日，张向北和向南睡到十点多钟才起床，家里静悄悄的，谭淑珍和刘立杆不知道去哪里了，两个人洗漱完毕下楼，走去隔壁，张晨和小芳也出去了，只有四个老人和张向西还在家里。

    张向西噘着嘴，正在赌气，她这是在气小芳和张晨刚刚出去，没有带她，看到张向北和向南来了，张向西马上眉开眼笑。

    张向北和向南两个人，带上张向西，开车去土香园大酒店，中午，他们要和老拖，还有丁友松、殷桃一起吃中饭，老拖要向张向北了解一些情况，说是要写一部反映他们“宅鲜送”创业的电视剧。

    张向北拒绝了几次都没有用，老拖说，这是市委宣传部下的任务，谁让你们的“随手帮”活动，社会反响这么大。

    丁友松和殷桃是昨天下午来的，说是来帮张向北整理东西，等他们到了向南家里，向南和张向北他们都不见了，两个人接着也不见，到了今天中午才露面，下午他们和向南一起开车回永城。

    饭吃到一半，向南的电话响了，是周若怡，电话一通，周若怡就大叫着：

    “向南，不好了，你们家张向北上热搜了！”

    “冇冇姐姐，你在胡扯什么？”向南问。

    “冇，你自己看，昨天你们帮助的那个美女反水了，特么的哪里是美女，就是一条美女蛇！”周若怡叫道，“我和吴欢在办公室，你们快过来吧，大家一起想想办法。”

    向南挂断电话，马上打开微博，果然，微博上到处都在转帖着周艳的文章，说是“宅鲜送”的“随手帮”，根本就是做秀，她已经申请了好多次，都被拒绝。

    周艳还控诉说，“宅鲜送”的老板张向北，就是一个色狼，自己怎么求他都没有用，但自己给他发了几张照片后，他发现是个美女，二话不说，马上给她转了五千块钱。

    帖子还附上了周艳和吴欢以及张向北的微信截图，上面赫然就有张向北转给她的五千块钱。

    向南也来不及细看，心里已经升起一股凉意，她赶紧拿过张向北的手机，打开微信，点了周艳，问：“你什么意思？”

    屏幕上出现一个红色的感叹号，周艳已经把张向北拉黑了。

    “操！”向南忍不住骂了一声。

    “南南，你说脏话了。”张向西在边上叫道。

