    张仁还忘记了一件事情。

    北冥宫有两个人失心疯了，陆长生只救了一个。

    而且另外一个失心疯的人，也比较重要。

    “快点取消传送！”

    张仁开口，让维持阵法的弟子立刻取消。

    “不行啊，新版本的传送，不能取消。”阵法弟子开口，这般说道。

    “那就传送回来，行不行？”

    张仁继续问道。

    “行是行，但有一成的可能性出错，万一传错地方，师兄，我负责不起啊。”

    对方如此说道。

    “才一成而已，陆师兄气运雄厚，怎可能会传错？”

    张仁这般说道。

    后者也没有多想，直接调动阵盘。

    半响之后，那弟子不由流露出喜色。

    “成了！”

    “传回来了吗？”张仁满脸喜色。

    “没，中断了传送，送到中州西部去了。”后者满脸笑容道。

    “传到西部？那你笑什么啊？”

    张仁脸色一变。

    “师兄，你不知道，传送阵法，一旦开启就无法收回，我能强行中断，并且进行二次传送，这是很了不起的能力，看来我的阵法又精进了一步啊！”

    对方这般说道，满是笑容。

    张仁：“？？？”

    “来人，给我把这家伙拖下去，照着刘清风的刑罚，来三遍！”

    张仁气吐血了，精进个毛啊。

    随后他不由皱了皱眉道：“传我令，此事绝不允许有外人知晓，长生师兄，他是.......自己选择去西部的！他说西部出了神兽，他要去抓神兽，知道吗？”

    张仁开口，这要是被陆长生知道，是他强行中断传送，万一出了什么事，他扛不住陆长生的怒火啊。

    北冥子已经把他当做大师兄，出了事，别说外人出手了，只怕自己人要先砍死自己。

    而与此同时。

    中州，西部。

    当陆长生和刘清风落地时，看到无垠沙漠时，两人陷入了沉思。

    过了半响，刘清风忍不住问道。

    “大师兄，中州南部有这种荒凉之地吗？”

    他有一些好奇，不明所以。

    陆长生也有一些懵。

    中州南部虽然没有中部富裕，但也绝对是青山绿水，怎么来到了一片沙漠地带啊？

    打开地图，陆长生定位一下。

    很快，陆长生的脸黑了。

    “大师兄，咱们这是到了哪里啊？”

    刘清风忍不住问道。

    “中州西部！”

    陆长生缓缓回答道。

    “西部？怎么可能？传送阵地点不是南部吗？西部和南部之间，相差何止亿万里啊？”

    刘清风懵了。

    “怎么又传送错了？”

    陆长生也不由皱眉。

    实际上传送到西部地区，陆长生倒也能接受，但问题是，如果下一次呢？下一次又传送错了呢？

    传送到天涯海角都好说，最起码还能活着回去。

    如果传送到一些大凶之地，肿么办？

    找个安静的地方等死吗？

    “不行！我要学习阵法！”

    陆长生捏了捏拳头，他决定要好好学习阵法，不能将自己的命交给别人。

    也不用学其他阵法，就学点传送阵法就好。

    想到这里，陆长生立刻在地图上搜索附近的圣地。

    距离玲珑圣主寿宴还有二十八天，这个绝对不能迟到，如果说没有邀请，倒还好说。

    可人家都邀请了自己，若是还迟到的话，就有一些麻烦了。

    “小罗小罗，搜索距离我最近的圣地。”

    中州西部也有圣地，至于是那个圣地，陆长生就不清楚了。

    先去圣地，然后打个卡，学点阵法，顺便借助圣地的传送阵，前去玲珑圣地。

    “小罗正在规划路线，请稍等！”

    “规划成功，距离您最近的圣地，为万初圣地，距离您三十五万七千六百八十八里，路程遥远，建议您御剑飞行，同时也要注意休息，避免疲劳御剑，是否将万初圣地设定为目的地？”

    万初圣地？

    没什么很大问题。

    十大圣地内，除了大罗圣地，剩下的九大圣地已经拜访过阴阳，蜀门，还差七个圣地没有去拜访。

    这个月内，先去万初圣地，再去玲珑圣地，最后就差五个圣地了。

    就算水一点，后面应该也会一笔带过，不可能每个圣地都遇到故事吧？

    仔细算一下，可能要不了三个月，自己就能回大罗圣地了。

    凡事往好的地方仔细想一想，陆长生顿时心情愉悦了很多。

    查了一下，西部有一个万初圣地，还有一个紫青圣地。

    如果计划顺利，一个月内可以打卡三家圣地，剩下的四家圣地也不急什么，最多两个月，还外加上其他皇朝。

    恩，非常不错。

    只是计划非常完美，陆长生将目光看向一旁的清风。

    后者正蹲在地上玩沙子。

    “清风！”

    陆长生喊了一声。

    后者马上起身，拍了拍手中的沙子，一脸好奇地看着陆长生。

    “大师兄，怎么了？”

    他很好奇，不知道陆长生要说什么。

    “清风，我接下来说的话，你要好好的听，死死地记在脑子里啊。”

    陆长生十分认真地说道。

    “师兄你说，我绝对认认真真听！”

    刘清风满脸认真道。

    “接下来，无论发生什么事情，我们不要去管，就算有人骂咱们，或者是找咱们麻烦，我们也不要理会，争取三个月内，拜访完剩下所有圣地，然后回大罗，知道吗？”

    陆长生这番说道。

    他不想要节外生枝了，所以必须要交代刘清风一番。

    “师兄，你还不放心我？我保证不会给您惹是生非，放心。”

    刘清风斩钉截铁道。

    “师兄这回是认真的，你要是真惹出什么事，我绝对不会帮你，知道吗？”

    陆长生实在难以相信刘清风的人品，所以再三叮嘱。

    “行，大师兄请你放心，绝对不会招惹任何麻烦，师弟以人品担保。”

    刘清风认真道。

    行。

    点了点头，陆长生打开地图，往万初圣地赶去。

    就如此，沙漠之中，两道身影逐渐消失。

    “师兄，听说中州西部出了神兽，你要去看看吗？”

    “不去！”

    “师兄，我觉得这神兽肯定跟你有缘，你去试试？”

    “不去！”

    “师兄，你看我这么可怜，要不抓头神兽送给我吧？”

    “呵呵，您配吗？”

    “......”

    就如此，两道身影在沙漠中穿梭。

    三日后。

    长青城。

    