    望着徐宏图和百余骑禁军的身形彻底消失不见以后，周辰呢喃了一声说道：“禁军们走了，咱们也时候办一办正事了！”

    随即，周辰便带着其他人转身返回了内堂当中。

    撤掉桌面上的餐更剩菜，换上一壶亲近沏好的茶水，有侍女为在座的每一人身前都斟满了一杯热茶。

    周辰端坐在主位之上，他轻呷了一口茶水，慢条斯理地说道：“在座的也都不是什么外人，现在就来说一说这互市应该如何开放一事吧！

    在此之前，本官先向诸位做出一个保证，只要这互市一事做出成效，本官可以保证诸位一个似锦前程！

    好了，现在诸位可以畅所欲言了！”

    周辰的话音落下以后，在座所有人面容之上的神色都越发地肃穆庄重了起来。

    只不过他们这些人相互对视了几眼，却是并没有任何一人率先开口。

    场中稍稍沉寂了几息的时间过去，最终还是在场身份仅次于周辰的右玉林卫指挥使铁少棠站了出来。

    他先是朝着周辰拱了拱手，而后粗大着嗓门说道：“监军大人，末将乃是一个粗人，您若是想着要让末将出什么注意的话，那您还真的是为难末将了。

    末将只能够保证的是，只要监军大人您需要，末将随时随地能够抽出一个千户所一千两百名精锐右玉林卫听从您的调遣。

    如若是给末将时间准备的话，那么末将还能够抽调出一个半千户所来。

    至于再多的兵力，那末将也是无能为力了，毕竟您也知道右玉林卫负责镇守参合口，那里是险阻关隘所在，决然不可以缺失了守军力量。”

    耳中闻得铁少棠的声音，周辰亦是了然的点了点头。

    早在上任之前，周辰便详细地了解了一番右玉林卫和右玉县城的基本情况。

    铁少棠方才所说的完全属实，而且可以说得上是十分地尽心尽力了。

    在周辰的估算当中，在不影响参合口的稳固情况之下，右玉林卫能够抽调出两个千户所供他调遣就已经是全力支持了。

    没想到铁少棠眼下竟然能够硬生生地再挤出半个千户所五百多人来，这完全可以说是在不懈余力地支持周辰建立互市了。

    对此，周辰的心里面也不禁生出了许多的好感来，他善意地朝着铁少棠点了点头，笑着说道：“那本官就先多谢铁将军的大力支持了。

    还请铁将军放心，本官并非是那种不知轻重的人。

    虽然陛下命本官节制右玉林卫，不过本官不知兵事，所以对于右玉林卫的日常运作，本官绝对不会去指手画脚。

    就算本官会抽调右玉林卫来建立守护互市，但是本官也绝对不会影响了边关要塞的安危情况。”

    人家铁指挥使投之以桃，周辰自当是报之以李，他直接就对铁少棠做出了基本上是不会干预右玉林卫指挥权的承诺。

    而这刚好就正中铁少棠的下怀，使得他的面容之上当即便浮现出了浓浓地欣喜之色来。

    “监军大人所言当真？！”

    失声惊呼过后，铁少棠瞬间就暗道了一声不好，他生怕是周辰误会了什么，赶忙再次开口弥补道：“还请监军大人见谅，末将只是一时情急，并非是有意……”

    可是铁少棠吞吞吐吐了好半晌的时间，他实在是不知道应该如何继续说下去。

    铁少棠到并非是贪恋兵权，而是因为放眼整个大明朝当中，监军无能累及将士的事情实在是数不胜数了。

    其中影响最为巨大的便是，英宗时期宦官王振干涉军事，最终导致了土木堡之变的惨烈，甚至使得整个大明朝的勋贵武官集团都因此而彻底地走向了落寞。

    铁少棠也担心周辰是那种不懂军事缺非要瞎指挥来彰显权势的监军，所以他第一时间便开诚布公地将所有情况都讲明了出来，十分诚恳地任由周辰来自行抉择。

    只不过铁少棠没有想到的是，周辰竟然十分明见地给了他这么一个承诺。

    这让他的心里面短时间之内也有些反应不过来了，以至于差一点说错了话。

    好在周辰对此并没有多少地在意，他轻笑着抬手向下压了压，出声说道：“铁将军的意思，本官明白。

    铁将军不要着急，你先坐下来吧！”

    身为一个纯粹武人的铁少棠，他那原本黝黑的面色上面也不禁泛起了一抹红润，半天以后他最终也只是憋出了一个大人英明，而后老老实实地重新坐了回去。

    随即，周辰也不由得将目光转到了其他人的身上。

    准确点来说，应该是苏童和王岩这两个地头蛇，以及陈云和许言这两个专擅情报的锦衣卫百户身上。

    只听周辰声音毋庸置疑地说道：“你们有何见解，也一同说出来商议商议吧！”

    他们四人相互对视了一眼，最终由县丞苏童这个最为根深蒂固的地头蛇站出来说道：“启禀大人，大人您如果是打算在右玉县之内见礼互市的话，那么有一件事情您就必须先行解决掉。”

    “哦？仔细说来听听，究竟是如何一回事！”

    周辰饶有兴趣地出声询问道。

    “走私！”

    县丞苏童重重地吐出了两个字节说道。

    “苏县丞说的不错！”

    苏童口中的话音落下以后，主簿王岩亦是神色郑重地附和道：“大人您有所说不知，咱们右玉县城之所以比寻常边疆的县城要更为富庶，其原因便在于有不少的商队走私经过这里。

    有的干脆就直接在这右玉县城里面设立了分行分舵，专门进行与关外草原上面鞑靼瓦剌蒙古人进行走私。”

    苏童和王岩这两个地头蛇你一言我一语，逐渐地将这右玉县城当中的走私营生讲给了周辰知晓。

    其实苏童和王岩他们两人作为这右玉县衙的官员，这种暗地里面所进行的走私营生，绝对也少不了与他们两人的参与。

    只不过眼下周辰这又是监军右玉林卫，又是调动锦衣卫的，俨然是表明了一定要将互市一事给建立起来。

    所以苏童和王岩他们两人当即便选择了壮士断腕，直接将这些走私内幕全部都透露给了周辰知晓。