    肖颖没反驳，乖巧“哦”一声。

    柳青青压低嗓音：“你小叔公一直住在帝都，观念却比较传统。他啊，是真心疼爱你。怕你委屈了，所以才想要给你们办一场酒席热闹热闹。”

    “不必。”肖颖解释：“小叔公刚提起的时候，我就拒绝了。”

    肖淡名停下笔，侧过身去磨墨。

    “婉拒可以，也不必在意其他晚辈的想法。你妈和我都是一样的想法，婚姻是彼此的，过好彼此的小日子才最重要。当初我们成婚的时候在山尾村，我连一间土房子都没有。是阿博的爸爸大牛伯伯分一间土坯房给我们，帮我们张罗一张红纸来剪几个喜字。他还特意爬去后山找了一棵大树，砍了给我们做婚床。村民们一家一户送点儿吃的。我跑城里买了几包糖果和一些肉饼，众人围一桌迅速吃完，就当是喜宴来着。”

    柳青青听着往事，不仅陷入回忆中。

    “……那段日子是真苦，地方偏僻寒冷，但大伙儿一腔热情干农活，又互帮互助，还有你爸一直照料着我，似乎也就没那么苦了。”

    肖颖凑了上前，帮爸爸磨墨。

    “我知道小叔公是真心疼我，但一众远堂兄弟姐妹刚听说博哥哥没读过什么书，现在是开货车的，一个个的表情满是不屑——我看着就生气。”

    肖淡名是大房的嫡子，擅长书画，文采斐然，是“淡”字辈中最为出色的一名。当初老宅的祖业和祠堂都在，大房必须待在惠城照应着，故此他只能留在那边。

    小叔心疼肖淡名，也爱他有才气，故此非常看重他，甚至比自己的几个儿子还要疼爱。

    因为小叔的缘故，肖淡名在家族里备受尊敬，一众堂兄弟也都真心实意敬重他这个长房大哥。

    肖颖是大房“颖”字辈里唯一的后辈，众人唏嘘大房人丁凋零的同时，多少也会对肖颖多一些疼爱，或爱屋及乌。

    可当他们听说肖颖的新丈夫是一个小山村出来的，文化水平不高，还靠开货车过日子，一个个都阴阳怪气说肖颖眼光不咋滴。

    肖颖慧堂姐甚至当众嘲讽她在小县城小地方待久了，就算读了书也眼界不高，选丈夫的眼光也低得可怕。

    还有一个堂哥肖颖珩接口说多半是看着袁博长得还不错，“一好遮百丑”，还嘲讽她“以貌取人”，还假情假意夸袁博“不怕虚有其表”，至少还有不错的外表。

    肖颖委屈嘟嘴：“我心疼博哥哥，也气他们那些家伙鼠目寸光，看人做事虚浮不实在！”

    “既然你知道他们都是鼠目寸光，那你还跟他们气什么？”肖爸爸好笑反问：“你跟他们计较，不是自讨无趣吗？”

    肖颖轻哼：“我没当场找他们麻烦，是给了小叔公面子。如果他老人家不在场，那就没那么好商量了。”

    “别。”柳青青温声：“说到底，咱们还只是客人。小叔公年迈了，见不得大家吵吵闹闹，家和万事和，千万别跟他们吵起来。”

    “我不没吵吗？”肖颖闷声：“我忍得很辛苦呢！如果不是看在小叔公和你们的份上，我早就跟他们杠上了。”

    肖淡名劝道：“以后即便都住帝都，相见的日子也不会多。肖公馆平时也就过年热闹一阵子，其他时间都冷清得很。毕竟都是同族兄弟姐妹，不该闹别扭让外人看笑话。反正咱们不必靠他们施舍过日子，不卑不亢便是。这一点，你该学学阿博。”

    不管其他人说什么，他都腰板笔直站着，态度不卑不亢，即便面对嘲讽也淡定泰然，丝毫不受影响。

    肖颖仍是愤愤不平：“他是因为我们才不得不这样子！如果不是，他何必待在肖公馆被人看猴般嬉笑嘲讽！”

    “错了。阿博他经历的事情太多，而且都太苦，所以他本性练就如此。”肖爸爸叹气低声：“并不只是这个原因。”

    “……算了，不说了。”肖颖嘀咕：“说着说着，我更心疼他了。”

    柳青青微笑安抚：“阿博不是池中物，他日必让人刮目相看。咱们不必跟人家急眼，做好自己，端正态度便是。”

    “妈说得太对了！”肖颖终于高兴起来：“还是你和爸有眼光！”

    肖爸爸也终于露出一丝笑容，温声：“他是我们一手带大的，直到他十来岁，我们才回惠城。他若是差了，我们怎么会将你许配给他。”

    “嘻嘻！”肖颖笑道：“迟早有一天，而且在不远的将来，必定让他们刮目相看，亮瞎他们的狗眼！”

    “说什么呢！”柳青青嗔怪睨她，“瞧你怎么说话的？他们都是你的族亲，骂他们也就是骂你自个！”

    肖颖悄悄吐舌头，解释：“一时嘴快，反应有些太过，刹不住舌头。”

    内心则又偷偷骂上几句，不然不足以泄愤。

    肖淡名温声：“都年轻，脾性躁得很。等他们经历的事情多了，心智稳定些，性子也沉下来，自然会后悔昨日所为。你们自强自立，努力别让他们看扁便是。毕竟还年轻，喜欢争一口气。”

    “会的！”肖颖扬起下巴，“在不久的将来，一定让他们悔不当初！”

    柳青青嗔怪骂：“小家子气！你爸说得对，年轻人就爱争一口气。你瞧你，一点儿也沉不下来。”

    “嘻嘻！”肖颖有些窘：“博哥哥是我丈夫，我不护着他……哪行啊！”

    自己的丈夫不自己护着，还能靠谁？反正一句话——自己的老公自己疼。

    柳青青低笑：“所以说你们都还太年轻。”

    肖爸爸练完字，伸展胳膊绕了绕手。

    “等你们到了我们这个年纪，看遍云起云落，看透时运起落，知天命而知己命，就能不管遇到什么事都能泰然处之。”

    “还远着呢！”肖颖嘻嘻笑道：“再过四十年，才能跟你们一样岁数，急不得。”

    肖爸爸和妈妈都笑了。

    这时，外头传来开门的声音。

    肖颖跳了起来：“博哥哥回来了！太好了！我们有芝麻糊吃咯！”

    肖妈妈微愣，问：“什么芝麻糊？哦？原来阿博是去前方街脚的小吃店买芝麻糊去了？”

    “对呀！”肖颖笑道：“下午经过一趟，闻着那香浓扑鼻的芝麻香——简直太诱人了！可惜那边等的人太多，只能先回来。刚才我让博哥哥去买些回来，咱们吃个饭后甜点。”

    肖爸爸和妈妈都笑了。

    “那家小吃店最出名的就是芝麻糊，每次一开锅，附近两条街都能香个遍。在帝都生活的人，估计没几个不喜欢芝麻糊的。”

    肖颖招手：“走走走，咱们赶忙去吃！”

    语罢，她率先奔了出去。

    肖爸爸和妈妈相视而笑，手牵手跟上。

