    第892章你儿子比我儿子宝贝

    林妈不懂现在某些手机的行情，林进小年轻可不一样，“妈你要是想还给小姑就还吧。”

    林妈：“嗯，我和你爸都说好了的。中午11点半你过来啊，我还要给你大姑打个电话，让她中午有空也过来一下，”顿了顿又小声道，“这事儿就别跟小寒说了，我们跟你小姑的这点小事，说出去了……丢人！”

    林羞：“……知道了。”

    应是这么应，但等寒蔺君出来后，林羞还是将这件事情跟他说了。

    寒蔺君沉默了会儿，道：“这哪是你的错，听起来像是我的错……”

    林羞弯着唇笑了，俏皮地道：“嗯，大家都错了，包括从不犯错的寒总～”

    寒蔺君被逗笑了，“谁说我从不犯错？我也犯过错的。”

    林羞好奇：“你犯过什么错？”

    寒蔺君将她轻拥入怀，道：“因为当年犯了自以为‘大度’的错误，浪费了和你早认识3年的机会，这是我人生中最大的错，如果有机会重来，我一定主动将你追来当老婆！”

    林羞红着脸回抱住他，“要是那样的话……说不定森森现在都快四岁了……”

    寒蔺君将下巴搁在她头顶，低低地笑，“说不定二胎都出来了～”

    林羞噗嗤笑了，双手将他抱得更紧。

    鼻尖全是男人刚刚沐浴过后清冽的味道，好闻得她觉得自己一辈子都闻不够～

    ～

    早上，林进收拾好书本，戴上耳机，拎着书包走出房间。

    林爸在厨房围着围裙将林妈煮好的面条端到餐桌上，看到他，笑着道：“林进，吃早餐吧。”

    林进顿了顿脚步，看看他，又看看桌上，然后……再转向厨房那边正看着他的林妈，抿了抿唇，走过去拿起桌上一个烧饼塞进嘴里，“我吃这个就够了。”转身就往门边走。

    林爸回头看了林妈一眼，朝着林进的方向使了个眼色，林妈赶紧走过来，从桌上再拿起两个烧饼装进纸袋子里，赶着林进出门前走到玄关旁边，对着已经开门准备出去的林进道：“再拿两个吧，一个不够你吃。”

    林进犹豫了下，回身接过。

    这就算是没再生气了，儿子的性格她知道，林妈微微松了口气，笑着道：“中午回咱店对面的‘醉香楼’吃饭。”

    林进愣了下，“为什么？”

    林妈淡淡地道：“有些事我要当着你的面和你小姑说清楚，所以我约了她中午过来，同来的还有你大姑和你姐姐。”

    林进怔了怔，“你连大姑都说了？”

    林妈道：“嗯，这件事情起因肯定是你小姑那边，她想把小冬转到华城来读书，这本来就是不现实的，只要她一天不放弃这个目的，咱家，你姐姐姐夫家就会一直没个消停，你也会跟着不好受，所以就今天吧，跟你小姑把话说清楚，让她知道不管是我们家还是你姐夫都不可能会帮她做这件事情。”

    听了林妈的话，林进绷着的脸上渐渐回了温，点头道：“知道了，我会赶回来。”

    母子俩相视一笑。

    林进道：“我去学校了。”

    “开车小心。”

    “嗯。”

    林进出了门，林妈在玄关旁边静静站了会儿，才转身回到厨房。

    林爸正捧着面条滋遛滋遛吃着，她没好气地道：“就你心最大！”

    林爸咧嘴笑道：“我就说林进这孩子没问题，我相信我儿子。”

    林妈：“我也相信他。”

    林爸睨了她一眼。

    林妈：“你那什么眼神！他是你儿子就不是我儿子吗？”

    林爸：“行行行，是你儿子，你儿子比我儿子宝贝行了吧？”

    林妈：“……”

