
随即，老蒋让人准备了靶子与枪。先是100米固定靶的射击。

每人10发子弹，环数高者胜。

很快，杨明山与赵胜都趴下了，开枪射击。

“啪勾……”

“啪……”

一阵枪声过后，就有两名士兵前去拿报靶。

“1号靶，98环。”

“2号靶，100环。”

杨明山一阵脸红，他没想到，自己引以为傲的枪法，竟然输在了一个普通士兵手上，要知道，这个士兵，根本没有念过军校，不过是在跟了周卫国后，慢慢的一步步升到上尉的。

周卫国见此，也是笑了，这杨明山，如果要入他的特战队，也是够资格的，不过，功利心重了些。

“都挺不错的。”老蒋圆场，笑着，“那接下去，就比一下格斗吧。”

赵胜点点头，随即将枪放到一边，而后就站在了场中央。

而杨明山见此，也是做出了格斗的姿势。

两人都没有先进攻，毕竟，都不知道对方的底细。

可杨明山终于是没忍住，率先攻了过来。

眼见杨明山一拳打来，赵胜一个侧身闪过，随后一脚踢向杨明山左腿。

杨明山见此，左脚抬起，踢了回去。

一个对踢，杨明山后退了3步，而赵胜，却一步未退。

杨明山眼中凝重了起来，他知道，他眼前的对手，是一个练家子。比他，要厉害。

可他，也不会就这么认输。

赵胜见此，就向杨明山攻了过去，一个起跑，然后跳起，一拳打向杨明山的脸，任何要对周卫国不利的人，都是他的敌人，对于敌人，要么，取了他的性命，要么，打人打脸。

“好快！”杨明山眼睛一缩，没来得及防御，只好慌张的滚向旁边。

赵胜见此，又立刻抬起了右腿，一脚踩下。

刚打算站起身的杨明山，见此，赶紧又向旁边滚了一圈。

而赵胜，根本没有放过杨明山的打算，见杨明山又躲，右腿改了方向，直接踢向了杨明山现在的位置。

“啊!”被赵胜一脚提到肚子，杨明山一声惨叫。

老蒋在一旁看的有些无奈，随即道，“好了，到此为止吧。”杨明山是他侍从室里枪法和身手都不错的了，但是，很显然，根本不是赵胜的对手。

赵胜收了手，没有说一句话，归了队。

“果然不愧是特战队的精锐队员。”老蒋率先鼓起掌来，随后，在场的各个将军，也都跟着鼓掌。

有了这么一次比试，在见到赵胜的实力之后，就没有人提起要继续比试了。

不过，杨大力似乎不愿意就这么放过他们，道，“还有人要比试的吗？俺也想上场！”

杨大力的话，让在场的人十分尴尬。

“大力，不要胡闹。”周卫国‘呵斥’道，心中，却对杨大力十分满意，杨大力虽然外表看上去有些呆，但，其实，内心玲珑，若是这场比试赵胜输了，恐怕，对方还是会继续挑战下一个人，但现在赵胜赢了，杨大力假装不懂的样子，要进行下一场比试，就是为了他了。

“哦。”杨大力努努嘴，随即不再说话。

“都好。”老蒋笑道，“这样吧，除了之前我许诺的奖励之外，每人，再把军衔升一升。”对于周卫国的特战队，他是真的很满意，他手下所有的部队，恐怕，都找不出这么精锐的了。只是，人太少了，“最好，你们回去后，继续将特战队扩大！形成更强的战斗力，这样，才能建功立业，保家卫国。”

“谨遵校长教诲！”周卫国敬礼道。

……

吃过晚饭，周卫国等人也在珞珈山竹下。

对于武汉会战，周卫国该做的都做了，该告诉老蒋的，也都告诉老蒋了，周卫国心里已经安慰许多了。今日的比试，也让他内心叹息，国家都这样了，竟还有人要争权夺利，国民党此时，真的是……

“诶。”一声长叹。

“没睡着吗？”古非烟道。

“嗯。”周卫国回答，“怎么了？”

“卫国，关于国共两党，你如何看？”古非烟率先问。

周卫国沉默了一会儿，道，“先将鬼子赶出去再说吧。”

“嗯。”

……

一夜无话。

次日，周卫国经由侍从室电台，向独立师发了封电报报平安。

而独立师那边，则询问，周卫国何时回去。

周卫国想了想，道，归期未定。

……

“要回去了吗？”蒋介石问着周卫国。

“校长，学生如今还是想先去前线。”周卫国回答道，“看看前线是否需要帮忙。”

“你啊。”老蒋笑了，“放心吧，这几天，鬼子可都老实着，而且，在富金山，宋希濂可是大大打击了鬼子，杀敌5000，伤敌数万，可是大胜。”

听见这个，周卫国放下心来，道，“那广州？”

“这个你放心，我已经另调了一个军，同守广州了。”老蒋回答道，“你就这么不放心我这个老头子？”

“校长说笑了。”周卫国赶紧道，“学生只是担心而已。”

“你啊。”老蒋无奈，“其实，你这几次立的功很大，我没有再给你奖励，你会不会心里有什么想法？”

周卫国摇摇头，“保家卫国，本来就是我辈军人的职责，何谈奖励。”

“你今年才25周岁，就已经是中将师长了。”老蒋道，“再往上，就是上将了，虽然上将里有分级，可，你确实太年轻了。”

“卫国明白，所以卫国努力杀敌，要报效国家。”

“对了，听说你妻子已经怀孕了。”

“是的。”

“就要当父亲了，”老蒋随即将左手的一串佛珠摘下，道，“这串佛珠，是我夫人，请高僧开过光的，就送给你的孩子吧。等把日本人赶走，我一定要去你那儿，见见你的孩子。”

“这。”周卫国苦笑，“校长，使不得。孩子都还未出生呢。”

“拿着。”老蒋将佛珠赛到周卫国手中，“是给孩子的又不是给你的。”此时的老蒋，虽然记得之前已经将一块玉佩送过去，不过，当着周卫国的面送，效果，也是不一样的。这可是他手下的大将，虽然没办法在正面战场抗敌，可周卫国在敌后，他也不放心，共党那一套东西，已经蛊惑了许多人了，特别是，周卫国还如此年轻。

“那就，多谢校长了。”周卫国接过佛珠，放进口袋。

“你何时回去？”

“回山东吗？”

“嗯。”

“如果前线这边不需要我的话，那我这就准备回去了，毕竟，已经离开快2个月了，我也不能把整个师，就丢在那儿不管。”周卫国想了想，道，“那儿是敌占区，确实不够安全。”

老蒋点点头，“你要特别注意，你夫人的安全。日本人是十分狡猾的。”

周卫国点点头，被老蒋一提醒，周卫国心里多了一些不安，觉得，必须要回去了，“学生打算今天就走，忽然，觉得会发生什么事。”

“也好。毕竟还是要你回去主持大局的。”

……

1938年9月9日，周卫国带着特战队，坐上了回程的美国邮轮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016447"  chaptername="107.比试">加入书签</a>
</div>
