    程爷爷朝着自己的孙砸回了一个鄙视的眼神。

    他看起来像是那种会坏事的糟老头子吗？

    这孙砸果然是亲的！

    他再糊涂也不会去坏事。

    季寒川的身份这事，肯定是由季寒川自己来说最好了。

    “这事儿，你回去问问小川川或许更好。”

    童瑶听出了程爷爷的话中意思，自然也不会再问了。

    她阖上眸子，缓缓靠在了椅背上。

    不知是不是她多想，总觉得……季寒川的身份远远不止她所想的MUA的职工这么简单。

    车停在了MUA大厦门口。

    程骏说：“二嫂，我正好要去找二哥，你要不跟我一起去。”

    “不会打扰他工作？”

    “哪里会，二哥高兴还来不及。”程骏笑呵呵地眨着眼，表情都带着轻佻戏谑的笑。

    童瑶没什么犹豫，打开了门，下了车。

    总是要面对的……

    她抬起头仰望了一眼这栋摩天大楼。

    MUA大厦的摩天大楼高耸，今日天气阴云密布，从下至上看，这大楼仿佛要高耸入云。

    程骏见她还呆站着，催促：“走吧，走吧，二嫂。”

    童瑶也不是第一次进入，可是总觉得心底有些不安。

    好像这次进去，会看到不一样的季寒川。

    “喂喂，臭小子，你就不理我了？”程爷爷把车窗拉下来，朝着外面的程骏大叫一声。

    他本以为程骏这混蛋也会把他一起叫进MUA看看，结果……可气死他了。

    程骏朝着他挥了挥手，跟司机吩咐：“送我爷爷赶紧回去。”

    那语气，好像是在说，赶紧送老人家走。

    程爷爷坐在车里气得吹胡子瞪眼，差点没有把拐杖扔向程骏。

    眼看着程骏的身影在远处越来越小。

    程爷爷在原位上用力拍了拍座椅。

    这时微信传来了声响。

    “哟，季老头，你找我干什么？”

    可不就是季爷爷的视频通话。

    “我听说你参加了萧老的葬礼，不知道情况，想问一问。”

    “唉。”程爷爷提到这事，沉沉地叹了一声，“老萧辛苦了一辈子，打下的江山，没想到最后竟是让自己最疼爱的孙子给气得归西。”

    “你这话……”季爷爷在那头端起了茶杯，听到这话，神色怔忪。

    “我说你啊你也得引以为鉴，你家那几个孙子都不是省油的灯。”程爷爷提到季家的事儿，神情肃然。

    季家是豪门中的顶级。

    有多复杂，可想而知。

    只是，季寒川终归是季老的第一孙子，是毋庸置疑的身份。

    季氏财团的第一继承人是季寒川无疑。

    只是这些年季寒川在外面打拼，对季家并不了解。

    季爷爷深深叹息了一声：“我倒是想，怪就怪我家这个，到处留情，给我整的到处都是孙子。”

    到处都是孙子……

    这话要不要这么夸张。

    季爷爷放下茶杯，“寒川那儿，过得应该不错吧？”

    “他好得很，现在MUA越做越大，野心不小呢这小子。”

    季爷爷视线幽幽地看向远处，目光中带着些微深思，至于那头程爷爷又说了什么，他也没有再往心里去了。

    “爸，怎么样？”直到一道女音传来。

    季爷爷赶忙掐断了电话。

    程爷爷盯着手机屏幕，撇嘴。

    搞什么鬼，季老头子越来越没礼貌了。

    季家，季爷爷看向端着水果走来的儿媳妇，笑了笑，“你放那儿吧，我就是跟老程聊一聊。”

    “程大师还在明城吗？”女人温婉地问着，精致绝美的脸上是温柔的笑容，让人挑不出一丝毛病。

    季爷爷敛了眸光，轻嗯了一声。

    MUA大厦。

    童瑶跟随着程骏畅通无阻地进入了大厦的电梯，从前台往里走，童瑶被无数人关注着。

    等童瑶上了电梯后。

    前台的文员小姐姐小声问：“那是……我们的总裁夫人吗？”

    手上还挂着绷带。

    这可跟她们印象里的总裁夫人形象大大不一样。

