    吕树平静的将每一杆法器长矛都重新收回山河印中，他看着李力的尸体，这不是他第一次杀人了。

    要说没有触动是不可能的，但现在的神经已经足够粗壮，杀的也是该杀的人。

    这次连尸狗都没有动用就轻松击杀了一个正牌的D级强者，吕树逐渐均匀，自信心便是在每一次战斗中积累起来的。

    他蹲下身子检查对方身上的物品，吕树没有直接用手去搜索，而是控制尸狗来完成这件事情，毕竟谁知道对方身上还藏着什么秘密？

    小心才能驶得万年船。

    最先发现的是7跟钢针，算上之前李力扔出来的，应该是有十支总量，这玩意对吕树来说没有什么太大用处，只是普通物品而已，丢在一边。

    在看到制式长剑的时候吕树犹豫了很久自己到底要不要拿着，这玩意放在自己手里属于是一块烫手的山芋，跟长矛差不多，都解释不出来源。

    然而好在他有山河印在手，哪怕在山河印里藏一辈子也比直接扔在这里强。

    紧接着，吕树又从李力身上搜出了5块灵石，这玩意倒是比较实用一些，刻掉上面的编号丢进黑市里，谁能知道这些灵石是从哪来的？

    最后，则是一把3D打印机制造的信号枪，还有一发信号弹。

    3D打印机虽然好用，这信号枪甚至可以通过安检，可问题就在于它制造的信号枪使用寿命太短，是一次性的。

    吕树把所有东西都收进山河印里，想来想去最大的收获其实还是那五块灵石，若是用黑市价格来估量，也就是60万元左右的价值。

    这对吕树来说已经很不错了，横竖这个间谍都是要死的。

    他看了一眼天色，当即不再犹豫转换方向快速绕圈子往空地方向跑去。

    在来找李力的时候他就刻意的没跟李力走一条路，就是担心谁留下印象，他现在要做的就是从哪条路来，回哪条路去。

    然后在其他人面前，装作若无其事的样子。

    李力选择这么远的地方，选择单独行动，本身就是为了神不知鬼不觉的杀掉吕树，没想到最终却给吕树创造了便利。

    若不是他跑了这么远，吕树恐怕还不敢动手的。

    ……

    吕树大摇大摆的从树林里回到空地上，跟其他人一起坐在火塘边上啃着压缩饼干。

    王心楷看了一眼天色担忧道：“这么晚了，李力怎么还没回来？”

    这时候吕树说任何话都不合适，他要是说好像看到李力往树林深处去了，或者其他的什么线索，搞不好最终大家还会把目标转到他的身上。

    所以与其没话找话摆脱嫌疑，还不如选择沉默。

    “有人看到李力往哪边去了吗？”王心楷皱着眉头问道。

    一个女生指着李力离开的方向：“我看他是从这边离开的。”

    吕树心中抹了一把冷汗，还好自己没从这边直接回来，还真有这种记性好的学生啊！

    “你们在这里休息，我去找找他！”王心楷说道。

    “我跟你一起去，”傅红雪提起身边的制式长剑说道。

    然而就在此时，天色忽然暗了下来，树木再次如星辰升起，彻底拦住了两人的去路！

    两人面面相觑一眼，去，还是不去？

    王心楷咬咬牙：“不能就这么丢下队友，你我量力而为，撑不住就回来！”

    此时不少同学站了起来：“队长，我们跟你们一起去！”

    不得不说这两天的历练虽然辛苦了些，然而这些道元班学生的心态也在发生变化，从一开始的畏惧，到现在甚至愿意跟王心楷和傅红雪在夜晚深入这片诡异的树林。

    当然，也有一方面因素是：他们经历过一个夜晚的苦战，现在也算大概明白只要大家齐心协力，这些怪树虽然难缠但还不至于真的危及生命。

    这是对于未知事物有所了解后的一种正常表现。

    吕树也站了起来随大流，反正现在就是你们啥样我啥样，绝对不搞特殊化，而且他在路上给野兽拔牙时一直表现的很猛，这时候退缩就太反常了。

    “好好好！”王心楷一脸感动的说道：“那咱们一起去树林里找一下李力，大家听我指挥，我说撤咱们就撤！也不能为了一个人威胁到所有人的安全！”

    一群人浩浩荡荡群情激昂的往树林里去了，一边前进一边配合默契的帮队友扯断树枝，事实证明怪树本身就是以数量取胜的，所以当人类这边聚集在一起的数量多起来时，它们的威胁就会被降低。

    吕树缀在人群后面，刚打算开始自己的表演呢，结果他忽然惊愕的发现……这些树枝竟然如同北邙遗迹里的魂魄一样，并不攻击他！

    之前他设想过两种可能，有可能这些树枝是根据温度体现的生命特征来展开攻击，或者便是因为灵力，因为遗迹里的这些树也是需要灵力的，强行攫取野兽身上的灵力来达到自己快速生长的目的并不是没有可能。

    后来吕树仔细想了想，如果说按照之前他的推论，蛇没事，那蜥蜴应该也没事才对，它们都是变温动物！

    可事实证明蜥蜴是无法幸免的，那头蜥蜴被怪树攻击是他亲眼所见过的。

    那么现在再看这两个推论，无疑后者是成立的，吕树之所以不受怪树攻击，那是因为他体内压根就没有灵力啊！

    当初他尝试修行两仪参同契的时候，灵气刚入体便被星图给撵出去了，所以他身上是没有半点灵气的，似乎对于星图来说，灵气的档次根本不够它正视。

    此时此刻吕树看着树枝疯狂攻击面前这些道元班学生，却偏偏把自己给忽略掉了，自己身处这片树林中就如同一个隐形人一般。

    他倒吸一口冷气，吕树第一反应就是：吕小鱼安全了……因为吕小鱼身上也没有灵气。

    不对，现在不是想这个事情的时候，吕树心中一乐，自己应该是整个遗迹里除吕小鱼以外唯一一个可以不受树林影响的人了吧。

    那自己为何不找机会离开，然后趁夜色前进去搜刮遗迹里可能存在的瑰宝？

    ……

    第三更求月票。最后还是解释两个问题吧，许多人说日文名不会全是假名，嗯……刚死的间谍就是麻生希，上一个是爱田由，都能搜到……本来算是小彩蛋一样的东西没想到这么多人质疑这些名字不对……

    第二个问题：群搜不到了……是的，VIP群因为有老司机上传莫名群文件，星级被降了，然后搜都搜不到了，我真是……简直了！

    以上不足200字不会额外收订阅费

