    莫泰自顾自拿起一块饼干，微笑说：“文森跟我们接下来要聊的事没有关系，而且他有了新工作，正是忙事务的时候，就没必要叫他了。我们不妨直接开始谈正事吧，安小姐，你现在可真是万人瞩目啊。”

    安知道对方在说发传单的事，她用袖子抹去脸上的泪痕，愤愤地说：“法典不能帮我伸冤，我就靠自己！我就是把所有积蓄花完，也一定会为自己讨个公道！”

    莫泰示意安打住，叹了声气：“法典不能替你伸冤？瞧你这话说的，法典可是王室象征，包含着太阳王的意志，你这样说话岂不是亵渎神明？”

    “法典一定可以替你伸冤，但法有法规，如果一起案件符合起诉流程，审判所当然会帮你受理，我们的法典岂能是摆设？”

    “但是，立案都是有前提的，不符合标准就是不能立，如果凡事都可以立案，那这世间的秩序不就乱了吗？难道街边随便跑来一个人，说谁谁谁把他怎么了，却又空口无凭，审判所也要立案调查吗？”

    安咬牙切齿说：“符合标准？你跟这个禽兽沆瀣一气，故意毁灭证据，让我诉求无门，你还好意思说标准？”

    莫泰摇着头，无奈地说：“你这就有点血口喷人了，我们在九神的见证下说实话——你那天从卧室醒来后，我有没有对你做什么强制措施？我没有关押你，拷打你，或者从你这里拿走什么东西吧？”

    “洗澡也是你自己去洗的，不是我拿着一桶桶水，故意泼到你身上吧？我全程没有干预你任何事，一切行径都是你自己做的，怎么就变成了我故意毁灭证据？”

    从客观事实来说，莫泰这话倒也没错，安那天确实没有被强迫做任何事，只能说她醒来以后心神意乱，没有第一时间想到保留身上的那些污秽为证据，而是觉得恶心，匆忙将其洗掉，半点痕迹都没留下。

    但这种事根本不能怪她，她从小到大就是个安分守己的女孩，从来没有卷入过什么案件纠纷，对法典体系和立案流程一无所知，怎么可能在遭到侵犯后还冷静地想到保留证据。

    安的拳头用力撰着，指甲都快陷进皮肉了：“那被子和床单呢？你为什么那么着急让仆人洗掉？”

    莫泰一脸无辜地说：“你去问问府上的仆人，随便找谁问，审判官府邸的卫生是出了名的，每天清晨都要换洗睡过的被褥。我的仆人比较勤劳，那天早早就把被褥洗了，这也能怪我头上？”

    安闭上眼睛，眼泪不断溢出，不甘地嘟囔着：“狡辩...都是狡辩...”

    一直没说话的叶凌辰终于出声了，他抓了抓后脑勺，一脸迷茫：“额...这位...安小姐对吧？安小姐，我那天在酒席上喝得烂醉，喝到后面都断片了，根本不知道发生了什么，你还记得那天的情况吗？”

    安紧紧抿着嘴唇，她那天被叶凌辰灌酒，醉得比他还早，哪知道后来发生了什么事。

    她本以为有文森在，一定可以保护好她，可谁知道，仅仅一夜过后，曾经那个给她带来诸多甜蜜的未婚夫就可以翻脸不认人，也不知是收了多大的好处。

    但有一点是无可辩驳的，她确确实实被叶凌辰侵犯了，不说别的，她醒来以后和叶凌辰睡在一张床上，都没穿衣服，身上还有伤和污秽，事实难道还不够清楚吗。

    而且，莫泰很明显是故意放任这件事的发生，如果他有心阻止，别让他们两个睡同一个房间，不就什么事都没有了吗？

    安的眼神悲哀又坚决，声音无比压抑：“我不管你们怎么狡辩，我一定会咬死这件事，这个人渣必须为自己的行为付出代价。”

    莫泰的脸色开始变得不好，似乎耐心快被磨尽了：“我必须提醒你，法典原则，疑罪从无，没有确凿的证据，假定罪行恶意起诉，可能会让你蒙受污蔑的罪名。”

    安露出惨笑，幽幽地说：“你来吧，现在那么多双眼睛看着，你要抓我又如何？你就是杀了我又如何？大家的眼睛是雪亮的，同胞们都会站在我这边。”

    莫泰搓着下巴，沉声说：“不要把话说得这么死。我们不妨聊聊更实际的解决方法吧，你开一个和解条件，如何？”

    “你本来就少一只手，生活不便，难道还想一辈子都当一个酒馆服务生？你不想过上那种每天在办公室喝喝茶看看报纸、月薪还有几十枚银月的生活？这些都可以商量。”

    安笑得悲哀又讥讽：“我或许出身微贱，也没本事，但我不是文森，你们别想用这种方法让我妥协。钱和地位我都不要，我只要求一件事——让这个人渣付出应有的代价。”

    莫泰还想继续劝说，兀然间感觉一阵失衡。

    “轰！”木桌被暴力掀翻，桌上的茶水和糕点全部打翻在地，一片狼藉。

    “差不多就行了吧！！！”叶凌辰瞪圆的眼中满是血丝，犹如一头失控的狂怒公牛，与先前儒雅的模样判若两人，他指着安的鼻子破口大骂，“你以为我是谁？！我爷爷是当今圣上！我父亲是当朝太子！我是皇爷爷最疼爱的孙儿，你一届草民也妄想扳倒我？！我若要杀你，比杀一只狗还简单！”

    安短促一笑，似在嘲笑这衣冠禽兽终于撕破脸皮，原形毕露，她站起身，很坦然地迎了上去，故意露出脖颈要害：“你可以试试。”

    叶凌辰大怒，抽出佩剑说着就要捅过去，不过被莫泰拦住了。

    现在民情激愤，影响暂时只局限在薄暮城，还没彻底闹大，这女人要是在审判官府邸死了，到时候闹得满城风雨就麻烦了。

    安面无惧色直视着叶凌辰，毫不动摇地说：“我不管你在远东皇朝是什么身份，这里是多古兰德，我是国王陛下的子民！你爷爷是皇帝又如何？28年前的「月桂花战争」早就结束了，你没有资格在我们的国家耀武扬威！”

    “审判官不帮我，没关系，神明庇佑的国土自有公道在，你逃不了的。”

    安说完，扣上衣领纽扣转身离去，没有再看这两人一眼。

