    艾迪以及其他十二支法老护卫队长，率领着近十万骑兵停在了沙丘上。

    在伊莫顿将手深入钥匙孔，复苏黄金金字塔时，阿努比斯军团也一起被复活了。

    巨大的蝎子模样的乌云遮天蔽日，随后丝丝黑色烟雾从砂砾中升起，大军眼前的连绵沙丘全都被这种黑色烟雾笼罩。

    艾迪面色严峻起来，对身边其他队长们说道：“阿努比斯军团复活了！备战！”

    “备战！”

    “备战！”

    “备战！”

    ……

    军令由前至后陆续传达出去。

    唰！

    唰唰唰！

    艾迪抽出弯刀，身边身后战士们纷纷抽出弯刀，如林弯刀竖起，所有人屏住呼吸，静静看着前方的异状。

    天空中的蝎子状乌云突然落地，同地面升腾起的黑色烟雾交汇，接着唰的一下所有云烟消失，显露出密密麻麻的怪物。

    这些怪物身高近三米，黑色的筋肉贴着骸骨，形似尸骸却异常高大威猛，再配上一颗硕大而凶残的胡狼头，凶威赫赫。

    它们手中拿着的兵器也很怪异，一头如方便铲，一头如月牙斧，等身长短，刃上幽光闪闪。

    所有人类战士，包括艾迪以及十二位队长，全都倒吸一口凉气，哪怕此时乌云消散烈日高悬，仍然觉着一股凉意从头顶直贯脚底。

    放眼望去，胡狼头死神军团密布视线内所有沙丘，艾迪心中暗暗叫苦，这规模已不下百万了，我们能阻挡住么！？

    但没过多久，他们又发现对面死神军团的异常。

    一动不动！

    仿若石雕一般动也不动！

    与原剧不同，原剧中哈夫兹博士复苏死神军团后，直接下达了进攻的命令，所以死神军团向艾迪他们发起了进攻。而伊莫顿只是启动金字塔，复苏了死神军团，除此之外，没有任何作战命令，且‘魔蝎大帝’苏醒之后便直接对上了夏跃，也没得空理会他们。

    如此一来，阿姆谢绿洲外围沙漠中便出现了眼下这诡异的一幕。

    狼头死神军团一动不动，而艾迪他们率领的部族战士们也不敢轻举妄动，双方诡异的对峙起来。

    ……

    大厅中。

    战斗结束，胜负已分。

    巨大的双螯落地，‘魔蝎大帝’直接化为黑灰消散，若不是两人激励的打斗下，大厅里一片狼藉，就仿佛祂从未存在过。

    随着祂消散，夏跃脑海里突然出现了阿姆谢绿洲外围沙漠中的死神军团情况，几乎是瞬间明悟过来，这支军团的掌控权暂时落到自己手中了。

    为什么说是暂时呢？

    因为系统提示音也随即响起。

    “叮，宿主获得古埃及死神阿努比斯地府狼头军团暂时掌控权。请宿主注意，狼头死神军团每杀死一个生命，将为阿努比斯献祭一条灵魂，直至祂彻底复活。阿努比斯复活后，自动剥夺宿主对军团掌控权。”

    得！

    拿到了狼头死神军团的掌控权竟然没办法使用！

    正在这时，夏跃感受到一丝牵引，大步迈入‘魔蝎大帝’出来的巢穴，只见里面有一张祭台，开启金字塔后被收回的死神之镯正摆放在其上。

    走过去拿起手镯，狼头死神军团的掌控方法映入脑海，“收！”

    ……

    艾迪他们率领的人类军团在烈日炙烤下，士气正在一点一点流逝，但对面的死神大军不动，他们也不敢掉以轻心，只能耗着。再这么下去，估计不用开打，人类战士就已经耐不住高温要崩溃了。

    正进退两难之际，对面再度发生异变。

    所有死神军团化作黑色烟雾消散了！

    “有人战胜了‘魔蝎大帝’！”一名白胡子队长精神一振，高声欢呼道。

    “欧康纳没有让我失望！他和他的伙伴们都是正直的人，他们没有掌控死神军团的野心，他们把死神军团送回了地府！”艾迪精神振奋，一把握住身边一位队长的手臂，兴高采烈的说道。

    “哦嚯嚯嚯……”

    挥舞着战刀，十万多人齐声欢呼起来，声震四野。

    也难怪他们如此兴奋，能够随艾迪他们前来这里，本来就已经抱着杀身成仁、履行誓言的想法，如今一战未打，仅仅晒了半个多时辰太阳，恐怖至极的死神军团便烟消云散，实在是侥天之幸啊！

    ……

    夏跃环顾一番‘魔蝎大帝’的巢穴，阴冷潮湿，且还有一股子说不上来的臭味，轻轻掩住鼻子，转身离开。

    对于大厅及甬道墓室中的黄金珠宝看都不看一眼，招呼了一声欧康纳他们，瞧见强纳森正在往背包里塞着黄金饰品，无语的笑了笑，不以为意，这么点儿东西就让他们拿走好了。

    “正主儿被干掉了吗？”一直来到金字塔外，强纳森还心心念念不舍里面的珍宝，凑到夏跃身前问道。

    “嗯，被我杀了。”夏跃点点头，接着望向金字塔顶上的大钻石若有所思。

    “既然都已经被你杀了，那这里没有危险了啊，我们可以放心大胆的搬走整座金字塔，哈哈！发财了！要发大财了！”强纳森闻言顿时喜笑颜开的嚷嚷道。

    没理他，夏跃走到金字塔边，手按向金砖，心中念动收取。

    “警告！警告！神性生物存在，收取该建筑，须弥空间有易主风险！”

    果然如此！

    夏跃眼前一亮，‘魔蝎大帝’已经被杀掉了，系统依然示警，唯一的解释，恐怕就是阿努比斯！

    ‘魔蝎大帝’已经死了，死神之镯的掌控权目前全在夏跃身上，阿姆谢绿洲和金字塔范围内的禁制对他完全失效。他脚步轻点，整个人跃上金字塔，几步工夫，人便已经凑到了大钻石旁。

    仔细打量一番这颗硕大无比、历经几世未曾一见的大钻石，夏跃嘴角已经微微扯起。

    大钻石映射阳光，比起普通钻石多出一丝说不清道不明的光泽，总觉着有些诡异。

    想到原剧中强纳森曾抱走了这玩意儿，应该没什么危险，夏跃的手直接伸了上去。

    “叮，宿主获得埃及阿蒙神系死神阿努比斯神格，是否收取？”

    夏跃彻底笑开了，阿努比斯的神格就这么明晃晃的摆在金字塔顶上，正应了那句最危险地方就是最安全地方的话，谁能想到神格就是这玩意儿的。

    “收取！”

    随着夏跃确定，整颗大钻石肉眼可见的开始发生变化，原本晶莹剔透、镶嵌黄金的外形突然变成紫黑色的菱形水晶，在系统伟力牵引下滴溜溜的乱转。

