一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程的话音一落，大家都纷纷一惊，再仔细去看这只龙柄壶的时候发现那接口处还真的有一点点绿色东西，好像是青苔、绿藻之类的东西留下的印记！

    “这能证明什么？”

    朝彦辰微微皱眉，似懂……却又非懂！

    “这至少可以证明……这东西应该是出自于潮湿的地带，甚至于它根本就是出自……水里的！”

    “这你都看得到？我真是佩服你！”

    宋小姐惊喜的点了点头，

    “现在……你们可以肯定我的这间三彩龙柄壶是真的了吧？”

    “的确是真的！”

    方程点了点头，

    “不过……我很好奇宋小姐的这只龙柄壶是从哪里来的呢？为什么会在水里呢？”

    “这件事情说起来真的是够离奇了！”

    宋小姐自顾自的又坐回了位置上，讲起了这只三彩龙柄壶的来历，

    “我的父亲之前一直在印尼经商，他经历了2004年苏门答腊的那一场惨烈的海啸！”

    “就是死亡了近三十万人的那场海啸吗？”

    朝夕好像听故事一般，惊叹道，

    “是的！我的父亲当时就在当地，只不过他的位置距离海边比较远，所以他并没有受伤，当时当地居民组织自救，我的父亲也参与到其中，他就在离海岸线不远处的一处雨林废墟中发现了这只三彩壶，而它的周围还有不少跟它差不多材质的碎片！我父亲他其实并不懂得这就是唐代的三彩，他只是觉得那么多的碎片中居然只有它是完好无损的，他觉得这东西很坚强，所以就把它捡回来了，就这么简单……”

    宋小姐说完了这只三彩龙柄壶的来历，在场的三个人都是面面相觑，

    “你的意思是说，这东西是从海里冲上来的？”

    朝夕惊讶的睁大眼睛，看着面前的宋小姐，

    “恩……这个我就不太清楚了，但就当时的情况来看，应该是这样的！”

    宋小姐点了点头，

    “但是冲上来的那些全部都碎了，现在想想还真的是挺可惜的！”

    方程听了宋小姐的话，心中不由得一动，无意间，他看到了同样眉头深锁的朝彦辰，两个男人的目光突然相碰撞，瞬间便读懂了对方心里的意思，朝彦辰冲着方程轻微的点了点头，然后开口笑道，

    “好了，既然我们方程已经肯定着这只三彩龙柄壶是真的了，那我们拍卖行就决定代宋小姐拍卖它了，我这就找人带您去签合同！”

    “那好！”

    宋小姐点了点头，跟方程和朝夕打过了招呼，便带着自己的小助理跟着朝彦辰走了出去！

    房间里只剩下方程和朝夕两个人，朝夕看着表情严肃的方程，不由得笑着说到，

    “怎么了？表情怎么这么严肃？”

    “朝夕，听刚才那个宋小姐说的话，你就没有什么想法吗？”

    方程看向朝夕，手臂自然而然的搭在了她的肩上，

    “想法？”

    朝夕愣了愣，她在大脑中迅速的回忆了一下刚刚宋小姐的话，突然间她恍然大悟过来，

    “你是说……那海里有东西？”

    “一定有！据我所知，1998年在印尼勿里洞附近，有渔民无意中发现了一只沉船，经过专家们的考证，证实那是一只我国唐朝时期的运输商船，人们在沉船上发现了六万多件文物，其中90％都是瓷器，以湖南长沙窑为主，还有河北邢窑白瓷，河南巩县的白釉绿彩瓷和浙江越窑的青瓷等等，皆为可传世的精品！另外船上还有30多件铜镜，30多件金器和18件银锭，而在船上发现的唐代金杯乃是我国历史上都极为罕见的唐代珍贵金器！”

    方程所提到的事情朝夕这么一个收藏大家的孩子自然也有所耳闻，

    “这件事情我听说过，不过……不是说那船被其他国家的人买走了吗？”

    “是啊，当时打捞上来这艘沉船的德国公司要价三个亿，在当时三个亿那简直就是天价啊，我们国家的博物院因为资金问题而不得不忍痛割爱，最后这艘沉船被新加坡圣淘沙公司以3200万美金所购买，最后又被新加坡的一个富商购买下来之后捐赠给新加坡政府了！”

    方程说到这儿，语气里满是遗憾，自己国家的历史文物遗落别国，不管怎么样都是一件抱憾的事情，

    “好可惜，那么多珍贵的古董，却没有留在我们华夏儿女的手里，若是这事儿放到现在，我怎么也要把它买下来，赚钱倒是其次的，主要是争这一口气！”

    “说得好！”

    朝彦辰突然从门口走进来，听到自己侄女的话不由得赞了一声，

    “二叔！”

    朝夕有些不好意思的笑了笑，

    “方程啊，你觉得……刚刚那个宋小姐来我们拍卖行是干什么的？”

    朝彦辰摸了摸自己侄女的头，开口问着方程，

    “恩……她应该是来探路的吧！”

    方程试探的说道，

    “很好！”

    朝彦辰点了点头，

    “没错，她就是来试探的！这只三彩龙柄壶就是一个诱饵，她是想让我们主动去找她，这样……她就占有主动权了！”

    “恩！她一定也在怀疑那片海域可能会有沉船，但是她没有能力独自完成这件事情，所以……她需要找到一个合作伙伴，但是她所掌握的不过就是一个位置而已，她是怕自己把秘密告诉我们之后给她的报酬太少，所以才这样放出诱饵引我们上钩吧！”

    方程看透了那姓宋的女人的想法，

    “上钩倒是无所谓，只要事情是真的就可以！既能把原本属于我们国家的东西带回来，也能为我们公司增加利润，这也算是两全其美的事儿了！”

    朝彦辰一边点着头一边目光幽深的看向方程，

    “方程啊，我也听朝夕说过你的一些事情了，怎么样？有兴趣吗？”

    听了朝彦辰的话，方程心里想着，

    “这是朝家对我的考验？这有没有兴趣都得说有兴趣啊！更何况……自己还确实有兴趣！”

    “当然有！”

    他笑着点了点头，

    “那好！同宋小姐交涉的事情由我来做，去印尼的事情就交给你和朝夕来安排，小伙子，我兄嫂对你的印象不错，再加把劲儿啊！”

    朝彦辰长辈一般的笑容让方程突然觉得，自己……这是已经进了朝家的大门了吗？