    “快！他在那里，跑不了多远！”听着不远处的一些喧嚣声，郑逸尘黑着一张虽然已经很黑的龙脸了，伸着不短的脖子回头瞥了一眼自己的后背，果不其然的，即使那些弩箭难以击破鳞片，但是被怼了一路了，也有不少挂在了自己的身上。

    现在真的像是刺猬一样了。

    甩了甩灵活的龙尾，扫掉了一部分的弩箭后，他稍稍的喘了口气，被狂追了这么久，除了让自己身上多了点伤外，其他的还算是稳妥，毕竟弩车的移动速度也就那样了，跑远了之后，少了弩车应该不会出什么问题……吧？

    这么想着他骤然感觉到腿部一疼，然后就是一阵拉扯力量，力度不大，却成功的将郑逸尘给拉出来了一个踉跄，低头看去一根弩箭已经钉在了他的腿上。

    不是不能破防的吗？为什么这根会?

    还没有回过神来，又是几根弩箭飞了过来，钉在了郑逸尘的四肢以及翅膀上门，完全封死了他的行动，他试着用力拽了拽，带着倒刺的弩箭不是那么容易取出来的，并且弩箭上链接的绳索还不断的向外扯着。

    在他试图挣扎束缚的时候，后脑处骤然传来了一阵强力的冲击，疼痛之下，郑逸尘撇到了身后的袭击者，当即返头就是一口，死死的咬住了那砸到了自己脑袋的狼牙棒。

    攻击者时一个五大三粗的汉子，虽然力量很大，但是跟他比起来依旧差了许多，刚和郑逸尘抗争了两下就被甩到了一边，撞在岩壁上面，可以看到了大片的血液呈现开放状态的扩散在了上面。

    甩掉了嘴里咬的变形狼牙棒，一阵晕眩感从他不断的传递到他的脑海里，“该死，这又是怎么回事？”

    晃了晃脑袋，原本还能扯动的绳索现在变得沉重起来，甚至他能感觉到自己正在被拖拽着行动，面前的视野也逐渐的模糊起来。

    “这都没有失去意识吗？果然不愧是龙族。”分部会长看着脑袋垂在地上，双眼依旧完全没有合拢，显然是还没有失去意识的郑逸尘，有些感慨的说道，那些破甲弩箭上面都已经涂了大剂量的药物。

    讲道理，无论如何一条幼龙在这样的情况下也该直接昏迷过去了。

    “……”紧紧的盯着距离越来越近的分部会长，在他接近过来的那一瞬，郑逸尘毫不犹豫的张嘴咬了过去，却被这个会长提前一步的避开了。

    “不仅没有昏迷，甚至还有余力，如此优秀的体质，你为什么会被抛弃呢？”分部会长看着几乎没有什么反抗力量的郑逸尘，略显奇怪的自言自语着。

    郑逸尘虽然听不懂这货说的是什么，却不影响他现在的糟糕心情，毕竟那家伙一副胜利者的姿态来到自己面前叨叨逼着，可惜那一口没有直接咬住这货！

    迷迷糊糊的看着四周越来越多的举着火把的人，郑逸尘很清楚自己之后是彻底没戏了，你麻痹的，劳资穿越成了一条破龙也就算了，还遭到了人类的围剿，虽然这些人看起并没有直接弄死自己的打算，可是这样的情况下，他不认为自己被活捉后，下场比直接死掉好在哪里。

    “为什么会被抛弃，我也想知道吖。”

    “谁！！！”会长和副会长惊愕的看向声音传来的地方，那里他们两人可以说是在场实力最高的了，之所以没有出手一方面是为了镇场子，另一方面就是为了防止有额外的搅局者。

    至于来这里进行围剿的人，都是那些家族以及他们的亲信，信任方面倒不用怀疑……当然就算是怀疑也无所谓了，这些人都知道的太多了！

    “你们就只有这样的反应吗？”软软糯糯的声音依旧在继续着，并且有着明确的来源，然而在场听到声音的人却都没有找到说话的人，哪怕火把将四周给照的通明也是如此。

    找不到人……不，这些人都是瞎子吗？感觉快要完全昏迷过去的郑逸尘看到这些人的反应，不由的想到，明明说话的人就在你们两人身后啊喂。

    虽然对方是一名个头不足分部会长的一半，穿着精致可爱的暗红色洋裙，头戴着一顶丝质帽子，色泽和她的服装颜色接近，虽然穿着很潮，注意看就能看出来，她在这样的装扮下，将自己浑身遮挡的严严实实的，除了脖子和脸部外，别的地方根本看不到一点露出的肌肤。

    即使是在濒临昏迷的状态下，看到对方后，郑逸尘依旧产生了一种面对莫名大恐怖的感觉，空气仿佛都变得粘稠起来。

    而其他人却依旧是小聋瞎的样子，不断在四周寻找着什么，明明就在你们人群里面啊，哪怕是身高不足，你们稍稍的低下头也可以看到的，你们这些人是被请来的演员吗！？

    “喔？居然可以看到我？”注意到了郑逸尘的视线，萝莉饶有兴趣的看着郑逸尘，绕过了分部公会的会长和副会长，来到了他面前，低着头看了他片刻，伸手拉下了自己右手上带着的长筒手套，伸手轻轻的摸了摸郑逸尘的脑袋。

    这根手臂有着萝莉特有的纤细和柔嫩，盯着一直看的话，那嫩白的手臂上似乎有充满了斑驳的血迹，和她的眼睛一个颜色，想要仔细看清楚时，又仿佛之前看到的是错觉。

    似乎刚入狼穴又要落到虎口里了，彻底支撑不住的郑逸尘干脆的失去了意识。

    “真是一条没用的龙。”盯着郑逸尘脑袋上被摸过的地方看了看一会，确定他被触摸的地方没有一点变化，萝莉重新站了起来重新将长筒手套戴了回去，“居然被一群连入阶都没有的凡人逼成这样。”

    随着她重新将手套戴了回去，四周的人也从‘聋瞎‘状态摆脱了出来，愕然的看着他们看来，不知道什么时候站在那条龙面前的‘萝莉’，在场都不是什么被欲望冲昏头脑，或者是什么没经验的蠢货。

    哪怕这只萝莉看起来十分的举止优雅，粉嫩可爱，但能够悄然无息的出现在这里的，能是普通人吗？

    “阁下是谁？”分部会长凝重的盯着这只萝莉，对方给他的直观感受上和普通的小女孩没有多大区别，但是……他想做的却是不顾一切的逃离这里！！

