    第1820章 艰难钓鱼！   

    “直钩，这怎么钓鱼！？”

    

    

    楚天傻眼之后，呢喃开口，满脸无语。

    

    

    造成钓鱼困难的，不仅仅是直钩！   

    

    毛毛细雨化作的那些金色小鱼，体积很小，十分机灵，就算有钩，想要钓上来，也不是一件容易事情。

    

    

    思索几息后，楚天又是连连摇头，一脸的无奈。

    

    

    前面的六座广场，就是研究灵纹，没那么多的古怪花样。

    

    

    结果到了第七层，又要钓鱼，又要画画，钓鱼也不好钓，画画也不好画！   

    

    不多时，楚天聚精会神，排除杂念，开始仔细研究，到底怎么动用自己已有的能力，将水中的这些机灵小鱼给钓出来。

    

    

    哗！   

    

    思索片刻后，他将自己体内的灵元，一点点灌入鱼竿之中，结果整条鱼竿稍稍亮了起来，可惜也只是稍稍亮起。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，立刻调动体内所有灵元，全部灌入了鱼竿之中。

    

    

    原本一片黯淡的鱼竿，迅速变得明亮起来！   

    

    其上更是出现了一道道的纤细灵纹，如同丝线一般，互相缠绕，一直延伸到了鱼线位置。

    

    

    “灵纹！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时眼睛一亮，开始仔细研究这些灵纹。

    

    

    结果他发现这些灵纹大部分都属于是六品圣阶灵纹，少部分他完全不认识，应该是更高的七品圣阶灵纹！   

    

    当他重新看向江面之时，结果看到江水之中游来游去的一条条金色小鱼，此刻竟是隐隐化作了一道道的短小金色灵纹，几乎全都不认识。

    

    

    一瞬间，楚天明白了第七层的真正玩法！   

    

    那就是！   

    

    消耗自身灵元，点亮鱼竿！   

    

    然后通过细致调整灵元，激活鱼竿上的某些灵纹，和江中的某道短小金色灵纹，产生共鸣，从而实现无钩钓鱼！   

    

    相比前面的第六层，第七层的这种玩法，难度瞬间高了几倍都不止！   

    

    点亮鱼竿，消耗灵元。

    

    

    钻研灵纹，消耗神念。

    

    

    两种消耗，叠加起来，绝对惊人，他恐怕撑不了太长时间！   

    

    很快，楚天摒除杂念，全力投入了钓鱼之中。

    

    

    转眼间，大半天过去。

    

    

    楚天别说钓上一条鱼了，连一根毛都没有钓上来！   

    

    水中来回游弋的金色小鱼，最多也就是凑近了，触碰一下鱼线，随后立刻纵身一闪，匆匆离开，没有露出丝毫兴趣。

    

    

    而楚天已经气喘吁吁，满头大汗，面色苍白，累得不成样子。

    

    

    “呵呵，修为只有大成圣者，哪怕媲美圣尊，并且连闯六层，终归也还是差了不少，能够引动小鱼咬钩，恐怕不太可能！”

    

    

    无名空间内的矮胖老者，见楚天费了半天劲，还是一无所获，不禁摇了摇头，咧嘴笑了起来。

    

    

    不过，他此刻露出的笑容，并非是在讥讽楚天，而是在讲述一件客观事实。

    

    

    因为他非常清楚！   

    

    轩辕地宫的第七层根本就不是为楚天这样的大成圣者设置的，而是专门为圣王以及极少真正顶尖的资深圣尊设置！   

    

    若是楚天将来修为突破到了圣尊，那么倒是有一些可能，在第七层取得突破，现在肯定是不可能有什么明显突破。

    

    

    绵绵雨雾，孤舟蓑影。

    

    

    楚天就这样一直坐着，双目死死盯着江面，灵元神念，疯狂运转。

    

    

    他的脑海之中，不断推演各种灵纹，极速调整，期待能够抓住那一丝希望，成功钓上自己的第一条金鱼！   

    

    “唉……差不多一天快要过去了！”

    

    

    “你是不可能钓上来了，还不如尽快离开，休养精神，冲刺修为，下次再来尝试！”

    

    

    矮胖老者见楚天面露痛苦却又极度不甘，顿觉有些于心不忍，不由地感叹一声。

    

    

    这么多年过去，楚天是第一个一口气冲到地宫第七层的年轻天骄。

    

    

    整个过程，他全部目睹，心中除了感激，就是欣赏。

    

    

    他不希望楚天钻牛角尖，非得拼命和第七层较量。

    

    

    因为有些事情，的确是超出了楚天的能力范围。

    

    

    这种情况下，就算再努力，也不可能取得什么突破！   

    

    认清自己，适时放弃，不一定就是坏事。

    

    

    哗！   

    

    然而，就在他感慨没多久，江水之中的一条金色小鱼，突然光芒一闪，猛地加速，一口咬住了伸入水中的直挺鱼线。

    

    

    “好！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    霎那间，两声惊呼，同时响起。

    

    

    楚天满脸惊喜，矮胖老者则是一脸的震撼！   

    

    “给我起！”

    

    

    惊喜之后，楚天低喝一声，猛地发力，尝试将咬线的金色小鱼彻底钓出水面。

    

    

    可惜小鱼刚刚离开水面，突然猛地甩动身体，嘴巴松开鱼线，瞬间扑通一声，重新掉回了江水之中，迅速游走。

    

    

    “啊啊……”   

    

    看到这一幕后，楚天立刻发出一声愤怒大吼，脸庞之上，露出了失望和无奈。

    

    

    “呼……幸好！”

    

    

    无名空间中的矮胖老者，则是暗暗松了一口气。

    

    

    如果楚天刚才真的成功将那条小鱼钓出水面，收入囊中，他恐怕会当场怀疑自己的智商和判断力了！   

    

    不过即便这样，楚天刚才做出的成绩，也是深深地惊到了他！   

    

    区区一个大成圣者，居然差点成功钓上一条金色小鱼。

    

    

    即便是在繁荣无比的上古时代，同阶之中，恐怕都没有多少人能够做到！   

    

    哗！   

    

    仅仅几息之后，楚天浑身上下，光芒一闪，从小船之上，消失不见。

    

    

    等他再度出现之时，结果发现自己竟是来到了第六层广场。

    

    

    他喘着粗气，面容发白，满脸不甘，想要重新冲上第七层，可惜刚刚踏上台阶，便是被强行阻挡回来。

    

    

    “呵呵，不必尝试了，一年之内，你只有一次机会，要想再度进入第七层，只能等明年了！”

    

    

    就在这时，一声轻笑，不知从何处，突然传出。

    

    

    听到这声轻笑，楚天脸色一变，急忙转头，结果发现不远处出现了一名矮胖老者，面容陌生，身体略显虚幻。

    

    

    “天精灵体！”

    

    

    看清矮胖老者的一瞬间，楚天当场脱口喊出。

    

    

    矮胖老者闻言，顿时咧嘴一笑：“呵呵，不愧是能够闯入第七层的妖孽，竟是一眼就看出了老夫的本质！”

    

    

    唰！   

    

    笑声落下的同时，矮胖老者突然向前一步迈出，二话不说，一指点在楚天眉心。

    

    

    

