    郑伟民太过自信了，认为自己千叮咛万嘱咐的事情肯定没问题，而且大家也都答应的非常好，关键大家之间也没什么矛盾，他还带着大家一起赚钱了。

    毕竟不管怎么样，工资是没少发的，而且是临近过年，再加上都是亲戚朋友，所以还多给了一些。

    就在他认为万无一失的情况下，回到家的第一天晚上，就有人将消息泄露出去了。

    估计要不是晚上消息传的慢，在凌晨的时候，就已经传的到处都是了。

    早上郑建军一起来，就听闻了这件事情，稍微询问一下，也确定了事情的真实性。

    之后二话没说，将郑伟民拖出来就揍，棍子都已经抽断了一根。

    原本郑伟民的媳妇儿还有些不满意，心疼，但是当她知道事情之后，差点没加入进去一起揍，太吓人了。

    郑山此时看到爷爷的表情，无奈的说道：“爷爷，你别生气，坐下来慢慢说。”

    “我能不生气吗？这可是三十万啊！就算是将我们老郑家的人都卖了也不值这些钱。”郑胜利是真的急了。

    当他听到郑伟民欠下银行三十万的时候，他整个人都差点昏倒了。

    要不是强撑着，他感觉自己的心脏真的会停跳了。

    就在几个小时前，他还在为自己有个好孙子沾沾自喜，但是没想到翻转来的如此之快，一眨眼，自己另外一个孙子，居然就欠下了三十万的巨款！

    现在普通农村一家，一年的收入也就一两百块钱，三十万！这对于他们来说，无疑是难以想象的巨款。

    郑山道：“没这么夸张，三十万虽然有点多，但是我们郑家也是能够承受起的。”

    “是啊，没见到我们家老三还拿出五万块给伟民应急了吗？”钟慧秀说道。

    虽然不高兴，也十分心疼，但既然都给出去了，她也不能让别人小瞧了。

    郑胜利看了一眼钟慧秀，只能叹息一声道：“这肯定是要谢谢大山的，只是这么多钱，该怎么办啊？”

    就在这个时候，郑建军带着郑伟民登门了，不仅是他们，郑家的人基本上都来了。

    还有一些村里面看热闹的，人数还不少。

    “大伯，你别着急，也别生气，这三十万虽然多，但只要伟民哥踏实认干，那么顶多三五年也就还清了。”郑山安慰道。

    郑建军怎么可能听的进去，而且这在他听来，就是痴人说梦，三十万，三五年？就算是做梦他都没敢这么做过。

    “哎，山子，我们家的这个混账不懂事，最后还要让你擦屁股，是我这个当爹的没教育好这个兔崽子，还连累了你。”郑建军说道。

    大伯母在边上也道：“是啊，不过山子你放心，不管如何，就算是砸锅卖铁，我们加也会将这个钱还给你的。”

    她说的是郑山借出去的五万块钱！虽然她现在也不知道该怎么还，但态度是要摆出来的。

    郑山摆摆手道：“大伯母，都是一家人，别说这些见外的话。”

    郑建国也在边上打圆场道：“对啊，都是一家人，大山这边又不着急用钱，你们也别急，事情既然都已经发生了，我们就慢慢解决就是了。”

    他也是刚知道情况，此时心里面也是十分的复杂，也知道自己两个儿子之前都没和自己说实话。

    郑卫军和温杰算是明白了昨天郑山和郑伟民说的事情到底是什么了，他们也是心中震动。

    郑伟民的胆子是真的大！

    居然敢借三十万块钱！

    不过更让他们意外的其实还是郑山，郑山有钱他们当然知道，但三十万说拿出来就拿出来，还是让他们大吃一惊的。

    郑伟民这边虽然最后只要了五万块钱，但是郑山要拿出三十万出来给他还账的事情，跟过去的人也都是知道的。

    这样对于他们这些消息闭塞的人来说，已经是惊天大新闻了，别的不多说，就这个八卦，最起码能够让大古村以及附近的村子聊上十年八年都不带过时的。

    “你过完年就别回去了，老老实实的给我在家里面待着。”郑建军没说什么话，只能怒斥边上的郑伟民。

    郑伟民傻眼了，他被揍到没感觉什么，不管什么时候想来，其实也该揍，自己当时也昏了头。

    但要是让他留在家里面，这是万万不行的。

    “爸，我留在家里面怎么挣钱还给山子？靠着家里面的这点收成？那一辈子也还不完啊。”郑伟民没有直接犟嘴，而是从这个角度出发。

    果然，郑建军不说话了，但是也不是没有动作，再次开始狂抽郑伟民。

    郑伟民疼的龇牙咧嘴，不过却没有一个人上前阻拦，就连最心疼他的大伯母也都只是冷眼看着。

    最终还是郑山看不下去了，“大伯，你听我说，伟民哥其实已经知道错了，而且这件事情也怨不得他，那群骗子太精明了，伟民哥做的其实一直都不错的。”

    “而且正是因为伟民哥做的不错，才会想要继续做大做强的，要是做的差，他也不会起这个心思，被人骗了不是吗？”

    这话听着有些道理，让郑建军的手稍微停了停。

    “伟民哥已经吃过一次亏了，我相信他不会再次被骗的，我还是那句话，只要是他老老实实的按照原来的步奏走下去，三十万也不是很多。”郑山见状再次解释道。

    郑伟民连忙给出一个感激的眼神，他感觉要是郑山再不说话，自己真的能够被活活打死。

    他应该庆幸现在是冬天，自己穿得多，要不然更加受不了。

    “可是......”郑建国还是有些担忧。

    郑山连忙道：“没什么可是的，就听我的，肯定没错。”

    接下来郑山开始说了一些鹏城那边的事情，以及郑伟民现在所做的产业以及未来的发展前景。

    这些人哪听过这些，而且他们对郑山很信服，所以基本上是郑山说什么，就信什么。

    最后郑建军还是同意了，因为现在他们也没办法了，总不能真的让郑山这个侄子将钱给垫上吧，他们是真的没这个脸。

    郑山已经帮了他们家太多太多了，要是再不知道好歹，那是真的要被人戳脊梁骨骂的。

    也因为这件事情，大伯母和二伯母对于钟慧秀也十分热情，态度故意稍微放低一些，让钟慧秀心里面舒服了不少。

