    “你们是哪个氏族的？来我们的领地做什么？”

    陈立才刚刚走近，还没开口，地窟氏族的人就已经先发话了。

    说话的是个肤色很白，体型颇为强壮的光头猎手，他的身上裹着一层兽皮，里面还穿着树叶串成的衣服。

    再看看其他人，清一色树叶装，只有少数几个人裹着兽皮。

    显然他们的兽皮正是从赤红氏族的几个人身上扒下来的。

    陈立看着几个赤红氏族的人站在寒风中瑟瑟发抖，几近昏厥，不禁皱了皱眉。

    语气不禁就冰冷了许多，回道：“我叫陈立，新手村村长。赤红氏族的人是我的臣属，把他们给我，我可以给你们一条活路。”

    说话间，顺便看了几个离得近的地窟氏族猎手的属性。

    姓名：光头（首领）

    年龄：25岁

    性别：男性

    体能：5

    力量：5

    敏捷：2

    武力资质：93

    智力资质：75

    特殊资质：夜视（由于在地窟生活太久，获得了在黑暗之中视物的能力）

    掌握技能：格斗9级、统御5级、游泳4级、潜水3级……

    剩余寿命：11年

    光头壮汉的名字简单粗暴，直接就叫光头。

    他旁边的几个同伴也都是叫做“阿秃”、“四毛”、“卷卷”之类的，个个人如其名。

    属性方面，光头身为一个氏族的首领，这实力只能说是马马虎虎。

    遇到椰树大王、小湾这样的首领能够占据优势，但遇到巨石就有些不够看了，更不用说他的竞争对手是赤红之熊。

    不过这个光头脾气可不小。

    听到陈立的话，当即面露怒容，冷哼道：“好大的口气！就算是赤红之熊和神木大王在我面前也不敢这样嚣张，我看你是活腻了！弟兄们，把这两个人也抓回去，给女人和孩子们加餐！”

    说着一挥手，身后的同伴就一拥而上，想把陈立和小湾捉住。

    陈立笑了。

    自己人少，被轻视，他可以理解。

    但光头居然口出狂言，不把赤红之熊以及神木氏族的几位首领放在眼里，这可就装过头了！

    自己几斤几两还没点哔数吗？

    一群猎手围了上来。

    他随意踢出几脚，就将冲上来的人踹飞了出去。

    同时说道：“你说到的人，都已经被我杀了。听你这语气好像比他们厉害，要不要和我过两招？”

    这一露手，可把光头吓了一跳。

    一脚把人踹飞他也做得到，但是如此快速的踢飞好几个人可就有点离谱了！

    “你……你是什么人？！”

    发现陈立是个高手，光头立刻谨慎了起来，微退了半步，做出防范的姿态。

    “刚刚不是说了么，新手村村长，陈立。”

    陈立回道，目光看向被抓的赤狼等人，“我今天过来是为了救人，不想大开杀戒。趁我还有点耐心，赶紧放了人滚回老巢里去，否则一会儿动起手来，后悔可就晚了！”

    “哼！什么村村长的，根本没听过。这是我们捉回来的食物，你有本事自己去抓，想从我们嘴里抢吃的，没门！”

    光头脾气大，最看不惯别人装哔。

    听到陈立高高在上的语气，连想都没想就直接拒绝了。

    这时，赤红氏族的赤狼醒了过来。

    寒冷已经让他们几个昏厥过去，只有他体质比较好，仍然可以睁开眼。

    不过也已经十分虚弱了。

    听到“新手村陈立”几个字，他睁眼看了过来，有些虚弱了喘了口气，道：“陈立……真的是你！你说过……只要臣服……就会帮我们，请，你……”

    “不用说了，留点力气，我知道该怎么做。”陈立打断了他的话。

    看地窟氏族的人一副自视甚高不肯放手的样子，他也懒得继续谈判了。

    时间拖久了对赤红氏族的几个人很不利。

    于是便道：“小湾，你不是想练练手么，这些人随便你处置。”

    小湾站在一旁一直没有插嘴过，默默看着陈立应对。

    她看地窟氏族众人的样子其实也有点不爽，一得到陈立的许可，立即道：“好的村长，那我试试！”

    说着提起黄铜剑，一步冲了上去。

    光头大怒。

    “居然让一个女人对付我们，真是活腻了！我先撕碎她，再把你干掉！”

    他怒喝一声，手持不知什么野兽的巨大尖牙，朝着小湾杀来。

    双方相距不过三五米，动起手来一个箭步就能近身。

    小湾的小毛手握着铜剑，迎面便是一个直刺。

    光头看她的武器比较尖，略微躲了一下，手中尖牙直接往小湾的胸口刺去。

    但他才刚刚躲开一剑，还没触碰到小湾的身躯，小湾手中长剑一扫。

    咔嚓

    剑刃中部从尖牙中央掠过，直接一分为二。

    而剑刃的末梢，也从光头的脖子划了过去，如同切过一块豆腐一般，几乎没有遇到什么阻力。

    “呃……嗬……”

    光头的身子一下僵住，口中吐出几个含糊不清的音节。

    紧接着一股血箭从脖颈喷涌而出，直接溅了小湾一身。

    “啊！大王！！！”

    看到这一幕，地窟氏族的所有人都愣住了。

    连还清醒着的赤狼也一脸错愕。

    光头的实力虽然比不上赤红之熊，但是比起大多数普通猎手，还是要强出不少的。

    可他和小湾这么个身形娇小的女人战斗，却一个照面就被秒了！

    而且还是割喉爆血，连抢救都没机会的那种！

    扑通

    光头的身子倒在了地上，鲜血喷得到处都是。

    地窟氏族的众猎手惊得六神无主，发出各种乱七八糟的喊叫，全都乱了。

    “村长，我？？？”

    小湾也被自己的实力震惊到了，没有料到一个如此强壮的猎手居然连自己一剑都挡不住。

    她看向陈立，表情错愕，脸上有一道血迹，把小麦色的皮肤染红。

    陈立对这结局早有所料，抬手给她擦了擦脸上的血滴，说道：“不要太惊讶，这应该还不是你的全力，你只有和巨石那样的强者战斗，才能感受到大王果实的全部作用。”

    “哦……”小湾似懂非懂的点点头，仍然还是有些震惊，低头看着自己的双手和长剑，陷入沉思。

    陈立没有打扰她。

    见地窟氏族的人全都乱了，他上前一步，说道：“地窟氏族的崽子们，记住一件事——赤红氏族是我新手村的臣属氏族！我陈立罩着他们，任何人、任何势力，若敢侵犯，就准备接受我的怒火！”

    声音隆隆如雷震，传出很远很远。

    语罢，又对虚弱至极的赤红氏族首领道：“赤狼，他们杀了你们氏族多少人？”

    赤狼此时精神状态很差，迷迷糊糊的。

    闻言想了好几秒钟，才回道：“是，是……17个。”

    “17？行，那我杀16个给你们报仇。”陈立点了点头。

    下一刻，他的身影便冲了出去。

