    “你是前一晚和那县卒一起来的小兄弟吧？”老板娘单手托腮地看着他问道。

    　　齐峻轻轻摇了摇头，端起酒碗来一手撩开眼前的纱就准备饮下去。

    　　“咯咯咯这句不算……”老板娘杏眼一弯笑着伸手拦住了他手里的动作调笑道：“小兄弟是口渴了吗怎的这般实诚？我看你头上这遮挡有些碍眼，何不取下来让姐姐看看你？”

    　　齐峻想到自己脸上的烧伤连连摇头，同时被老板娘这一席话挑逗得脸红面热。

    　　“古代的富婆也这般放得开吗？”齐峻看了一眼面前的老板娘下意识地转过头暗自思忖道：“这个富婆不会是看上我了吧？”

    　　“我脸上有伤，以此遮挡陋面。”齐峻收摄心神，向老板娘坦言解释道。

    　　“哟，跟人打架了吗？”老板娘依然对齐峻的脸兴趣不减：“有疤的男人才帅呢……”

    　　“咳咳，老板娘我来找你确有事商量……”齐峻感到脸上出了些细汗，弄得他伤口一阵奇痒。

    　　“咯咯咯，也罢就不逗你了。你要和我说的事，和姑娘有关吧？”老板娘盯着齐峻意外深长地说道。

    　　齐峻闻言愣了一下，不想他还没开口就被这女人的那双美目一眼看穿了心思。他点了点头，端起酒碗一饮而尽。

    　　老板娘微微颔首对他拍了拍手表示赞许，向前探了探身子凑近他继续问道：“这么说来，你看上她们了，想给她们赎身对吧？”

    　　齐峻点点头，无奈地捧起酒坛又倒满一盏，仰头喝尽。

    　　两碗酒下肚，他顿时感到有些头晕心乱。

    　　老板娘闻言，眼中似乎闪过一丝落寞的神色。随即问道：“我要是不答应呢？”

    　　齐峻放下酒盏怔了一下，向老板娘投去疑惑和责问的目光。

    　　“多少银子，你只管提。”齐峻心想必是老板娘从店小二那里打听了此事，以为他必是看重那两个姑娘而有意压价。

    　　“你觉得我像是缺银子的人吗？”老板娘轻轻摇了摇头，郑重地看着齐峻说道：“我说了，这事我不答应。公子若想夜宿付了银子拿她们的牌子便是，若无他事便请回吧！”

    　　老板娘说着便头也不回地拎起两坛酒往柜台走去。

    　　齐峻心中一阵苦涩，跟女人商量事情难，跟富婆商量更难。

    　　女人心海底针，他也不知道自己的哪句话惹到她了毫无预兆地就变脸。

    　　一般女人还可以用银子寻求她们改变主意，可面对这样一个根本不差银子的女人齐峻也没了办法。

    　　“这位公子，您看您是……”店小二有些为难的走到桌前，回头看了一眼柜台后的老板娘又看向齐峻。

    　　“老子夜宿，把陈夏儿和陈冬儿的牌子给我拿过来！”齐峻看着老板娘，酒劲上头，顿时也心里生出了一股子犟劲。

    　　说着就把身上仅有的五两银子掏了出来拍在桌子上，这些钱也足够他在这住两个晚上了。

    　　店小二见了银子当即咧嘴一笑，正要伸手去拿银子身后却传来了老板娘的一声冷喝。

    　　“银子涨了。得十两，钱不够。”老板娘低头翻着账本，语气冷冷的说道。

    　　齐峻闻声愣了一下，看出来老板娘这是在故意为难自己的。

    　　“那我就出十两！”齐峻盯着老板娘，语气中也有了些不悦。

    　　“不够。又涨了，二十两。”老板娘翻着账本的手微微颤了一下，语气更冷了几分。

    　　“你怎么……”

    　　“店是我的，我想涨就涨。你能奈我何？”

    　　“好！二十两就二十两！当老子出不起吗？”齐峻有些恼火了，这女人好端端地为什么跟他过不去？自己来给她送银子，怎么倒像是欠了她的呢？

    　　“好啊，那你把银子拿出来吧。”老板娘这次却没有继续要价，而是搁下手中的毛笔冷冷一笑着向齐峻。

    　　齐峻顿时懵了，这女人怎么不按套路出牌，要价也没个章法呢？他本想的是女人如果继续涨价，他就甩手离开再寻对策，可不料竟被这女人给结结实实地套住了。

    　　“小兄弟，银子可不是张口就能来的。”老板娘看着齐峻吃瘪，得意地笑了笑走到他的面前，伸手放在他的肩膀上轻轻地一按，让齐峻重新坐回到凳子上。

    　　“我问过她们俩了，你那晚根本就没动过她们。那你为何还要花这么多钱赎她们呢？”老板娘先前冷若冰霜的脸上又现出妩媚玩味的笑来：“小兄弟，你不会是……那方面不行吧？”

    　　本来愣神的齐峻一听到这句话顿时心起一股无名的邪火。

    　　在老板娘的这番话撩拨之下，齐峻看着身边风韵绰姿的成熟御姐，近距离闻着她身上撩人的香气，借着酒意当即生出将面前的尤物扑倒在桌上一展雄风的冲动来。

    　　他双手一拍，差点控制不住自己腾身而起。但在这一瞬间他猛的意识到了什么，最终强迫着自己的理性战胜了动物的原始本能。

    　　齐峻猛的摇了摇头，快速地思索了一番。陈夏儿和陈冬儿显然在老板娘面前有所隐瞒，没有求他帮忙报仇的事情说出去。

    　　齐峻此时也反应过来，这老板娘又是灌他喝酒又是百般挑逗地勾问，似乎都是在变相地拷问他。

    　　她能在郡城把客栈做到这般规模也绝非等闲之辈，在尚不清楚她的背后势力之前对她的任何一句坦露之言都可能为自己招来想不到的祸端。

    　　定安伯，她会是定安伯的人吗？

    　　定安郡是定安伯的封地，在他的地盘上开这样一间顶级的客栈，要说她和定安伯之间没有丝的毫关联只怕是不可能的。

    　　齐峻只觉得后背一冷，他差一点就被这女人攻破了心理防线。想到这些不能排除的可能因素，齐峻抬起头来冷冷地盯着她。

    　　“怎么了？这么看着我，是想吃了我不成？”老板娘被齐峻突然转换的眼神盯得有些慌乱，连忙向后退了一步说了句玩笑话。

    　　“呵，没什么，我们的游戏还没完呢。”齐峻说着走向柜台倒了满满一碗酒端回到桌前，重重地放在老板娘面前。

    　　“小兄弟，你这是……”

    　　“你不必说话。我来猜你来答，只需点头和摇头便是。”齐峻看着她重复了一遍规则：“你和定安伯之间有什么关系，对吗？”

    　　随着齐峻的问题落音，那老板娘明显的微微怔了一下，随后迟疑了片刻端起桌上的酒灌进自己的嘴里。

    　　齐峻心中猛的咯噔一下，看来自己刚才的猜测都是对的，看着女人一饮而尽他不禁为自己及时地反应而感到庆幸。

    　　当老板娘放下空酒碗时，她的脸色已经完全恢复了先前的平静和坦然。

    　　“小兄弟，请回吧。本店打烊了！明日再来吧。”不待齐峻再问，她伸手一纨耳边的发丝对齐峻下了逐客令。

    　　“你放心，那两个女人不会有麻烦的。”女人对他莞尔一笑，丢下这句话后转身头也不回的上楼去了。

