    可下一瞬，叶青就知道这话说早了。

    幽深的巷子里，叶青顿住了脚步。

    明月听了自家小姐的安慰，正放下了心，却发现叶青不走了。

    她不解发问：“小姐你怎么不走了？”

    叶青看着前方眯了眯眼：“走不了了。”

    前方窗沿灰瓦，破败的房子底下，直愣愣的站着几个人。

    这些人看着就不是正经人，络腮胡刀疤脸，凶神恶煞，却又是三教九流。

    他们站在不宽的巷子间，将叶青二人堵了个严严实实。

    叶青静静的站在一处，发问：“不知诸位有何贵干？”

    随着这话一落，出来一个刀疤脸，此人脸上带疤，胖得腰带都拴不住腰。

    他眼中闪着令人作呕的欲，上下打量着叶青。末了舔了舔唇。

    这还真是个尤物。

    最先忍不了的却是明月，她起身拦在叶青前头，恶狠狠道：“看什么看，再看挖了你的眼睛！”

    刀疤脸正看到兴头上，却莫名被人挡了视线。

    他凶神恶煞的看着面前这个灰扑扑的丫鬟：“怎么，你也想跟着你家主子一起伺候我们？”

    说罢偏头看着叶青：“小娘们儿自然知道自己得罪了什么人吧？”

    我还真不知道。

    叶青一脸无语。

    “你干嘛要得罪不该得罪的人呢？要抢那不属于自己的东西。本来那客人是要我们收拾你一顿的，不过嘛”刀疤脸看着叶青，笑得猥琐：“你要是懂点事，把大爷伺候好，我倒是可以不动你。”

    这么一说，叶青才明白了事情的原由。

    只是心惊，陌生人之间的恶意能够如此大。

    冷冷的吐出几个字：“我不照做，你又如何？”

    不照做？

    刀疤脸斜斜一笑，脸上的肉抖了三抖。

    “兄弟们，给我上。”

    “小姐，怎么办。”明月呐呐出声。

    叶青也皱紧了眉头，今日她出门买店铺，本来以为顺风顺水，身边没有带人。

    如今突如其来这一出，她确实有些应对不过来。

    眼见几个大汉逐渐逼近，叶青拖着明月，正欲逃跑。

    “我的人，也是你们这些蝼蚁敢染指的。”

    冷冷的声音自高空中传下，让大汉们顿住了脚步。叶青抬头望，却见长身玉立，面容冷酷的盛孔昭也低头看她，而后飞快的瞥过头去。

    盛孔昭飞身而下，将叶青和明月护在身后。

    看着几个大汉。

    刀疤脸正恨极了有人破坏他的好事，一看竟然是一个小白脸。

    当下提着刀骂骂咧咧逼近：“竟然是个小白脸，还想英雄救美，你踏马活的不耐烦了。”

    冷刀大刺刺的落下，风驰电掣间，却被两只手指给截住。

    刀疤脸瞪大了双眼，看着自己花了十两银子的刀，被小白脸一用力，碎成了两半。

    盛孔昭看着眼前的跳梁小丑，冷冷淡淡的勾了唇：“我心情不佳，你们，是赶着来送死？”

    盛孔昭一脚将领头的刀疤脸踢飞出去，巨大的响声和肉落地的沉闷声混在一起。

    跟在刀疤脸身后的小混混看着这效果，腿都软了。

    “饶，饶命！”

    那被踢飞的人已经没了生息，盛孔昭敛着眉眼，看了一眼颤抖的小混混们。

    “滚。”

    一句话确实威慑力十足，几个早就想走的人感恩戴德的走了。

    “阿昭很厉害。”

    叶青清清淡淡的声音传来，盛孔昭偏过头去看她。

    叶青对着他笑了笑。

    方才她一直被盛孔昭护在身后，对他的狠厉自然看得分明。

    他会一些武功，她也一直知晓。

    她想起昨日夜里的不欢而散，害怕人还在气头上，于是择了温言软语，试图向人服个软。

    盛孔昭一向好哄得很。

    可这一次，盛孔昭听到叶青的夸奖，只是淡淡的瞥了她一眼，而后又将目光转开。

    “朔风。”

    长长的身影应声而落。

    “你保护好她们。”

    话音一落，便一掀衣袍，足尖轻点着飞走了。

    叶青：……

    有些秃然。

    而后是浓浓的酸涩和怪异感，盛孔昭就这么不想见到她吗？

    上河知府的请柬送到了知州府，意在请盛孔昭赴宴。

    叶青也知晓此事，想来是上河夫人牵桥搭线，才让知府大人设宴宴请阿昭。

    本想提点一下阿昭，却不想那人冷着脸色，刚一入夜，就急匆匆的去赴宴去了。

    好似真的不愿意和她说话。

    月上中天，知府府邸灯火通明。

    小斯在昏黄灯火掩映下，打了个哈欠。

    盛孔昭将请柬拿给小斯过目：“盛孔昭前来拜访知府大人。”

    这请柬一出，小斯很容易的就放了行。

    盛孔昭到大厅的时候，已经是姗姗来迟。

    厅内热闹，已经有许多人在饮酒看舞，丝竹管弦也不知道进行多久了。

    盛孔昭一个后辈，还落了迟，走进大厅的时候，仿佛歌舞都停了半瞬。

    他全然当做不知晓，只朝着上座的知府大人拱手作揖：“盛孔昭来迟，还望知府大人见谅。”

    上河知府坐在上座，看着年轻人缓缓走进来，做足了礼数，竟奇异的一点也没有计较。

    毕竟盛孔昭名声在外，整个上河官界都知道他脑子有些不慧。

    这成了盛孔昭很好的伪装色，可以在一张弱智皮囊下，做很多不合常理的事情。

    上河知府一挥衣袖：“既然来了，就坐吧。”

    盛孔昭颔首称是，寻了一个角落处落座。

    他饮了一口酒，一双眼睛却不着痕迹的观望了四周。

    心下却了然。

    看来上河夫人是真的喜欢娘子，否则也不会央知府大人为了提携他攒这么大一个局。

    此刻大厅里坐着的富商巨贾，有名的大人，起码占了上河的一大半。

    盛孔昭饮着酒，准备静观其变。

    此时，不知从哪里来的阴毒的目光，却如同毒蛇一般，狠狠地看向了他。

    他一向敏锐，下意识的不喜这道暗处的目光。

    皱了皱眉。

    崔豪强看着盛孔昭进来的时候，便已经盯上了他。

    他便是今天和叶青抢房子未遂的人，却没想到房子没抢过手。他心里不甘的很，便想找些人教训教训那个买房子的女人。

    本来是一个再简单不过的事情，却就是被不远处这个正落座喝酒的男人给破坏了。

    这个男人狠狠收拾他找来的那群打手的时候，他就在暗处看着。

    却没想到恨得咬牙切齿的人，这会儿却又见到了。

    崔豪强阴沉着脸色。

    既然如此，又怎么能不给他些颜色看看？

