    轰——

    　　这边林河刚中招，穆山竟已经使出段意，拳头之上笼罩着一层细碎的绿芒，携带着一道刚猛的拳风，声势威猛，突如其来的轰向了一旁一位炼气四层的林家修士。

    　　林家修士哪里想的到身旁的猎妖者会突然对自己出招，没有丝毫防备，便被轰向了一边，一口鲜血喷出，已经受了重伤！

    　　像是连锁反应一般。

    　　在穆山动手的一瞬间，其他六个猎妖者也几乎同时对着身边的林家修士出手了。

    　　原来这些猎妖者竟然不知何时，已经保持着间隔的站位，非常自然地每个人都紧挨着一名林家修士。

    　　这些猎妖者原本修为就要高出林家修士不少，再加上又是突然袭击，只是瞬间，林家的大部分修士都已经受了不小的伤。

    　　“林河已被我拿下，你们若是投降，可以免你们一死！”武心远朝着场上大吼一声，手一拍灵兽袋。

    　　嗡嗡嗡——

    　　伴随着烦人的鸣叫声，一群密密麻麻的黄褐色蛊虫出现在了武心远的旁边。

    　　这些蛊虫形如胡蜂，浑身都是密密的绒毛，长着两对漆黑的翅膀，前翅比后翅大，还有一个八字形状的腰，最引人注目的是其尖锐的口器，在光线的照射下，反射出暗金色的光芒。

    　　【暗锏金蜂蛊】！

    　　与绿萝蛊不同的是，暗锏金蜂蛊是攻击性的蛊虫，其尖锐的口器就像银针法器一般，可轻易攻破修士的防御术法。

    　　听闻武心远的威胁，猎妖者们也就先停下了手上的法诀，没有再对林家的修士发起攻击。

    　　林家修士们面面相觑。

    　　——修为最高的林河已经中了绿萝之蛊，无反抗之力。

    　　而这些猎妖者各个修为都不低，【暗锏金蜂蛊】更是在场的众人谁都无法抵挡的住。

    　　或许投降才是最好的选择？

    　　有人逐渐开始动摇了。

    　　“我投降，我什么都不知道啊，我和林家可一点关系都没有。”在场上修士沉默之时，突然有人发声求饶。

    　　正是那位除陆青山外唯一不属于武心远之人的猎妖者刘艾。

    　　“武道友，我就只是想赚个三十块一品灵石而已，你放我离开，我立马远走他乡，不回源山城半步，这里之事我绝不会透露。”刘艾一脸谄媚。

    　　他也不蠢，迅速立下承诺，永不回源山城，

    　　——只有人不在源山城，才能保证不会向林家透秘。

    　　“你以为选择束手就擒，武心远就会放过你吗？”马车的门帘突然被掀开了。

    　　一抹女子的身影从中探出，风姿绰约，萦绕着一股难言的气质。

    　　女子身着天青长裙，微窄的裙裾堪堪裹住两条纤长细腿，修长浮凸的娇躯曲线虽被裙裳所遮掩，但摇摆间仍可以感受的出曼妙之处。

    　　视线再往上，却是一张轻纱蒙在了女子脸上，只露出了弥漫着水意的翦水秋瞳。

    　　正是神秘的林家家主之女，林瑶。

    　　场上的修士，包括林家的修士，此时都感到一阵目眩神迷。

    　　倒不是因为林瑶的姿色。

    　　单凭样貌就可以让人惊愣失神，那都是文学修辞中夸张的说法，真在现实中，就算女子再美，又怎会有让人目眩神迷、说不出话的荒唐事情。

    　　场上的修士之所以一阵呆愣，是因为林瑶的声音。

    　　那道声音明明就是从马车之上的林瑶口中发出，但听起来却是飘飘渺渺，仿若从四面八方传来，其中还夹杂着一种奇异的魔力，让人忍不住失神。

    　　就连一直嗡嗡嗡叫个不停的【暗锏金蜂蛊】都因为失神，而暂时安静了一息。

    　　但也仅仅是这一小瞬，武心远很快就回过了神来，一脸警惕地看着林瑶：“这是什么术法？音波攻击？”

    　　“武心远，或者应该叫你马元？”林瑶静静地看着武心远道。

    　　“马元擅长蛊术，没错，定然是你，你竟然回来了！”听到自家小姐如此说，林河终于是想起了什么，突然惊呼出声。

    　　马元看着林瑶被轻纱蒙住的面容，脸色狰狞：“没想到你知道的还挺多，没错，是我，没想到我还敢出现吧。”

    　　“当年你违反大夏禁令，炼制邪蛊，被马家扫地出门，自此失去消息，大家都以为你已经远走他府。

    　　谁能想到实际上这些年来你却是并未远走，而是悄然换了个身份，在源山城驻留了下来，而且还一直和马家保持着联系。”渺渺之音从林瑶口中发出。

    　　随后林瑶如水眸光轻闪，看向周围众修士：“马元炼制邪蛊，为大夏所不容，为避免自己的身份泄露，他又怎会轻易放过我们呢？”

    　　马元脸上神色不断变化。

    　　确实，他一开始就没打算放过这些人。

    　　之所以劝降，只是为了让林家修士放弃抵抗，以减少损失罢了。

    　　林家修士并不蠢，被林瑶的话点醒了之后，纷纷祭出法器，准备殊死一搏。

    　　人都是有血性的，若是有苟且偷生的机会就罢了，既然注定一死，反而让林家的修士都豁出去了。

    　　——怎么着也要拔下你的一层皮来。

    　　“武道友我助你一臂之力，定当这些林家修士通通拿下！”原本还在求饶的刘艾在心里一顿挣扎之后，终于做出选择。

    　　两方实力差距显而易见，选择林家一方必死无疑。

    　　若是选择马元一方，则还有一丝求生的契机。

    　　——他若是也参与进击杀林家修士的行动之中，差不离算是交了投名状，称得上是一条贼船上的人，也许马元因此也就放过他了。

    　　“好，刘道友果然是个聪明人！”见此情景，马元猖狂一笑。

    　　“林小姐好口才，可惜，在绝对的实力压制面前，你们这些都是徒劳的挣扎！”马元回过头来得意洋洋对着林瑶道。

    　　话音一落，马元就心念一动，受他精血饲养的【暗锏金蜂蛊】就在他的驱使下，冲向了场上的林家修士以及暂时无法调动灵力的林河。

    　　先把这老匹夫杀了，免得夜长梦多。

    　　也就在这时，红光四起，一条赤红色的火蛇凭空出现，吞吐着火舌，身形一闪，飞射向马元的暗锏金蜂蛊。

    　　滋滋滋——

    　　刺耳的灼烧声响起。

    　　暗锏金蜂蛊虽然是攻击性蛊虫，自身外壳也有一定的防御能力，但奈何火蛇的攻击力着实太过惊人。

    　　马元精心饲养积攒多年的暗锏金蜂蛊，瞬息就有一大半被火蛇烤熟，浑身发黑，像是一块焦炭一般，落于地面之上。

    　　“怎么可能？！”马元瞳孔一缩，满是不可置信的神情。

