    魔主归来，强势灭杀教堂，阿波罗家族，风神殿，死神殿和天网一众强者，

    教堂三位白衣大主教，第二黄金骑士团团长，风神，死神，阿波罗家族四大护法之一等强者全部惨死在魔主手中。

    这一个个消息传开，震惊了西方暗黑世界所有人。

    他们没想到这原本已经死亡的魔主竟然再次复活归来。

    而且一回来就展现出了如此可怕的手段，将这些西方顶尖势力强者全部灭掉。

    连暗黑八神之一的风神和死神都惨死在其手中。

    包括教堂的白衣大主教，黄金骑士团团长，还有欧洲七大古族之一阿波罗家族的护法。

    这些可都是暗黑界有名的超级强者。

    一个个都是赫赫有名的超然存在。

    如今却全部死在魔主手中。

    这自然引起了一片哗然和轰动。

    整个西方世界各大势力都在议论着这件事。

    而魔主的回归让很多人内心变得忐忑紧张起来。

    随着这次魔主复活归来，强势灭杀各大势力强者。

    彻底搅动了西方暗黑世界的风云。

    暗黑世界再次风云变动。

    而魔主和魔狱成为了所有人关注的焦点。

    这次魔主和魔狱的强大超出了很多人的想象。

    所有人都觉得魔狱必灭无疑，没想到最终却是活了下来。

    教堂总部。

    此刻，这里的气氛显得无比沉重。

    教皇保罗三世坐在宝座上。

    一副怒火燃烧的样子，身上散发着可怕的怒威。

    下面十大白衣大主教中的剩下六位。

    三十六位红衣主教剩下的二十一位全部站在这里。

    还有一个全身身穿黄金盔甲的男人，散发着一股无比强悍的气息。

    他正是教堂第一黄金骑士团团长战夫。

    “教皇，还请息怒，这……”

    这时一位白衣大主教开口道。

    “连续两次失败，死了这么多人。”

    “教堂的脸都被人狠狠地踩在脚下，你让我如何息怒？”

    保罗三世一脸森冷的喝道。

    可怕的怒火压得在场没人敢说话了。

    一个个噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “我教堂千百年来还未受过如此大的损失和耻辱。”

    “我西方第一教的威严彻底扫地，你们不想说什么么？”

    保罗三世冷哼道。

    “教皇，我愿率领第一黄金骑士团亲自去覆灭魔狱，绞杀魔主。”

    这时第一黄金骑士团团长战夫直接说道。

    “根据我得到的消息，这个魔主连众神殿一位超级强者都给灭杀了。”

    “想要杀他，没这么容易。”

    保罗三世冷道。

    哒哒哒！！！

    这时一阵脚步声从外面响起。

    两道身影缓缓地从外面走了进来。

    这两人身穿一袭银白色战甲。

    神情冷漠，眼神锐利，行走间仿佛引动天地之势。

    好似整个空间都被他们所掌控着。

    他们腰间配着一把没有出鞘的长剑，给人一股无上的压迫感。

    在场的白衣大主教，红衣主教，战夫等人目光都是凝视着这两人。

    “圣骑士团第八，第九骑士长拜见教皇！！！”

    这两人直接半跪在保罗三世面前叫道。

    他们正是教堂之中最为神秘强大的圣骑士团九大骑士长之一。

    九大骑士长分别统领着一支圣骑士团队伍。

    加上五大圣骑士长老和三位圣骑士团副团长外加一位圣骑士团团长组成了一支完整的圣骑士团。

    至于五大圣骑士长老，三大圣骑士团副团长和圣骑士团团长这些人物。

    整个教堂中也就只有教皇见过。

    其他人不要说他们，就算是九大圣骑士长都很少有人见过。

    他们都是隐藏在教堂暗中守护着教堂。

    “你们两个带人去给我灭杀魔狱，将魔主给我亲自抓拿回来。”

    “还有他手中拥有着教堂三大圣物之一的圣杯，必须要给我带回来。”

    保罗三世直接说道。

    “是，教皇，我等谨遵教令。”

    这第八和第九两位圣骑士长沉声道。

    “教皇，我想率领第一黄金骑士团和他们一同前往魔狱，还请教皇答应。”

    这时战夫看着保罗三世开口说道。

    “既然你这么说，那你们就一起去吧。”

    教皇点了点头。

    欧洲七大古族之一的阿波罗家族中。

    此时，这里的氛围同样显得无比压抑。

    空气中弥漫着浓浓的怒火。

    “太阳神被杀，三百多太阳卫队惨死，四大护法之一阿修克命丧魔狱。”

    “这魔主是在严重挑衅我阿波罗家族啊。”

    在这会议厅中。

    一位老者看着一众阿波罗家族高层说着。

    他正是阿波罗家族族长罗德斯。

    “族长，请让我们三个前去灭掉魔狱，亲手诛杀掉魔主。”

    “为阿修克报仇，血洗阿波罗家族的耻辱。”

    这时三个男人一脸冷酷的看着罗德斯说道。

    而他们正是阿波罗家族剩下的三大护法。

    “好，而且我会请三长老和你们一同前往，以防不测！！！”

    “记住，这次如若杀不死魔主，你们也不用回来。”

    罗德斯冷喝道。

    “是！！！”

    这三位阿波罗家族的护法一脸坚决的说着。

    随即他们三人就走了出去。

    “太阳战神那边情况如何了？”

    罗德斯目光扫向了旁边的另外一个男人说道。

    “禀告族长，太阳战神体内血脉力量已经激发到了第六层。”

    “不知是否还要继续激发。”

    这个男人沉声道。

    “继续激发，最少要激发到第七层。”

    “他才能真正发挥出先祖的血脉威力，激发出真正的太阳之火。”

    罗德斯神色冷漠的喝道。

    “是，族长。”

    这个男人点了点头。

    “只要太阳战神成功出世。”

    “我阿波罗家族将再次掌控这世界。”

    “登临世界之巅，无人能阻挡！！！”

    罗德斯眼中充斥着浓浓的野心。

    其瞳孔中精芒四射。

    西方世界。

    某个充满凌厉狂风的地方，有着一栋栋神秘的建筑。

    在这些建筑居中的一座建筑中。

    一尊巨大的人形雕像矗立在这里。

    虽然只是一座雕像，却给人一种可怕无形的威压。

    一个老者站在这雕像面前，一脸虔诚的模样。

    唰！！！

    就在这时，一位男子如一阵清风吹过。

    突兀出现在这里，好似瞬移一般。

