
叶某一看，怒从中来，他活了几百年，怎能容忍后辈子孙被人如此折辱？这是完全不把叶家放在眼里。

“小子嚣张！”叶某吼完直接对着神九黎送出用了五分力的一掌，以叶某几百年的修为，哪怕是只用一分力，也够神九黎受的了。

反应奇快的神九黎瞬间防御，这种灵力，他知道自己没有反抗之力，光是掀起的掌风，神九黎就感觉到了大山一样的压迫。就连还站在远处的苏慕和方凯都感觉到这一掌的强大，这是要一招毙命。

“老祖宗，救我！”叶城见到救命稻草，激动的大叫。

一掌下去，神九黎的身子倒了下去，苏慕在神九黎彻底倒地前，终于揽住了他。

“九……九黎？”苏慕颤声问着，神九黎不管何时，总是张扬的笑着，肆意的活着，苏慕第一次见神九黎这么了无声气的样子，紧紧托着他的手都是颤抖的。

神九黎死了？方凯身体反应比大脑还快：赶紧跑。他怕此时不跑，等到神君临感应到神九黎出事赶来，想跑都跑不掉，毕竟方凯目睹了神九黎出事的全过程，不仅还袖手旁观，还有添油加醋的痕迹。神君的怒火，方家承受不起。

“死了？可惜了这张脸！老祖宗，把这个白衣服的留给孙儿好吗？”叶城对着叶某说，眼睛还盯着神九黎的脸，太可惜了，第一次见到如此绝世倾城的容颜，好在还活着一个。

叶某看着叶城，不用别人动手，他自己都想杀了叶城，叶家的先祖是何等的英姿、正义，要不然当年也不会解救他于水深火热之中，把他当叶家嫡系子孙培养，让叶某得以报血海深仇，也是那时起，叶某把叶家当恩人，一生为守护叶家为活，可是叶家现在唯一的传人却是叶城这么个东西，但凡还有第二个选择，叶某都会亲手打死叶城！

“滚下去！”若不是怕叶城来神域得罪了人，死在这里，他绝对不会多看叶城一眼，还千叮咛万嘱咐了那么多遍，在神域必须收敛自己的性子，夹着尾巴做人，可是才刚到神域，就惹事，至于谁先惹的事，叶某心里明白的很。

方才要不是看到了神九黎眼中的杀意，叶某也不想在神域杀人，毕竟神家，中三天还没谁惹得起。

幸好周围没人，只要再杀了苏慕灭口，以叶某的能力，还是可以做到让叶家与此事无关的，所以，苏慕，也必须死。

“你敢伤他！”明明神九黎没有留一滴血，身上也没有一点伤痕，就好像睡着了一样，可是苏慕完全感觉不到神九黎的生机。

与此同时，在苏合的手中生无可恋的花耗子脑中一痛，失去了知觉，苏合还以为花耗子睡着了，甚至学着花耗子的样子躺在地上，双腿一蹬，爪子蜷在胸口，神悦好笑的看着天真的苏合，下一刻才惊觉花耗子倒的不正常，急忙跑到花耗子跟前查探一番，这一探查，神悦脸色大变：“小九出事了？！”说完拉着苏合就去找神君临。

而，苏慕，失控了。

还蹲在地上，一手揽着半躺在地上的神九黎，一手伸出，若霜得到主人召唤，出现在手中。此时的若霜和当初刺伤神九黎时完全不一样，当初的若霜和苏慕一样，高雅圣洁，一身正气，冷若冰霜，此时的若霜周身都笼罩着浓郁的黑丝，诡异，危险，透着邪气，此时的苏慕也是，一身白衣，却往外散发黑气，眼睛也是如此。

“入魔？看来老夫今天还是替天行道了。”叶某看着苏慕道，如此更好，都不用再费心思和时间抹掉现场的一切痕迹，给自己找不在场的证据了，魔者，人人得而诛之！

叶某真的与苏慕对上的时候才惊觉，他的魔气竟然如此浓郁深厚，苏慕手中还揽着神九黎，单手与叶某对上，叶某几百年的修为在苏慕面前居然还隐隐落了下风，哪怕叶某没用全力。

“此子，今日必须死！若再让他成长下去，怕是中三天再无人能压制，哪怕神家都未必可以，而首当其冲的，绝对是我叶家！”叶某如是想着，下手更加狠戾，看出苏慕护着神九黎，叶某便往神九黎身上攻击，苏慕被叶某压制，不愿放开神九黎，又怕叶某伤了神九黎，一时之间，只能躲避，没机会攻击，可是眼中的盛怒，恨不得把攻击神九黎的人挫骨扬灰。

“住手！”两人打的难舍难分，对这一声皆置之不理。

“在我神域大动干戈之前，是否先知会一下我这个主人！”神君临插手战局，一下，便把他们分开，叶某和揽着神九黎的苏慕皆退后好几米才稳住身形。

看着一身暗红的男人，还有睥睨万物的银眸，叶某便知道来人是谁，中三天，也只有此人有这等深厚的灵力。

躲在角落的叶城也目睹了神君临好似轻轻一个挥手便把自己老祖宗都逼的退后的动作，当下兽血沸腾，沸腾的当然不是神君临无人能及的修为灵力，而是震撼人心的尊贵气度，尊贵到色欲熏心的叶城都不敢对他起心思，只能激动的说：“神域，出的都是神仙般的美人啊，各有千秋。”

“神君，此子已入魔，且修为高深，留着，必成大患。”叶某对着神君临恭敬到，哪怕他比神君临长了许多岁，行礼也是心悦诚服的，神家历代神君，皆是中三天灵力修为最高的人，深不可测。

“小九……”神君临这才看清，苏慕护着的居然是神九黎，他是感应到浓郁的魔气才过来的，而此时只剩下满心的心疼。上前就要伸手查看神九黎如何，可是在心魔作祟下的苏慕，哪里分的清神君临的意图，神君临手还没碰到神九黎，就被苏慕出剑挡开。

“苏公子，把小九交给我！”神君临站在苏慕对面，满脸担忧，苏慕身上散发的魔气让神君临只有打压驱散的念头，神家血脉天生如此。可是苏慕是神九黎看中的朋友，不到万不得已，神君临不会和苏慕动手的，只期望苏慕没有被心魔完全控制。

苏慕散发黑雾的眼睛防备的盯着神君临，他知道面前的人是神君临，是神九黎的哥哥，可是，苏慕却不放心把神九黎交给任和人，神君临也不行。

“苏公子，静心守神，你身上的魔气会让小九更难受的。”神君临视线一直看着神九黎，如果苏慕不是小九唯一的朋友，神君临不会跟他那么多话的，更不会允许有魔气沾染神九黎分毫。

果然，神君临的话还是起了一分作用的，苏慕看着已经了无声气的神九黎，轻声道：“我这样会让你难受吗？”可惜没有回答。但是苏慕还是把周身的魔气收敛了两分。

“神君，这魔修……”

刚把周身魔气收敛的苏慕看到伤了神九黎的叶某来到了神君临的身侧，还跟神君临说话，苏慕身上的魔气又大涨，这次不再理会神君临的任和话语，手握若霜，直接向叶某攻击而去。

一直都在暗暗蓄力的叶某自然接的下这一剑，饶是如此，叶某也好一番震惊，此子年纪轻轻，不仅魔气浓郁深厚，居然还能在魔气控制下，做到收放自如，几百年来斩杀的魔修不少，苏慕却是叶某见过最棘手，天赋修为最好的一个。

“苏公子。小九没事，把小九给我！”神君临劝说无效，只能动手，还顺脚把碍事碍眼还总想着偷袭的叶某踢出他们的战局，因为中间夹着一个不省人事的神九黎，两人都有所保留，可是苏慕身上的魔气越来越盛，这对于神家血脉已经是忍无可忍，更何况是现在的神九黎，绝对是雪上加霜。

痛，是神九黎唯一的感觉，不仅有身体的痛，还有血液里的叫嚣翻滚，逼得神九黎不得不提前苏醒，靠在苏慕的肩头，半抬眼眸，看见的是一个完全陌生的苏慕，周身被黑色的魔气控制，冷冽而嗜血。

“千结……”神九黎的声音很轻，轻的自己都没听清，却清清楚楚的传进苏慕耳中，苏慕周身笼罩的黑丝瞬间消散，清淡的琉璃眸中有不可置信的惊喜和失而复得的珍惜。

“我没事。”扬起一个虚弱的笑，神九黎对着苏慕说完后转向神君临的方向，“哥！”然后彻底昏死了过去。

“九黎！”

“小九！”

苏慕和神君临围着神九黎。

听到神九黎对神君临的称谓，旁观的叶某想死的心都有了，这下不仅是在神域滋事这么简单的了，神家人护短且记仇，第一任神君是地痞出身，神家的后人皆光荣的继承了先祖流氓的做派，也就这百年才突然觉得没什么意思，慢慢消停了下来。

消停了，不代表别人就可以欺负。

叶某哪怕闭关百年，不知道神君临对神九黎的纵惯，没听说过神君临曾为神九黎血洗了半个中三天的事迹，可叶某也深知神家的人，只能交好。就算不能交好，也决不能吃罪，可是这下好了，不仅得罪了，叶家还把神家得罪死了，先是叶城贪图神九黎美色，再来叶某对神九黎的一击毙命，如果知道这个人是现任神君的弟弟，叶某也会动手，只是下手的目标换成叶城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419447"  chaptername="第20章神域六">加入书签</a>
</div>
