    第337章 三三七章药皇韩枫，再遇魂殿！

    按照林洛所想，即便是遇见黑风暴，以自己的实力也无所畏惧。

    不过，眼下多玛这番话，倒是提醒了林洛，若是能够提前避开黑风暴，林洛也不愿意卷入其中。

    虽然自己实力强横，但是在斗气大陆上，依旧算不得什么。

    穿越者的第一要素就是，要时刻隐藏实力，妄自非大只能加快自己的死亡。

    察觉到林洛扫视的目光，多玛内心浮现一抹紧张之色，袖袍摸了一把额头的汗渍，解释道：

    “公子，在下并无什么恶意，若是公子不嫌弃，在下愿意为公子做向导！”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹淡笑，让你一个斗师给我们做向导...

    还用不着，不过倒是可以借机打探一下黑角域的各方势力，知己知彼才能百战不殆。

    旋即，林洛淡笑道：

    “向导就不必了，你给我介绍一下你所知道的黑角域！”

    闻言，多玛脸庞浮现一抹激动之色，从怀中掏出一卷有些发黄的地图，走近林洛身前，指着地图上蓝色星辰标注的地方说道：

    “这里就是闻名斗气大陆的迦南学院，相比公子，此番是前往迦南学院求学吧？”

    “没错。”

    林洛微微点了点头，示意多玛继续。

    见状，多玛继续说道：

    “迦南学院在黑角域，地位超然，我女儿就在其中上学。”

    说到此，多玛的脸庞微微浮现一抹自豪之感。

    旋即，多玛手指划向一旁, 用线条分割开来, 大大小小的区域说道：

    “黑角域除了迦南学院, 其他的地方都被黑角域一些大大小小的势力瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内, 变化应该不会是很大。”

    “盘踞在黑角域中的各个势力，其中又以黑榜上的强者所属的势力为最, 那些势力, 掌握着整个黑角域的话语权。”

    “黑榜...”

    林洛喃喃道, 想不到在这最为混乱之地，还有这特殊的榜单存在。

    “黑榜便是黑角域公认的十位最强的存在, 和一些帝国的强者排名榜没什么区别，只不过这里的黑榜竞争力，却是远远超出那些帝国的强者榜。”

    “因为仅仅是在这不到两年的时间中, 黑榜中的最后三位, 便是直接被取而代之, 据说那被取代的三位, 可也是斗王级别的强者啊...”

    多玛摇了摇头，惊叹的道：

    闻言, 林洛的目光浮现一抹浅笑，公认的前十名最强者，竟然两三年都有所更换。

    应该是黑角域混乱、罪恶的环境所导致, 要知道，在加玛帝国, 斗王以上的强者，基本上都很少与人为敌。

    除了战争时期, 加玛帝国根本不会，出现在两三年时间就有斗王强者死亡的事情发生。

    要知道, 斗王境界的存在, 已经算得一方强者，是帝国的中流砥柱, 稳定的基石！

    黑角域不愧为西北大陆的混乱之都。

    想到此，林洛轻笑道：

    “黑榜上的前几名, 都是什么样的存在？”

    “排名第一以及第二的, 倒是因为太过神秘，而导致很少人见过，所以我也知之不深。”

    “不过, 那第三位的, 倒是个了不得的强者，据说实力早已在斗皇巅峰, 并且还极为精通炼药术, 堪称是黑角域炼丹第一人，因此大多人都敬称之为药皇...”

    多玛沉吟道：

    “药皇...”

    林洛喃喃道，对于药皇韩枫的名号，林洛自然不会忘记，没想到韩枫在黑角域还有着如此地位。

    不过，韩枫身为药尊者的弟子，更是和魂殿沆瀣一气，能有如今的地位也属于正常。

    林洛揶揄道：

    “药皇韩枫，这人我熟。”

    刹那间，林洛感觉手指上的黑色戒指传出一阵悸动。

    闻言，多玛脸庞浮现一抹激动之色，奉承道：

    “原来公子是枫城的人，是小人有眼无珠, 还请公子赎罪！”

    林洛嘴角浮现一抹浅笑，枫城...想来应该就是韩枫的驻地了, 刚才在地图上面有看到过。

    “我并非是枫城的人, 不过着枫城，还是要走上一遭！”

    说到此, 林洛指尖浮现一枚二阶丹药回气丹, 朝着多玛激射而去。

    “多谢告知，告辞！”

    “吼！”

    一阵尖锐的鸟鸣声响起，青鸾振翅高飞，地面上，疾风呼啸尘埃遍布，青鸾庞大的身躯，没入云层。

    朝着距离此地的城市，黑印城飞驰而去。

    载着三人呼啸而去。

    见到此幕，多玛脸庞浮现一抹惊愕，脸庞浮现一抹欣喜之色，转身招呼身后车队继续前行。

    云层之上，林洛感受着黑色戒指微微颤抖，轻声说道：

    “不用着急，答应你的我自然会做到，既然来到黑角域，枫城就走上一趟吧！”

    “老夫多谢道主。”

    一道低沉的声音，缓缓回响在林洛耳边。

    不多时，林洛眼眸凝重，错愕的看向前方。

    原本晴朗的天空，顷刻间，便是被诡异的黑雾遮掩了整个天际，地面上滚滚黄沙，漫天飞舞。

    狂风夹杂着沙石扑面而来，黑雾遮蔽视线，宛若末日之象。

    就在此时，黑色戒指中，一抹白色灵魂体飘摇而出，看着面前遮天蔽日的沙尘、黑雾，神色凝重道：

    “是黑风暴。”

    “原来这就是黑风暴...师傅，你出门没看黄历吧，这就遇上了。”

    闻言，身后的焱妃一脸郁闷道，无外乎其他，狂风带起的砂砾、枯叶，让焱妃很是厌烦。

    一旁的青鳞，眼眸露出一抹担忧之色道：

    “公子，我们要不，找个地方暂时躲避一下，等到黑风暴过去，在赶路吧？”

    林洛浅笑道：

    “用不着，一个黑风暴罢了。”

    旋即，手腕抖动，一抹强横的灵魂力透体而出，笼罩在青鸾周身，阻挡扑面而来的砂砾、狂风。

    一瞬间，被灵魂力所包裹的区域，显得格外宁静。

    与灵魂光罩外的黑风暴，形成强烈的对比。

    见到此幕，焱妃、青鳞内心的担忧之色，当即消散。

    焱妃走到林洛身后，夸赞道：

    “师傅，你真厉害！”

    林洛嘴角浮现一抹浅笑，眼前的黑风暴，与之前在塔格尔大沙漠遇见的沙尘风暴相比，要逊色不少。

    如果遮天蔽日的黑风暴，就另当别论了。

    就在这时，青鸾飞入黑风暴之中，本就昏暗的天色，霎时间没有半点预兆的完全黑暗了下来。

    呼啸的狂风，在周围呼啸而过，周围狂风哀嚎，粗壮的树干、巨大的岩石，皆是被黑风暴吸纳而且。

    从身侧呼啸而过。

    青鸾在风暴中疾驰而过，周身浑厚的斗气，使得扑面而来的岩石、树干，皆是在触碰到青鸾之前的一瞬间，湮灭开来。

    六阶顶级魔兽的存在，面对这种程度的黑风暴，即便是没有林洛灵魂力的阻挡，也安然无恙。

    不多时，药尊者眼眸浮现一抹凝重之色。

    林洛懒散的目光，微微凝视，看向前方一片幽黑的风暴之眼。

    在那里，似乎有着许些诡异红芒闪动，并且还隐约伴随着模糊声音传来。

    “你们究竟是谁？为什么追杀于我？我似乎从没与你们有过结怨！”

    红色灵魂体在狂风中忽摇忽摆，此时的他，正面对着黑暗，脸庞上有些扭曲与恐惧。

    “桀桀...”

    黑暗中，忽然响起一阵令人毛骨悚然的笑声，旋即，银色锁链自黑暗中暴射而出，宛如银蛇一般激射而出，灵活的朝着红色灵魂体缠绕而去。

    “滋滋...”

    那介于虚幻和实质之间的银色锁链，缠绕上红色灵魂体的刹那，便是响起一阵阵灼烧的滋啦声。

    一阵阵白烟便是从后者体内渗透而出，旋即凄厉的惨叫声，响彻而起。

    不管红色灵魂体如何挣扎，似乎都无法挣脱银色锁链的束缚，银色锁链似乎对灵魂体有着特殊的克制知效。

    随后，红色灵魂体更是驱使一种红色火焰，即便如此，也无法阻止银色锁链的缠绕。

    不多时，银色锁链已然将红色灵魂体捆绑，红色灵魂体周身宛如沸腾一般，从体内渗透出丝丝白烟，萦绕在黑暗中。

    到最后，红色灵魂体被银色锁链捆绑，浑浑噩噩的被其拽入黑暗之中。

    见到此幕，林洛眼眸浮现一抹冷厉之色。

    没想到自己才刚刚进入黑角域，就再度遇见魂殿之人。

    看来，魂殿对于西北大陆的渗透，超出了林洛的预估。

    不过眼前搂走红色灵魂体的魂殿之人，显然则是稍微有些欠缺，通过刚才激射而出的银色锁链观察来看。

    这人不过是斗皇境界的实力罢了。

    想到自己接下来，要前往枫城对韩枫下手，在此地遇见魂殿之人，则是让林洛心中浮现一抹不好的预感。

    魂殿出没在黑角域，让林洛心中隐隐有些不安，看来想要对韩枫出手，就必须搞清楚魂殿在黑角域有多少人。

    是否有人注意韩枫的举动。

    自己对韩枫出手，会不会将自己暴露在魂殿的视线中。

    想到此，林洛脚步踏出，冷声道：

    “我去会会魂殿之人，你们随后而至！”

    说罢，林洛没等众人反应，便是径直没入黑暗之中。

    林洛将自身用灵魂力所遮掩，灵魂力的强度仅仅维持在斗王境界，在黑风暴中随风飘摇。

    就在这时。

    一道苍老，让人毛骨悚然的笑声，再度响起。

    “桀桀，没想到还有一条漏网之鱼，倒是差点让这个小家伙给跑了。”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑，故作恐惧道：

    “你们是什么人？”

    “送你上西天的人，桀桀桀...”

    一阵张狂的笑声从黑暗中响起，刹那间，两道银色锁链，自黑暗中暴射而出。

    宛如黑夜的银龙一般，夹杂着恐怖的威势，从林洛两侧呼啸而至。

    然而，就在银色锁链，触碰到林洛的一瞬间，黑色锁链之上淡淡荧光，猛的颤抖。

    银色锁链发出一阵阵不正常的清脆碰撞声。

    “你不是灵魂体....”

    黑暗中，一道惊叹的声音响起。

    就在此时，林洛手掌缓缓化成白玉之色，如同羊脂玉一般的手掌，微微抖动。

    两条银色锁链便是被林洛，拽在手中。

    急速而回的银色锁链，猛然在黑风暴之中绷得笔直。

    林洛感受着掌心银色锁链上蕴含的特殊物质，嘴角浮现一抹浅笑道：

    “两名斗皇境界的垃圾，也敢要送我上西天？”

    黑暗中，响起一道阴森的声音。

    “小家伙，你真要与我们魂殿为敌不成？”

    “与你们魂殿为敌，不不。”

    林洛淡笑道：

    “我不过是送你们，前往西天极乐！”

    说罢，林洛的身形，顺着银色锁链的方向，朝着黑暗中爆射而去。

    黑暗中。

    两名身穿黑色长袍的老者，看着莫名出现在面前的林洛，眼眸中浮现出一抹震惊之色。

    此人的实力颇为怪异，两人竟然无法感应到对方的真实实力。

    特别是对方的眼睛，重瞳浮现，其中，符号密布，神秘莫测，似拥有惊天之神威，无敌之势。

    对方仅仅站在此地，两人便感受到一股浓浓的威压，仿佛站在面前的是神袛。

    是人皇！

    惊天气势，从身后流露而出。

    任凭周围黑风暴呼啸，林洛仿佛踏足虚空之中，丝毫不受影响。

    见到此幕，两人脸庞的震惊之色更甚。

    其中一名老者声音怯弱道：

    “我们无异于你为敌，得罪魂殿的下场，小家伙，你可承担不了？”

    “我何时要得罪魂殿了？”

    林洛浅笑道：

    “礼尚往来罢了，我不过要送你们前往西天极乐，你们应该感谢我才是！”

    旋即，林洛周身浮现出一抹虚幻的白色火莲。

    白色火莲出现的刹那，一分为二，不多时，林洛周身便是被白色火莲所笼罩，使得一片黑暗的黑风暴中。

    浮现出一抹洁白的亮光。

    见到此幕，两名魂殿之人眼眸浮现一抹恐惧之色，身为魂殿之人，常年抓取灵魂体，自然经常跟火焰打交道。

    就在对方白色火莲出现的一刹那，两人便是感应到一股浓浓的危险感。

    这种危险感，源自于灵魂深处，对方的白色火焰，两人无法匹敌。

    刹那间，两人便是转身准备逃离此地。

    就在此刻，一道清脆的鸟鸣声自身后响起。

    (本章完)

