    只是洛尘这话刚刚一出口，一旁的杜东就阴阳怪气的说了一句。

    “你好歹也是个男人，不会害怕了吧？”

    而冯欢也摇摇头，洛尘虽然看起来眉清目秀的，但是这一路上却始终有点木讷，极少说话，看起来就很好欺负的样子。

    其实来藏区旅行，又是出门在外，不管这个时候互相认不认识，既然在同一辆车上了，男人就该主动一点保护女人。

    而不是这样畏畏缩缩的，看着都像是个胆小鬼。

    这样的男人可靠不住，也不讨女孩子喜欢。

    再看看杜东，比洛尘大不了几岁，但是浑身充满了男子汉的气概，一点也不怯懦，两相对比之下，洛尘差的太远了。

    这个时候都下车了，冯欢看着洛尘摇了摇了头，然后把胥水瑶拉到一边悄悄开口道。

    “水瑶，要不明天你还是把他丢在这里算了，你干嘛非要把他带上？”

    但是胥水瑶似乎不太高兴冯欢这句话。

    “咋们一起出来，路上多个男人保护咋们总是好的。”

    “你看他那胆小的样子，别说保护咋们了，能不要咋们保护就已经算好的了。”冯欢摇摇头道。

    “你声音小点，别让人家听见了。”胥水瑶开口道。

    “听见了就听见了，我又没说错。”冯欢翻着白眼说道。

    “一点男子汉的气概都没有。”

    “行了，行了，就你男人有气概行了吧？别说了，赶紧进去吧，累了一天了。”胥水瑶开口道。

    而冯欢则是冷哼一声然后走过去拽着杜东一起走进去了。

    “洛尘，刚刚杜东的话你别往心里去，我也不太喜欢他，但是一来他是欢欢的男朋友，二来咋们两个女孩子的确需要人保护。”胥水瑶倒是懂事，对洛尘安慰道。

    其实她确实不太喜欢杜东这个人，因为一路上对她总是明里暗里的暗示着。

    这让她有些厌烦了，不过杜东是自己闺蜜的男朋友，她又不好开口说什么，所以今天遇到了洛尘，干脆主动邀请洛尘上车。

    “没事。”洛尘摇摇头，胥水瑶人不坏，还挺好的，这一点洛尘倒是看得出来。

    “不过你也别招惹杜东，他确实是MMA冠军，手上是真的有功夫。”

    “我查了一下，离这里最近的一间旅店也要三百里了，咋们得开到四五点钟了，所以只能将就一晚上了。”胥水瑶其实看着这破旧的旅馆也有些害怕。

    “水瑶，你干嘛呢？”冯欢和杜东又走了出来。

    “哦，来了。”胥水瑶犹豫了一下，然后开口道，她比较爱干净，实在想找个地方洗一下了。

    倒是这个时候忽然一个老大爷不知道在哪里钻了出来，然后一把拉着胥水瑶。

    差点把胥水瑶吓了一跳，胥水瑶以为这是要钱的老大爷，正准备掏钱的时候，这老大却对她摆摆手道。

    “你们这群娃儿胆子太大了，这里也敢住？”

    “怎么了，大爷？”

    “嗨，这破地方啊，死过三回人！”老大爷说完这句话牵着一只大藏獒就走了。

    这让这群人顿时就有些害怕了。

    不过杜东依旧冷笑一声。

    “别怕，有我在呢。”

    见到胥水瑶执意进去，洛尘也没有拦着了，而是嘱咐胥水瑶晚上小心一点。

    屋内有些黑，大堂里只点一支蜡烛。

    吧台那边坐着一个三十多岁的胖女人一边磕着瓜子一边看着洛尘一行人。

    “一晚上三百，要洗澡的话等用电热棒烧水，屋里有桶不过要加一百块钱的电费。”那个前台兼服务员不耐烦的说道。

    “别看我，咋们老板抠，没看大堂都不开灯，所以才点了一支蜡烛吗？”前台瞪着眼睛。

    “另外只有两个房间可以住人了。”

    “不是，你这什么态度？”杜东有些不满意了。

    “爱住住，不爱住滚。”前台直接抽出了一把刀往桌子上一放。

    “嘿，你？”杜东直接就准备挽袖子了。

    胥水瑶赶忙上去拉住了杜东。

    “我告诉你，也就是今天有他们在[红旗小说 www.hongqibook.com]，还有你是个女人，要不然你试试？”杜东不服气的开口道。

    但是人家前台继续磕着瓜子理都没理他。

    几人交了钱，前台掌着蜡烛，把几人领上了二楼，长长的过道上有些湿滑，甚至有些阴冷。

    然后领到走廊尽头，两间门对门的房间旁，丢出两把钥匙，直接就走了。

    “咋们把房间分配一下吧？”胥水瑶用手机打着灯光开口道。

    “怎么分？”杜东开口道。

    “你们两个女人一间？”

    “东哥，我害怕。”冯欢这个时候撒娇道。

    “那就你和欢欢一个房间，我和洛尘一个房间。”胥水瑶开口道。

    “水瑶妹子，你这不太合适吧，咋们又不认识这小子，谁知道这小子到底是好人还是坏人？”杜东显然另有打算。

    “要不你过来和我们挤挤？”杜东说出了自己的目的。

    “没事，洛尘看起来挺老实的，不像是坏人！”胥水瑶开口道。

    “谁知道呢？”冯欢这个时候阴阳怪气的说了一句。

    “就这么定了，这房间隔音不好，有什么事情大家喊一句就行了。”胥水瑶用手机的亮光照着打开了房间。

    另外一边冯欢也打开了门！

    “啊～”

    一声尖叫瞬间响起。

    杜东都被吓了一跳，因为刚一打开门，门后面就有一张脸。

    胥水瑶和洛尘也回过头一看。

    不过就在这一刻，啪嗒一声，灯被打开了，顿时大家都看清楚了。

    冯欢他们的房间里，门后站着一个女人。

    女人头发的确有点长，遮住了半边的脸，猛地一看的确有点吓人。

    “不好意思，吓着你们了，我是这间旅店的老板娘，在里面打扫房间。”

    众人看去，的确那个房间像是刚刚被打扫过的。

    “哎哟喂，你吓死我了。”冯欢摸了摸胸口。

    “欢迎你们入住，对了提醒一下各位，你们最好别惹我们的前台。”

    “她脑子不太好。”老板娘指了指脑袋。

    “曾经砍死过人，据说有精神分裂。”老板娘笑了笑。

    然后朝着走廊另外一边走了。

    走廊里还是漆黑一片，只是刚走没多久，就见服务员提着一把一米多长的刀过来了。

    “刚刚谁在鬼叫？”服务员开口道。

    “还有，你们大半夜的的不赶紧去睡觉在这里嘀咕什么呢？”那个前台不满的开口道。

    “刚刚你们老板娘在里面打扫房间，我们一开门”

    “老板娘？”那个前台一下子就炸毛了。

    “你们几个大半夜的能不能不要说胡话？”“我们老板娘三年前就死了！”

