    如此循环往复，两人剪子包袱锤，战的酣畅淋漓，一边喝酒，一边充钱。

    张翊梦的妈妈见女儿账号里，真金白银十几分钟的功夫就充值了二十多万！也坐不住了，道：“何轩，我是翊梦的妈，下次输了，给我也充点。”

    “好的阿姨，我赢沈澈，让他给你充。”何轩道。

    这局何轩果然赢了，沈澈愿赌服输，给张翊梦的妈妈充了100.

    在1:100的增幅下，张翊梦妈妈账号里是充了1万元。

    接下来，沈澈如有神助，连赢三局，何轩用微微颤抖的手指给张翊梦妈妈充了30000.

    在沈澈反复提及“谁先不玩谁是孙子”的号召下，何轩咬牙硬上，半个小时的时间，已经输出了四十多万。

    在沈澈的授意下，闵婷和她妈妈也建了账号，输了的，给这对母女俩也充。

    于是又过半小时，两人一起输了一百四十多万，其中何轩前后加起来输了近八十万。

    两人胜负五五开，沈澈这边也输了六七千了。

    闵婷劝沈澈道：“要不别玩了，我都替你心疼了。”

    “没事没事，难得今天高兴，我和何公子说好了，谁先停谁就是孙子，要跪地磕头，以后见面叫对方爷爷，叫在座的几位美女奶奶，对不对何公子？”沈澈悠然的翘着腿，问道。

    “对，今天老子要把你狗X的龟孙输破产，给老子继续！”何轩睚眦俱裂，目透红光道。

    “何公子，游戏归游戏，骂人就没意思了啊，注意素质。”沈澈悠然道，“剪子，包袱，锤~哎呀，我输了。”

    沈澈给闵婷妈妈充了100，道：“阿姨我给你输……充了1万，注意查收啊。”

    在闵婷妈妈冷冷目光的注视下，沈澈把输出二字换成了充字。

    沈澈发现，这【酒后吐真言】卡，再这样下去，在几人面前的形象就崩塌了。刚才好像自己还口无遮拦的说过和闵婷那啥时，都没用过那什么……闵婷妈妈的眼神简直要杀人。

    再说这些，闵婷脸上也要挂不住了。

    忽然间，沈澈感觉自己真是个小机灵，自己还有一罐【南梨醒酒丸】呢，服用一颗是不是可以解酒？

    而【酒后吐真言】需要饮酒才激活，那么解酒之后，“真言”特效也就失效了吧。

    沈澈赶忙趁人不注意，取了一颗【南梨醒酒丸】服用下去，然后道：“何公子，酒喝得不少了，桌上也没了，咱输了就不喝酒了，只充钱吧。”

    “可，嗝，可以……”何轩红眼道。

    “你眼睛怎么都红了何公子？”沈澈解酒之后，神清气爽，感觉“真言”效果确实消失了，便调侃起何轩。

    何轩道：“老子都输出去一百万了，能不眼红吗？你小子真是够狠，还要继续吗？我看你别硬撑了，给我乖乖认错，我也不会计较让你当孙子。”

    “不行不行，谁先叫停谁是孙子，计较不计较都是孙子，大家都听着呢，来吧继续，一局1万太小了，一局10万吧。”沈澈用牙签剔牙道。

    “要不别玩了，这太吓人了。你们敢充，我们都不敢要了。何会长，你没事吧？我似乎能感觉到你对我的真心，毕竟你都给我充了六十多万了。”张翊梦道。

    “翊梦，没事，我说过，男人不是光看车的。姓沈的车多又怎样？我虽然只有宝马740，但是我财力，家世可碾压之。如果我愿意，Ferrari也开得起，我让你看看真正的豪门和暴发户的区别。我让他今天输的卖车，你们放心，我们充出去的钱都是赠送，在法律上也无权要回，你们可以录音。”何轩道，“来，阿沈，继续啊。”

    “哇哦，继续继续，一局10万。”沈澈满不在乎道。

    今日额度还剩下3万多，输一次充100，这得输到什么时候？一局10万，不过是也才1000块而已。

    ……

    这场没有硝烟的战斗，随着局面从1万增加至10万而更加惨烈。

    闵婷几人拦都拦不住，这一晚，《大非酋师》游戏一个叫做“相伴长情”区里，骤然出现五个充值近百万的号。

    其中一个是沈澈的，另外四个是闵婷母女以及张翊梦母女的。

    沈澈只是不停的出拳，充钱，出拳，充钱。

    何轩也是如此。

    沈澈再看何轩时，发现他头发不知何时，都已经炸了。

    最后，不知道是太过心痛，还是装的，反正何轩晕了过去，倒在酒桌上，打翻杯碟碗筷。他滑到地面上，砸下来的带菜汤的盘子扣在他脑袋上。

    他春风得意，开着宝马740，拎着水果来见张翊梦母女的时候，应该不会料到今日会是这个结局。在他的剧本里，晚上怎么也会抱一个回去吧。

    结果呢……

    沈澈看了看，今日余额还没用完，还剩下好几千呢，这说明自己给其他四人充值，充了两万多，在1:100的增幅下，是充了200多万。

    何轩输的比自己多，他应该是充了近300万。

    这是一个很恐怖的数字，席间四个美女早就不敢参与这两个男人的赌斗了。

    沈澈依然风轻云淡。

    在四个美女眼中，他好像不是刚输了200多万，而是顶多输了两万块……

    实际上，也正是如此。

    “阿姨，看在我也给你和婷婷充值了近百万的份上，今晚我可以带她回家吗？”沈澈起身，对闵婷妈妈问。

    “这……”梁慧琳看看女儿，又看看这个豪掷200万，面不改色心不跳的男人，叮嘱道，“那，那你们注意安全。路上，叫个代驾吧，婷婷也喝了酒，也不能开车。”

    闵婷脸红问道：“妈妈，你竟然同意了？沈澈说要带我去他家哎？”

    “你都20岁了，同意不同意又怎样，你们还不是早已经……算了不说了，走吧。”梁慧琳挥挥手。

    沈澈和闵婷到了店外，夜风拂面，城市的灯光闪闪烁烁。

    闵婷靠在沈澈身旁，问：“我妈妈已经同意我跟你了，你愿意带我回家吗？”

    “这不是就要回家吗？”沈澈道。

    “不是你的房子，是你家啊，沈家村那边，你会带我回去吗？”闵婷用亮晶晶的眼神看着沈澈问。