    

    悬崖边缘，一道优雅倩影迎风而立，青丝轻扬，颇有一种世外仙子之感。

    “凌峰，墓府内的事情是个误会，你把它忘了吧。从此以后，你我各奔东西。”

    “你这是占了便宜，想要开溜，没门，你必须对我负责的。”

    看着眼前如谪仙般的女子，早猜到她带自己来此处是做什么的凌峰，当即佯装义愤填膺的指着绫清竹。

    “你！”

    凌峰这无赖的样子，让绫清竹原本平静下来的心境，再次被搅和得一团糟。心中那是又气又羞，但又难以启齿的与凌峰争辩，不由羞恼的一瞪地面，心中暗骂，“这混蛋，什么叫我占了便宜，明明是你占了我的便宜，还说得如此理直气壮，真是可恶...”

    绫清竹从未见过凌峰如此厚颜无耻之人，但也是这样的性子，才总让一向外热内冷的绫清竹束手无策，撩动她的心境。

    深呼吸了一下，压下心头气火，绫清竹方才再开口道，“我说了，那件事是个误会，我们两人都是受害者，所以，那件事就当没发生过吧。你最好守住你的嘴，否则，你将会遭受灭顶之灾，这不是威胁你，你的实力，太弱了。虽然我知道你有那个神秘武器，但对于我背后的势力而言，那武器并没有多大作用。”

    她的声音清冷，却没有轻视，有的，只是在阐述一种事实。

    绫清竹的态度极为的认真，凌峰也收起了开玩笑的心态，脸色颇为认真的看着绫清竹，语气却极为自信又张狂的道，“绫清竹，其实我知道你的身份，但你不知道我的身份，我可以告诉你，这世界上任何女人，我凌峰都配得上，但不是任何女人，都能够配得上我凌峰。我可以告诉你，你身后所谓的势力，我凌峰根本就没有看在眼里。”

    “狂妄！”

    凌峰那自信的样子，让绫清竹黛眉一皱，声音陡然变冷，看向凌峰的眼眸中闪过一丝失望，认为凌峰是一个狂妄之徒。

    但凌峰却不以为意，反而轻笑道，“是吗，东玄域，九天太清宫宫主嫡传，这个身份的确很吓人，只可惜，吓不到我凌峰。”

    “你怎么会知道这些？！”

    绫清竹清冷美眸之中划过一抹震惊，就连一直强行冰冻的玉颜也悄然融化。

    “你认为我是低级王朝，或是所谓超级王朝子弟？”

    “你不是，我从未听说过有你这一号的王朝子弟。”

    绫清竹冷静下来，微微摇头。

    见状，凌峰笑哼一声，道，“我不能跟你说太多，但我可以告诉你的是，我想要的东西，绝对会得到，我想要的女人，也一定能得到。”

    说着，凌峰眼神炙热而又坚定的看着绫清竹，那双眼神，在绫清竹看来，极具侵略性，让得她脸颊又忍不住升起一抹红晕，转过视线，不敢与之对视。

    “你要找死，我也拦不住你，但我希望你在未变强之前，还是不要胡说八道才好。”

    望着那明显刀子嘴豆腐心的绫清竹，凌峰不由嘴角一咧。“你这是在关心我？”

    “我没有！”

    绫清竹急忙撇清，还嘴硬道，“你以为我绫清竹是那种失了身，便会死心塌地跟一个男人一辈子的弱流女子？”

    “我不管你是不是，但我只知道，你被我睡了，你就是我的女人，谁也不能从我身边抢走你。我睡过的女人，就一定是我的！”

    凌峰语气十分坚决，甚至是放肆，直接是令得那一道倩影僵了僵，可以想象，此刻那薄纱之下的绝美脸颊，正是何种的精彩。

    缓缓转过视线，对上凌峰那双坚定的目光，绫清竹却又莫名的低下了头，不知在想什么。好半晌，她方才说道，“凌峰，这种不知所谓的蠢话，在你未曾有那个实力的时候，最好少说，否则，你连死都不知道怎么死的。”

    “会有那么一天，而且，这一天不会太久！”

    凌峰轻笑着，那神情，极为的坚定。

    望着凌峰那自信的面容，面纱下的绫清竹不由轻咬了一下红唇，旋即又突然说道，“大话谁都会说。”

    美人轻咬红唇，带着一丝微不可察的娇羞。

    凌峰不置可否地笑了笑，提步向优雅倩影走了过去，两人只有半米距离。从未与异性如此距离相处的绫清竹，不由退却了两步。

    面带薄纱的绫清竹螓首微抬，努力保持平静地看着这位刚刚与自己发生肌肤之亲的男人，有着一丝矜持，还有一丝娇羞。

    看着绫清竹的举动，凌峰微微一笑，下一刻，乘着绫清竹不注意，抬手一抓，美人脸上的淡白薄纱立即被他扯下，露出了一张倾国倾城的绝美容颜。

    “你干吗？”

    绫清竹粉嫩的脸颊一红，下意识地伸手去抓凌峰手中的面颊，却被他藏至身后，绫清竹身躯靠前，却再与凌峰肌肤碰撞，敏感的她，也不拿面纱了，连忙向后退步。

    “这样子的你，更好看！”

    看着一脸晕红的绫清竹，凌峰温和笑道。旋即，当着绫清竹的面，一脸认真地将面纱叠好，而后小心翼翼地贴在胸口放好。“这面纱就留给我当纪念了。”

    “你拿走又如何，我又不在乎。”

    绫清竹撇过螓首，再度转身时脸颊上已经又多了一张薄纱，整个人再度变得优雅空灵。

    “可我在乎。”

    凌峰笑了笑，再度靠近。美人柳眉微蹙，下意识地后退了一步，刚欲端起架子喝止，他却已经停止了步伐。

    看着近在咫尺的绝代佳人，凌峰难得一脸认真，冲其郑重的承诺道“清竹，等着我，要不了多久，我就会亲自踏上你九天太清宫，正大光明的将你带走，谁也拦不住。”

    看着凌峰那不似作假，认真的神情，面纱下的绫清竹不由轻咬薄唇，却见这时，凌峰飒然一笑，随后，毫不犹豫地转身即走。

    “凌峰...”

    青莲上的绝世人儿，怔怔地望着那道远去的背影，那对仿若水晶般透彻的美眸之中，明显地波动了一下。

    “希望你真能做到，真正的强者，不是靠口舌...”

    清淡之声的盘旋山顶，下一刻，青莲光芒涌动，绫清竹也化为一道青光，掠向天际，数个呼吸间，便是尽数消散。        

