    旁边的北辰影简直要为苏落拍案叫绝了。

    这丫头行啊，简直太行了！

    原本，他还肩负着给苏落创造舒适环境的任务。

    没想到这丫头只用了一张不知道从哪来摸出来的破纸，就将什么都搞定了。

    太高了！简直不让人佩服都不行啊。难怪孤傲挑剔如南宫，也会被丫头迷的神魂颠倒，痴心一片了。

    此时，北辰影望着苏落的目光那叫一个星光闪动顶礼膜拜啊。

    只可惜，那个被他顶礼膜拜的丫头没工夫理他，依旧在那有恃无恐地狮子大开口，只是她的表情是作烦恼状的：“有时候女儿想出门走走，但是守门的护卫……唉……”

    “没事！这块令牌你拿去，往后想去哪里就去哪里，绝对畅通无阻！”苏子安一把扯下腰际的令牌，直接就丢给苏落。

    好东西！苏落心中暗赞。

    但是，看官们觉得苏落会就此打住的话，那就大错特错了。

    有便宜不占王八蛋，苏落一直很信奉这句话。

    有权不用过期作废，这也是苏落一直信奉的至理名言。

    现在，她所要求的这些还远远达不到苏子安的底线。

    苏落状似犹豫地道：“父亲大人之前许诺的，若是没有查到黄金，就还我清白，这话还算数吧？”

    苏子安此时是巴不得苏落提条件，因为只要有条件，就有回旋的余地。

    “自然算数！”苏子安忙不迭答道，他眼巴巴地望着那张纸，恨不得扑过去将其撕毁。

    “那么……那是不是在场所有的苏家人都要给女儿斟茶道歉？”苏落见苏子安脸色发黑，暗中想了想，太子和北辰影都在，太过下苏子安的面子却确实不好，所以她又改口道：“当然，爹爹一力替女儿澄清事实，还女儿清白，自然是不需要的。”

    苏子安等的就是这句话，闻言，正想说话。

    却谁知，被苏靖宇抢了先。

    只见苏靖宇怒气冲冲地瞪向苏落，气急败坏道：“苏落，你不要太得寸进尺，小心吃进去的全都吐出来！”

    威胁，赤果果的威胁。

    还未等苏落做出反应，北辰影作势去拿苏落手中的纸条：“方才本官没看仔细，拿来，再给本官好好瞧瞧。”

    苏子安顿时神色大变，大声呵斥苏靖宇：“逆子！你给老子闭嘴！”

    苏子安的暴怒神色看上去极其恐怖，下一子就将苏靖宇给震慑住了。

    苏靖宇满心气恼，却只能恨恨地踹柱子，再不敢发表意见。

    于是，在苏子安的监督下，自苏夫人开始，到苏靖宇，再到苏溪，虽然她们极度不愿意，但是却拗不过一旁虎视眈眈的苏子安。

    所以说，有底牌在手的人才是真牛叉。

    苏夫人还好，即使心中再愤怒，面上总是笑盈盈的。

    但苏靖宇和苏溪就不太像话了，砰一声将茶杯丢到桌上，茶水四溅。

    北辰影大人眉宇微蹙，苏子安将军立马就喝斥上了。

    结果，苏靖宇和苏溪再如何不情愿，还是得做好面上功夫，恭恭敬敬地请苏落饮茶道歉。

    苏子安眼巴巴地看着苏落：“现在，可以将那张纸还给爹爹了吧？”

    谁还谁是傻子。

    苏落嘴角勾起一抹淡定的笑，她慢条斯理地，一下一下地将那张纸给撕成了粉末……

