    还没过一个小时，修炼室的铃就被人按响。

    “周大师，昨天来过的那位许燕姑娘来拜访您。”

    周吉开门，看到的是在外面恭敬等候的白方。

    “许燕？她过来做什么？难道是功法修炼出问题了？”

    周吉有点意外的往外走我，他修改的功法还没见出现什么bug呢。

    “好像是来拜谢您，白家有人陪同一起的。”白方跟在旁边，低声说道。

    “白家？”

    “内城白鸽，算是年轻一代的领军人物，白拾贰氏下一代家主的有力竞争者。”白方又是低声补充了一句。

    怎么又内城白。周吉心里直嘀咕。

    就真的捅到白家的马蜂窝了呗，这些姓白的一个接一个的来。

    也不能不见，毕竟人家也是带着善意过来的。周吉稍微整理了一下后，就跟着白方走到外面。

    等周吉出来的时候，就看到三个女人正围绕在柜台旁，孙明站在柜台后手忙脚乱的，额头都隐隐见汗。

    小店的面积不大，一下进来四五个人一时间显得有些拥挤。

    等周吉过来后，白方和孙明和自觉的搬着自己的板凳去了法术书架那边，把柜台周围的位置留给了周吉。

    而本来四下打量的三道目光一个个的投向了周吉。

    “周大师。”

    周吉这时候已经放弃去改变他人称呼的想法了，对他们微微拱手示意。

    “许姑娘，这是法术修炼有问题吗？有什么相关疑惑但说无妨。”

    三人中两人周吉是认识的，就是那许燕和她的助理萱萱。

    还有一个是留着齐肩短发的姑娘，模样有种英姿飒爽的俊美。她看着年纪应该在二十岁上下，身上气息波动隐晦，应该是也有遮掩气息的法术。

    白家白鸽？

    周吉打量了这姑娘一眼，惊讶的发现即便是陪同在一位引人注目的明星仙子旁边，这位白鸽的容貌也丝毫没有被压制，如果再算上白方，三人站一起，更凸显有一种三芳斗艳的感觉。

    这倒是让一旁的萱萱，还有其他几位男士沦为绿叶。

    “不敢不敢，是您的法术效果极佳，我觉得区区一千灵晶不足以等值，所以再次前来拜谢。”许燕听得出周吉语气中的调侃，赶忙开口。“这位是我闺蜜白鸽，也想一睹周大师风采，特地跟了过来。”

    “哦，原来是内城白家的人，见过白姑娘。我就是个做生意的，哪里有什么风采不风采的。”

    周吉对着白鸽又是拱手，语气很是谦虚。

    白鸽赶忙还礼，向周吉递过来一个锦盒放到桌上。

    “周大师谦虚了，白鸽唐突拜访，这里是十枚炼元丹，略备薄礼不成敬意，还希望周大师不要嫌弃。”

    炼元丹？

    周吉这还是第一次听到这种丹药名字。在这一块他完全是个小白，根本不清楚丹药以及对应的效果。

    好在一旁的许燕注意到了周吉的神色，开口补充道：“炼元丹是筑基境修者使用的丹药，可以凝练灵元，夯实境界，提高突破到结晶的成功率。即便是南联邦的大城，这种炼元丹也只有大家族才会有，专门赐给有天赋的筑基修者。”

    好东西啊。

    周吉不动声色的看向白鸽：“这礼物有点贵重啊，不知道白姑娘是需要我帮你修改什么功法呢？”

    送礼越珍贵，就越烫手。周吉可不想上了别人的套。

    “我只是想请周大师帮我改进一部法诀，这只是请您出手的见面礼，等法诀完成，另有重谢。”

    白鸽看着周吉谨慎的模样，又拿出一枚玉符。

    这才对嘛，来找自己的个不是想要改个功法的。你这什么都不求我就给我送礼，这不成包养了嘛。

    周吉心下微定，将那枚玉符拿了过来，正准备查看，却又注意到一旁的许燕微不可查的扫了一眼白鸽。

    他心中一动，将玉符先放在了桌上。

    “这法诀的内容我就先不看了，白姑娘既然是内城白家人，为什么不去找你白家的功法研究员来修改呢？”

    “白家其他功法研究员，对于这部法诀已经没什么有价值的修改意见了。”

    白鸽轻轻将眼前的碎发撩到耳后，而周吉此时已经无暇去欣赏这一举动的风情。

    合着你拿来一部在白家都算是极品的法诀来让我改进？我这是改进还是不改进呢？我要是看了这功法，是不是就要像某些剧情里一样，被挖掉眼睛，斩掉舌头，保证法诀不外传？

    另一旁的许燕也是察觉出不对，面色僵硬了一下，不过很快，她就笑吟吟的开口了。

    “周大师，我听闻您在白拾贰星上还没有代步工具，于是就自己做主给您买了辆最新款的浮空梭送过来。这个是控制中枢，您只要留下意识在上面，就可以自由控制了。”

    不管是周吉还是白鸽，两人都没有讲话。气氛一时间有些紧张，就连那边本来在专心看书的孙明和白方两人都被惊动，悄悄的看向这边。

    良久，周吉才展颜一笑。

    “哈哈，多谢许仙子蕙质兰心，我前两天还在想抽个空去看看，买一艘浮空梭呢，没想到今天就心想事成了。”

    他笑着从许燕手中接过玉符，意识沉入后发觉里面烙印着一个三维立体结构的浮空梭框架图。随着意念，他可以清楚的看到浮空梭的每一处结构。

    心中微微一动，门外就传来浮空梭启动的声音，不过很快的，这启动的声音就消失了。

    “周大师喜欢就好，在白拾贰星还是有个代步的飞梭会方便一点。”许燕的语气听着很是欣喜，似乎在衷心的为自己挑选的礼物能被周吉接受而高兴。

    两人在这边说话，没有一个人再提桌上放着的玉符以及那一锦盒的炼元丹。

    “时间也不早了，那我和白鸽就不再叨扰先生，我们这就先回去。”等周吉的意识从那浮空梭专属玉符上回归，许燕赶忙开口。

    说话间她已经把桌上的玉符以及锦盒全部收了起来，一股脑的塞回到白鸽怀里。

    只是接过这些东西的白鸽转手又全部放在了周吉的柜台上，她给了许燕一个抱歉的眼神，转头微笑着继续看着周吉。

    “周大师，要不，您还是看看吧？您看我都已经站在这里，拿出这些东西了，您看或者不看，又有什么区别呢？”

