    在赤瞳、雷欧奈和塔兹米的关注下，康纳走到伊耶亚斯面前蹲下，用食指指尖点了一下对方的心口。

    就见一道乳白色的光芒透入伊耶亚斯体内，化作一股圆形波纹，涌向其身体每一个角度。

    “扑通……”

    一道微弱的心跳声响起。

    随后，开始加速。

    “扑通、扑通、扑通……”

    不到十秒钟，刚刚已经嗝屁的伊耶亚斯，竟然就被康纳给救活了，心跳的律动，比塔兹米都要强劲几分。

    这很正常。

    毕竟，康纳挽救伊耶亚斯的力量，是蕴含造化的法力，轻易就能修复伊耶亚斯的伤势，剩下的法力则会增强对方的体质。

    伊耶亚斯也算因祸得福了。

    “康纳，你究竟是什么怪物？”

    赤瞳瞪大双眼，满脸不可思议的看着康纳，把活人变成死人简单，可若想把死人救活，那简直就是不可能完成的任务。

    至少她以前从未听说过有人能将死人救活，哪怕只是刚刚咽气的死人，不是死了很久的人，那也足够震惊世界了。

    “让我摸摸看。”

    雷欧奈当即伸出邪恶之手，对康纳上下其手。

    这个豪放的大姐姐，根本就不是在做检查，而是趁机占人便宜。

    让人无语的是，康纳竟然露出了享受之色。

    “雷欧奈，你们怎么还在这？”

    希尔、玛茵和布兰德三人，从小树林中走了出来。

    夜袭小队执行任务的时候分工明确，搞定自己的目标，便会结伴离开，以前赤瞳都是最快完成杀戮目标的那位，没想到这次竟然磨蹭到现在。

    雷欧奈一把搂住康纳的脖子，带球撞头的同时，冲着希尔等人说道：“我们看到神迹了。”

    “什么神迹？”布兰德好奇道。

    “回去再说。”

    康纳推开时不时就占自己便宜的巨汝姐姐雷欧奈。

    “他们怎么办？”

    赤瞳指向塔兹米和伊耶亚斯……

    ……

    翌日，清晨。

    收到消息的娜洁希坦匆匆赶回夜袭总部，将众人召集到大堂，走到伊耶亚斯跟前，上下打量了许久。

    随后，她回头看向赤瞳和雷欧奈中间的康纳：“康纳，如果不是对赤瞳和雷欧奈足够信任，我说什么都不会相信，这个生龙活虎的人昨晚死过一次。”

    雷欧奈一脸唏嘘道：“boss，哪怕我亲眼所见，也不太敢相信这是真的。”

    “赞同。”赤瞳非常认真的点了点头。

    听到这，娜洁希坦已经信了八分，但还保持着两分怀疑：“康纳，能否让我亲眼见识一下你让人死而复生的能力？”

    “找只活鸡过来，我给你们演示一遍。”

    “我去。”

    布兰德自告奋勇。

    不一会，布兰德便抓来了好几只活鸡，在康纳的指示下，用手术刀刺穿了鸡心。

    直到三只鸡彻底失去生命迹象，康纳这才上前抓起一只注入一丝法力，下个瞬间，大堂里的众人，便看到了神迹。

    那只被救活的公鸡，不仅死而复生，甚至在众目睽睽之下发生蜕变，脱掉了一身毛，长高了十几厘米，也变得更壮了。

    紧接着，生出了七彩斑斓的绒毛。

    “……”

    娜洁希坦目瞪口呆。

    布兰德、玛茵等人更是不堪，一个个就跟傻了一样。

    即便昨晚见识过一次的赤瞳、雷欧奈和塔兹米，也是惊讶的不行。

    很快，那只发生蜕变的公鸡，便长出了一身漂亮的鸡毛，七彩斑斓、似彩虹一般鲜亮。由普通家禽，进化成了三级危险种。

    不过，这只鸡似乎通人性，变成三级危险种之后，就跑到康纳身边献媚。

    一旁的赤瞳看到这只鸡的乖巧模样，忍不住蹲下抚摸了几下，随后抬头看着康纳，一脸认真的说道：“康纳，这只鸡好漂亮，它的肉一定很好吃吧！”

    “咯~~”

    被赤瞳抚摸的七彩公鸡顿时就炸毛了。

    这只鸡真的很通人性。

    “哇哈哈~~这只鸡好有趣哦！竟然炸毛了。”

    “赤瞳，这只鸡还是别吃了。”

    扎着双马尾的玛茵，和戴着眼镜、斯斯文文的希尔，都喜欢上了这只漂亮的七彩公鸡，虽然有一定的威胁，但在场诸位，都有绝对的能力，轻松斩杀这只鸡。

    “可是我很想吃它！”

    赤瞳一脸呆萌的看着大家。

    七彩公鸡趁着她不注意，一溜烟地跑到了希尔身边，然后被玛茵给抱了起来。

    康纳揉了揉赤瞳的脑袋，微笑道：“赤瞳，你要是想吃鸡，一会我给你做，地上还有两只鸡，红烧、清蒸都可以……”

    “我要吃叫花鸡。”

    赤瞳不杀人、不战斗的时候，就是一个非常呆萌的少女。

    康纳非常喜欢她的性格，一顿吃几十斤都不胖，体质真的很特殊。

    “康纳，你能让人死而复生的能力，是因为帝具，还是因为本身的能力？”娜洁希坦询问道。

    康纳直言不讳道：“我没有帝具，靠的是自身能力，其实不止让刚死之人死而复生，我还能让断肢重生。”

    “真是神奇的能力。”

    娜洁希坦眼前一亮，摸了摸下巴，缓缓道：“康纳，你的能力有限制吗？一天能救多少人？”

    “娜洁希坦，你不会是想让我去边境，天天救治战死的革命军吧？”

    康纳倒不是不愿意救治忠义之士，就是普通的忠义之士，其价值远不如夜袭小队，赤瞳、布兰德等人，才是他的主要攻略对象。

    没必要跑去边境救人。

    偶尔去一次还可以，一直呆在边境作战可不行。

    “不是天天，而是偶尔去一趟，就算你的能力没有限制，我也不会让你大张旗鼓的救人，偶尔救助一些义士，让人知道战死有机会复活，就是一剂很强的猛药……”娜洁希坦作为一个智力超群的女将军，可不会犯低等错误，将康纳当做治病救人的机器。

    实际上，她心里非常清楚，普通义士的生命价值，一千个都比不上夜袭中的一个，所以哪怕康纳愿意去边境救人，她也不会同意。

    “娜洁希坦，我现在还不宜露面，不过我可以用能力制造一些生命药剂给你，这药剂都能让人死而复生，断肢重生。”

    “那一定要多准备一些才行。”

    “没问题。”

    康纳答应的非常爽快。

    制作生命药剂的主要材料，就是自身的法力，他只需要将法力，分出一丝注入营养液中封存，就可以进行注射使用，非常简单。

