
        全场一折，那跟白吃有什么区别吗？

    刘长青想了想之前在白树叶看到的广告牌，好像没听说什么打折的信息，甚至还说是限量提供。

    这就是资本的争夺啊！

    言静姝这一手，简直是霸气。

    当然，一折也是有着一些条件的，比如单人上限多少，多少时间内用餐完毕，并且还有一条，需要发一条朋友圈。

    说白了，这就是有钱任性。

    用钱砸广告。

    而言静姝，有这样的资本。

    刘长青对这种营销也不太懂，但是看言静姝一脸胜券在握的表情，也就不需要他担心，实际上这家晚红提餐厅到底能赚多少钱，他都不清楚。

    虽然，他现在已经等于是餐厅的半个老板。

    “好了，这些事情小蓝会操作的，再过一会就马上要吃饭高峰期，趁现在厨师还有点空，我们先去吃饭。”

    …………

    白树叶的老板，叫白桦。

    这名字跟餐厅名字也算相映成趣。

    现在是下午4点50分。

    阳光市里面的公司企业、机关单位，正常下班是五点钟，也就是说，再过十分钟，就是用餐高峰。

    他对这次的药膳投入了很大的财力，毕竟甩出去了6成的盈利份额……没错，曹家给出配方，他白桦就让出六成盈利给曹家，但是餐厅的经营者还是他。

    之前，他已经邀请了几位在餐饮业中比较重量级的人物，比如上一届阳光市厨艺大赛的冠军谢丁锋，厨艺俱乐部的主席田波光，阳光电视台著名的美食档美女主持人李晶晶，以及一些平时关系比较好的官员。

    万事俱备，只欠东风。

    正在这时，白桦的一名手下女秘书，穿着高跟鞋匆匆跑过来：“白总，我刚刚听到消息，西浦街的晚红提餐厅今晚也推出药膳新品……”

    有点欲言又止。

    因为从她得到的信息，人家的广告词虽然不怎么样，但是促销宣传的力度……简直可以用凶残来形容，她担心自家老板会气的跳脚。

    白桦笑起来：“晚红提餐厅，好像听说过，是不是一个姓蓝的小妞在搞？早就听说他们之前搞过几次药膳，全都失败告终，呵，真正的药膳，哪有那么好搞的？”

    女秘道：“但是，他们今天也搞了个活动，大促销。”

    “降价促销？那有什么用，没用的药膳，吃了也是浪费钱。”

    “他们……打一折。”

    “打一折又怎么样……嗯？你刚刚说什么，打一折？”顿时，白桦的整张脸都变了，“她是要跟我们白树叶打擂台啊，赔本赚吆喝。”

    过了会，他说：“可以啊，小芳，你不是朋友挺多，让你朋友呼朋唤友的都去看看，试吃试吃，晚红提餐厅的面积跟我们好像差不多吧，多分几批。”

    然后，小芳秘书把自己的手机拿出来，上面打开的是一个微博，就是关于晚红提这次药膳宣传的广告。

    限价，限时，一折。

    其实活动不止今天晚上，而是持续一周。

    今天一折。

    明天二折。

    后天三折。

    大后天四折。

    以此类推，直到第七天之后，恢复正常。

    白桦瞬间在心里算了一笔账，按照晚红提的规模，如果客人爆满，从上午十点开始营业到晚上十点结束，这七天里赔出去的钱都得好几百万吧！

    这真是钱多烧的吗？

    再然后，他看清楚了这条微博的发布者。

    是一个大v。

    一看那名字，白桦的脸色就变了。

    是什么呢？

    言氏中医馆。

    这一刻，白桦感觉是不是看错了，这言氏中医馆怕是冒牌的吧？可是后面明明跟着大v的符号，而且看下面的评论和转发数量，以万计算。

    说明这真的是阳光市老少皆知的言医馆，也是久暮药业主人家的大v号在帮着晚红提打广告……这个广告值多少钱？怕是比他们这次经营的损失还要大了吧，晚红提哪来那么多钱？

    白桦却不知道，晚红提的幕后老板根本就是言家人。

    只是言静姝不太去店里，都是让蓝姗姗在管理，所以外人很少知道她的存在。

    这时，一个提着摄像机的男子走了进来：“白总，我来了……店里没多少人嘛，不是说有大人物来，还没到？”

    来的人，算是白桦的朋友，记者。

    他是专门花钱找来，帮他宣传宣传，他倒是很想找美食栏目的李晶晶专门做做他的节目，但是人家门槛高，托了好多关系才让她过来看看，至于有没有机会，待定。

    “现在还早，再等会，应该就来了。”白桦笑着招呼，说的是谢丁锋和田波光那些人，可正在这时，白桦的手机响起了，一看，正是谢丁锋打来的电话。

    “哈哈，说曹操，曹操就到。”

    白桦一边说一边接电话，刚刚对晚红提竟然花钱买言医馆微博推广的郁闷也减轻了许多，可很快，他的眉头就紧紧的锁了起来。

    因为谢丁锋不是到了，而是告诉他，今天临时有点重要的事情，实在走不开了，电话过来说一声的。

    “玛德，居然被放了鸽子，不就是特么一个破冠军吗？有什么了不起！”通话结束，白桦恶狠狠的想道。

    结果，两分钟后，又一个电话来了。

    这次是阳光电视台的美女主持李晶晶，说台里临时有个紧急任务，走不开了，所以只好抱歉，等下次再捧场。

    妈蛋，李晶晶竟然也不来。

    外面还有一块专门写着欢迎李晶晶的广告牌，没用了。

    李晶晶的电话刚结束，田波光的电话也来了。

    白桦现在感觉有点暴怒，强压火气，接通电话。

    还好，还好，田波光没说不来，不过他现在走不开，要晚点来，估计……七点左右。

    白桦心中郁闷，到现在为止，过来吃饭的客人好像跟昨天差不多，甚至更少了一些。

    “小芳，你找个人去晚红提那边看看，情况怎么样。”白桦吩咐道。

    “好的！”

    二十分钟后。

    小芳收到了派去之人的视频信息。

    “哇——，晚红提餐厅好热闹啊，好多人，好多人排队！”

    “我看到了厨神谢丁锋。”

    “我看到了……田波光主席！”

    “啊，李晶晶正在做节目，她……好像在主持什么晚会，我能去要个签名吗？”

    白桦一把抢过来手机，吼道：“你不要回来了，你被开除了。”
  