 数天过后，秦逸尘一众来到了北鸿域，但是在要塞边关潜伏下来，等待着界族的动向。

又过数日，大军赶至，战金荣望着在要塞外等候多时的闫鹰，不禁扬起抹笑意：“闫兄，你我终有机会联手杀敌了！”

战时不讲究繁文缛节，将战金荣请入大殿后，闫鹰才是道：“这次你带来的人倒是不少。”

战金荣笑道：“能带来的兄弟们都来了。”

牧浩誉已赶赴百战域，剩余的地方，有其余强者坐镇。

而战金荣入座后，直接开门见山道：“界族那边情况如何？”

一提到此事，闫鹰不禁面色一肃，语气凝重：“不容乐观，早在昨日，便有斥候想试探我的底细，若非你今日驰援赶至，恐怕已经率军压境了……”战金荣剑眉一挑，倚靠在椅背的身形不禁前倾，而闫鹰又道：“除了飞沙域主沙昊阳外，前些时日，更有情报传言，高凌和许冠也来了。”

“他们俩？”

战金荣眸光一闪，这两位的实力他可是在南战界是都曾领教过的，当时并不弱于他。

“他俩境界如何？”

“许冠不知，但高凌已突破天仙，恐怕会成为你的劲敌。”

闫鹰说到此，脸色并不好看，要知道增援他的只有战金荣，而界族却有两位，虽说战金荣麾下有诸多仙君，可高凌他们又何尝不是？

“你估计，界族多久会发动攻势？”

闫鹰分析道：“久不了，只要探明你增援的数量，便会发动攻势。”

其实这些天闫鹰过的很是提心吊胆，或者说坐镇北鸿域就从来没有轻松过。

“咱们有地利与城防，或许能勉强抵挡界族攻势，可我担心的是，界族暗中怕是还有手段……”战金荣眸光一闪：“你是在担心血羽宫？”

闫鹰不可否置，说实话，前些时日他赶赴护送秦逸尘时，便已经有此担心了。

血羽宫这三个字，就仿若悬于头顶的一柄尖刀，令他如芒在背。

战金荣眸光闪了闪，虽然他知道雷公明等人就在暗处，却没有说破，哪怕对闫鹰也暂时保密。

这倒不是不信任闫鹰，而是雷公明此行就是要打对方一个出其不意，若是提前告知，闫鹰的举动必然会和以往不同，所以只得暂时保密。

想到此，战金荣安慰道：“放心吧闫兄，之前不是给你送来一卷仙术么？

起码多了几分保命依仗！”

闫鹰微微颔首，他也听说了那星移踏云步还是秦逸尘得来的，身为身法仙术，的确可以算作保命筹码。

然而战金荣不告知北战界藏有后手，这就让闫鹰很是忐忑了，言谈举止都显得紧张……与此同时，飞沙域，大殿内。

沙昊阳负手而立，身旁，正是高凌与许冠两人，麾下更有王伦等数位仙君。

“都打听清楚了？

北战界余孽前来增援的，只有战金荣一众？”

王伦颔首，而高凌见状，不禁冷冷一笑：“哼，我早就说过，那帮余孽偶尔耍些小手段占点便宜还行，真打起来，他们根本不是咱们的对手！”

光是仙君数量的差距，就是摆在眼前的巨大优势，而事实上，在这方面，北战界的确无法和界族相比，尤其是如今的北战界。

而许冠却显得谨慎：“这其中会不会有诈？

北鸿域对北战界来说可是颇为重要，战无渊舍得只派战金荣前来？”

高凌却是不以为然，冷笑依旧：“战无渊倒是想多派人手，可也得有人可派啊！”

“其他界域最近都已传讯，那帮余孽能摆上台面的人，都调集的差不多了，百战域那边，更是有陈夜雄帮忙牵制。”

虽说战无渊这个最强战力的动向未明，可高凌却是丝毫不慌，因为他知道战争的规矩。

战无渊若是北鸿域藏身暗处贸然出手，以他们的实力，那的确没有反抗之力，可陛下以及西战界赢皇知道消息后，必然会第一时间出动身，向北战界其他界域发难！所以不到万不得已，战无渊是不会轻易出手的，同样，界梵也有所忌惮，可以说各方心照不宣，保持着默契。

正当此时，却听沙昊天道：“高凌兄尽管放心好了，我等精兵悍将，岂是那群余孽能比的？”

“三天过后，便一举攻城！定要直接踏破北战界的边疆！”

其实沙昊阳之所以如此自信，除却他现在掌握的战力远胜北鸿域外，关键在几天前，还得到了界冥的秘密传讯。

传讯言简意赅，只告诉他照常与北鸿域开战即可，另有高人暗中相助！虽然没有明说，可沙昊天也隐约能猜到，没准血羽宫的高手已经赶到了，少皇主亲自开口，怎可能骗他？

有血羽宫在背后撑腰，沙昊天的底气可想而知！甚至说起来，他之所以没有早些攻城，而是等战金荣驰援赶至，并不是有所顾忌，而是想将其一网打尽！“哼哼，攻破北鸿域，可是一大功劳啊！”

当然，就算界冥不提醒，沙昊天也知道什么是守口如瓶。

与此同时，飞沙域一处荒山深处，一位佝偻老者摆弄着铜杖：“战金荣已经到了？”

一位浑身纹有紫红咒印的壮汉沉声道：“回毒老，战家那余孽的确到了！”

“不仅如此，沙昊天已经放出命令，三天之后，进攻北鸿域！”

“很好！”

毒老干瘪的脸上扬起抹笑容，看起来颇为丑陋，却无人胆敢流露出半点反感：“这第一战，就要让那帮余孽知道我血冥宫的厉害！”

毒老也毫不惧怕战无渊是否身在北鸿域，因为他知道就算后者亲临，陛下和少皇主也会替他们加倍奉还！甚至在毒老看来，光是沙昊天等人出手就足以令北战界忌惮，更何况还有他们藏身暗处，可以说此次暗杀，胜算十足！三天时间，北鸿域要塞，战金荣与闫鹰的麾下将士已分派各处，整座北鸿城刀剑出鞘，一片肃杀。

而遥在北鸿城郊外的一处山林当中，雷公明收起了令牌，豁然起身，昂声道：“诸位，三天过后，界族贼人将要大军压境，准备动手吧！”

秦逸尘面色一肃，早在刚才，他便听说了界族的主将，正是与他有过一场恩怨的高凌许冠二人！遥想当初，秦逸尘嘴角勾起抹玩味笑意，曾经碍于境界差距，他只能以其他手段坑害王伦一众，但是现在，他已然可以用实力来说话！ 