    暴涨的花根相互纠缠凝结成一股，尖端凝结成锥状，几根粗壮的花根如凶器一般狠狠刺向了祀礼的后心，狠狠穿过了祀礼的身体。

    祀礼看了一眼自己被白雾包裹显得有些不真实的身体，目光可惜地看着床上惊愕的女人。

    “真是太可惜了，”他站起身，毫无阻碍地穿过了这些试图在自己体内扎根汲取养分的花根，走到了花盆旁，“我本来以为什么相处很愉快的。”

    月光无阻碍地穿过他的身体，连影子都不曾有。

    女人在短暂的惊愕后反应了过来：“你不是人？！”

    “明明你才不是人吧。”祀礼反驳，“我只是有一点自保手段而已。”

    女人却根本不信他的话：“你一开始就知道我的目的？”

    祀礼耸了耸肩，随手拿起放在窗台上用来修建花枝的小剪刀：“是的。毕竟一朵一开始就不在花店里的花儿突然出现，正常人都会警惕吧。”

    女人：“？”但你那是警惕吗？

    “所以你一直在骗我？！”女人尖锐着声音开始指责。

    祀礼蹙眉看着她：“你不是也在骗我吗。”

    女人被他的话驳地一咽，一时之间竟不知道说什么，但也意识到自己没办法拿对方怎么样。

    她压根不擅长战斗，只是擅长蛊惑而已，现在就双方展现出的能力来看，她不是祀礼的对手。

    女人深吸了一口气想要平定此刻的心情，却反而因为此刻的病躯被呛得一阵咳嗽。

    这一次祀礼没有上前嘘寒问暖，只是冷漠的注视着女人此刻病恹恹的姿态。

    意识到他冷漠的女人忍不住用含泪的双眸控诉他，但放弃了伪装的祀礼不为所动，甚至已经拉开剪刀伸向了光秃秃的花茎。

    眼见他要做什么，女人顿时顾不上维持我见犹怜的姿态了，迅速示弱：“我知道了，我立即离开就是了！”

    但祀礼只是瞥了一眼她，毫不留情地剪下了花茎。

    那些不知何时再次蔓延到他身后试图刺过来的花根停滞在半空中，就连女人也以一个伸手的动作定格在了原地。

    书在祀礼的耳边翻开，无论是被祀礼剪断的花还是女人，都在顷刻间被收录入了书里。

    眨眼间，月光下就只剩下了祀礼一个人，唯有床上残留的痕迹还昭示着这里刚刚还有着一个“人”。

    ……

    有言，美人如花，如花娇，如花艳，如花儿虚人爱。

    杜红玉便是这样的一朵“娇花”。

    她生于一个世家，却也因此被禁锢一声，当成是一朵漂亮的花儿来养育。

    学着如何处理家事，如何社交，如何为男人分忧，学习女红，学习琴棋书画，为的是为嫁人后会成为一个优秀的夫人。

    她的一生在出生时就已经注定，是家族里明码标价的联姻工具。

    这对杜红玉来说并不是什么不能接受的事，她被家族所养育，也自然该为了家族贡献自己的价值。

    直到某一天，她终于被家族许配给了一个男人。

    对方是一个还算英俊的男人，虽然算不上才华横溢，但家世和能力都在及格线，是个名声不错的建筑设计师，对她来说也是个不错的结婚对象。

    婚后的生活也如她所预料的那样，平淡如水相敬如宾，男人也亲自设计了一座名为“叠山”的园林作为他们的婚宅。

    层峦遍布，湖水如镜，那是当时被别人赞不绝口的绝佳园林，能够住进园林的杜红玉也成为了不少小姐夫人们的艳羡对象。

    所以她不会有什么不满，即便因为丈夫过于沉迷设计图纸，导致夫妻俩没什么感情她也没有任何的抱怨，坦然接受了这样的生活。

    但后来她生病了，用现代的话来说就是癌症，无药可医的恶性颅内肿瘤。

    当这病被发觉的时候已经到了无法医治的程度，也在短短的一个月内，她由一个活色生香的美人变为了一个枯瘦如柴的病人。

    男人依旧对她没有给予多少关注，也是直到那时她才猛然发觉自己的一生似乎并没有多少的意义与乐趣，只有平淡如水的冷漠。

    曾经她以为自己会就这样平淡的接受一切加注在自己身上的东西，但当自己真的要死亡的时候她反而如梦惊醒般意识到了自己一直以来压抑的感情——她不想死，她想活着，想好好活着。

    但此时再想这些似乎已经晚了，太晚了。

    就是在这个时候，一个人突然告诉她，有办法让她活下来。

    人类做不到的，神却可以。

    于是她去求了那位【神】。

    那大概是她一生唯一的一次被命运所眷顾，她得到了【神】的垂帘。

    【吾问，汝渴求生命？】

    “是的，我想活着。”

    【吾允。】

    她被神明恩准，获得了永生，如花儿一般只需要养分便能常开不败。

    而名为“叠山”的园子，曾经是她所居住的也是囚住她的园子成为了她的寄身之所，成为了她的一部分。

    她如愿活了下来，但这是不够的。

    再娇艳的花儿也不可能常开不败，总会有花期过去的时候，虽然还会再次长出花苞盛开花朵，但那段如死亡一般的感觉也让她无法忍受。

    当然，她可能更不能忍受的是那段时间病恹恹地什么都不能做，只能在床上苟延残喘的自己。

    所以，园子原本的男主人，也在某一天成为了“园子”的一部分……

    ……

    祀礼揉了揉额角看了一眼窗外。

    他昨晚收拾地比较晚，导致早上也起晚了。看了一眼时间，早就过了以往的开业时间。

    已经中午了啊，他睡得还真是沉。

    “早上好，我神。”书欢快的声音在他脑海里突然响起。

    祀礼眨了眨眼睛才想起书为什么这么高兴，他伸了个懒腰：“哦，早啊。”

    “【生命】所谓的玩弄生命，就是指这种吗？”祀礼觉得自己对【生命】的爱好可能要重新评估一下了。

    那位【神】一开始给予的就不是女人所期望的“永生”，只不过另类的“玩弄”罢了。

    祂大概是想要欣赏人类为了“活下去”而会上演的“剧目”罢了。

    但是……

    “这出戏也太过拙劣了。”祀礼这样评价着。

