    滚滚凶威、神威从司徒天明身上扩散开来，逆转了时空，扰乱了秩序！

    他的体型膨胀百倍，背后长出了鲲鹏翅，双手化作了白虎爪，身后长出了穷奇尾，浑身燃烧着可怖的朱雀之火...

    此刻，他集合了十头神兽、凶兽的一切优点于一体，气息之全狂暴，之强悍无与伦比。

    嗷！

    张嘴便是一声震世长啸，割裂虚空！

    浓烈的杀气将龙帝包裹，司徒天明在原地留下一串残影，人瞬间就到了龙帝身后，爪裂苍穹。

    轰！

    龙帝抬手与之硬碰，八方俱灭。

    朱雀火焚烧而来，鲲鹏翅扇动间十万八千翎羽飞射，宛若一支支绝世神剑...

    龙帝的血液在沸腾，体表外长满了龙鳞，两边腋下各自长出一条手臂，四臂齐动，各自捏着不同的印诀。

    四绝印！

    这是四绝道人的成名绝学，威力绝伦，在被龙帝掌握之后，他曾经尝试着跟神帝巡天拳融合，有了不小的收获。

    现在的四绝印比起一开始的多出了一分霸道，威力也更加强悍。

    须弥之间，四印天成，全部砸在了司徒天明身上。

    他把四印压缩到极致，看上去不起眼，但威力却是十分巨大，哪怕是最强状态下的司徒天明外加身上有好几件三级无上神器，依旧被砸得气血震荡。

    作为一个战斗狂人，龙帝自然是知晓把握战斗节奏有多么重要，本就可怕的气息再次惊人而起，出手如电。

    轰轰轰...

    无数的拳印砸了过去，彻底将司徒天明给淹没。

    无数人都看待了，谁都没有想到事情的发展会变成这样。

    而后，他们就看到一道黑影从天而降，伴随着一声巨响，激起巨大尘埃。

    一阵狂风吹过，尘埃被吹开，众人皆是忍不住倒吸一口凉气。

    嘶！

    融入身体中的神兽、凶兽分散了出来，一个个神色萎靡，司徒天明更加凄惨，浑身是血，披头散发的，哪里还有半点先前的风流倜傥？

    那些守卫一个个身体发凉，而后全部暴怒。

    “放肆，你大胆！”

    “光天化日之下敢当场行凶，谁给你的胆子！”

    “赶紧救司徒公子，你们把他给我拿下！”

    这些守卫都是天道盟负责养着的，司徒家可以说是其中一个主子，也难怪他们会有如此大的反应。

    几个人把重伤的司徒天明搀扶起来，剩下的则是把龙帝给包围了。

    “我劝你最好不要反抗，否则上天入地都没有你的容身之处！”

    “没错，乖乖束手就擒，或许还有一条活路！”

    “这个世界上绝对没有任何一个人在得罪了天道盟后还能安然无恙的！”

    许是龙帝先前所表现出来的实力太过于惊人，所以这些守卫自知不是对手，一边扯着天道盟的大旗，想要让龙帝屈服，一边暗自调动更加多的高手往这边而来。

    龙帝眉头一皱：“明明是他主动出手，怎么，难道还要我站着等死不成！”

    一个守卫喝道：“能够死在司徒少爷手底下是你几辈子修来的福分！”

    龙帝呵呵一笑，不再多费唇舌，而是心中已经打定主意了，如果最后局面一发不可收拾的话，那么就唯有大开杀戒了！

    修炼的目的不就是为了让自己可以活得有尊严吗？

    龙帝这辈子除了在血脉觉醒之前忍辱负重过三年之外，再也不愿意被任何人欺凌而不还手。

    宁愿站着死，绝不跪着生！

    司徒天明被搀扶了起来，吞服几枚丹药之后伤势得到了控制。

    从未受过如此屈辱的他愤怒得脸都快要变形了，嘴里发出野兽般的低吼：“所有人一起上，给我杀了他，本少爷重重有赏！”

    “呦，这里怎么这么热闹啊。”

    就在这时，一道戏谑的声音响起。

    紧跟着便看到一个风度翩翩的世家公子缓缓走来。

    万千星光垂落而下，铺在他脚下，化作一条绚烂夺目的星光大道。

    来者一袭白衫，温文尔雅，完美诠释了‘公子如玉’这四个字。

    在其头顶上，浮现出一片浩瀚星空的震撼场景。

    “天啊，这个世界上怎么会有这么好看的男子？”

    “快扶我，我不行了。”

    “你这个骚蹄子，该不会是...”

    “这个男人...我见过他一面，是万星门的少门主万归玉！”

    这是一个身份、来头以及实力比司徒天明更加可怕的存在。

    “见过归玉少爷！”

    这些守卫见到万归玉走过来，立马弯腰成九十度，无比恭敬。

    万归玉目光一直看着龙帝，而后双手抱拳：“在下万归玉，见过龙帝先生。先生之风采，果然不同凡响。”

    此话一出，顿时又是引起一片轩然。

    众人这才知晓龙帝的底气来源于哪里。

    依照他不久前所立下的滔天功劳，走到哪里吃不开？

    就算是天道盟的人想要对付他，但绝对不会选择在明面上来的，表面上还得客客气气。

    司徒天明的脸色更加阴沉了。

    龙帝眼角余光瞥见司徒天明的表情，心中一动。

    从他的神色来看，肯定早就知道自己的身份了。

    说不定正是因为如此，才会有了先前一系列的事情。

    只不过让龙帝不解的是，自己貌似没有得罪过天道盟的人。

    这些念头在脑海中一闪而过，旋即龙帝也抱拳道：“客气了，不过是运道好罢了，不值一提。”

    “先生这话就太过于谦虚了。”万归玉温和一笑：“要是这等功劳都不值一提的话可就让我等太无地自容了。”

    龙帝不置可否，从来没有因为这点功劳而骄傲自满过。

    万归玉忽然朝着司徒天明招了招手：“天明，还傻站着做什么，快点过来。”

    司徒天明走了过来，看向龙帝的目光依旧带着凶狠之色。

    “还不快点向龙先生赔不是，他可是我人族的大功臣。”

    司徒天明冷哼一声，并没有要道歉的意思。

    万归玉脸色一沉，一股厚重的威压从他身上释放开来，天空一下子就暗淡下去，亿万星辰浮现，气象恐怖。

    光是这显露出来的气息，就不知道比司徒天明强大多少！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

