    第1494章愤怒

    “我就说呢，我怎么瞧这人都不顺眼，果然不是个好东西！”

    乔萱一笑：“也就是妹妹这样的明白人，才一眼看出本质。”

    丁香笑道：“她一开口不过三句话，我就知道她是个表——呵呵，是个不怎么样的，偏还好没眼色，我不搭理她她也能一个人说的那么来劲儿！”

    她说着柳眉一挑，“这样的人怎么也混入了送嫁队伍中？这一路上没少作妖吧？我看她对姐姐恶意很大、很不甘心呢，这样的人行事卑鄙无耻、毫无下限的，姐姐可要小心些，千万别叫邵大人被她给算计了！”

    “我想如果能算计了邵大人而令姐姐伤心，这种事她肯定很乐意做的。”

    乔萱心里服气，丁香妹子实在太通透爽利了。

    可不就是呢？乔薇不但很乐意做，是根本已经做过了啊！只是失败了罢了。

    只不过那天晚上的事情是不能拿出来说的，说了万一传开便等于“毁了乔薇的清誉”，那个时候反倒弄巧成拙、不得不给她一个交代。

    “妹妹说的一点没错，我也防着呢。幸好我家相公不是糊涂的！”

    丁香这么说也是好意提醒乔萱，听了乔萱的话便知道他们夫妻俩都跟乔薇不对付，笑道：“邵大人不愧是状元郎，与旁人到底不一样！”

    很快到了晚饭时分，这前不着村后不着店之处，晚饭无非便是烤肉、煮水泡茶、煮一锅米粥，运气好能在周边弄到些野葱、野韭之类的绿色蔬菜跟骨头炖一锅汤，运气不好，就只能喝一碗米粥、一碗茶解腻。

    丁香他们出来，带的干粮还很新鲜，别看硬邦邦的能当砖头砸人，在肉汤里泡软了吃起来很是美味。

    晚饭后，丁香嫌弃乔薇苍蝇似的在边上嗡嗡嗡吵个没完，干脆拉着乔萱去散步，周围逛了一圈，天色将黑二人方才回来。

    乔薇的腿伤还没好利索呢，压根无法跟从，只得眼睁睁看着作罢，心里恨恨不已。

    认定乔萱在丁香面前说了她的坏话，所以丁香对她生了嫌隙和成见，这才不爱搭理她。

    见了乔萱，那眼神恨不得吃了她。

    乔萱一看她那般神情模样，便猜到她在想什么，心里暗笑。

    她跟丁香说了不少，但说的都是实话，可没有半句冤枉了乔薇的。

    乔萱也不跟她解释自己和丁香的关系。

    直到到了扈宁城，住进了驿站，乔萱这才微笑着跟乔薇说了丁香的身份。

    乔薇听毕那脑子空白整个傻愣了的表情，足够乔萱笑上半年！

    乔薇恼羞成怒，气得脸上青青白白，咬牙切齿，原来竟是如此！

    原来丁夫人居然是邵丁村的人，居然从前乔萱还在邵丁村的时候曾帮过丁夫人的大忙！所以，丁夫人才会一开始便向着她、与她的关系看起来那么亲近亲密！

    怪不得，她半隐半露的说了几句内涵乔萱的话，丁夫人的眼神便不太对劲！

    想起来自己那些算计，乔薇便又臊又恼恨。

    该死的小贱人，把她狠狠的耍弄了一场！

    (本章完)

