    以大欺小？你配么？

    随着叶林的话落下，在场的众人尽皆瞪圆了眼睛。

    徐小山与许帅等人倒是还好，他们毕竟是见到过叶林大发神威的场面的，但是陈副会长与他带来的那些人们，却是一个个惊得张大了嘴巴，望着叶林的目光如同是望着一个大傻逼。

    陈副会长是什么人，那可是江南武道协会的副会长啊，更别说他一流高手的身份，这样的实力，放眼整个江南地区都是跺一跺脚震三震的人物啊。

    可就是在此刻，他竟然被一个仅仅准则真气四层的年轻人这般鄙视了。

    陈副会长的目光寒芒闪烁，死死地盯着叶林，如同是一头凶猛的恶虎注视着猎物一般，仿佛下一刻就要将叶林彻底撕碎。

    “大胆！”

    陡然之间，一道怒骂之声想起，只见一个随着陈副会长一同出来的年轻人满脸愤怒地望着叶林，语气之中满是严厉：“你以为你是什么东西，也敢对陈副会长如此说话？”

    叶林淡淡地瞥了一眼此人，目光之中满是蔑视：“你又算是什么东西，也配与我这般说话？”

    “我是你爷……”那家伙听到叶林的话，如同是遭受到了莫大的污辱，顿时破口大骂起来。

    “啪——”

    然而不等他将话说完，一只手掌已然狠狠地甩在他的脸上，巨大的力量直接将此人的身体给扇飞了出去，一直飞出了五六米的距离这才狼狈落地。

    “你敢打我！”那人捂着脸，无比怨毒地想望着叶林，身上真气滚滚而动，就要与叶林拼命！

    然而就在此时，那陈副会长忽然一伸手，将那人拦住。

    “叶林，你当真是让我意外啊！”陈副会长目光冰冷地望着叶林，与其之中满是森然：“不过叶林，你来武道协会闹事，难道就不怕我直接出手斩杀你么？别忘了，武道协会的威严不可侵犯！”

    叶林如同是听到了最好笑的笑话一般，呵呵轻笑了起来：“武道协会的威严不可侵犯？你也知道这一点？你们江南武道协会都向想要为祸武林的青月门妥协了，你说，你配么？”

    “要说配，也是这古越城武道协会，你们江南武道协会扪心自问，配么？”

    叶林说完，目光幽幽地望向陈副会长：“你们江南武道协会想要当人家的奴才，我不管，但是我相信，这古越城的武道协会绝对不会妥协。”

    “对，我们古越城武道协会绝对不会妥协！”

    之前一直不敢说话的许帅此刻也是握紧了拳头，满脸激动地说道。

    “就是，我们不妥协，谁想要霍乱我们古越城武林，我们和他们拼了！”

    “我们绝不妥协！”

    “我们绝不妥协！”

    ……

    一瞬间，周围的房屋之中走出了一道道身影，赫然便是古越城武道协会的成员。这些人一个个脸色激动，目光之中仿佛喷薄着一团团火焰。

    陈副会长脸色一变再变，不由厉声喝道：“都给我滚下去，这里没有你们说话的份儿！”

    “陈副会长，能够命令我们的只有莫会长，你陈副会长还管不到我们！”许帅咬牙说道，既然已经得罪了这一位，那就不怕多得罪一些：“莫会长乃是古越城武道协会会长，论地位不比你这个江南武道协会副会长低，你凭什么将他软禁！”

    “因为他太弱小！”陈副会长冷喝一声：“武道协会的地位，从来只是看实力的，若是莫文的实力比我强，我自然奈何不了他！只可惜，他太弱了！”

    周围众人闻言顿时沉默了下来。虽然他们依旧对陈副会长气愤不已，但是却也明白陈副会长说的都是事实。

    若非是莫会长的实力太弱，江南武道协会岂敢如此对待他们？就算江南武道协会想要动他们，也要权衡一下利弊才行。

    “陈副会长说得有道理。”然而就在此时，一道鼓掌声忽然想起，却见叶林一脸玩味地鼓着掌。

    “叶先生，您……”

    许帅诧然望着叶林，目光之中带着几分疑惑。

    “陈副会长难道不怕莫会长突破后，找你算账么？”叶林笑眯眯地望着陈副会长。

    “可笑！莫文已经老了，进入真气六层已然不容易，就算再给他十年也突破不了！”陈副会长嗤笑起来。

    “陈副会长可敢与我打个赌？”叶林笑道：“一天，到了明天这个时候，莫会长就能突破。”

    陈副会长深深地望了叶林一眼：“若是我不愿意呢？”

    “若是你不愿意，那我就发飙了。”叶林一本正经地说道：“我发起飙来，连我自己都怕。”

    陈副会长迟疑片刻：“好，就等到明日，若是你输了呢？”

    “你们不是要让青月门息怒么，我若是输了，你们就将我交出去好了。”

    “好，我赌了！”陈副会长一拍手，低喝到。

    叶林点了点头，而后望向许帅：“走，带我去见见莫会长。”

    许帅闻言，赶紧在前面带路，带着叶林等人找莫文去了。

    等到叶林等人走远，陈副会长身边的人这才一脸奇怪地说道：“陈副会长，为什么不直接拿下他？他可是青月门点名要的人啊！”

    陈副会长冷冷地瞥了此人一眼，寒声说道：“空穴不来风，我有些看不透他！哼，莫文那情况想要突破，十年都是保守的，我倒要看看这家伙怎么让他一天突破！”

