    “你是钱家的人？”宋志平表情凝重了许多。

    “我是钱家三少钱言，我父亲是……”钱言刚准备那父亲的名头压一压宋志平，却被宋志平一声厉喝粗暴地打断。

    “我管你爹是谁！这里是雍州不是你们龙都！在我这里是龙是虎都得给我盘着！”宋志平语气严厉的说道。

    他家老母亲最近也查出来心血管疾病，但因为有姜辰公布于世的药方治疗，如今这要人命的疾病已经快要痊愈了。

    这世上不知道多少患者要承姜圣手恩情，他钱家算个勾八，也不怕被人民群众手撕了！

    “你！很好！等我回到龙都，我会找机会跟核心圈的那些人反应反应宋市府的行事作风的！”钱言恼羞成怒道。在他看来宋志平之所以这么维护姜辰，完全就是因为姜辰治好了李老爷子，搭上了李家这条线。

    但李家的辉煌即将化为历史，到时他钱言会让宋志平知道，不给钱家面子会是个什么下场。

    “你一个龙都纨绔也敢威胁我这老干部！”宋志平怒声道，“我宋志平行得正站得直，就不信你龙都钱家还能只手遮天。”

    “对了，这个倒地不起的老头是怎么回事？”宋志平指了指地上的玄老说道。

    钱言见机发难道：“姜辰打伤我家护道者玄老，这件事你必须给我一个交代！”

    “这……”宋志平皱了皱眉，刚才他说那般有底气，但姜辰把玄老打成这样可就触犯到律法了，他顿时为难了。

    这时姜辰开口道：“宋市府，既然钱少要你给他个交代，那你就查查监控，看看要给他什么交代！”

    很快监控就到了宋志平手中。

    宋志平看完监控后厉声对姜辰说道：“你居然打了钱少两巴掌，这件事你必须给钱少一个交代。必须赔偿钱少医药费精神损失费，我觉得起码得一万元！”

    姜辰闻言二话不说，直接让周杰从钱包里掏出一沓现金丢了出去。

    紧接着宋志平对钱言说道：“你的护道者玄老身为武者却对普通人下手，姜先生出手完全是正当防卫，这件事玄老必须受到惩罚，按照规矩拘留十五天！”

    他话音刚落，紧接着负责维持这次拍卖会秩序的市局警员就走上来给玄老戴上了一副银手铐。

    钱言看着这一幕，愈发恼怒，咬牙切齿道：“宋志平，你真是好手段！居然敢拘留我的护道者，我钱家和你没完！”

    宋志平没有多说什么，他转头对姜辰和周杰说道：“两位没必要和这种人一般见识，咱们进去说。”

    说完就带着姜辰和周杰走进了拍卖行，刚走进去宋志平就脚下一软，若非姜辰伸手扶住就差点摔倒了。

    雍州市府虽然不惧龙都世家，但人总有大起大落的时候，宋志平如今为了姜辰得罪了龙都八大豪门之一，以后说不定会遭到疯狂的报复。

    明眼人都看得出来，宋志平是在偏袒姜辰。

    “多谢宋市府了。”姜辰说道，“我不会亏待自己人的。”

    自己人……

    听到这三个字宋志平顿时觉得刚才和钱言硬刚一点也不愧。

    姜辰是国医阁第十一位圣手，有这层国士身份在就是最好的免死金牌，他宋志平以后说不定还要姜辰的照顾。

    拍卖行外，钱言眼睁睁看着市局警员带走了玄老，一时间他心头百种怒火齐齐涌来，气得面色通红说不出话。

    那几个刚才帮钱言说话的富豪，这会紧张兮兮地问道：“钱三少，现在我们该怎么办？”

    “滚！老子正烦着呢！”钱言直接一巴掌甩了过去，从始至终他都没有正视这些富豪一眼，这些人被封杀了关他鸟事。

    “大老远就听到钱三少在骂娘，是什么事让你这位龙都大少如此愤怒？”这时一道声音打趣说道。

    钱言回头一看，只见一辆黑色的奥迪车停在路边，龙都刘老大刘天霸从车上走了下来，正一脸笑意的看着这边。

    “刘叔叔！你怎么也在雍州！”见到刘天霸，钱言眼前一亮。

    龙都豪门之间利益关系千丝万缕，所以钱家刘家之间自然也关系密切。

    “我来雍州办点事，顺便也想在天下第一武道大会上为家族出一份力。”刘天霸笑着说道。其实一开始考虑联姻时，刘天霸是首先考虑龙都豪门里的年青一代的。但这些人都和他的大哥二哥关系密切，他一个好不容易回归家族争夺地位的私生子显然是无法插足其中，所以刘天霸不得不将目光转移到北省。

    “刘叔，我这次来雍州也是为了天下第一武道大会的事，我们钱家可是联络上了海外洪门，到时海外洪门回归，他们愿意为我们钱家再提供两位宗师武者供奉。”钱言语气激动的说道，若他能为家族办好这些事，哪怕是钱家三子也有一争家主之位的资格。

    “你们钱家倒是下手快啊，这么快就和洪门搭上关系了。”刘天霸说到这，眼睛一眯低声说道：“我听说海外洪门的少主死在了雍州，洪门正在悬赏李云浩和一个叫姜长生的高手的人头。李云浩那种人牵扯太深咱们动不得，但若是能助洪门找到姜长生，我想这家主之后以后就要落在你头上了。”

    “姜长生！”钱言眼前一亮，若他真能找出姜长生汇报洪门，洪门一定少不了自己的好处！

    只可惜他来雍州打探一番后，却无人知道这个人的真实身份。

    “先不说这些，钱少刚才那么气愤是因为什么事？我在雍州有点人脉，或许能帮到你。”刘天霸笑着说道。

    “还不是因为姜宁海生下来的那个野种！”一提到姜辰钱言就咬牙切齿眼红起来，随后将中午的冲突和刚才的事都吐槽了出来。

    听到李云浩和宋志平居然愿意为姜辰出头，就连羲和的周总裁都和姜辰一边，刘天霸眼睛微眯若有所思道：“姜辰他因为治好了李长坤，如今是李家的大红人，上次李家李熙儿就因为这个小畜生叫板我和何少。不过你放心，等我进去一定在周总面前揭穿这个小畜生的小人行径！”

