    夏风摇动铃铛，声音漏进了屋里，风隔在了窗外。

    　　宁长久靠椅而坐，简陋的堂子被雨水洗刷，被烈阳暴晒，散发着草木的香。邵小黎一动不动地坐在身边，光线垂直于墙壁的时候，宁长久终于睁开了眼。

    　　这短暂的时间当然不够他回忆所有的事，他只在识海中描幕出了当年的轮廓，防止自己忘记。

    　　当初自己与几位同道女子间的恩怨纠葛，在那张燃烧的铁一样的天幕下，则显得支离破碎了。

    　　‘尘封’回溯的过往里，他亲眼见到了鹓扶。

    　　在没有成为神主之前，鹓扶被成为鹓扶天君。这个名号他似乎很喜欢，所以一直保留了下来。

    　　那时候的鹓扶几乎是暗主渗入人间的化身，强大得不可战胜，‘尘封’里所见的，他白袍战甲，仙烟如缕的模样更有着顺我者昌逆我者亡的倨傲。

    　　当时的鹓扶没有预见，许多年后，一束月光将回到人间，将他骄傲的头颅一剑斩断。

    　　至于那头躲在树下戴着斗笠偷看的猿猴，应是后来的举父了。

    　　那是他最后的弟子。

    　　在他被杀死之前，他斩下了神骨与权柄赠给了那只猿猴，所以他最后一次死亡这般轻易，死的时候，除了神魂，他已真正孑然一身了。

    　　鹓扶杀死他之后，当时的鹓扶年恰好过去，他的神魂没能被鹓扶所摄，而是落到了下一年的雷牢年手中。

    　　雷牢也是最初登上神位的几位神主之一。

    　　他对于雷牢没有太多记忆，只记得它是当初老龙王中的一位。当初的他故意在鹓扶年最后关头死去，很有可能是预料到雷牢会背叛暗主。

    　　宁长久猜想这种背叛与烛龙之死有关，毕竟当初古龙一族，大都承恩于烛龙。

    　　至于朱雀……他暂时还不太明白，朱雀所求到底是什么。

    　　之后他的神魂一直被拘押在雷牢的永生界中，直到五百年前，举父进入永生界，与雷牢做了尚不明确的交易，将他的魂魄取了出来，交给了师尊。

    　　举父是应万妖之运而生的灵猴，它出生的时候石破天惊，‘死’的时候也是。

    　　当然，神主级别的怪物不可能被真正杀死，但如今举父的残魂被死死镇压在中土八十一国之下，在神主眼中，与死也无异了。

    　　只是数千年的传承犹未断绝，如今，他又将斩魔的战刀重新握在了自己的手里。

    　　宁长久睁着眼，静如墨画，许久之后，屋子里的光才开始缓缓流动。

    　　“据说，我这一世没有遇到师尊之前，名字叫张久，师尊说她不喜欢这个名字，于是给我改名为长久，我自己挑选了姓氏，我观宁字似剑，故而选了宁。”宁长久终于开口了，他的声音有些迟缓，像是清澈的溪流里积压起了泥沙。

    　　邵小黎在一旁坐得端正，一如四五千年前他讲学时那样。

    　　邵小黎不解，“张久……宁长久，这中间有什么寓意么？”

    　　宁长久伸出了手，紫府中金光四溢，与指尖凝成了三足金乌，他从金乌中取出了那把神弓，神弓很沉，压得桌角不稳。

    　　宁长久看着这副弓，缓缓道：“张久，弓长张，师尊取了长字，弃了弓字。而我又将这个弓换作了‘宁’，也就是剑。前世以神弓为兵器，今世则为剑，这许是一种机缘巧合吧。这些年，我一直觉得自己少了点什么，现在想来，少的或许正是张字左边的弓。”

    　　邵小黎看着这张泛着金辉的巨弓，小声问道：“你不是已经找到自己的弓了吗？”

    　　宁长久微笑着摇头：“这是金翅大鹏的弓，不是我的。我的弓似乎还散落在某一处，我不知该怎么找到它。”

    　　宁长久脑袋低了些，自嘲地笑了笑，前一世里，师尊为他安排好了一切，甚至与朱雀交易，将羲和的神魂换出，许给他做未婚妻。师尊或许就是希望他能无忧无虑地度过这一生，可这又怎么可能呢？

    　　前世的无忧无虑带来的只是清静，并无太多欢喜，今生他历经了无数的坎坷与生死，万里漂泊纵横南北，他反而感受到了踏实。

    　　邵小黎看着他平静中隐藏的忧色，试探着握住了他的手，微笑道：“别多想了，或许师尊只是取了‘但愿人长久’的寓意而已。”

    　　宁长久淡淡笑着，道：“也许。”

    　　宁长久侧过脸，看着邵小黎清艳无俦的脸，那双大大的眸子像是藏着一整条洛河，随时会捧出洁白的莲花来。

    　　邵小黎娴静了许多，她静看着他，不再口无遮拦，声音也带着柔柔的情感：“老大睡了这么久，梦到了什么呢？是以前的事情吗？”

    　　“嗯，以前的事。”

    　　“我和白藏打架的时候，也看到过一些的，我过去似乎是洛河的神，最后……最后也死在洛河边了。”

    　　“嗯，那时候别人皆称你为洛神，是美丽的象征。”

    　　邵小黎用手指轻触了自己的脸，又问：“那，洛神是一个怎么样的人呢？”

    　　宁长久回忆着尘封的所见，当初洛神是有些自私的，算是个蛇蝎美人，姮娥这般冷清的人也曾因为她发过火，但这些在之后古仙、古神等多方势力的对抗里，便显得云淡风轻了。

    　　“洛神啊……”宁长久伸出手，弹了弹邵小黎的额头，道：“洛神是这样的人，你肯定比我清楚的。”

    　　邵小黎揉着额头，道：“老大又敷衍我。”

    　　宁长久轻轻笑着。

    　　邵小黎问：“那老大能与我讲讲其他人的故事么？比如师尊的，她与你，前世是夫妻吧？”

    　　“算是吧。”

    　　“什么叫算是？”

    　　“比如，所有人都觉得某两个人门当户对，天生绝配，于是你们顺应天意亦或是人们美好的意愿在一起了，大家很开心，都觉得你们是无比恩爱的神仙眷侣，但其实你们很少说话，更像是杀人的搭档，譬如弓与箭，谁也离不开谁。”

    　　“哦……这样啊。”邵小黎想到了貌合神离这个词，又觉得不够准确。

    　　“过去的事已是历史了。”宁长久环视草堂，说：“修整一番后，该想想以后的路了。”

    　　邵小黎应了一声，笑道：“反正我以后就跟着老大了。”

    　　宁长久微笑着点头。

    　　邵小黎靠近了些，她注视着宁长久脸颊上轻描淡写的忧色，右手托着侧颊，眨眼道：“那以后有什么要注意的事情吗？譬如和几位主母大人……嗯……”

    　　邵小黎不知如何表达，脸颊有些红了。

    　　宁长久想到这个，也有些羞愧。

    　　他忽然觉得襄儿说的是对的，他当初将权柄、神骨、境界、火种都赠给了其他人，似乎只将一些不好的品性流传下来了。

    　　可他也觉得无辜，自己只是想给她们一个家啊……

    　　“不说这个，我饿了。”宁长久强行换了个换题，“以前每日吃小黎做的饭，有些怀念了。”

    　　邵小黎问：“老大要吃什么？”

    　　宁长久道：“你拿手什么就做什么。”

    　　“嗯，也好，我最近恰好悟出了一道新菜。”

    　　“什么？”

    　　“雷牢鹓扶火焰山大战！”

    　　“……”宁长久违心道：“我很期待。”

    　　邵小黎做菜的时候，宁长久离开了屋子，血羽君扑棱着翅膀飞到他面前，如见救世主。

    　　“宁大爷啊，你可醒了，这些天我游历南州，可是听到了许多你的传闻啊，不过放心，我为妖低调，不会声张的。”血羽君单脚跳跃，拍着胸脯说道。

    　　宁长久道：“你以后少闯祸，让小黎也省点心。”

    　　血羽君道：“我还不是为了你着想吗，想在你醒来之前，组建一支可以供你驱使的妖军！”

    　　“我看你只是想作威作福。”

    　　“你……宁大爷，别看我现在受困于这副皮囊里，但我可是有金鹏展翅的大志向的。”

    　　“金鹏啊……”宁长久忽地笑了笑，这笑容在血羽君眼里有些瘆人，“好了，别折腾了，老老实实看管这个寨子，当好你的吉祥物就行了，这个世界对妖并不好。”

    　　“对妖不好……嗯，这倒也是，当初五百年浩劫之后，他们将妖怪都杀死或者镇压了，对人倒是留情，委实不公平。”血羽君深以为然道。

    　　宁长久问道：“你知道这是什么原因么？”

    　　血羽君问：“这能有什么深意吗？”

    　　宁长久道：“你在你的园子里种果子，一种果子一年一熟，一种果子十年一熟，把它们拿到市井上去卖，价格却是一样的，你会怎么做？”

    　　血羽君苦思了一会儿，道：“我会砍掉所有十年一熟的果子，换上一年一熟的。”

    　　宁长久笑着点头，道：“这就是妖族受天道打压的原因。”

    　　血羽君立在原地，呆若木鸡，脑子一时间没有转过来。

    　　“他是说……鸡肉和人肉是一个价格？”

    　　……

    　　宁长久独自一人走过了南荒，来到了红河之畔，红河的诅咒随着断界城的崩毁而消失了，他低下头，所照见的不是白骨，而是自己单薄的身影。

    　　他甚至能感受到，这条红河对他隐隐还有排斥。

    　　不止是红河，整个天地都在排斥着他。

    　　他是以修罗道迈入五道的，本就为天地所不容。

    　　从此处望去，莲田镇、谕剑天宗都在正南方向的线上，赵国则在西南方向。

    　　他暂时没有故地重游睹物思怀的念头，迈入五道之后，他对于自身与天地的理解进入了崭新的层次，他知道，真正的仙人不能太沾染世俗，更何况他是第六道的修罗。

    　　当初他刚救下陆嫁嫁时，与她复述过二师兄的话；“非我避世，而是尘世避我。”

    　　他对于这句话的感悟愈发深刻了。

    　　但他还是想回谕剑天宗看看，最好是与陆嫁嫁一同回去。

    　　当然，这些只是琐碎的情绪，他想的最多的，还是师尊此刻在做什么，他此刻又应该做什么。

    　　宁长久心血来潮地伸出了手。

    　　红河中的水流翻滚了起来，一柄柄生锈的古剑从水中飞出，残破地悬停在身侧，好似一群断羽的鸦。

    　　不是这种感觉……

    　　宁长久沉默良久，叹息了一声，松开手，数百柄锈剑又沉回了河底。

    　　他抬起头，看着当空的烈日，目光有些茫然。

    　　如果要找回过去的自己，那应该怎么做呢？

    　　宁长久平定了思绪，于红河边立了许久，炎热的夏风将他的面容吹得清瘦。

    　　最终，宁长久想明白了什么，他伸出手，指尖显化出了三足金乌。

    　　金乌盯着他，一动不动。

    　　“当初师尊其实杀的是你，对吗？”宁长久看着金乌，问。

    　　这是自问，因为金乌不可能给他回答。

    　　只有他经历过并且还记得前一世，所以当初师尊最后一剑的答案，也只能由他自己推测。

    　　人为何会有先天灵，先天灵又为何都是动物或者远古神兽的形态？

    　　宁长久有了猜测。

    　　在帝俊和羲和的时代，他们就掌握了将古兽坐骑炼化成灵的手段，譬如羲和的灵就是火凤。

    　　这本该是一种帮助修行的独门功法，但现在，先天灵却成了许多修道者与生俱来的东西。

    　　这并不合理，所以应是人为种下的。

    　　宁长久曾思考过一个问题：修道者死亡之后，先天灵何去何从了？

    　　过去人们主流的看法是先天灵会随着修道者一同消亡，但现在，宁长久清楚地明白了暗主的意图。

    　　所以，如果他没有猜错的话，人死之后，先天灵应是带着修道者生前所有的灵力，以一种不为人知的方式‘飞升’了。

    　　它们飞升到天上，将灵气输送给暗主。

    　　五百年前的史书里，人们对于先天灵的记载少之又少，先天灵真正被人重视，是五百年前举父向天宣战之后了。

    　　而这五百年间，整个人间几乎没有听说过飞升者……

    　　宁长久越想越心惊，他感觉自己隐约触及到了某个秘密：先天灵看似是帮助人类修行的东西，实际上却是一种诡异的寄生虫，它会在你身前竭尽所能地帮你，却又在不知不觉间限制住你的上限——五道巅峰的人和妖越少，五百年前那样大规模忤逆天命的浩劫就越不可能出现。

    　　等到修道者死亡之后，先天灵又会将大部分灵气悄无声息地带到天上，作为暗主的食物！

    　　在最初的修行年代里，先天灵根本不存在，那时候所谓的先天灵，实则是通过自己的修行和炼化获得的，与现在的后天灵属于同宗同源。

    　　修行是天道的阴谋，先天灵也是！

    　　宁长久盯着金乌，在反思浩劫之际，将这些一点点想通了。

    　　数个月前的不可观中，叶婵宫与三位弟子便有过类似的讨论，他们的讨论更加黑暗，认为先天灵是暗主的刀——先天灵与修道者是性命相关的，所以只要妄图忤逆的修行者拥有先天灵，那暗主可以轻而易举地摧毁先天灵，从而杀死忤逆之人！

    　　宁长久叹了口气。

    　　无论是三千五百年前还是五百年前，猎国计划的发动者都有无数响应之人，他们轰轰烈烈为信念而死。但现在，大部分顶尖的修道者都拥有先天灵，他不可能将世界的真相告诉他们，让他们做无意义的陪葬。

    　　这或许是五千年来最孤独的一次猎国之战。

    　　宁长久闭上眼，走入了金乌里。

    　　金乌的世界对他敞开。

    　　漫天的星火悬浮着，好似燃烧着的玉宇琼楼，黑色的向日傀在地上摇晃着，盯着天上的星火，麻木地傻乐着。

    　　它们见到了宁长久，立刻摇晃着身子，说道：“快乐，我们很快乐。”

    　　宁长久笑了笑。

    　　他来到了金乌国中。

    　　当初荒河龙雀在太阳古国杀死了羲和，但她无法真正占据太阳古国，于是想利用金乌将太阳国分裂，然后逐一炼化。

    　　彼时羿尚在人间，他张弓搭箭，直接将八国射碎。

    　　神话是离奇的——金乌本就是他的金箭所化，却又为他的金箭所杀。

    　　最后一只金乌畏惧死亡，带着它所占据的那份神国，归降认主。

    　　当时的朱雀刚刚浴火重生，尚且虚弱，没有阻止这一切，独独留下了羲和火凤后天灵包裹的神魂。

    　　宁长久原本以为，残缺的太阳国或许被朱雀掌控了，但他经历了尘封，看过了一遍历史后有了新的猜测——太阳国化作九份，八份已被他亲手摧毁，这个金乌世界就是太阳国最后的遗址了。

    　　他立在其间，像是立在自己的坟冢里。

    　　他根据羲和神殿的方位，来到了当初帝俊神殿的残址处。他立在飘浮的碎石上，想象中这里有一座王座，然后坐了上去，平静地闭上了眼。

    　　他没有任何多余的动作，但整座神国却在这一刻震动了起来。

    　　漂浮的星火向着中间聚合，炙热的光流在天空中缓缓汇聚，天地间渗透出了光明，光明未敢真正靠近，更像是侍童立在远处，窥视者五千年未见的旧主。

    　　……

    　　临近傍晚，金乌从敞开的窗户飞进了屋子，宁长久身子落地，鼻尖立刻嗅到了浓郁的香味。

    　　他在金乌神国感知天地，足足待了两个时辰，如今脑子还有点浑浑噩噩，连脚步都有些虚浮。

    　　他睁开眼，映入眼帘的是一个熟悉的背影。

    　　“嫁嫁……你怎么来了？”

    　　宁长久猜到陆嫁嫁会来找自己的，只是没想到这么快。

    　　他更心安了些，张开双臂，习惯性拥了上去，从身后抱住了她。

    　　片刻后，宁长久意识到了不对劲。

    　　这不是嫁嫁！

    　　他松开了手，留下邵小黎惶恐地立在原地，她抱着胸，支支吾吾，“额……老大，我……”

    　　宁长久看着邵小黎，一下子清醒了，“你怎么穿着嫁嫁的衣服？”

    　　邵小黎也很委屈，道：“老大，你轻薄了我还怪我，你是不是人啊。”

    　　宁长久一时语塞，道：“你若穿红裙，我怎么可能认错？”

    　　邵小黎有些生气，“我如果穿红裙，你就该把我认成襄儿了。”

    　　“不会的。”宁长久摇头，坚定道：“我怎么可能禽兽到那等地步？”

    　　“……”邵小黎叹了口气，道：“好了，老大你也别总骂自己，过来吃饭吧。”

    　　宁长久被邵小黎拉到了简陋的餐桌前。

    　　宁长久盯着桌上的辣椒兔头炒肉，陷入了沉思。

    　　“旁边这是什么？”他问。

    　　“黄鳝丝啊。”邵小黎回答。

    　　“这就是你说的雷牢鹓扶火焰山大战？”宁长久震惊。

    　　邵小黎点头道：“对呀，我刚刚听说，在人间有子鼠丑牛的说法，神主恰好也有十二位，我对照着看了看，鹓扶就是兔子，雷牢就是龙！”

    　　宁长久被说服了，他赞赏道：“小黎做菜可一如既往地天马行空。”

    　　邵小黎柔和地笑了笑，眉目间洋溢着骄傲。

    　　宁长久想动筷子，感觉桌子有些晃，他低下头一看，发现一个桌脚似乎崴了。

    　　邵小黎也注意到了，她抿着薄薄的红唇，笑道：“老大先前把那么重的弓压在桌子上，这桌子当然承受不住啊……哎，老大等等，我去拿个东西垫一下。”

    　　说着，邵小黎起身去屋里寻找能用的东西，找了半天，终于翻来了一本书。

    　　她犹豫了一下，将书往桌脚下面塞。

    　　“你塞的什么书啊？”

    　　“一本神话故事……先委屈一下它了，等下吃完饭，我薅点稻草把它换下来。”

    　　“嗯，好。”宁长久没多想，随意应了一声，开始下筷子吃饭。

    　　邵小黎的厨艺比她给菜起名要踏实很多，大约是三个小龄或者二十四个半襄儿的水准。

    　　雷牢鹓扶火焰山大战被他们一同平息了。

    　　夜色降临。

    　　宁长久回榻歇息。

    　　邵小黎脱去了披着的白裳，小心翼翼地走到了宁长久的身边。

    　　“老大……今晚我……”邵小黎咬着唇，轻声说道。

    　　宁长久看着夜色间亭亭玉立的少女，她如今已快二十岁了，褪去了少女的清稚，钟灵的眉目间焕发着妍丽的光彩。

    　　宁长久微愣，道：“小黎怎么了？”

    　　邵小黎咬着银牙，认真说道：“老大，其实，其实我已经压抑了很久了，现在你终于醒了，我觉得我无需忍耐了，老大，我要……”

    　　宁长久看着少女收紧着颤抖的肩膀，看着她因挣扎而显得娇柔的神光，那一袭红裙映着月色，细颈如玉，冷清间透着复杂的风韵。

    　　他不由自主地想到了前一世洛河之畔，邵小黎拄着刀浴血而立的模样。

    　　在离开断界城时，他便说自己欠她一个交代。

    　　实则是欠了三千五百年的交代了。

    　　如今天地间只有孤男寡女两人，宁长久看着她，温和笑道：“嗯，若小黎真的想要的话，今夜就好。”

    　　邵小黎一愣，道：“老大！你在说什么呢！”

    　　“啊？”

    　　“我的意思是，我在长命境压了太久，灵力早就可以突破，但是因为老大一直在昏迷，所以我一直不敢突破，只能将境界强压在长命巅峰，现在老大终于醒了，我要突破了！”

    　　“你……你能不能说清楚些！”

    　　“呜……老大就知道怪小黎。”

    　　“我……其实你是故意这么说的，对不对？”宁长久反应了过来。

    　　“老大又污蔑我……”邵小黎吐了吐舌头。

    　　紫庭境的茧丝缠裹了上来，邵小黎无辜而委屈的容颜渐渐僵硬，眼眸中依旧带着狡黠的笑意，很快，茧丝包裹住了她，她进入了心魔劫中，雷云在外面开始聚拢。

    　　宁长久看着破镜中的邵小黎，忽然意识到，自己可以借助她的心魔劫去寻找‘诗’。

    　　那里或许藏着什么线索。

    

