    在尼克斯顺利赢下G3战后，接下来尼勇双方的G4战便成为了重中之重。

    因为如果尼克斯能够顺利赢下G4战，那他们便将赢回这轮系列赛的主场优势，而如果勇士取胜，那尼克斯就必须面临1比3落后的局面了。

    赢下G3战的林易不会膨胀，因为他很清楚，G3战尼克斯能够赢球与勇士自己的心态发生了变化有很大的关系。

    在裁判们不再捣乱之后，尼克斯的防守强度明显提升了一个级别，但是勇士这队，一旦他们自己的手感好起来，哪怕你再强的防守也有可能会被他们“笋干”打穿。

    对于尼克斯而言，现在的他们可没有容错率，必须确保赢下G4战，夺回总决赛的主场优势才行。

    ……

    总决赛第四战将在11日开打，9日，林易与远在纽约的奥妹进行了视频通话，其实早在俩人决定要第三胎前，林易便决定了无论第三胎是女孩儿还是男孩儿，这之后俩人都不会再要了。

    现在奥妹的肚子已经一天比一天大了，说起来虽然这一胎已经确定是儿子了，但是林易这个还未出世的孩子确实命途多舛......

    因为还未出世的“林冠军”胎位有丶小问题，不仅把奥尔森给折磨得很惨，同时也坚定了林易一定要在这小子出生后狠狠揍死他的决心。

    好吧......如果“林冠军”能够预知他的未来，也不知道他是不是会后悔来到这个世界......

    9日下午，尼克斯全队进行了合练，G3战，尼克斯能够轻松取胜与格林对库里的成功防守确实有很大关系。

    所以，为了让格林继续打鸡血，林易当然不会吝啬自己对格林的赞美之词。

    已经被林易夸上天的格林感觉自己现在有着使不完的力气，越打越兴奋那种。

    甚至在9日全队合练结束后，格林还毅然决然地坚持加练。

    “你们先走吧，我要继续练会儿。”身为尼克斯“二当家”的格林义无反顾地对队友们说道。

    ……

    10日，尼克斯全队只是进行了简单的投篮训练，毕竟该演练的战术，平时都演练完了，而且德安东尼最近这几年的训练风格也一向以轻松、快乐为主。

    要知道，尼克斯队内可没有那种会把核心球员关在桑拿房，并且逼迫核心球员必须加圈跑直到跑断腿的神经病。

    11日，尼克斯全队秉承了不到吃午饭，坚决不起床的优良传统。

    事实上，在NBA，因为飞行比赛很辛苦的原因，只要球员们能多睡会儿，一般球队工作人员都不会去打扰。

    当然，像登哥那种凌晨四点还要加练双手持球破紧逼的存在，一般只要他在上球场后不会双腿发软，球队也不会去管。

    林易和队友们陆续起床后，在餐厅，大伙儿开始了“痛并快乐着”的营养餐体验时间。

    按照尼克斯营养师的建议，尼克斯的球员们将会在下午4点30分再进行一次能量补充，这之后，因为总决赛G4战将在今晚9点进行，所以届时球员们再饿，也只能吃一些水果。

    因为人如果吃得太饱的话，很容易在场上犯困，一般在常规赛，很多球员在中场休息时都会点个披萨或者吃个汉堡，但是总决赛，尤其是关键的G4战，可没人想因为一个披萨或者汉堡背锅......

    ……

    11日晚，整个奥克兰可谓是鞭炮齐鸣、锣鼓喧天。

    虽然勇士在G3战被尼克斯碾压了一波，但是勇士球迷们可没有因此受到多大的影响。

    在出场秀时，库里依然是金州最靓的那个仔，勇士球迷给予了他最多的欢呼声和掌声，坐在场边座位的老戴尔也是一脸自豪。

    值得一提的是，当年在选秀大会时，勇士也是对林易青睐有加，不过正所谓此一时彼一时，在林易出场时，迎接他的自然是满场嘘声......

    不过与G3战一样的是，哪怕满场嘘声，林易依旧面不改色地在赛前走向了技术台，然后在摆出一副君临天下的架势后，将镁粉抛向了空中。

    甲骨文球馆的勇士球迷们自然是各种骂声，可是架不住林易的脸皮厚，只见林易在抛完镁粉后，还向四周的勇士球迷鞠躬致谢......

    “好吧，现在一些年轻的球迷们可能不知道，事实上在赛前抛镁粉，原本是勒布朗的专利。”TNT电视台，史密斯向观众们科普道。

    “忘记勒布朗吧，伙计，相信我，抛镁粉就是林的原创。”看热闹不嫌事大的巴克利吐槽道。

    一旁的奥尼尔无奈地摇了摇头，在内心里心疼了吾皇三秒。

    说起来，这一世，林易可是活生生把吾皇从顶级球星的位置上给拉了下来，无论声望还是历史地位，詹姆斯都没法与林易前世相比。

    不久前，ESPN还重排了新NBA50大球星，结果原本在林易前世稳前五的吾皇，竟然才排到了第33位......

    对此，不少詹密们十分不爽，可是人ESPN给出的理由实在是太无解了，“你皇有冠军么？”

    詹密们，卒。

    与G3战不同的是，今晚勇士改变了自己的先发，博古特与小乔丹同时出场，小卡、米德尔顿、库里分局三到一号位。

    在分析完尼勇G3战后，勇士的技术分析团队认为，勇士在内线的失分实在是太多了，光凭小乔丹，很难阻挡尼克斯的三高冲击。

    而且博古特出场后，勇士能给库里做墙的人更多。

    另外，勇士的技术分析团队还认为，想让库里打开，必须先让小学生玩得高兴，必须把球权还给库里才行。

    虽然库里是一名很擅长打无球的球员，但是他运球后的投篮命中率是比接球后投篮更高的，林易前世，在火勇大战里，在火箭逐渐适应了以杜兰特单打为主的勇士后，正是科尔改变了战术，将球权还给库里才成功破局。

    林易这一世，勇士的死亡五小估计很难出现了，因为尼克斯的阵容高度只要有林易在就是一个BUG，不过勇士的临场变招，确实得夸一句。

    而与勇士不同的是，G4战，尼克斯保持了G3战的首发，在总决赛上，一般赢球的队伍不会对战术、阵容进行太大的调整，作为尼克斯的新任主教练，林易决定在G4战上以不变应万变。

    甲骨文球馆，在双方的首发公布后，俩队的球员也陆续踏上了球场。

    值得一提的是，在林易与库里对视时，小学生竟然对着林易做了一个“抹脖子”的动作。

    林易也不客气，一边笑着一边回敬了库里一个“割喉礼”。

    甲骨文球馆还没开场便高潮了，林易与库里互敬割喉礼这一幕，注定将会成为经典。

    “开撕了，开撕了，我就说斯蒂芬和林，一定会撕起来的！”场边座位上，德罗赞激动地说道。

    哈登像看白痴似的看着德罗赞，在哈登眼里，库里和林易这哪有当年米勒和乔丹的火药味？

    说白了，这俩人就是在闹着玩呢。

    这年头，把别人的打情骂俏当做撕逼，明明是狗粮却还傻傻看不懂，现在的年轻人啊，真是无可救药了......

    ……

    PS：跨日五连更它又lei了！