    夕阳西下，天色渐晚。

    济世堂门口排队的患者越来越少。

    终于轮到林太山了。

    同一时间，赵乐和林雪茹也从内院走了出来，来到诊疗室。

    林太山看到两人，脸上浮现出一抹欣喜的笑容，立即迎了上去。

    “神医，这回终于轮到我了，麻烦您为我诊治，我愿奉上一亿元诊金。”

    赵乐没有答话，他的注意力尽数落在林雪茹身上，看她如何选择？

    林雪茹却眼眉低垂，死死地盯着林允手上的手镯，不知想些什么。

    林太山自然发现了这一幕，还以为对方喜欢林允手上的手镯呢。

    苍老的脸上瞬间浮现出一抹老奸巨猾的神色。

    “允儿，把你的手镯摘下。”

    “是，爷爷！”

    林允也发现了林雪茹异样的眼神，毫不犹豫的摘下自己的手镯，递给林太山。

    在她看来，只要能治好爷爷的病，一个手镯算的了什么？

    林太山接过手镯，递到林雪茹面前。

    “小神医，这枚手镯乃上古墨玉打造而成，已在我林家传承上千年。”

    “哦？这么说来，这是一件孤品？”

    林雪茹接过手镯，仔细观察了一番，发现这枚手镯不论纹理，还是颜色，跟自己的一模一样。

    林太山摇头，脸上多出一抹惆怅。

    “实不相瞒，玉镯原本有两，但在二十五年前丢失了，所以这枚玉镯称之为孤品也不为过。”

    此话一出，林雪茹的心头猛地揪了一下，生疼！

    照此说来，她应该是林家子弟没错。

    可他们为什么要把自己抛弃掉？

    林太山见林雪茹迟迟没有开口，脸色也不好看，试探性的问道：

    “小神医，若是你喜欢，这枚玉镯就送你，如何？”

    “咳咳！”

    赵乐轻咳两声，提示道：

    “师姐？”

    林雪茹这才如梦初醒，将手镯还给了林太山。

    “我不需要你的手镯，也不需要你的诊金，但你必须如实告知我，二十五年前，你们林家究竟发生了什么？”

    她虽然对玉镯不感兴趣，但事关自己的身世。

    面对天价诊金，她却选择了解二十五年前的真相。

    她更想知道父母为何如此狠心，竟能把一个还襁褓中的小女孩抛弃掉。

    她相信，林太山最为林家的长者，自然知道整件事的来龙去脉。

    闻言，林太山神情一顿，双目眯成了一条缝，认认真真的打量了林雪茹一眼。

    这个小女娃为何对他们林家二十五年前的事如此上心？

    她究竟是谁？

    虽然，他很不情愿提及二十五年前的事，但碍于自己的病情，幽幽一叹，答道：

    “只要你能治好我的内伤，告诉你也无妨！”

    “好！”

    林雪茹爽快的应了下来。

    随即，回头看向赵乐。

    “小乐，他的病症怕是要……”

    “师姐，我明白。”

    不等林雪茹把话说完，赵乐就已经明了。

    林太山受的可是内伤，又被宗师所伤。

    就算她能施展还阳九针，但无法以气御针，便做不到疗伤的作用。

    唯独赵乐才能打通对方的筋脉，疏通郁结的真气，方能治愈。

    否则，别无他法！

    再说了，一亿诊金，足以买下几十个济世堂。

    林雪茹甚至担心赵乐会反对她的决定，甜甜一笑，挽住了赵乐的胳膊，温声细语的说道：

    “谢谢你老公！”

    “不客气！”

    赵乐随口应道，他自然明白对方的心思，堂堂西境神帅岂会对一亿元动容？

    这点钱在他眼中，连毛毛雨都算不上。

    何况他所面对的是自己心爱的师姐，最爱的女人。

    等等！

    赵乐好像想到了什么，整个人愣在了原地。

    如果仔细观察，你就会发现。

    此时，他居然在发抖。

    “师，师姐，你，你刚才叫我什么？”

    “啊？”

    林雪茹不由得俏脸绯红，羞涩的说道：

    “我……我什么都没叫。”

    “是这样吗？”

    赵乐脸上浮现出一抹坏笑。

    “师姐，你别不承认，我都听到了！”

    “哼！听到就听到了呗。”

    林雪茹一副毫不在乎的表情，随即掐住赵乐腰间的赘肉说道：

    “赶紧治病，等晚上回去，我们再讨论这个问题，好吗？”

    “好！”

    赵乐不在此事上纠结，反正他们昨晚捅破了那层窗户纸，两人的感情有了质的飞跃。

    这种悄悄话，还是关上门来说比较好。

    随即，赵乐一脸不舍的挣开林雪茹的玉臂，指着病床，对林太山吩咐道：

    “脱掉上衣，躺上去。”

    “哦，好，好的！”

    林太山突然感觉有些拘谨，心情忐忑的躺在病床上。

    古河连忙上前，很有眼色的将自己的银针递给赵乐。

    “师傅，您请！”

    此话一出，林太山爷孙三人的目光瞬间一亮。

    林雄和林允相视一眼，都从彼此的眼神中看出了疑惑。

    接着，狂喜！

    他们万万没有想到，眼前的这位年轻人居然是针王古河的师傅。

    那这么说来，爷爷的内伤他肯定能治好。

    只是，他们并未注意到，赵乐满头黑线，恶狠狠地瞪了古河一眼。

    他不止一次警告过对方，不要再叫他师傅。

    可古河对他的崇拜之情如黄河之水滔滔不绝，再加上他又要使用逆天针术救治林太山。

    古河能不讨好吗？

    赵乐接过银针，指着古河五人，冷声说道：

    “你们几个留下，其他人全部出去。”

    话音刚落，曹勇和孟小小已经将林雄、林允，以及围观的几名患者全部赶了出去。

    独留林雪茹和古河五人在其身边观摩。

    钟炎和朱涛两人趴在中药柜台，伸长脖子，欲要看清赵乐救人的一幕。

    可惜，他们没有那个资格。

    治疗室内。

    赵乐已经挑选出九根长短不一的银针。

    但最短的都有五寸来长，最长的则达到了八寸标准。

    众人看到这一幕，面面相觑，心中同时生出一个疑惑。

    “难道赵乐要行八寸针？”

    银针之分，三十六枚，七十二枚最为常见。

    只有那些医术高超的医道圣手，才会有资格常备一百零八根。

    这既是身份的象征，也是对自身医术的肯定。

    而八寸针如同鸡肋，从未有人使用过。

    就算以古河的医道造诣，也只能用到六寸针。

    不成想，今天却在济世堂能看到赵乐使用，这是何等的幸事？

