
　　过了几天，宫宓和端木冥烨便告辞回仓澜国了。

　　此番来大晏，二人主要是来看苏晚和孩子们的。

　　在相府待了将近一个月，而在这段时间，二人每天都帮苏晚带孩子，与孩子们有了感情。

　　现在突然要走了，二人心里着实很舍不得。

　　但二人出来一趟不易,不在仓澜国的这段时间，政务已堆积如山，再不回去，只怕会有什么变数。

　　在二人出发的前一天，傅璟琛特地推了政务，早早回府，让人准备晚宴，算是为二人饯行。

　　“其实不用这么麻烦的。”宫宓道，“孩子周岁的时候，我们会再来。”

　　其实她很高兴，这段时间能与女儿日日相处，为此，两人之间的那种生分和隔阂，也没有了。

　　女儿肯喊她娘，与她亲近，算是了了她一桩心事。

　　宫宓与苏仲也算是故交，所以饯行宴，苏晚便让人去请了苏仲和杜夭过来。

　　桌上都是自己人，宫宓似乎很高兴，不免多喝了两杯。

　　苏晚原本以为她酒量好，可万万没想到，她竟是属于一杯倒的那种。

　　更何况她还喝了两杯。

　　宫宓醉了，拉着苏晚的手，醉眼朦胧地说：“晚晚，娘真的太对不起你了……”

　　“已经过去了,娘就不要再想了。”苏晚有些无奈,轻轻拍了拍她的手,安抚道。

　　也不知道宫宓有没有将她的话听进去，继续醉醺醺地说：“娘现在只有你一个女儿了……”说到此处，她声音有些哽咽，“樱樱……没了。”

　　苏晚听到这里，愣了下，但宫宓已经被端木冥烨扶了过去。

　　“阿宓，你醉了。”端木冥烨拍了拍宫宓的背。

　　宫宓靠在他怀里，突然不满地在他胸膛上捶了几下。

　　“你为什么那么冷血……樱樱死了，你为什么都不难过？她是做错了，但她已经死了……”

　　可能是在心里压抑了太久，此番借着醉意，将心里所有的不满，通通发泄了出来。

　　杜夭坐在苏晚的另一边，扯了扯她的袖子，在她耳边小声道：“那个宫樱死了啊？”

　　苏晚也还很吃惊，闻言，摇摇头，表示自己并不知道。

　　端木冥烨看着桌上众人看来的目光，深知不能再待下去，便扶了宫宓起来，对苏晚道：“你娘醉了，我先带她回去休息。”

　　“好。”苏晚点头，也跟着起身，“我帮您吧。”

　　端木冥烨一个人也能将宫宓弄回屋子，但他没有拒绝，“嗯。”

　　父女二人扶着醉醺醺的宫宓，去了厢房。

　　将她安顿好后，父女在花厅里坐了下来。

　　苏晚给他倒了杯温水，端给他。

　　端木冥烨刚才在席上，与苏仲、肃王喝了不少，但他酒量好，除了眼尾处有些红外，整个人很清醒。

　　“刚刚你娘有些失态，你别放在心上。”端木冥烨温声道，顿了顿，又低声说了一句，“这段时间，她心里很苦。”

　　苏晚已经明白，遂点了点头，“我知道了，没有关系。”

　　“宫樱……她毕竟也是我们的女儿。”良久，端木冥烨无声叹了口气。

　　苏晚顿了下，忍不住问道：“她……是怎么出事的？”

　　“宗人府失火，她被……烧死了。”端木冥烨声音低沉，看起来没什么异样，但苏晚还是感觉到了他的痛心。

　　宫樱再坏，但毕竟也是他的女儿。

　　虽然宫宓埋怨他冷血，但宫樱突然离世，他心里必定也是很苦的。

　　这是白发人送黑发人啊。

　　不过老实说，宫樱的死，苏晚并没有什么感觉。

　　先不说二人都没见过几面，而每次见面，都剑拔弩张，更何况宫樱还想要她的命。

　　两人虽是同父同母，但她对她真的没什么感觉。

　　对于她做过的事情，她也没有那么大度，当做没发生过。

　　不过，宫樱被囚禁后，她便将此事放下了。

　　而如今，又听闻她已死。

　　人家说人死如灯灭，既然人已死了，那以往再大的恩怨，也烟消云散了。

　　可她心里却总有一种怪怪的感觉。

　　总觉得宫樱死得挺蹊跷的，但她心里的疑惑，显然不合适问出来。

　　可端木冥烨却像是知道她在想什么，淡淡道：“她真的死了，她的遗体，我亲眼所见。”

　　苏晚闻言，心里的那点不安和困惑，便散了。

　　“爹，不早了，明日您跟娘还要赶路，我便不打扰您休息了。”苏晚起身道。

　　端木冥烨唇张了张，似想说什么，但最终什么也没说，只点了点头。

　　苏晚回到屋里的时候，傅璟琛也回来了。

　　“我爹和夭夭回去了吗？”她问。

　　“回去了。”傅璟琛点头。

　　睡觉的时候，苏晚坐在床上，忍不住道：“你觉得，宫樱真的死了吗？”

　　“你爹怎么说的？”傅璟琛问。

　　“说是宗人府失火，宫樱被烧死了，他亲眼看到了她的遗体。”苏晚道。

　　“那应该是死了吧。”傅璟琛沉吟道。

　　“嗯。”苏晚点点头，她没告诉他，她心里其实有些不安。天籁小说网

　　可大概是她想多了，她只能如此安慰自己。

　　翌日。

　　苏晚亲自送端木冥烨和宫宓出城。

　　到了城外，宫宓拉住苏晚的手，有些歉意地说：“昨晚我喝多了，你不要介意。”

　　苏晚摇头，“没事，不过娘以后别喝酒了。”她也是昨晚才知道宫宓酒量那么差。

　　宫宓有些赧然。

　　她知道自己的酒量，所以一般不会去碰酒。

　　可昨日不知为何，突然就想喝酒，结果醉倒了，还说了一些不该说的话。

　　她有些后悔，生怕苏晚介意。

　　现在听她这么说，她稍稍放了心，答应了下来，“我知道了，不会再喝。”

　　寒暄了几句后，宫宓和端木冥烨便乘坐马车离开了。

　　苏晚和傅璟琛返城回府。

　　刚进府中，便遇到了一脸沮丧的顾明珠。

　　傅璟琛看了她一眼，与苏晚说了一声，便去书房了。

　　苏晚握住顾明珠的手，温声问：“怎么了，发生什么事了吗？”

　　明珠和顾枭大婚以来，如胶似漆，蜜里调油，终日黏在一起。

　　苏晚都有一段时间没见她了。

　　此时见她垂头丧气的样子，颇有些意外。

　　“……我们吵架了。”

　　去了兰院后，顾明珠有些烦恼地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十二章 此事甚为蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 