    跟孙靖羽这样的人合作捞不到好处，还能吃一肚子气，她打退堂鼓了。

    反正有了那么多蛇皮，自己回去随便做点什么都能卖大价钱，况且她也不打算一直做生意。

    孙靖羽有些误会，他以为李窈窕是孙靖涵找来的靠山，为的就是用生意逼迫他把弟弟分离出去。

    他淡淡一笑：“行，今日就能办妥，不过弟弟你要租个房子才好，不然真的要睡大街了。”

    孙靖涵点点头：“我这就去找房子，一个时辰回去，希望大哥能说服族长。”

    “没问题。”

    李窈窕也不想留下，说道：“我们先回去了。”

    几人返回城里，孙靖涵低着头不说话。

    李窈窕戳戳他的胳膊：“是不是觉得我的主意不好？后悔了？”

    然而孙靖涵抬头露出大大的小脸：“怎么会不好？简直是太好了，我早就想脱离那个家。

    父亲去世后母亲就过的不如意，还不如出来自由自在的，母亲有一双巧手，她做一些蛇皮小物件儿我们就能养活自己。”

    “你呢？不会指着你娘养吧？”李窈窕侧目。

    “怎么会？我跟母亲一起做，不求大富大贵，舒心快乐就好。”

    李窈窕点点头，此刻的孙靖涵一点纨绔之气都没有，就是一个充满阳光的大男孩。

    慕容宸说道：“我们住的那个院子不错，僻静，里面装饰的也好，不知道卖不卖。”

    “去问问吧。”李窈窕也觉得那个房子好。

    几人找到那房子的主人，只不过他是被人从赌坊里扔出来的，他看见李窈窕等人立即眉开眼笑的凑过来。

    “几位可是要续租？能不能租一个月？给二十两就成。”

    慕容宸直接问：“你的房子卖不卖？”

    “呃……你打算出多少？”

    “你要多少？差不多我们就买下，差太多我们就去选别的。”

    那人眼珠转了转说道：“一万两，不二价。”

    一万两银子也不算贵，毕竟这里是京城，因为位置离街区远才便宜。

    “行，不跟你废话，立即去衙门写红契。”

    那人傻眼，感觉自己要少了。

    但是临时涨价……他瞄了几人一眼，不行，怕挨打。

    “我在巷子口还有个铺面，你们要不要？也是一万两就卖。”

    “带我们去看看。”李窈窕本来也想帮孙靖羽买个铺面的。

    几人来到铺面……

    “一万两？你怎么不去抢？”

    铺面临街，位置就在巷子左手边，但是房子塌了一半。”

    “那……五千？”

    慕容宸点点头：“算了，就当买块地皮。”

    李窈窕却看上了这一条街，房子都是破烂的，要是把这一条街买下来盖起一个挨一个的店铺……

    将来就是个皮货一条街啊！

    她看了看主街，到这里有三千米，也不算远。

    路狭窄了些，房屋对面是一条废弃的水沟，很脏乱，填埋一下就能扩宽道路。

    慕容宸看见她眼中闪着精光，不由得笑了：“想到什么了？”

    “如果我们在这里买房子能落户吗？”

    “不能，不过你可以用你师父的名头来买。”

    “万宝阁吗？”

    “嗯，让万宝阁的人帮你管理没什么问题。”

    “行了，就这么定了。”

    房东不明白他们在高兴什么，平时来看房子的人可都是摇头，说环境差，地方偏僻嫌弃的很呢。

    不管这几人是不是傻，他还是带着房契和地契来到衙门。

    慕容宸出面问了那片房屋，师爷捻了捻八字胡，说道：“那一片没什么人家，你要是全买也得八十万两，而且加上税之类的差不多一百万两。”

    李窈窕问：“我若是把方子都推平改建呢？”

    “那是你的事儿，我们不管，但房屋不许用红尊石，其余的颜色均可。”

    “行，我买了，这是一百万两。”她没有银票，全部是现银，衙门院子里差点被堆满。

    师爷黑了脸色，不过李窈窕说道：“剩下的都归你。”

    他脸上立即开出一朵花：“行，我这就给你办理。”

    等房契和地契到手，李窈窕看着上面的数字撇撇嘴，一共九十八万两，师爷自己赚了两万两。

    难怪他脸上笑出了一朵花。

    原房东已经惊呆了，初期还以为人家只买一套房，结果人家买了一条街！

    李窈窕是行动派，立即招人填平沟渠，买麻石铺路，路好了又拆房子、盖房子。

    幸好这个时空有百宝袋这种东西，工人们来了也不用搬砖，直接就在那里砌墙，所以三天就把李窈窕要求的一排门面盖好了。

    一共三百间屋子，每间铺子只有一墙之隔，所以一间铺面宽十米，深十米。离住宅只有百来米距离，原本杂乱的树木也没砍伐就当是天然屏障。

    店铺对面的沟壑直接用拆的房子继续填埋，可以直接走到城墙。

    地面不适合盖铺面，地基不稳，不过用来停车还是不错的。

    每个铺面都划分了停车场，蛇皮一条街规模初定，李窈窕来到粤国的万宝阁。

    万宝阁的五宝是一个温婉的少女，她听了李窈窕的花惊讶的睁大眼睛。

    “那条街是城角，基本上都没人去的，开了铺子也是赔钱呀。”

    李窈窕笑道：“不会的，你帮我找个人当掌柜，以后还要陆续增加。

    现在我最需要的就是大量的鱼胶，我把配方给你，你来找人生产，还有裁缝，要十个。”

    “没问题。”五宝虽然性格温柔，但做事爽快。

    又用了五天，李窈窕将第一批蛇皮产品制作好，然后找到内院住着的孙靖涵。

    她本以为孙靖涵的母亲是个刻薄人物，结果见面了才知道是一个温柔如水的女子。

    她眼里没有什么欲望，仅有对孙靖涵的爱。

    这样一个女子，愿意跟儿子离开豪门过苦日子，李窈窕说什么也要拉一把。

    孙靖涵看见她进来，笑道：“快进来，我娘给你做了一套衣服。”

    李窈窕一怔，看见那个美丽又温柔的女子就无法拒绝。

    “真的？太好了，我看看是什么样子的？”

    孙靖涵识趣儿的走出屋子，毕竟女孩子换衣服可不能有外男在场，他自认是打不过慕容宸的。

