
　　第238章鱼儿上钩

　　尔后，他又伸手拍了拍毛琳琳的肩膀，说道：“琳琳，别生气了。为了不相干的人，不值当。刚刚没吃饱吧？走，我带你去吃别的。”

　　听了男人的话，毛琳琳的脸上终于露出了笑意，说道：“赖大哥，谢谢你。”

　　“我们谁跟谁呢，客气什么？”男人，也就是赖勇脸上挂着一抹笑，可眼中却没有一丝的笑意。

　　刚刚因为江茶，差点让毛琳琳这个肥羊给跑了。好在，他并没有气得失去理智，不然可就亏大了。

　　“茶茶，你刚刚为什么要说那番话？让那女人和那男的在一起不是很好吗？这样她以后就再也不会缠着你罗叔叔了。”

　　不只江华想不明白女儿的操作，罗忠亮也想不明白。在他的印象之中，江茶好像并不是那种爱管闲事的人，怎么好好的去搅黄人家相亲呢？

　　所以，他也不解的问道：“对啊，茶茶，到底是怎么回事？”23sk.Com

　　“当然是为了做好事呀。”江茶笑眯眯的回道。至于真正的原因，她没有说出来。

　　她是看出了那男人有问题，可却不知道到底是什么问题。刚刚，她搅黄二人相亲，就是故意。一是想要试探一下二人的反应，二是激起男人的怒火。

　　“你呀！”罗忠亮轻轻的点了点江茶的额头，说道：“小心别人不领情。”

　　“我已经做了自己该做的，别人领不领情我可管不着。有人的自己要跳入火坑，神仙也没办法，何况我只是凡人，还是一个小姑娘，哪管得了那么多。”

　　江茶调皮的回了一句，让江华和罗忠亮一时不知道要说什么。不过，二人倒是同时笑了起来，说道：“茶茶说的对。”

　　说了几句话，他们菜就上来了。一共三个菜，两荤一素，一条鱼，一份红烧肉，还有一炒青菜。

　　看到桌上的三个菜，江华有些不好意思，说道：“小罗啊，让破费了。”

　　“江大哥，你说什么呢？你只是请你们吃顿饭而已，哪比得上你们送的那些东西。”

　　“自已家种的东西，又不值钱。”

　　“怎么会呢？”

　　江茶看着二人还要争下去，轻轻的敲了敲桌子，说道：“爸，罗叔叔，你们如果再争下去，这菜都要凉了。”

　　二人这才闭上了嘴巴，开始动筷子。这菜虽然没有孙英做的好吃，江茶还是吃了不少。

　　待到离开的时候，她的肚子都是鼓鼓的。

　　吃过饭，三人一起回了罗忠亮住的地方。走了没多远，江茶就感觉到身后有一束目光紧随着他们，不由勾起了嘴角。

　　鱼儿上钩了，不错，不错。

　　在罗忠亮住的地方歇了一会，看着时间不早了，江华和江茶也没有多呆。二人在罗忠亮的目送之下离开，往冯家而去。

　　冯家离罗忠亮住的地方有些远，父女二人叫了一辆三轮车坐过去。

　　婠婠知道江茶今天会来，一整天都在家里没有离开。家里除了她以外，冯宁宁也在。

　　按理说，冯宁宁已经搬走了，不该回来才对。可冯刚和胡秀秀谁也没有告诉她离婚的事情，所以在冯宁宁看来，这还是她的家。

　　这不，她想来就来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第238章 鱼儿上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 