    跪得好好的，猝不及防跟一个圆滚滚的人头对视了，季听脑子瞬间一片空白。在之前的世界里，她手上不是没见过血，只是斩杀的那些都是奇奇怪怪的妖物，她只当是大型游戏体验了，哪像现在一样，突然就看着一个活生生的人没了命。

    就这她还是胆子大的，只是愣在了原地，而旁边的胖姑娘已经尖叫一声昏厥过去，其余没有昏倒的姑娘们也是如吓破胆的鹌鹑一般，瑟瑟发抖的拥到了一起——

    这就显得她这个跟人头面对面的人格外冷静了。

    “把头拿过来。”申屠川不耐烦的声音响起。

    季听愣了一下，看着下方的头有点下不去手，好在这话也不是对她说的，因为有小太监立刻滚过来拿头了。

    不用跟头颅小哥面对面了，季听着实松了口气，也敢偷偷抬起头瞄上方的人一眼了。刚才进来时只匆匆一瞥，只看到他穿了黑色蟒袍，别的却什么都没看到，现在再看他的脸，发现比之前每个世界的都要消瘦，眼底黑青、印堂泛黑，嘴唇一点血色也没有，看起来一副短命相。

    ……可不就是短命么，就出来两百字，没活过二十五便被男主给杀了。

    可即便憔悴病态成这样，也比平常人好看，只站在那里便夺走了人全部的心神，季听没看过这本小说改编的电影，也不知道是哪个小鲜肉演的这个角色，但肯定那人绝对没有申屠川好看。

    季听唇角微微扬起，眼底满是对他的爱慕，然后看到他对人头做了什么后，眼睛瞬间睁大，原先的爱慕顿时被震惊取代——

    他他他在做什么？！如果她没看错的话，他是拿着剑剥了人头上的脸皮吧！！！

    季听一个遵纪守法的好青年，快被眼前这一幕吓die了，接着就看着申屠川用剑挑起一张沾血的面皮，嘲讽的笑了一声：“这些刺客脑子愈发神经了，竟然想到用人皮面具装大臣来行刺，也不想想孤岂是能轻易被刺杀的。”

    季听：“……”所以这人是刺客吗？

    “陛下英明！”殿内宫人下跪欢呼。

    季听立刻把头低下，再不敢去看他。虽然他剥下来的是人皮面具，但上面红色的血肉可不是面具，所以还是有够惊悚的。

    然而她不看申屠川，申屠川却要看她了，毕竟她在一群鹌鹑的衬托下可是相当显眼。申屠川手里的剑还在滴血，注意力已经集中到了素白纤瘦的身影上，目光在她的发旋一路往后扫去，最后停在了她不堪一握的细腰上。

    “这些是干嘛的？”申屠川扬起下巴，眼底满是探究。

    领季听等人来的太监见他问起，急忙瑟瑟答道：“回陛下，这些是这批秀女中的优异者，特送来觐见陛下。”

    “又要选妃了？”申屠川语露不耐，“孤之前那些妃子呢？”

    “……回陛下，各、各宫娘娘都已经殁了，如今是一个娘娘也没有了。”太监在回答这句话时，都快要吓哭了，生怕他们陛下一个神经就把他也砍了。

    申屠川顿了一下，眼底闪过一丝恼怒：“谁许她们殁的，害得孤又要重新选秀，去把她们挖出来曝尸三日，孤不得安宁，她们也休想安宁！”

    季听：“……”如果她之前被普及得没错的话，那些贵妃应该都是他杀的吧？

    估计在场的都跟她一个想法，但没谁胆子大到跟一个手里拿着剑的暴君讲道理，于是太监屁滚尿流的去办了，而在场的秀女一听到这个命令，不由得生出兔死狐悲的恐惧，又晕过去了俩。

    季听微微朝鹌鹑们侧目，眼底满是担忧，眼下加上她总共就六个秀女，现在已经晕过去仨了，她担心会引起暴君震怒。

    正在她担心时，一点冰凉的锋利抵住了她的下巴，季听愣了一下，鸡皮疙瘩瞬间起来了。她浑身僵硬的随着冰冷的触感被迫抬头，和申屠川对视的一瞬间便看清了，挑起她下巴的剑正是刚才砍杀刺客的那把，上面还沾着刺客的血迹。

    想到刚才那颗圆滚滚的头颅，季听浑身发麻，只想原地去世。

    “你叫什么名字？”申屠川居高临下的看着她的眼睛。

    季听稳了稳心神，努力把注意力从剑上转移开：“回陛下的话，民女名唤季听。”

    “季听？”申屠川撩起眼皮，手上的剑漫不经心的往下滑去。

    剑尖顺着她的喉咙往下时，季听有种皮肉仿佛被划开的刺痛感，濒临死亡的错觉让她后背刷的出了一层汗。好在剑尖并未在她喉间停留多久，很快便顺着衣领划过胸口，在她身前丰盈上停顿许久。

    剑尖划到哪，申屠川的目光便停在哪里，此刻他的眼睛盯着季听脖子往下两寸的位置，眼底闪过的恶意叫季听心惊：这傻哔该不是嫌她胸大，要亲自进行物理缩胸吧？！

    是的，只这短短的一瞬间，季听已经擅自把他从心上人、变成了残暴恐怖大傻哔，且变心变得毫无心理负担。反正来这个世界之前，申屠川本人就告诉她离他远点了，想来也是因为知道这个世界的暴君是什么德性，所以才提前警告她的。

    申屠川的目光停留在她身上许久，剑才缓缓往下划去，不等季听松一口气，便停在了她纤瘦的腰上，季听下意识的吸气，免得有小肚子出现惹恼了他。

    “腰不错。”申屠川难得说出一句人话。

    季听干笑：“多谢陛下夸奖……”

    “看起来很好切的样子。”申屠川把话说完。

    季听顿了一下，脑子里闪过一个不好的想法：该不会是她想的那个‘切’吧？

    “你猜孤这一剑下去，能否将你斩成两半？”申屠川亲自证明了，她的想法是正确的。

    季听：“……”您这话我没法接啊。

    申屠川勾起唇角，眼神中满是让她毛骨悚然的邪气，然后季听便感觉腰间一轻，瞳孔中倒映出剑离开她的腰后高高扬起，又朝着她挥来的动作。

    季听只感觉周围的一切都变成了慢镜头，她的余光清楚的看到旁边的鹌鹑们惊恐的表情，也能看到太监们一脸‘又要擦地板’的无奈加恐惧，而最清晰的，则是申屠川砍向自己的相当坚定的手。

    ……艹啊啊啊他是认真的！他真的要试试能不能一刀把她砍成两截！

    季听想过在执行任务中可能会死，但绝对没想过自己要被腰斩，说时迟那时快，她咬牙朝申屠川扑了过去，躲过他的剑的同时，也因为惯性倒在了申屠川怀里，双手下意识的抱住了他。

    然后四周的时间仿佛突然流动正常了，大殿之上一片死寂，许多人人在看到这个场景后，忙颤巍巍的跪趴在地上，生怕待会儿申屠川杀人的时候溅他们一身血。

    沉默许久，季听小心的把埋在他腰间的脸仰了起来，谨慎的睁开一条眼缝想看看他的表情，却猝不及防跟一双黑沉的眼睛对上了。

    她怔了一下，忙从申屠川怀里退出来，膝盖在地上连退几步后才停下，在申屠川毒蛇一样的目光下讪讪开口：“陛、陛下龙虎威风，自然能将民女轻易斩成两半，此事就不必陛下亲自验证了，否则好像民女不相信陛下一般。”

    众宫人：“……”刚扑完陛下还有勇气狡辩，当真和一般人不同。

    季听清楚的感觉到，自己在旁人眼里恐怕已经是死人了，因此压力无端的更大，再看申屠川，此刻还是面无表情的盯着她，但似乎并未动怒。

    季听心头一动，又跪着朝他走去，小心的从他手里捏住了剑身：“陛下，这剑已经脏了，千万别脏了您的手。”话里的意思，是要把剑拿走。

    申屠川眯起眼睛审视的看着她，直到她的鬓角开始出汗，他才松开了手。季听感觉捏着剑身的手指一沉，当即松了口气，然后脑子一抽，想也不想的把剑扔远了。

    众宫人：“……”好好的命留着多吃几碗饭它不香吗？

    季听也是本能反应，等剑落地的清脆声响起，她才意识到自己干了件多傻的事，只能对着申屠川干巴巴一笑：“那剑血腥味太重，莫要熏着陛下了。”

    申屠川眼皮微撩，看向身侧的人头分离的刺客。

    季听：“……”

    申屠川又扭头看向她，见到她把‘要死了要死了’几个字写在脸上后，眼底闪过一丝玩味：“你身上倒是香。”

    涂了香粉的季听：“……”

    “今日穿的衣裳也衬你。”

    想到某个白衣被血染红的贵妃的季听：“……”

    “若是糊上白泥烧成瓷器，定然能将美貌长久的保存下来。”申屠川慵懒的说完，看到季听一脸呆滞，可眼底却不见和旁人一样的深入骨髓一般的恐惧，不由得轻声一笑。

    季听咽了下口水，硬着头皮道：“烧成瓷器多无趣，若是留着民女的命，民女不仅美貌，还能跟陛下说话解闷不是。”

    “你说的……”申屠川沉思三秒，随后点了点头，“倒也有几分道理。”

    季听悬起的心刚放下一半，就听到申屠川开口：“可孤不需要人解闷。”

    “……还是需要的，若陛下想听笑话了，总得有人讲不是。”

    申屠川看着她的脸嗤笑一声，转身朝王座上走去。能在申屠川身边当值超过一月还活着的，都是脑子灵活的人，见申屠川无意杀季听，立刻有小太监滚出来转移话题了：“陛下，那这些秀女……”

    “跟从前一样就好。”申屠川坐下后，脸上出现倦怠之意。

    小太监忙应了一声，便弓着身子叫了几个人，把这些晕倒脚软的秀女们架起来往外走。本来还有人来扶季听的，可季听先一步站起来了，努力把自己缩成一团跟在人群后面，却还是一不留神成了最显眼的那个。

    “站住。”申屠川的声音幽幽从身后传来。

    本来正往外走的人们瞬间定住，佝偻着腰又转过头来，原本在最后面的季听瞬间成了第一个。

    “季听是吧。”申屠川眼神莫测的打量着她，如毒蛇一般的目光只让季听感觉浑身湿冷，再一次清楚的认知到，这回的男配跟之前的不同。

    在她绷紧了精神，以为他要对自己做什么时，就听到他懒洋洋的说了一句：“给孤等着。”

    什、什么意思？这是要跟她杠上了？季听顿时头皮发麻，当然她也不敢问，闻言立刻跟着大部队溜了，一直走到御花园里，才脚软的停下歇息。

    她一停，所有人都停了，宛若太阳升起那一瞬的向日葵，齐刷刷的扭头朝她看来。

    季听：“……我就是歇一下，你们慢慢走，我会追上你们的。”他们不是走在她前面吗？是怎么做到她一停下就立刻觉察到的？

    “娘娘，前面不远处便是凉亭了，不如奴才背您过去？”一个资历比较老的太监殷勤道。

    季听忙摆手：“不用了，我就在这里歇歇就行。”

    “这边坐没坐的地方，妹妹你在这里肯定休息不好，还是去凉亭吧，要是你不想被他们背，我也可以啊，我力气大。”已经缓过来的胖姑娘急忙朝她走来，眼看着就要背她。

    季听连连后退：“不、不用了！我们还是尽快回去吧。”

    “各宫娘娘或许也累了，还是一起去凉亭歇息吧。”那个太监又开口。

    他话音未落，这几个姑娘便点头如捣蒜一般，看着季听的眼睛里有敬畏有佩服，甚至还有一丝惶恐。

    季听迟疑片刻，面对众人不正常的殷勤还是妥协了，于是一行人到了凉亭里休息。刚坐到石凳上，便有年纪较小的姑娘长舒一口气，随后意识到了什么，立刻闭嘴紧张的看向季听。

    季听失笑，不动声色的跟她们闲聊，三两句便卸下了她们的戒心，又变得和在马车里时一般了，甚至彼此之间还有了一种共患难后的革命友谊。

    “我刚才真的以为你要死了，没想到你竟然还能活着，真的快要吓死我了。”胖姑娘心有余悸的开口，倒不像刚才一样奉承季听了。

    季听颇为无奈：“我也以为自己要死了。”她刚才甚至在申屠川要杀自己时，偷偷召唤了读者怨念，却得到了一个读者怨念值不足、不能轻易把她调离任务世界的结果，也就是说，要想离开这里只有两种可能，她经历一次死亡或者任务成功。

    “不管怎么说，咱们今日算是平安活下来了，不管以后怎么样，至少还有几日好活的。”胖姑娘说着，又乐观起来。

    其他姑娘也七嘴八舌的互相开解，无非就是在这个月十五之前，都不用担心自己小命会没了。季听越听越觉得不对，不由得打断她们：“听你们的意思，陛下是不召人侍寝的么？”

    否则怎么会这么笃定，在下一次请安之前绝对不会死？

    胖姑娘对她的无知已经见怪不怪了，闻言也只是仔细回答：“陛下平日又最烦女人，不仅不召人侍寝，还连后宫的门都不进，要不怎么说若是做了宫女，只要是在离陛下远的宫里伺候，便能保全自己呢。”

    ……原来如此，怪不得一点都不怜香惜玉，合着是个仇女症，季听表情有点惨不忍睹。

    几个人又在一起说了几句话，歇够了便各自跟着指引的太监去自己宫殿了。季听跟着的是方才资历最老的那个太监，一路上听了无数的吹捧，她只能强撑着奉承，直到进了自己的凤栖宫宫门才算摆脱。

    她一进门便有几十宫女太监朝她行礼，她按照礼节训导过他们后，便随着贴身宫女翠儿在宫殿里转了一圈，结果越转越满意。

    “陛下饮食精细，御膳房每日里都致力于研究菜色，对各宫娘娘便有些不上心了，不过贵妃娘娘不要担心，咱们宫里的小厨房可是最好的，娘娘一定会用得舒心。”翠儿殷勤道。

    季听点了点头，带着翠儿一起在宫里巡视，等全部转一圈，了解了宫中事宜后，已经是小半个时辰过去了，到了自己的寝殿时脚都酸了，一进门便看到一张相当大的雕花木床，还有上面一看就知道软腾腾的大棉花被子。

    季听控制住想扑上去的想法，扫了翠儿一眼后还未开口，翠儿便机灵的行礼了：“娘娘舟车劳顿，想必是累了，奴婢这就让人把早已经备好的水送来，娘娘沐浴后便歇息吧。”

    “……好。”比她想的还周到，那她就只需要等着就好了。

    翠儿转身离开后，很快就带着人进来了，将屏风后的水池里倒满了温度适宜的水，一时间有热气腾腾的白烟从屏风内溢出来。

    水倒好后，翠儿走到季听身边：“娘娘，奴婢伺候您沐浴吧。”

    “……你们下去吧，我不喜欢旁人伺候。”

    “是。”翠儿也不坚持，立刻带人离开了，还相当体贴的从外面把门给关上了。

    季听立刻起身去了屏风后，等泡进飘满花瓣的热水中后，立刻长长的呼了一口气，大脑也变得清明些了。

    这个世界的任务，是让暴君得一个善终，满足读者因为‘反派太帅却死了’的怨念心态，可经过今天的短暂的见面，她非常清楚的认为，这个任务不可能完成！

    就算是那么爱申屠川的她，在跟这个暴君相处几刻钟后，都有一种想要刺杀他的冲动，更别说其他深受其害的人了。她顶多能做的，就是在男主刺杀他时大喊一声‘有刺客’，其他的真是什么都做不了了。

    季听轻叹一声，不知不觉中有了睡意，便趴在池边睡着了。不知过了多久，池中水渐渐凉了下来，她蹙着眉头把身子缩到一起，却依然没有醒，直到一只手将她搭在池边的手推下去，没了支撑的她瞬间被水没过口鼻，她才猛地睁开眼睛，在水中挣扎着扑腾起来。

    她在水里失去平衡，越是慌乱就却是无法站起来，呛水时眼睛看到池边一个黑色身影，忙朝他伸出手去。

    申屠川做完坏事悠然把手收了回来，看着水里还在扑腾的她，眼底闪过一丝不屑：“你倒是会演。”还未及腰的水，又怎么可能把人淹着。

    季听耳朵里全是水，哪听得清他的声音，见他袖手旁观后咬牙抓住了他的脚，直接借力趴到了他的脚边，猛地吐了一大口水出来，正巧吐在了申屠川的脚上。

    申屠川的眼睛瞬间眯了起来，目光却落在了她光洁的背上，然后便是自腰部开始，就被花瓣牢牢挡住的位置。

    季听还没咳完，就感觉到后背上多出一道灼热的视线，饶是脾气再好也忍不住暗骂一声，接着默默滑向水中，将身子彻底隐在花瓣下面后，才无辜的看向他：“陛下怎么有空来了？”不是说暴君从不踏足后宫吗？为什么刚说了拜拜就又见到了？

    申屠川看了她一眼，又看了一眼自己的脚，接着再看向她。季听嘴角挂着僵硬的笑，死活不肯顺着他的目光去看。

    申屠川沉默一瞬：“孤的脚被你弄湿了。”

    ……所以要怎样啊，你都快把我淹死了，我把你鞋弄湿了又怎么了？！做人不要太双标哦。

    申屠川见她模样可怜，竟也勉强大度起来：“不如孤饶你一命，只砍了你的双脚来如何？”

    ……不如何，但是听听不敢直说。季听干笑着往水里缩了点，强行转移话题：“陛下方才不是累了么，怎么突然来民女这里了？”

    “你如今是孤的女人，该自称臣妾。”申屠川提醒，模样像极了正常人。

    季听却不敢有一丝松懈：“臣妾知道了。”

    “孤方才不是说了，要你等着，”申屠川说完看一眼她，只觉得这一池花瓣有些碍眼，“出来。”

    “出、出什么？”季听一脸懵。

    申屠川眼底流露出一丝不耐烦：“孤叫你出来。”

    季听肩膀缩了一下，瞄一眼申屠川身后屏风上的衣衫，壮起胆子道：“可否请陛下帮忙拿一下衣裳？”

    申屠川沉默一瞬，表情古怪的看向她：“你在使唤孤？”

    “不不不臣妾不敢，臣、臣妾只是请陛下帮个忙而已，”季听干巴巴的笑，“毕、毕竟陛下是臣妾的男人，臣妾只能仰仗陛下了。”

    他是她的男人……这种话倒是新鲜，申屠川还从未从哪个女人对他说过这些，再看她微微泛红的脸，那双明艳又暗藏秋水的眼眸，突然觉得还挺有趣，于是顺手便将衣裳递给了她。等意识到自己做了什么时，季听已经把一袭薄衫披到了身上。

    她身上还湿着，衣裳也跟着被浸湿大半，紧紧的贴在身上，露出了玲珑的曲线。或许是因为紧张，她的眉头微蹙，红唇也不自觉的微张，一双美目紧紧的盯着他，仿佛一只绷到了极致的兔子。

    可这张脸，怎么也该是只狐狸才对。

    “陛下？”季听见他迟迟不语，不由得叫了他一声。

    申屠川懒倦的盯着她：“干嘛？”

    季听：“……”这是该她问的问题吧，一个大男人又有仇女症，没事杵在她澡池子跟前干嘛？

    申屠川看到她无语的眼神，不由得心情大好，转身便绕过屏风出去了。季听松了口气，停留片刻后才赤着脚往外走，结果刚绕过屏风，便看到本以为已经离开的某人，此刻正堂而皇之的坐在她期待很久的棉花被子上。

    季听：“……”

    “愣着做什么，还不快过来，真当孤不会砍了你的脚？”申屠川冷眼看她，开口便提醒了他还没忘报一鞋之仇。

    季听顿了一下，目光落在他的脚上，结果发现他还穿着湿漉漉的鞋子……这暴君就不会自己脱了吗？是不是个傻子？

    她无奈的叹了声气，小步朝他走了过去，细白的脚踩在干净的地毯上，出乎意料的赏心悦目。不等季听求饶，申屠川便不想砍了。

    “陛下您也真是的，都到床边坐下了，为何不将鞋子脱了，当心脚会生病。”季听到他脚边蹲下后，一边温声与他说话，一边伸手抬起了他的脚，动作温柔的帮他脱鞋。

    既来之则安之，哪怕任务成功的机会相当渺茫，也是能多活一会儿是一会儿，不然以暴君的性格，又是腰斩又是砍脚的，恐怕没等到男主前来刺杀，她就已经先死无葬身之地了。

    ……所以当务之急不是任务，而是好好讨好暴君，以期自己能平安活过三集。

    申屠川撩着眼皮看她，眼底满是探究。虽说讨好他的人多了，可这种看不出一点惧色的讨好，到底是不太轻易见到，至少二十五年来的人生里，没有哪个宫女或太监能做到像她一样，能这么从容的近身伺候，这可真是叫人——

    叫人想对她用些刑罚，看看她的底线在哪里啊。

    季听只觉得后背一凉，下意识的抬头看向申屠川：“陛下？”

    “无事。”申屠川漫不经意的伸出一只手，按在了她的脑袋上。虽说玩起来必然有趣，可不怕他的人就这么一个，若是给玩坏了，不知要过上多久才能遇到下一个，还是先叫她多活几日，等哪天厌烦了再说。

    不知道自己在死亡边缘反复横跳的季听：“……”他是拿自己的脑袋当拐棍了吗？

    她嘴角抽了抽，低头继续帮他脱鞋袜，当袜子被褪下的瞬间，她在看到他的脚后抿了一下唇。这双脚虽然白皙，能看得出是个养尊处优的，可是实在是太瘦了，就好像暴君本人一样，总有种即将油尽灯枯的感觉。

    她蹙眉握住了他的脚，瞬间入手一片冰凉。季听对申屠川的心疼顿时大过了对暴君的避之不及，她捧着他的一双脚，放在了自己小腹处捂着。

    脚下一片柔软的温暖，原本已经凉到麻木的脚似乎有了知觉，申屠川表情微动：“你在做什么？”

    “……陛下的脚好凉，应该很不舒服吧，都是臣妾不好，臣妾不该将陛下的鞋袜弄湿的。”季听一脸愧疚的开口，其实心里比谁都清楚，就那点水还不至于让他的脚凉到这种地步，估计是因为他身子不好，所以才会四肢冰凉，她这么说无非是给他留点面子而已。

    而申屠川相当脸大：“是啊，若不是你，孤也不会脚冷，所以孤砍你一双脚，你可服气？”

    ……服你大爷。季听脚蹲得麻了，便抱着他的脚直接坐到了床上。申屠川被动的由坐着变成半躺着，但由于此刻脚被捂得暖洋洋的实在舒服，小腿和脚踝也因此不再胀痛，便不跟她一般见识了。

    季听安静的抱着他的脚，看着他眼底逐渐浮现的倦色，不由得小声说了一句：“陛下若是困了，便睡一会儿吧。”

    申屠川眯着眼睛看她，半晌冷淡道：“孤不困。”就算是在他最习惯的那张床上，他也不知有多久没好好睡过了，更别说这座一次都没有踏足过的宫殿里，这张陌生的床。

    若不是方才脚湿了，他连这里都不会坐。

    季听浅笑一声，也跟着褪了鞋袜，坐在他脚边的位置帮他盖上被子，顺便也把自己的腿脚都盖了起来，自己则是继续抱着他的脚倚在床尾：“陛下不困也盖着吧，臣妾这里有些凉，仔细不要生病。”

    申屠川轻嗤一声：“怕不是你自己觉着冷了，所以找个借口给自己盖上吧？”

    季听笑容不变：“正是臣妾冷了，所以才担心陛下也会冷的。”他穿了一层又一层，她身上却只有一件单衣，怀里还有一双冰冰凉的脚，不断的对她释放寒意，怎么可能会不冷。

    申屠川对她的坦诚已经见怪不怪了，加上这会儿愈发懒怠，便直接没有搭理她，闭上眼睛准备眯一会儿。

    季听盯着他的脸看了许久，原先紧皱的眉头渐渐缓了下来。不知是不是错觉，她总觉得只要找准了点，这个暴君的毛其实是很好捋顺的。

    这么想着，她打了一个哈欠，不知不觉天色已经黑了，正是睡觉的好时候，更何况还抱着这么一床厚实的被子，简直叫人情不自禁的放松啊……

    原本只打算眯一会儿的申屠川，这一眯就是两个多时辰，等他幽幽转醒时，寝殿里已经点燃了蜡烛，此刻正发出哔剥的轻响，而他的脚暖融融的，稍微一动还能触及一片柔软。申屠川目光沉沉的看向自己脚边正沉睡的女人，许久眼睛眯了起来。

    ……

    季听被踹下床的时候，整个人都是懵的，坐在地上许久都没缓过神来，再看床上的男人，此刻一脸恶意的笑：“叫你给孤暖脚，谁准你睡觉的？”

    季听：“……”

    她恍惚半晌，才想起自己如今在的这个世界，要帮助的男配是暴君——对，就是床上这个行为恶劣、不知好歹的王八蛋暴君。

    她木着脸看他，想起今天一整天不是在担惊受怕，就是在担惊受怕的路上，此刻更是睡眠不足就被踹起来，如果地上没有铺地毯，恐怕她这会儿就头破血流了。再看这位男配，表情嚣张丝毫不慌，完全没有意识到自己干了多过分的事。

    ……简直是可忍孰不可忍。

    申屠川看着她眼底压抑的怒气，总算生出一点意外来：“你在对孤发脾气？”

    季听看着这倒打一耙的昏君冷笑一声，黑着脸从地上爬起来，一言不发的爬上床从他身上翻过去，直接到内侧躺下盖被子一气呵成。

    申屠川眯起眼睛：“季听，你当真是嫌命长了？”竟敢无视他的话不说，不经过他的允许，还直接到他身旁躺下，他实在看不到这女人一点求生欲。

    季听给他的回答是一把把他按在床上，接着八爪鱼一样把人抱住，脸埋进他怀里后斥了一声：“闭嘴！睡觉！”

    申屠川：“……”

    诡异的沉默之后，申屠川表情古怪的说了一句：“孤睡不着。”

    “闭上眼睛什么都不想就睡着了！”季听语气不好，反正也破罐子破摔了，有什么事等明天再说，她此刻只想睡觉。

    申屠川再次沉默，许久之后幽幽道：“孤睡不着时，就喜欢杀人泄愤。”

    季听睁开眼睛，默默收回了巴在他身上的手脚。

    “最好是女子，泡过花瓣浴的，杀出来血都是香的。”

    “……陛下，臣妾也睡不着了，不如陪陛下聊天？”季听一脸温婉。

    申屠川侧目看她，半晌露出一个微笑：“好啊。”

    然后便是沉默，季听只好努力营业：“陛下想聊什么？”

    “孤不想说话，你随便说什么吧。”申屠川慵懒的闭上眼睛，他精神一直不好，只是也睡不着，所以每次假寐都只是让眼睛休息而已。

    季听咬牙微笑，努力挑起话头：“那陛下为何睡不着？”

    “孤若是知道，又何至于……”申屠川话说到一半突然睁开眼睛，若有所思的看向季听。说起来，这还是他这几年第一次睡这么久，搁往常哪有一次睡足两个时辰的福气，莫非是因为……

    ……

    半个时辰后，季听看着自己寝殿该有一张大床的位置、此刻是空无一物，就连她喜欢的大棉被也被整床抬走了，再想起申屠川临走前说的那句‘孤在这张床上睡得很好，若床搬到孤的寝殿，孤或许会睡得更好’，她终于咬牙切齿的说了一句——

    “这个王八蛋！”

