    两天后，袁博和肖颖带着老父亲回家。

    肖淡名大悲大痛一场后，大病了一场，十来天后才总算缓过来。

    袁博和肖颖一直陪在老人家身边照料，还轮流照看小宝贝。

    有了小家伙做生活的好调剂，家里的气氛总能一下子就欢快起来。

    肖淡名痊愈后，每天又恢复画画写字散步带小外孙。

    “我没事了，你们各自忙去吧。耽搁你们这么多天，太影响你们工作了。”

    袁博摇头：“我三天两头抽时间去煤矿，办公室和山上都一切顺利，生意照做。”

    肖颖也摇头：“盐厂各个环节都有专人把关，哪里需要我这个老板天天守着，一个月那么多钱白雇了？再说，不还有深浅小两口看着吗？”

    “小慧也上班了？”柳青青好奇问。

    肖颖轻笑答是，解释：“之前她跑来跟我说，白天有荷花姐帮着带孩子，她想要继续上班。她学过一点儿会计，我让她在办公室帮忙。”

    柳青青忍不住问：“真的是她自己想要的？”

    “对！”肖颖低笑反问：“她不想上班赚钱，难不成我还能逼得了她？”

    柳青青哑然失笑：“她之前总说坐一会儿就腰酸背痛，我还以为她能在家里把孩子看好，已经是够尽力了。”

    “妈，人的潜力是无限的。”肖颖温声：“环境只容易改变人，逼得人不得不做出改变。”

    肖淡名抱着小宝贝逗，附和：“说得对。小慧她是一个聪明孩子，知道什么对自己好，懂得做出改变。倘若一味儿让深浅疼着哄着，日子长远下来，对她不好，对他们的婚姻也不好。深浅再厉害，也不可能是千手观音，一个人能撑起所有。”

    “就是这个理。”肖颖轻笑：“我很支持她，跟她说能干的女人不容易，但能干的人选择的机会更多，也才可能得到别人认可。有一个疼她的老公并不是什么能值得骄傲的事情，但自己能力强，是自立自强的体现。”

    柳青青点点头：“挺好的，只要不会太忙，让她上班吧。”

    小宝贝“粑粑粑粑”叫着，一边吃着自己湿漉漉的胖乎乎大拇指。

    袁博只好从老岳父手中将他给捞过来，嫌弃皱眉：“你这口水怪！好恶心哦！”

    “嘻嘻嘻嘻～～”小家伙以为爸爸跟他玩耍，浑然不觉笑得格外开心。

    众人都跟着笑了，被孩子天真无邪的笑意感染了。

    袁博将小家伙的口水擦掉，好笑问：“怎么？刚才妈妈没喂你吃饱吗？又饿了？”

    “一碗米糊奶粉都吃光了。”肖颖无奈解释：“连最后一口都被他给舔走了，一口不剩！”

    袁博看着小宝贝的“大肚腩”，再度嫌弃啧啧几声。

    “你看看你，年纪轻轻的就没个节制。身上胖也就算了，连肚子也跟着胖——你啊你！迟早胖成球！”

    柳青青哈哈大笑，捞过小宝贝。

    “胖成球才可爱！我们家小精精的肉很硬实，不怕胖的。”

    小家伙七个多月大了，仗着自己屁股够大够圆，已经能稳稳当当坐在地上，还能自己拿东西玩，不过几乎任何东西都逃不开他的口水攻击，各种舔啊舔，啃啊啃。

    肖颖总教他喊“妈妈”，不过他只会“粑粑粑粑”叫，可把袁博给高兴得半天合不上大白牙。

    “粑粑－粑粑～～”小家伙又喊起来。

    袁博乐极了，用力鼓掌“啪啪啪”作响。

    小家伙学着他的模样，小胖手胡乱打呀打，圆溜溜的大眼睛左看右看，十分不认真。

    这时，余寒雪在厨房探头出来，笑喊：“可以吃饭了！大伙儿快进来！”

    梅姐在里头吆喝：“蛋煎饼！又香又脆的蛋煎饼哎！”

    众人都哈哈笑了。

    肖淡名赞许道：“阿梅做的蛋煎饼确实是一绝！口感、味道、颜色、咸淡、各方面都搭配得恰到好处。”

    “我也很喜欢。”柳青青附和。

    肖颖从妈妈的手中接过小家伙，道：“妈，你们先去吃，我们带小精在院子里散步。”

    七八个月的小宝贝每天都精力旺盛，最喜欢趁着众人吃饭的时候爬上桌，然后抓筷子抓汤匙，甚至连桌上的盘子都要抓一把，各种好奇心爆棚的捣乱，让众人没法安安静静吃饭。

    于是，众人采用轮流吃饭的方式，小心看管“小魔头”，确保他不会进厨房。

    “行。”柳青青和老伴去了厨房。

    肖颖将儿子放在石桌上，拿了石凳上的落叶逗他。

    小家伙丝毫不客气，一把抓起，胖乎乎的小手瞬间将落叶捏得皱巴巴。

    肖颖忍不住感慨：“秋天落叶纷纷，等树上的叶子掉光了，就是冬季。又是一年寒冬将至呀！”

    “是不是有这么一句诗歌——冬天来了，春天还远吗？”袁博挑眉问：“是不是？好像以前爸教过我这么一句。”

    肖颖点点头，揶揄：“冬天刚来，就得期待春天。人呐，总得辛苦自己，安慰自己难受的，苦难的总会过去，赶快熬啊熬，希望在后头呢！”

    “不然呢？”袁博好笑反问：“不给未来希望？没指望没希望的日子还咋过呀？”

    肖颖哈哈笑了。

    小宝贝见妈妈笑了，开心咯咯大笑，还十分“孝顺”将自己改造过的皱巴巴变形落叶塞给肖颖。

    肖颖亲了亲他的大脑袋瓜，感慨：“是啊！这家伙就是我们的希望，我们家的未来！”

    袁博宠溺低笑，大手搂住她。

    小家伙瞧见了，赶忙钻进爸爸的怀里，然后抓起袁博的衣领啃起来。

    袁博无奈摇头：“臭小子看来只会啃他老爹的骨头——没指望咯！”

    肖颖笑得不行，给小宝贝竖起大拇指。

    这时，客厅的电话响了！

    肖颖起身匆匆去接听。

    袁博本来以为是刘三冰找自己，谁知肖颖一去大半天，许久也没回来。

    一会儿，梅姐走出来，催促他去吃饭。

    袁博将儿子塞给她，快步走进里屋。

    肖颖正对着话筒安抚：“别急，真的不能急。翻译和助手都已经就位，订了飞机票马上就能出发。行，你让深浅去订机票，我和梅姐明天一早就回去。”

    她瞧见袁博进来，匆匆道别挂断了。

    袁博挑了挑眉。

    肖颖苦笑叹气，扑进他的怀里。

    “表姐打过来说，云姑姑最近的情况可能很不好，总说她婆婆要杀她，精神状态濒临崩溃，整天疯疯癫癫乱说话。她担心得很，希望我们能快些出发。深浅坚持说要一起去，我也觉得这一趟他必须去。”

    深浅这个女婿能否得到岳母的认可和认同，关键在此行。

    “去吧。”袁博轻抚她的发丝，低声：“注意安全，早些回来。”

    肖颖点点头：“行，我们一定争取早去早回。”

    隔天一早，肖颖和梅姐匆匆回了东山岛。

    五天后，一众人浩浩荡荡坐飞机出发。

