    五百年过后，紫霄宫第二次讲道开始。

    除了六个座位上人之外，其他修士有些没来，有些是新来的，恰恰好就是三千修士。

    其实接引和准提，当初还讨论要不要再来的，生怕会触怒陈宇这位高人，那下场就惨了，只是经不住大道诱惑，终于还是来了，直到鸿钧道祖玄之又玄的出现，那人都没有出现，看来应该不会再来，心中莫名的放下了心悸的感觉，认真的开始听道。

    鸿钧道人现在出现的更加玄妙，更接近天道了，让那些修士看的玄之又玄。道祖鸿钧也没管这些修士的表情，依然面无表情的开始讲道了。这时的众修士也回过神来静心的听道祖讲道。

    鸿钧此次讲道也是持续三千年，老祖讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来，待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续三千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此后就不在开讲。此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”

    众人又再次拜过老祖，便见老祖身形一下子消失，比上次更加不显，至少上次在消失时还有模糊地身影这次一点都没有，说明道祖的境界又高了，众修士都这么想着，不过众人也如上次一样相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。

    而此次之后，妖族与巫族的关系是越来越紧张，伴随着上一次因为陈宇的出现，忍耐下来了，而这一次并没有出现，似乎有放松了很多，马上就开始你争我夺的战斗，谁也不让着谁，而妖族的凝聚里更加强化了一些，也有意识的发展群族的本质。

    帝俊和太一等妖族大圣再回来就听到有消息报巫族再次向妖族进攻了，就急急的安排人手去准备，就没顾得上参悟此次所得，毕竟现在的帝俊和太一是大部分妖族的首领，不能自顾着自己而放任巫族，只能尽心去做，这也是做首领的烦恼，也是有得必有失的体现了。

    不过巫族的目的达到了，即让妖族大圣没有时间参悟道祖讲道所得，而且更进一步扩大地盘，也是巫族有机可趁而已，妖族的大圣们也只能干等着。

    巫族不断骚扰妖族，让妖族首领不得安宁，游击争斗就是最好的计谋了，而且是阳谋，让妖族大圣不得不去应付。尤其是听到后土上一次带回来的消息后，这一次试探的进攻，让众人都明白，那人根本不管，如此自然大胆了，狠力的进攻妖族。

    而当这一次讲道结束，后土再次回来，明确的知道这一次那人并没有出现，而这一次玄冥也去了，但很可惜，没有再见到，无法分辨出具体原因，很是惋惜。

    帝江作为大哥自然做决定了，也统一了思想，让一众祖巫都摒弃掉未知者，即使知道他很强，但也不能阻止巫族称霸洪荒的计划。也就是后土心中顾忌者，很是为难，该怎么去做，要是那位真的和巫族有什么关系，就应该出来帮助一下才对呀，为什么不出现呢？

    这个疑问持续了很长时间，后土在部落中除了整顿部族事物外，基本上就是会回想那人的存在，为什么会有如此亲近的感觉，盘古父神有留给了他们什么样的帮手？

    “后土祖巫吧，用不着这么疑惑，贫道虽然与盘古大神有些血脉联系，但是和巫族并无大的关系，当然就目前而言，贫道与贵族也就是盘古血脉的关系吧。”

    后土刚走到部落附近的山坡上，开始思考问题了，却发现竟然有人如此神秘莫测的出现，心中不由得慌乱，自己怎么一点感觉都没有呢，神色警惕的反身看去，美丽的眼睛顿时瞪得大大的，没想到一直以来的心结，竟然自己出现了，难道他知道自己想着？

    “怕什么，说起来贫道得到盘古大神心脉中一滴精血，所以呢，和你们巫族而言，却是有那么一丝血脉联系，但是说成巫族的，那是大错特错。”陈宇看到后土如此神情，心中自然明白她是如何想的，不过还是平淡的说道：“贫道证得就是盘古大道之路，只是占了便宜。”

    后土这时终于回过神来了，不由得警惕的望着陈宇，说道：“既然你得到父神血脉，那为什么不帮助巫族呢，我们难道不是一脉相承的嘛。”

    “这个问题，贫道无法回答，说起来说过有一丝巫族血脉的话，也是遥远的很，算了，你不会懂，你们自称盘古血脉，继承他的遗志，难道就是要战斗才是遗志？”陈宇深深地吸了口气，才静静的说道：“盘古开辟这方天地，让混沌之中出现生机，自身身陨，多么伟大。”

    “但是，你们呢，做的又是什么，开辟天地，身化万物，带给这方天地无限生机，可你们却是在破坏，看看现在的洪荒吧，哪里还有当初那么宁静，整天就知道战斗杀戮。当然本身并没有错，可也需要一个度吧，是不是要将这方天地重回混沌才罢休呢，你们也可以去盘古大神了，如此这样吧，就当贫道没有出现过好了，希望能珍惜这一份天地，来之不易。”

    “哼哼哼，就知道说教，咱们巫族与妖族战斗有错嘛，还不是为了守护父神开辟下来的世界，要是回归了混沌，想必父神还会复活呢，想必所有族人都会很乐意的。”后土很是不甘心的回击，就算是对方比她强得多，也没什么好害怕的，根本不在乎。

    听到后土如此蛮不讲理的话，陈宇真的无话可说了，不过有一点到时可能，笑着说道：“当然你说的洪荒毁灭，盘古复生，这一点到时可能，洪荒世界开辟，每一次都不是盘古复生，然后开辟出来的，或许有时称呼不同，开辟的世界也不同，你们不会以为在混沌世界中，就这么一个生灵世界嘛，简直太狭隘了，就算是回归了混沌，贫道亦不会身死，呵呵呵呵。”

    后土听着，本来很开心的，可是听到一些秘闻之后，心中震荡非常，尤其是最后的那一句，眼睛都要凸出来了，怎么可能呢，难道他已经成为圣人了？

    “不要将贫道与天道下的圣人混为一团，那些圣人受制于天道，天道寂灭，这些圣人自然也会陨灭，也就是回归混沌的时候，而贫道走的是盘古大道，也就是以力证道，证得是大道，混沌大道，不是洪荒天道，所以即使洪荒毁灭，贫道亦可存活，等待下一次开天。”

    “不可能的，怎么可能呢，连父神都无法证得的大道，你怎么可能证得？”后土心中现在是乱七八糟的，父神的强大，深入后土等人心中，现在却有人说证得盘古之道，如何信？

    “呵呵呵，所以贫道刚才不是说了嘛，占了一些便宜，算是取巧的办法，真正的实力无法和盘古相比，至少现在无法相比，至于将来谁知道呢？”陈宇倒是实话实说，现在的实力确实比不上当初开天地的盘古，至于将来就难说了，活着什么都有可能的。

    后土强迫自己冷静下来，深深地吸了口气才道：“那你应该比鸿钧成道要早，是吧？”

    “是的，贫道早在第一量劫，也就是龙汉劫之后不久就证道了，鸿钧实在贫道千万之后才证道，还有什么想要问的，尽管说，能知道的，贫道不会介意的。”

    果然如此，不然的话，怎么能让鸿钧道人如此在意呢，语气中有些丝丝敬意。想着后土接着询问道：“巫族的结局会怎么样，能告诉我嘛，相信你一定知道。”

    陈宇被她说道要害上了，结局自然是两败俱伤，从此一蹶不振，而他们祖巫陨落的陨落，镇压的镇压，就算是眼前的后土，也是化身轮回，每一个是好下场的，很是悲惨。

    一想到这里，头痛了，也不知道该怎么说，又发现她紧紧地盯着自己，明显不会放弃，无奈的叹息道：“贫道不知该怎么回答，不过既然贫道成了盘古大神的情，必要的时候会出手的，以保巫族延续，但在这洪荒之中，很难有立足之地，不过你可以让巫族有个生存之地。”

    “我？我能有什么办法，不会弄错了吧。”后土一时间没反应过来，尤其是似乎答案已经有了，但这真的是结局，最后自己又能有什么办法呢？

    “现在不知道没什么，以后你会知道的，到时候你自己选择吧，还有一句，贫道当时也说过，余荫虽利但不能持久，想必你应该听说过，好勇斗狠，只会好战盛焉，其后果已经不用贫道多言了，如今也知道了很多了吧，如此贫道就告辞了，最好可以保密吧。”

    只是想想而已，陈宇也不在意，天道秘史和大道秘史又不是不能说的秘密，对着还在沉思中的后土稽首：“贫道告辞了，有缘再见吧。”

    “等等…”后土刚回过神来，想要喊住，却发现陈宇已经无影无踪了。

