    5号中午12点，NBA联盟官方正式向媒体及所有球队宣布，重启反孤立单打法则，并宣布增加和修改了一些条文款项。

    至于联防和防守三秒、以及允许包夹无球人这三种规则，暂时未能通过，不予实施。

    这个消息，立即被所有的媒体称为，一个新时代诞生的象征。

    乔丹做为上一个享受这种法则的人，立即被媒体找到，他接受了采访。

    他说道：“恭喜飞龙，希望你能像我一样，在这种规则下，单核带队能打出一个王朝，那样你才有资格和我相提并论。”

    媒体立即对乔丹的话进行了解读。

    TNT电视台在午间新闻中说道：“迈克尔乔丹的意思很明显，他不承认96/97赛季总冠军对于飞龙的意义。

    也就是说，如果飞龙想达到和他一样的高度，必须在反孤立单打法则的限制之下再拿到三个总冠军，并且是单核带队。”

    TNT的篮球解说员，著名的历史级中锋，甚至可以称得上历史前十大中锋的比尔沃顿接受了TNT电视台的采访，他说道：

    “整个反孤立单打法则的核心，没有变，只有两个目标，防死乔丹……不，现在多了一个飞龙，或放开乔丹和飞龙，防死他的队友。

    上赛季，只是准乔丹法则，打擦边球而已，协防速度不够快，所以飞龙摆脱防守人的机率很大，但现在重启法则，就没那么容易了。

    另外，新增第一百三十八条，这是关键，我甚至认为，因为这款条文，这次重启的反孤立单打法则，可以称之为飞龙法则，或者钢铁侠法则了。

    因为乔丹一般很少持球突破，以前都是皮蓬持球组织进攻，他打无球，现在有了基德这样的组织强人，他更少持球了，所以这款条文对他几乎没什么限制。

    当然，这款条文也没有彻底限制飞龙在外线的突破能力，你我都知道，他在突破时对于速度的控制很有心得，那种时快时慢、急停急启的突破能力也非常强。但那是以前，现在协防速度加快，他再想靠这种方式持球突破，就很困难了。

    我对飞龙的猜测是，他应该会放弃三号位，回到低位去，这对尼克斯和他个人，都是最好的解决办法，很有效地避开第一百三十八款条文的限制。”

    下午，尼克斯开放了一段时间的队内训练赛，赵东接受了获准入内的几家媒体的采访。

    “飞龙，你认为法则对你有什么影响？”随队记者托马斯问道。

    “我会让所有人大吃一惊。”赵东笑道。

    “也就是说，你认为法则对你的影响很小？”托马斯惊道。

    “不，影响会很大，当我持球时，对我的包夹会更迅速。而我的传球能力也被限制了，球队的战术使用也被限制了，我会被迫增加包夹中的出手。但那又怎么样呢？乔丹可以，我也可以。”赵东道。

    “你认可乔丹的话吗？他的意思是，你如果想达到他的高度，他就不会认同你的第一个总冠军，他认为你应该在这种规则限制下再打出一个三连冠的王朝，以及单核带队，并拿到三个FMVP。”托马斯问道。

    “认可。”赵东毫不犹豫地道。

    “噢！”

    几个记者和摄影师惊呼。

    “飞龙，你会因为规则而回到低位吗？”纽约时报记者问道。

    “我的打法不会因为规则而有所改变。”赵东道。

    “噢！”几个记者又是惊呼。

    “你认为接下来联盟会实施联防规则吗？”纽约体育报记者问道。

    “目前应该不会实施，我认为还不到机会。或者我打出一个王朝后，才会实施吧。联盟总得给我一个和乔丹差不多的环境吧？要不然谈何公平？”

    赵东会调侃的语气笑道。

    下午六点，麦迪逊广场花园的新闻发布会大厅，尼克斯官方和赵东如期召开了发布会。

    “曼利先生的种族歧视言论，对赵东先生造成了极大的伤害与影响，我们会对曼利先生提出二十亿美元的精神、和其他方面的赔偿……”

    “噢！”

    参与发布会的媒体震惊了。

    参与发布会的，还有多丽莎夫人帮助赵东组建的律师团。

    这个阵容是多丽莎夫人和赵东、林赛不惜代价组建的，动用了几千万美元，包括了纽约五名大律师和二十七名资深律师，五个大律师全是美国著名的大律师，徒子徒孙无数，其中两个还是纽约洲资深洲议员。

    这一次，要利用这个官司，保证赵东在这块土地上，在西方世界，不再受种族歧视的影响，杀鸡儆猴。

    同时，利用这个官司拖住阿迪和耐克这些公司，不让他们有机会全力对付赵东和飞龙体育。

    这个官司打赢了，赵东在西方世界才能挺直腰杆，地位与影响力与之前将截然不同。

    “飞龙太狠了，果然是有钱人啊，这是想整死曼利啊。”所有懂行的人看到这个阵容，都被吓到了。

    这个消息传出来之后，看到律师阵容，莎朗斯通首先就被吓坏了。

    她不知道接下来赵东是不是也会控告她，或许顺手告一下她，那样她就真的完了。

    “帮帮我，凯伦。”

    她急忙联系了经纪人，哭泣道：“什么条件我都答应他，什么条件，我不想身败名裂啊！”

    “莎朗，很抱歉，我接触不到他，他不是我们这个圈子的。你看看他的律师团成员，五个大律师中的任何一个都能轻易碾死我们，我们可惹不起他。”

    电话那头，凯伦塞拉斯直接拒绝了。

    实际上，她已经决定放弃了莎朗斯通。

    在纽约，如果需要做出一个选择，是面对一个律师，还是一个匪徒，那么绝大部分纽约人会选择后者，因为前者更难缠。

    更何况，这个律师团的阵容？面对他们那绝对是地狱级的难度。

    同时，犹他洲盐湖城，邮差马龙的经纪人曼利快疯了，他冲着刚刚赶到家里的马龙咆哮道：

    “他们疯了吗？二十亿美元，把我论斤卖也值不了两百万美元，阿迪应该帮我，这是他们让我干的……”

    “曼利，冷静一点，我们会有办法应付的，不是他们想要多少就能要多少。”马龙劝道。

    “你看看那个律师阵容，你知道要花多少钱才能组建那样的阵容吗？至少几千万美元，几千万，不是几万。”

    曼利冲着马龙咆哮道：“我是为了你才说那些话的，你得帮我向阿迪施压，要不然我就曝光所有的事情。”

    “我会做的，我保证。”

    马龙的额头在滴汗，万一曼利那样干了，他也会受到影响，现在他的心已经乱了。

    他已经联系了他的赞助商阿迪，阿迪已经答应他，会和耐克几家公司协商处理这件事情。

    晚，7点，麦迪逊广场花园，内内外外已经人满为患。

    赵东和林赛来到了球馆，从地下停车场上来，刚好遇见了詹姆斯道兰和格兰特几个管理层。

    “飞龙，尊敬的林赛小姐。”道兰主动招呼道。

    从今天开始，道兰就知道，他对赵东的态度要变了。

    以前赵东纵然卖下了纽约喷气机，但最多有钱而已，在美国有钱人算不了什么，甚至只是肥羊而已，真正有地位的是像他这样有钱又有势的人，所以他对赵东的态度还是俯视的。

    但昨天的那个律师团，那五个大律师，哪一个都不是仅仅有钱就可以请动的，就算是他的家族，想全部请到这五个人，也不是容易的事情。

    他的猜测是，赵东动用了林赛的影响力，所以他现在对林赛显得更为尊重，甚至超过了赵东。

    赵东和林赛一路走进球场，遇到了很多纽约上流社会的名流，态度和以前都有了明显的不同。

    平等，这是赵东的体会。

    七点半，两队首发公布。

    热火队：卢克朗利，阿朗佐莫宁，贾马尔马什本，沃尚莱纳德，蒂姆哈达威

    尼克斯：大本，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，比卢普斯

    比赛由TNT进行全美直播，央视同样实时直播。

    比尔沃顿拿到了名单，开始解说道：“两支由帕特莱利打造的铁血军团再次碰头了，他们在季后赛的每一次碰撞，都堪比黑帮火拼。那么今天晚上，又会如何呢？我们很期待。”

    马特接着说道：“反孤立单打法则重启，增加了对飞龙特别不利的第一百三十八条，堪称飞龙法则，实际上现在媒体也是将这个法则定义为飞龙法则。那么现在大家恐怕最关注的不是打架，而是在规则的限制下，飞龙的表现会下滑到什么程度。”

    “不错，想要和乔丹平起平坐，这是飞龙必过的一关。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理分析道：“奥克利回到首发位置，这肯定是因为飞龙法则。

    他在进攻端拉出去，低位留大本一个人，然后赵东在外线持球，外线就可以使用内切战术。

    否则上福特森的话，和大本都在低位，受限于法则，当持球人在罚球线以上位置时，不能有超过两个人以上下沉，外线就无法内切。”

    此时的更衣室，赵东打开了系统。

    系统下发了任务，和上个系列赛一样，关于统治力的任务，需要在次轮系统赛中打出统治级的表现，才能获得一块碎片。

    任务更重，因为这是一个完整的系统列赛，而且是七战四胜，他至少要打出四场统治级的表现。

    热火队，绝对不是一支好相与的球队。

    上一世，今年的季后赛是尼克斯搞了一次兑子战术。

    当然，尼克斯这是学的热火。

    96/97赛季，在大比分落后的情况下，帕特莱利使用了兑子战术，用一个PJ布朗（布朗用一个背摔将沃德摔进了摄影席），兑掉了尼克斯的五大首发主力，然后淘汰了尼克斯。

    然后这个赛季，两队首轮碰头，尼克斯有学有样，用NBA拳王拉里约翰逊拳击莫宁的面门（二人是老冤家，同在黄蜂队做队友的时候就打过架），最终二人一起被罚下，兑掉了莫宁之后，尼克斯以三比二淘汰了热火。

    但赵东改变了历史，去年淘汰了热火，今年呢？

    他认为热火在大比分落后的情况下，很可能会继续采用兑子战术。

    他在考虑这个问题时，客队更衣室，帕特莱利也在考虑这个问题。

    这个冷酷到极点的教头只担心一个问题，若是激怒了赵东，会不会引发严重的后果。

    他不能不考虑这个问题，毕竟赵东可是杀过人的。

    反复权衡之下，他暂时做出了一个决定，如果被尼克斯拿到赛点，那就搏一次。

    因为新的反孤立单打法则，他认为赵东一定会受到严重影响，这个系列赛他还是很期待的。

    首发出场，两队碰头，若在以前，还有人敢在赵东面前挑衅一二，现在联盟中估计没有一个球员敢这样做。

    试想一下，万一激怒了赵东，当面被揍一顿都算了，要是赵东再组建一个律师团索赔二十亿美元，谁受得了啊？乔丹也受不了啊。

    估计现在发生球场暴力，任何人对赵东挥动拳头之前，都必须考虑这一拳下去，是否会破产，是否会被反杀的问题。

    莫宁老老实实地带着队友出场，漫天的嘘声响起。

    做为冤家死敌，热火和公牛一样，在麦迪逊广场花园都能享受到最顶级的待遇。

    “啊！”

    赵东最后一个出场，出现在光斑中的时候，海啸般的欢呼声响起。

    “钢铁侠！钢铁侠……”

    “飞龙！飞龙……”

    观众席上，无数人在挥手呐喊着。

    赵东挥手向球迷致意，然后入场。

    他向现场主持人招招手，后者赶紧递上了麦克风。

    现场安静下来，等待着他在战前的演讲。

    赵东注视着四周，大声说道：“新版反孤立单打法则诞生了，这是一个新的开始。

    但我要说，一个新的时代将在今晚拉开帷幕。

    你们，期待吗？”

    “啊！”

    当赵东将麦克风对准四周的时候，近两万球迷报之以疯狂的呐喊声。

    十分钟之后，比赛开始，大本和卢克朗利跳球，热火进攻。

    小虫蒂姆哈达威在右翼持球突破，两步突了比卢普斯，也没有杀入禁区，在外面急停跳投，命中一球，为热火首开记录。

    当赵东在外线的时候，尼克斯就是小球打法。

    这个位置，不是指的阵容中的位置，而是实际的位置。

    如果他在防守端收缩到了油漆区，那就打阵地战。

    如果在防守端还在外线，那就是小球战术。

    大本经过一个赛季的磨砺，防守能力大幅提升，像模像样了，身体也练了出来，加上奥克利，赵东一般的情况下是不会收缩的，所以这次的位置就在外线。

    攻防转换之时，球还没入筐，他就预判球进，所以第一时间转身快下了。

    大本捡球，同样第一时间退到底线后，这时比卢普斯冲到他的附近，接到了他的发球。

    球一到手，在小虫干扰之前，比卢普斯双手猛地向前一推，球飞向了赵东。

    赵东过中线，球来了，滑过他的头顶，向下坠落，然后被他顺利拿球。

    在他前面，空无一人。

    最快的小虫在比卢普斯身边，无法回防。

    小前锋贾马尔马什本在赵东后面，回防慢了一拍，追不上来了。

    分卫沃尚莱纳德从另一翼回防，等他靠向中路的时候，赵东已经杀进了油漆区，飞了起来。

    “砰！”

    赵东飞身炸筐，篮筐哀鸣。

    “啊！”

    在强烈的炸筐声中，麦迪逊广场花园的呐喊声像炸雷一般轰然而起。

    “噢吼！平筐暴扣，暴力美学与华丽美学的完全展示，今晚将是钢铁侠的表演时间……”

    现场解说员异常兴奋的嘶吼声滚滚而响。

    赵东落地，冲到了底线后的摄影席前面。

    他一冲过去，底线后的记者们顿时就乱套了，纷纷涌了过去。

    赵东这时对着一个镜头吼道：“听着，现在就去准备，我今晚要给热火换个篮筐。”

    “耶！”

    后面的球迷听到了，瞬间振臂狂呼起来。

    “或许一个不够，得准备两个。”奥克利冲上来，从后面抱住赵东后兴奋地吼道。

    “那就准备两个。”赵东又冲着镜头吼道。

    “贾马尔，跟上他的节奏。尼克斯的攻防节奏很快，我对你说过一百遍了。”

    场边，神色冷酷的帕特莱利冲着马什本大声吼道。

    热火进攻。

    “昌西，看住他。”

    左翼三分线上，赵东冲着右翼三分线内一步的比卢普斯吼道。

    “嘭！”

    话音刚落，小虫哈达威二步突破，被疯狂的比卢普斯直接抱摔了。

    主裁响哨，热火重新进攻。

    “嚯嚯……”

    比卢普斯喘息着爬了起来，还冲着地板上的小虫喷起了垃圾话：“别想从我这边过去，除非你做好了残废的准备。”

    在凯尔特人就被称为水货，来到尼克斯不受飞龙老大待见，他现在是破罐子破摔了。

    “昌西，干得好！”赵东的声音响起。

    比卢普斯一怔，我单场拿二十分老大都没表扬我，放倒了小虫居然得到了表扬，这也行吗？

    激动啊，他连忙冲着赵东喊道：“老大，看我的吧，我还有五次犯规。”

    听到这句话，小虫脸色漆黑，你特么的是想摔死我吗？

