    “距离那个比赛开始的时间听起来很远，其实却很近。在这段时间里，你的这个论题能够得出让人信服的结论？”苏教授挑眉反问。

    “可是，就算不得奖的话也……”

    苏教授没等她说完，身出一根手指点在了她的额头上：“你是不是忘了这个比赛打动你的地方到底是什么？”

    即使她没有明确地说出来，依照苏教授对她的了解，对于她的一些想法自然是知道的。

    吸引她当初那么纠结的，无非就是之后的与M国交换学习的资格。

    否则，比赛获奖这类事情对她还真没有什么吸引力。

    “想起来啦……”沈寻菡伸手揉了揉被手指戳到的地方，满是控诉地看向对方。

    苏教授却直接被她的表情逗笑了：“我又没有用力，装什么委屈！”

    随后她轻咳了两声：“这个课题不是不可以研究，但是方向还是有些大，而且短时间之内很难找到论证，只能以推测为主。所以不是很适合这次比赛。不过……我以为女孩子很少会对昆虫感兴趣，尤其是这类的问题，怎么说呢……需要一些想象力。”

    “可能是因为最近看了些关于昆虫类的科幻小说？”沈寻菡讪笑着找了个借口。

    “科学的发展是需要一些幻想和推测，你干嘛一副心虚的表情？”苏教授以为沈寻菡是怕自己吵她不务正业：“不过你倒是提醒我了，这些天可以提前把选题想一想。那个比赛不一定非要以独立的个体报名，也可以选择团体的形式参加，你们小组中如果有人目标相似可以试着一起合作。”

    “行，回头我问问他们。”

    实验楼的备用教室。

    “个体和团体都可以？”几人互相对视了一眼。

    “嗯，苏教授是这么说的。还说可以提前想一下选题，提早准备也没什么坏处。当然，前提是不能耽误已有的工作。”他们现在的这个项目很重要，虽说不是他们一个小组在负责，有着三个小组同时进行，但他们负责的部分也是不能轻易搁置的。

    “学神！求抱大腿！”赵萌第一个反应了过来，迅速高高地举起了自己的手。

    她虽说也是凭自己的本事考上了帝都大学的研究生，在绝大多数人看起来绝对是个妥妥的学霸。但是在加入苏教授的研究课题之后，她被其他人打击的也不是一回两回了。

    所谓一山还有一山高，她对于自己的水平很清楚。

    单独去做课题，得到这个奖项的概率不能说没有，却也是微乎其微。

    但是，他们组长这么一个学神就不一样了呀！

    在她的话音刚落之后，旁边数道视线便汇集在了她的身上。

    该死的，她反应真快！

    曹魏然清了清嗓子：“其实我在数据分析上面还挺擅长的，你要不要考虑一下？”说着，笑着看向沈寻菡的方向。

    学长？

    “我凭自己肯定是没法参加的，但在计算方面还算有些长处。”舒嘉琪开口道。她对自己的定位很明确，这个机会她只能靠自己去抢。

    等到这边研究的第一阶段结束，她就要离开这边实验小组了。在回去之前，她不想给自己的这段时间留下遗憾。

    咦？

    孟辉看看左边又看看右边……

    “我对各种实验器材了解很多，应该会用得到。”杜又岚在下一秒同样开了口。

    什么情况？

    孟辉有些茫然地发现，此时所有人的目光都集中在了他的身上。

    “呃……你们都有特长，我的话……”他努力想着自己的优点，却有些悲催地发现，他是属于各方面特别平均的那种人，认真说来还真没有某一方面特别突出的。

    沈寻菡见状笑了笑：“我不是说非让你们跟我一起，只不过还是要看你们有没有自己的想法。虽说是可以以团体的形式参加，但一个团体里面的分量跟个人全部参与相比，始终是不一样的，这一点你们要想清楚。”

    “况且……也不要对我这么有信心啊，我很有压力的。你们几个要是加起来，我未必比得过你们。”

    她说这话绝不是因为谦虚。

    一个人就算再聪明，也不可能与很多人的努力加起来相比，更何况，他们几个完全可以有着自己值得骄傲的地方。

    这就像是一个人从小学到初中到高中再到大学，从一开始地出类拔萃鹤立鸡群，到逐渐发现身边优秀的人越来越多。也许某一天会突然发现周边的其他人许多方面都会强于自己，于是，便会对自己产生某种质疑：我是不是没有自己预想的那么优秀？

    这种心态在很多人身上都出现过，所以在沈寻菡看来，他们其实完全不必有这样的担心，能够被苏教授看重，自然已经说明了他们的实力。

    “其实……”

    其余几人对视了一眼，曹魏然率先开了口：“我们之前对于这个比赛其实都是有些犹豫的。”

    他顿了顿接着说道：“苏教授最初提到我们可以参加的时候，那种兴奋感自然是存在了很久的，毕竟能够得到参与资格就已经是对我们的肯定，只不过……说实话，那种兴奋感过后，心里始终是没底的。”

    毕竟这种比赛他们的竞争对手并不是这座学校的人，如果能走到最后甚至能代表整个国家。

    这种意识让他们身上的压力倍增。

    “不怕你笑话，其实我也是想过要不然就算了，反正我被选上的概率也不大。”赵萌一向爽朗的笑容里也带了丝勉强。“可是就这么放弃的话，又怕自己将来的某一天会后悔。”

    沈寻菡看向了舒嘉琪，只见对方对她摇了摇头。

    “什么都没开始呢就对自己这么没信心怎么行？刚刚数自己优点的时候的信心跑哪儿去了？跟我一组，我可不养闲人……”

    这话的意思是……几人的视线瞬间集中在了她的身上。

    “回去每个人想一篇课题，抽时间我们讨论。”沈寻菡说完便将视线挪开了些。

    “太棒了！我回去就想！”赵萌瞬间蹦了起来：“那我们在一起的时间就更多了，日后看到帅哥的机会这不就来了嘛……”她突然意识到自己说了些什么，瞬间闭上了嘴巴。

    沈寻菡一个眼神飞过去，危险地眯了眯眼睛：“帅哥？”

    她指谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：对自己没自信也正常，但是……你把跟我待在一起就有更多机会看帅哥这事就是清楚！

