
　　互助会这边怎么样，先不谈。

　　汉尼拔这边已经有了突破口，那个不知道是幸运还是倒霉的杀手，最后还是啥都说了。一个人倒霉的时候，如果有良心，他会自己一个人默默的承受，可他如果昧良心，他就会将其他人拉下水。

　　显然，一个杀手不会存在什么良心，真要有良心也不会做这个行当，别看那些电影里，那些杀手多么多么英俊，多么多么有爱，那都是胡扯！真要有这种杀手，也早就被淘汰了，杀手要个毛的良心，最好的杀手就是接到任务，无论男女老少，只要是目标就全部干掉。

　　所以他选择拉所有人一起倒霉，反正他也不觉得对方会放过自己，既然如此，为什么要给高台桌隐瞒？难道高台桌还能在地狱有分部不成呢？

　　“高台桌，大陆酒店？”汉尼拔听到这两个名字着实愣了一下，毕竟已经有段时间没听到他们的名字了，当初还是他把大陆酒店上上下下杀了个精光，没想到这帮人居然找上了自己。

　　什么，你说，他们是为了血薄荷？

　　别逗！血薄荷和康奈尔两个，你就看谁值一亿美元？

　　血薄荷看向汉尼拔。

　　“没事，这次你算是被波及了，他们算是我的仇人。”汉尼拔摇摇头，有点无奈的说道。他死都的确没想到高台桌和大陆酒店这么刚，居然还敢找自己麻烦！难道之前给的教训不够？

　　“那我们怎么办？”血薄荷是没听说过这两个组织。不过用脑子想想，能派出这么多精锐杀手的组织绝对不一般。

　　汉尼拔笑了笑，嘴角露出了一丝残忍，好像捕猎者看到猎物一样。

　　“当然是继续！我的狗狗们，正好缺一点狗粮！”

　　说完，转身走入了黑暗之中。

　　……

　　在另外一边，纽约警局方面，凯居然收到一份非常奇怪的信函，信函的封皮非常的精致，上面的花纹都是烫金的，看起来非常华贵。另外信函之中什么都没有，只有一个奇特的徽章，和一串电话号码。

　　“这是谁送来的？”

　　“说是大陆酒店。”凯的新秘书菲丽西亚一脸懵懂不知的说道。

　　凯的眉头一挑，着实没想到，这边大陆酒店刚刚埋伏自己的马甲，后脚就给自己来一个下马威？

　　凯点点头，让菲利西亚先出去。

　　菲利西亚踌躇了一下，最后犹豫的问道：“这个酒店……有什么稀奇的么？”

　　凯奇怪的看了她一眼，这种事……是一个秘书该问的么？不过凯也没怀疑就是了，反正他的前一个秘书也没好到哪去。

　　“这个酒店……压根就是一个杀手组织。上次被人灭门了，没想到这么快就回到纽约了……真的是，他们也不怕再次被人干掉？”大陆酒店是杀手组织这件事，还真不算太隐秘的事情，毕竟他们也是开门做生意，没点知名度是不可能的，当然这也只是在黑暗世界流传，一般人也没机会知道就是了。

　　“啊？”菲利西亚吓了一跳：“他们……为什么……我们不是警察么？”

　　“是啊，我们是警察，所以我们必须讲证据。这些家伙在纽约快上百年了，小心的很，我们一直没抓住他们的尾巴。”凯随口解释道：“好了，好奇心满足了就去工作，还有，这些事不要乱说，会惹麻烦的。”

　　“哦哦。”菲利西亚点点头，低着头跑了出去。

　　凯摇摇头，拿起了电话。打了过去。

　　“你好，韦恩局长。我是高台桌审判者。冒昧打扰，非常抱歉。”

　　这个女人虽然说着抱歉，可态度可一点都不抱歉。

　　“呵呵，真有意思，你们这些黑暗里的臭虫，居然敢光明正大的找我，是嫌弃你们活的太舒服了么？”

　　“我们并不打算与您为敌，而且……你没有任何证据证明我们是罪犯，所以也没什么不敢的。不是么？”说真的，也多亏了十五局的局长是凯，要不然，高台桌压根没有兴趣和凯联系。高台桌的杀手生意能遍布全球，你要说他们没有官面的力量，可能么？

　　但可惜，凯是不一样的。高台桌真没兴趣和凯对抗，因为没必要。大家各自安好就行。

　　凯对这个连名字都不肯透露的女人并不在意。

　　“你说得对，但这不是你们可以嚣张的理由。或许在其他人眼中，你们高台桌很厉害，但不会天真的觉得，就你们那点东西可能吓到我吧？”

　　“当然不！我们只是希望能够和你保持良好的关系，至少我们可以和平共处。”

　　“和平共处？你什么时候，听说过，我会和罪犯和平共处？”

　　“以前没有，可现在却可以有。我并不想威胁您，但我想纽约突然之间乱成一团，也不符合你的利益吧？”

　　“啧，这还不叫威胁？”

　　“这是事实。”

　　“那好，就让我看看，你能做到什么层度吧！”

　　凯能怂？直接就怼了过去。

　　对面的女人立刻沉默了，过了好一会儿，才说道：“我们并不想引起冲突，只是希望能够得到一点点便利。”

　　“做梦！”凯的态度依然强硬。

　　“为什么不先听听呢？”

　　“哦？听起来对我好像有好处？”

　　“当然！甚至对整个纽约都有好处。”

　　“哦？那说说看？”

　　“我们要杀汉尼拔！”

　　“什么？”凯好像被吓一跳，接着笑了起来：“哈哈哈，你们要干什么？杀汉尼拔？哈哈哈哈！！！你们高台桌现在改行说脱口秀了？还是你打算和我开玩笑？”

　　“不，我是认真的！对于你们警方来说，汉尼拔也是危险的罪犯对吧，同样在你眼里，我们高台桌也是一群罪犯，对你来说，我们哪一边死，你都会乐见其成对吧？”

　　“错了！”凯毫不避讳的说道：“你们死，我乐见其成，但汉尼拔，他可不一样。毕竟他虽然杀人，但自杀人渣。我可没兴趣和他对上。不过……你想要什么便利？”

　　显然对面没想到凯会这样说。但不管怎么样，高台桌的目的好像达到了，凯愿意给便利。

　　“我们希望明天晚上，警察不要出现在大陆酒店附近。”

　　“可以，我会安排人封锁附近，就说是煤气泄漏。”

　　“你……”

　　“你是想说，我为什么会这么痛快就同意？”

　　“不错。”

　　“那当然是，我不会和死人计较！对了，如果你们明天运气好活下来的话……我可不会当什么都没发生过。接下来，你们就要面对我的打击。当然，这种事不大可能发生就是了。祝你们好运。”

　　凯很痛快的挂掉了电话。

　　想找死，那还不简单。正好，以警察的身份对付高台桌，需要面对的肘制太多了。先不谈证据什么的，以高台桌在政府方面的人脉，凯想要做点什么，也很困难，与其这么麻烦，让汉尼拔送他们上路，是最好的选择。

　　想到这里，凯越来越觉得，汉尼拔这个马甲简直太棒了！

　　至少不用瞻前顾后。

　　……

　　另一边，审判者阴沉着脸挂断了电话。高台桌的威严在整个世界都通行，除了东方那个古老的国度，他们几乎无往不利。可偏偏凯一点面子都没给他们。

　　不过还好，目的暂时达到了，至于凯说的后续会对付他们，审判者虽然不爽，但也能接受。警察……恰恰是他们高台桌最不怕的东西。因为他们要讲证据，只要在规则内，他们有什么好怕的。而凯的风评一直极佳，这一点上，她还不算太过于担心，最多就是纽约这边以后低调点，反正纽约经历上次大屠杀，力量也不足够，正好蛰伏起来积累力量。

　　“你们准备好明天的接待任务，我不希望有任何意外。还有……注意点，不要把普通人牵扯进来，我怕警方那边会突然插手……”

　　星期三点点头，表示明白。

　　一切都要等到明天。所有的一切都将揭晓。

　　“另外，为了保证明天的行动成功，我会让三位‘大人’带着猩红卫队做预备队，如果你们失败了……”

　　原本一直面无表情的星期三听到‘大人’和猩红卫队两个词，立刻表现的有点怪异，有恐惧，有向往。

　　“可是这样……会不会引起日行者的注意？长老说过，我们现在不要和日行者起冲突。”

　　“我会和长老沟通。”审判者摇摇头并不在乎星期三的规劝。毕竟那些人就是长老让她带来的。

　　“那我明白了。”星期三也没有多劝。

　　“努力一点，星期三，我很看好你，如果这一次能够做好……我想你应该可以成为我们的一员了。”

　　“多谢。”星期三眼神中多了一丝丝激动。

　　……

　　挂掉电话之后，凯总感觉怪怪的，毕竟那个什么审判者面对凯的时候，太自信了。

　　这种自信不仅表现在他们打算干掉汉尼拔上面，更表现在他们面对自己的时候，表现出来的那种从容。凯不是妄自菲薄，将人气，凯或许没办法和蝙蝠侠以及托尼相提并论，但在实力上，基本没人怀疑他是超级英雄当中的独一档，战绩摆在那里，倒是关于蝙蝠侠的实力的猜测却很不一致。

　　很多人觉得蝙蝠侠是最强的，也有人觉得蝙蝠侠是领导型超级英雄，战斗力的话，比托尼强点。但也远远不如芝加哥三女侠和凯。

　　不过不管怎么说，凯表现出来的实力，绝对不是一个杀手组织能够应付了。

　　可那个审判者却偏偏给他的感觉是……他们好像并不是很害怕凯。

　　这就令凯有点不爽了。

　　“这帮家伙有什么底牌可以这么自信？”凯陷入了沉思。

　　也是在这个时候，在城市阴暗的一角。许久未见的刀锋正在追逐一个哈鬼帮。

　　所谓哈鬼帮，就是人类中的叛徒，他们羡慕吸血鬼的永生和各种奇特的能力，于是想要成为吸血鬼，并死心塌地的为吸血鬼做事。对于刀锋来说，哈鬼帮比吸血鬼更可恶，也更该死。

　　吸血鬼的特性，让他们在白天行动受到限制。所以吸血鬼犯下的很多罪恶，其实并不是他们亲手做的，而是哈鬼帮！

　　这些二鬼子比吸血鬼还要恶毒，因为他们只有表现的比吸血鬼更痛恨人类，才能得到吸血鬼的青睐。

　　刀锋很长时间消失在美国，很大一部分原因是因为他之前得到消息，新大陆吸血鬼的领导者维克多带着人去了欧洲，似乎寻找什么东西，不管维克多想要做什么，刀锋都需要阻止，所以他这两年都在欧洲，可惜，几次都被维克多逃掉了。

　　之后彻底失去了维克多的踪迹，无奈之下，只能回到美国。

　　没想到刚刚回到美国，他就遭遇了一群他从未见过的吸血鬼种群。但也被他们跑了，最后他追踪到了自己的老家，纽约。

　　于是他打算找哈鬼帮收点风。

　　噗呲！

　　一更弩箭射穿了正在逃跑的男人的大腿。

　　哈鬼帮大部分都是人类，只有少部分可以得到机会成为血奴（血奴不是吸血鬼，提供血给吸血鬼的人类，吸血鬼不会把它咬死，只是饿了的时候咬咬。他们又不能玩安全算人，也拥有一点吸血鬼的特性，可以在阳光下活动，比普通人强点）。

　　而血奴之中又有很少部分可以得到初拥成为吸血鬼。

　　眼前这个男人就是一个血奴，血奴的地位在哈鬼帮中算是比较高的，因为他们有主人，那些还是人类之身的哈鬼帮算是公**隶，谁都可以使唤，而血奴是有特定主人的。

　　“说，最近纽约是不是来了新的吸血鬼？”

　　刀锋冷酷的踩在那个血奴的脖子上，手中的银剑已经抵在了他的喉咙上。

　　哈鬼帮之中不是没有坚贞之辈，对自己的主子忠心耿耿。当然这部分大抵是脑子坏掉了。实际上大部分哈鬼帮都是那种渴望得到永生，得到力量的贪婪自私之辈。

　　这种人你就别指望他们能够多忠诚了。

　　“我不知道！放过我！”

　　“不知道，那你就没用了。”说着刀锋就打算结果他。

　　于是那个血奴很快就怂了。

　　“别！别！我说！我说！”

　　这才是哈鬼帮的常态，这也是为什么刀锋形单影只，却往往可以很准确找到吸血鬼的原因……大部分哈鬼帮随时可能做二五仔。

　　“有一批新人突然出现在纽约，纽约本地的家族，对他们讳莫如深，不愿意谈起他们……”

　　那个血奴畏惧的说道。

　　“继续说！！”M.23sk.com

　　“他们只是称那些新来者为‘TheOldBlood'（古血者），那些新来的也没有和本地家族有任何接触……我也不知道他们在哪，放过我，我也不想这样的，都是那些吸血鬼逼我的！”

　　“说！他们在哪！”

　　“我不知道……啊！！！”

　　刀锋直接将银剑插进了他的大腿。

　　“说！”

　　“我说，我说！我注意到，熨斗区那边的血浆消耗大大增加，原本那地方是没有家族活动的！”

　　刀锋满意了，抬起手直接一刀结果了那个血奴，对付这样的东西，刀锋从不留活口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十九章：各方！！免费阅读。https://xs.23sk.com 