    矿洞确实很危险，他们曾多次进去探索，每次都以全军覆没收场。

    后来全球科技派出他们这些高手来，但依旧失败而归，如果不是林辰出手，每个都要落得爆体而亡的结果了。

    “冥王的实力是第一干部，但我们这里的人都不比他弱，他这是膨胀了啊！”

    “反正就做做样子，让我听他的命令？

    做梦！”

    田中先生与花下大洋皆是不屑冷哼。

    他们虽然不是全球科技的干部，但却是股东之一，身份比干部更高，却低于课长。

    实力，林辰不比他们！身份，林辰依旧不比他们！就连对矿洞的经验也比不上他们。

    他们哪肯听命令，最多做做样子而已。

    而这时，林辰带着汪倾城他们到来。

    一见到林辰，田中先生与花下大洋眼都红了。

    上次的鞭打之仇，他们至今依旧忘不了。

    “冥王，你确定要跟着一起去？”

    田中先生冷笑问道。

    “当然！”

    林辰也知道这两人是恨死自己的了。

    “你应该知道，这矿洞是很危险的，以我们的实力都差点爆体而亡，更别说你了，对了，上次进去的有十二名干部，结果全部都死了，最厉害只是撑住一天而已！”

    花下大洋这时也说道。

    矿洞那股神秘的光芒，实力越强的人遇到活的越久，实力弱的遇到，当场爆体而亡。

    “你就带这两人去？”

    田中先生又盯着汪倾城，忍不住笑道：“以她们的实力，进去后肯定要死，活下来的几率是百分之零点零一！”

    “不牢你们担忧！”

    林辰懒得废话。

    田中先生与花下大洋则一脸的冷笑，仿佛汪倾城与米尼是必死无疑的了。

    “人数到齐了吧，出发吧！”

    这时，艾希礼女王到来，穿着紧身防护服，极为的专业。

    而且这是最新科技的防护服，透气，不惧高温，零下三十度也能保暖，更带着便携武器与通讯设备等等的。

    “出发吧！”

    田中先生与花下大洋他们皆是上车。

    刚好五辆车子，除去自己带来的人，还有公司的矿工，人数刚好坐满，导致林辰三人没地方坐了。

    “不好意思，我忘记多了三人，准备不足啊！”

    花下大洋透过车窗，无奈的对林辰道。

    显然是故意的。

    林辰也不在意：“没关系，我已经准备了车子！”

    说完拨打电话，很快，一辆房车似的越野车开来，装甲厚重，里面应有尽有。

    花下大洋瞳孔一瞪，暗暗生气。

    “别理他，他以为这是来度假的，等遇到危险后就知道，车大，更加的麻烦！”

    田中先生安慰一声。

    很快，车队向着远处的矿洞开去，等到达后，乘坐升降机向矿洞下沉。

    因为矿洞很深，所以下沉足足要几个小时。

    等下来后已经是中午了。

    队伍暂时在矿洞中休息，只见矿洞地底很大，有着八个足球场的面积，四周满是挖掘过的痕迹，正前方则有着一个大洞，高达十几米，仿佛古老的宫殿大门般。

    再看山洞里面，无比的漆黑，更静寂的可怕。

    那几名矿工赶紧对着大洞跪拜行礼，说着当地不知名的语言。

    而田中先生他们，吃着压缩饼干，也是极为的谨慎。

    再看林辰他们，仿佛在户外野营般，喝着酒，大鱼大肉。

    那装甲房车里，真的应有尽有。

    “八哥！”

    见到林辰他们的样子，花下大洋气的扔掉压缩饼干。

    “艾希礼女王，我觉得他会拖累我们！”

    田中先生则在告状。

    艾希礼女王无奈摇头：“现在也没危险，随着他吧！”

    “可是，他是领队啊！”

    田中先生不服：“他自己危险就算了，最怕带错路，连累我们！”

    “放心吧，等进去后，他会收敛的！”

    艾希礼女王其实也拿冥王没办法。

    田中先生气的冷哼，早知道也带点寿司刺身，清酒等东西来了。

    队伍休息了一个小时后，开始向着大洞开入。

    这一刻，每个人都打起十二分精神，更佩戴墨镜，就是怕见到那神秘的光芒。

    但其实墨镜帮助不大，毕竟只要见到一点光，人就要爆体而亡。

    “林辰，不知道为什么，进入这里后，我好像听到一些奇怪的声音！”

    林辰在开着车子，副驾驶位上，汪倾城皱眉看着大洞深处。

    “你听到什么声音了？”

    林辰脸色微变。

    汪倾城自注射基因药剂后，身体也发生了变化，能听到古怪的声音。

    “我也听的不太清楚，你继续开，我再听听试试！”

    汪倾城一脸的严肃。

    林辰将车灯全部打开，将大洞四周照的清清楚楚，只见里面安静的过分，极为的压抑。

    地面上则有着大量破破烂烂的衣服，血肉，骨头碎片等等的，且数量超出想象了。

    估计是之前进入的几批人。

    可怜，死的不明不白，爆体而亡。

    再看林辰的车后，艾希礼他们的车在跟随着，速度很慢。

    显然是打算遇到危险后，立即掉头逃跑，这种时候，车小无疑更便捷。

    “希望那股神秘的光芒不要出现吧！”

    “不可能不出现的，每次进来都出现了！”

    “你们看，冥王的车开去那边了，那条路是死路啊！”

    众人开始发现林辰走错路了。

    “什么领队，我呸，艾希礼女王，我强烈要求换人！”

    “你看他将我们带入死路了，里面是死洞啊！”

    “就是，而且如果我们遇到了那种光，又身处死洞中，那是真正的全军覆没啊！”

    田中先生与花下大洋都在投诉。

    艾希礼连忙用对讲机通知林辰。

    但林辰根本没理，继续往前开，因为汪倾城让他走这边的。

    十分钟后，前方没有路了，被漆黑的岩壁挡住了。

    “倾城，你确定是这边吗？”

    林辰转头问道。

    “我确定，声音就是从这边来的！”

    汪倾城点点头。

    “好！”

    林辰打开保险闸，只见车顶之处升起小型导弹，对准前面的岩壁。

    “八哥！”

    “混蛋，艾希礼女王，他这是要轰炸啊，如果山洞倒塌了呢？”

    “而且如果将神秘的光引来，我们死定了！”

    田中先生与花下大洋都慌了。

    艾希礼女王也搞不懂林辰想做什么，不断用对讲机提醒林辰。

    林辰索性关闭对讲机，按下按钮。

    

