    “叮！恭喜玩家骷髅击杀20级暗黑骨蜥，获得经验值100点。”

    100点经验值，瞬间让自己的分身直接升了一级。

    苏然打开了他分身的属性面板。

    咦？分身也能改名！

    “改名，骷髅战士！”苏然将五点属性点都加在了气血上，他真是吃够了脆皮血薄的苦！

    【骷髅战士】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV2

    气血：110+50=160

    攻击：11

    防御：11

    魔法值：20

    敏捷：7（共享）

    幸运：13（共享）

    这个骷髅战士，苏然定要将其练成血战！

    血战这个职业，玩家之中几乎没有玩的。因为这个职业在没有得到终极技能【荆棘刺】之前，就是个挨打的货，而这个技能太难获得了！！

    可苏然不同，他不指望这个骷髅战士有多强力，毕竟还有本尊，死灵法师！

    殊不知，在将来的某段时间里，血战骷髅所表现出来的威猛强劲竟然将玩家们的三观都给颠覆了，从那时开始，删号大军突起，都重新练起了新的角色，血战！

    两只小骷髅挖起了还热乎的坟疙瘩。

    “叮！恭喜玩家获得材料——蜥肋。”

    “叮！恭喜玩家获得材料——蜥爪。”

    “叮！恭喜玩家获得材料——蜥齿。“

    这些材料到底干嘛用的？小骷髅疑惑不解，随手扔进了自己的膀胱，继续前行。

    ……

    万兽之森。

    苏然终于踏上了这未知的地图，开始了新的征程！

    骷髅战士在前方探着路，本尊探头探脑地向前行走着，每走一步都那么的小心翼翼，生怕遇到什么猛禽野兽和玩家们的围追堵截。

    万兽之森，神界地盘，兽族领地！

    苏然这个魔界的一个小小死灵骷髅，竟然也敢闯入兽族的领地！

    突然。

    一条身长约两米的青花蛇从树上弹身而起，射向了正在前面开道的骷髅战士。

    “-2”

    青花蛇缠绕在了骷髅战士身上，尖锐的牙齿直接咬在了他的臂骨上，死不松口！

    【青花蛇】LV4

    气血：100

    攻击：10-13

    防御：3

    敏捷：4

    哦，原来是个小怪啊，让它好吓。

    苏然随手掏出了普通的烧纸，连骨钉都懒得装备，就这么甩了出去。

    “嘭！”“-187”

    烧纸化成的火球一击就将青花蛇给击毙，掉落在了地上，还爆出了一瓶金创药和几枚铜币。

    苏然连看都不稀看，直接指挥骷髅战士离开了此地。他心中有点小激动，难道这就是大号的感觉？秒杀小怪的快感确实能刺激人的神经。他突然想起逆无道他们守村时屠杀3级僵尸时候的心情了，一刀一个，有没有这么爽！

    哼哼，魔界死灵骷髅在此，神界万兽之森的兽族们，颤抖吧！哇咔咔~

    苏然不知道的是，这里只是万兽之森的外围。

    一路上，苏然击杀了十几条青花蛇，从外围步入了万兽之森内部。

    “嗷~~~”

    一声响亮的野兽吼声。紧接着十几声嘹亮的声音接连响起，由远及近，正向着这边奔来。

    这声音让苏然想起了狼。

    果不其然，十几只狼冲了过来，窜向了骷髅战士。

    【草原狼】LV10

    气血：200

    攻击：34-40

    防御：10

    敏捷：6

    我去，攻击挺犀利啊，上限40的攻击！

    苏然赶忙装备上自己的高级烧纸和骨钉，冲着跑在最前面的头狼就扔了过去。

    “嘭！”“-203！”

    头狼呜咽一声，血量清空摔倒在地，成了一具尸体，其余的草原狼更是激起了嗜血的野性，魔界生物的气息让狼群极其暴躁，奔着骷髅战士就撕咬过去。

    骷髅战士高达7点敏捷，全力奔逃起来竟然让狼群一时间还追不上。

    这时苏然已经秒杀了三只草原狼。

    但紧接着草原狼分成了两伙，分头朝着绕圈的骷髅战士围追过去。

    截杀！

    骷髅战士的躲闪当然比不过这些草原生物，闪避不及的他终于被一只草原狼给扑倒在地，另一只狼扑上来就撕咬住了骷髅战士的颈椎，势要将这魔界生物给撕成碎片！

    苏然这边烧纸连连击出，张张爆燃，那片片燃烧的烧纸仿佛盛开的焰火，展露出了无比妖艳的光芒。一颗颗硕大的火球冲向了它们的目标，草原狼群。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    草原狼群一只只都被秒杀，这时的骷髅战士再也架不住狼群不要命地撕咬，最终化成了一堆骨架，横七竖八地散落在地上，还被爆出了一把新手锄。

    剩下的几只草原狼赤红着眼睛，张着血盆大口就冲着苏然奔来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    苏然手下不慢，冲着这几只草原狼就来了一波点射，而这些狼群似乎只有匹夫之勇，竟然都不躲闪，野兽天生的血性使其不要命的冲来，然后被清空血量后呜咽的死去，直到这万兽之森再次恢复了平静。

    苏然紧绷的神经乍一放松，阵阵疲倦感突袭了过来，一屁股坐到了地上。

    群狼撕咬的场面，震慑人心！

    恢复了一会后，苏然拍拍盆骨，站了起来。他走到那堆骨架前，使用出了自己的顶阶骨技——魔技分身！

    哗啦，哗啦。

    所有碎裂的骨头如同被赋予了生命一般，凭空再次组合，成型。

    骷髅战士，满血复活！

    苏然再次看了看这骷髅战士的属性，还是2级，不错不错，死亡没有降级惩罚，真不愧是与神技并肩的无上魔技！

    呃，苏然先找了一个相对安全的地方，藏了起来，点燃了‘香烛’恢复起了那已经被清空的魔法值。差不多一分多钟后，两只骷髅再次站起，向着万兽之森的更深处走去。

    期间又杀了四只10级的豺狗、两条20级的巨蟒，堪堪将骷髅战士的等级给升到了4级。

    【骷髅战士】（死灵战士）LV4

    气血：280

    攻击：13

    防御：13

    魔法值：40

    敏捷：7（共享）

    幸运：13（共享）

    苏然满意的点了点头，不错不错，这分身的血量，只四级就超过他了！

    苏然再次查看了下【藏尸图】标记的坐标，嗯嗯，很近了~

    两只小骷髅就这么一前一后地钻进森林更深处，朝着此次的目标，风水宝地继续行去。

