    一时间，周卓整个人都沉浸在了幻想中，而随着他的幻想，一个生生不息的世界，正在缓缓的构建着。

    他就像是一名画家，用笔墨在泼洒着山水，纵情挥毫。

    直到周卓清醒过来，他正站在花丛中，树荫下，小兔子在他脚边蹦蹦跳跳，似乎一点都不害怕他。

    狼群温和的蹲在他的面前，用温和的目光注视着他。

    远处的小小山包上，斑斓猛虎看向他的目光，充满了孺慕之情……

    鹰啼传来！

    一阵飓风刮过，一头威风凛凛，翼展足足六米巨大猛禽，俯冲落地，站在周卓的面前，歪着脑袋注视着他。

    时不时的，伸长脖子拱着他的身体。

    鸟语花香，山花遍野，所见之处，均是生灵……

    而周卓，则是一切生灵的造物主！

    周卓震惊的看着这一幕，脑袋都快要锈住了，一个天青竹，就能够让五行盘的空间，发生如此大的变化？

    所以，我现在是拥有了一个世界的人？

    这五行盘！

    到底是什么鬼东西！

    五行盘，五行盘！

    周卓绞尽脑汁，都没能想到有关任何五行盘的资料和记忆，但是，却想到了青龙看到五行盘式时的眼神。

    他定定的看了许久，似乎这东西让他印象深刻，又或者代表了某些重大的意义。

    所以……

    周卓长舒一口气，摸了摸落在自己肩膀上雄鹰的脖子，心念一动，退出了五行空间。

    噗通！

    刚刚回归身体的控制权，周卓就双腿一软，脑袋发懵，整个人都摊在了地上，一动都不能动。

    “这是什么？”

    周卓瞪大了眼睛，精神萎靡：“难道说，在五行盘世界创造生命，消耗的是我的精神力？”

    仔细的检查了一下身体，周卓发现，的确是除了精神萎靡，而且脑袋昏昏沉沉之外，没有出现任何对他不利的变化，这才悄然松了一口气。

    瞧瞧，这就是真实的身体的不爽之处。

    如果这只是一款游戏，周卓现在估计在里面造世界还造的很开心呢，哪里会出现这样的情况？

    多思无益，周卓挣扎着坐起来，无心朝天，修养精神。

    半个小时后，睁开了眼睛，仍旧一阵感慨：“真没想到，开局就拥有五行盘的我，居然会等到这一刻。”

    “这东西自成世界，以青龙看它的眼神来推测，恐怕这玩意的作用大的很！”

    “看来，以后得好好保护一下了，绝对不能出现弄丢了之类的骚操作。”

    想了想，周卓站起身来，拍了拍身上的泥土，一挥手将三株神木下面的土地全部托起，在原地留下了一个十几米深的大坑，然后一把塞进了五行盘。

    ……

    进入五行盘空间，周卓将三座任何地面生灵都不可能翻阅的大山连在一起。

    形成了一个u型的山谷，并且布下了重重大阵，将整个山脉连同山谷都囊括其中。

    这其中自然也包括地下跟天空。

    神族这种顾头不顾腚的做法，周卓是十分不耻的，所以，他必须要做好万全准备。

    万一一个不小心，被一个小脑斧进来将自己的神木都当做促进肠胃消化草都吃了，那不是给自己养出来一个大boss吗？

    虽然这些生灵目前认定自己是他们的造世主，但是谁知道他们变强大之后，还会不会保持着这样的“童真”？

    同时，周卓在山谷内搞了一个靠山别墅群出来，并且搞了一条流经山谷的大河，还有一个清澈的湖泊。

    种了些花花草草和树木，最终将三株神木，全部移植在了别墅正前方的空地。

    做完这一切，周卓松了口气，再次离开了这片空间当中。

    现在，这个世界已经可以完全正常运转了。

    只不过，这里没有猴子。

    别说猴子了，猩猩也没有，狒狒也没有，别问为什么，问就是讨厌，非常讨厌！

    作为一个造世主，周卓发誓，他内心最不希望看到的，就是一个叫做“人类”的族群出现……

    这是非常恐怖的。

    他们是真正的天灾！

    至于五行空间中，周卓之前扔进去的无数杂物，自然也都堆放在了那个大的没边的山里了。

    再次回归身体，周卓思考了一下真身进去的可能性，试探了一下，发现居然真的可以……

    这一下，周卓人都傻了。

    不是？

    我整个人都进去了，五行盘呢？掉地上被人捡走不就完蛋了吗？

    不过，周卓目前还不知道自己进去之后，五行盘的运转情况，看来得某天跟宝蓝来试一试。

    她在外面盯着五行盘的变化，然后做一个汇报总结……

    嗯。

    非常好用。

    这妥妥的就是自己的女秘书啊！

    不过……

    说起女秘书，周卓嘴角抽了一下，这死丫头怎么到现在都还没有任何消息传过来？

    “宝蓝？”

    周卓试着呼唤了一下，没动静。

    “宝蓝？”

    还是没动静……

    周卓的脸色沉了下来，正准备离开无底洞去查探一下宝蓝的情况，突然一个细微的“嘘”声传来。

    周卓人都麻了。

    你“嘘”个屁啊！

    我们是在用精神来交流啊喂！

    “出什么事情了？”

    周卓连忙问道：“你现在在哪？在做什么？”

    宝蓝的声音传来，道：“周哥哥，我在这里蹲着呢，就这个高架上面……”

    “高架？”

    周卓愣了一下：“你是说我们上岛的时候，看到的那个像是码头一样的高高的大架子吗？用黑色的木头做成的那个？你在那里干什么，发现什么了？”

    宝蓝微微有些得意的道：“嘿嘿，我发现了不得了的好东西哦！你要怎么报答本宝宝？”

    周卓脸一黑，道：“好好说话……”

    “好啦好啦！”

    宝蓝的声音又欢快了起来：“我发现了他们控制那个大鲸鱼的秘密哦！”

    “真的吗？”

    周卓差点没激动的一蹦三尺高。

    控制一头大鲸鱼，这是在周卓看到神域三人组登陆大陆的时候，就一直盘旋在脑海中的念头，这个念头在航行无尽深海，到达神岛之后，被无限放大。

    现在，他最大的愿望，就是能够有一个大鲸鱼做宠物！

    现在，宝蓝说她居然找到了神岛控制大鲸鱼的秘密？

    这怎么能不让周卓惊讶！

    不过，稍微平复了一下心情，周卓还是皱眉道：“不对啊，那些恶灵不是还在攻击岛屿吗？他们还有闲工夫去训练大鲸鱼？”

    宝蓝嘻嘻一笑，道：“哎呀，那些东西早就走啦，神岛上的人抵抗了一会儿，那个大阵一只没被打破，不到半个小时那些恶灵和幽灵船就散去了！”

    宝蓝兴奋的道：“你呢，你现在在哪呢，找到神岛上的秘密了没？”

    周卓笑了笑，道：“找到了，这里的事情很复杂，而且还有一个地方我必须去看一下，不然不放心，你就先在那儿蹲着吧，至于掩护，也没必要了。”

    “如果神岛上的人发现我不见了，在找我的话，你也没必要做什么事情。”

    “一切等我回去之后再说。”

    宝蓝嘻嘻一笑，道：“他们可没空找你，现在他们都在神殿追查是谁发出来的声音呢！”

    “原来啊，这神岛上晚上是不能发出太大的动静的，因为只要声音太大，就会引来那些幽灵船。如果声音大到了一定程度，据说还会引来更恐怖的东西呢！”

    周卓微微一惊：“是这样？”

    宝蓝傲娇的道：“没错！”

