    “清远桑，我来给你介绍一下我可爱的弟子！”

    经过两天的交流，某人现在已经跟波风水门称兄道弟了，所以等波风水门处理好了这几天积压下来的文件后，他便忙不迭地带着李清远去见他口中那所谓可爱的弟子。

    说真的，本来李清远还以为波风水门离开西北战线这么多天了，岩忍村无论如何也要进攻几次来的，结果谁曾想到大野木那家伙不愧为苟界第一人，居然这么好的机会硬是白白错过了！

    不过听闻岩忍和云忍在北方狠狠做了一场，据说连三代目雷影都被耗死了，想来也正是因为岩忍村的主力全都被拖住了，所以波风水门才敢跑去西方战线打客串吧！

    听到这个消息的某人感觉自己貌似亏了一个亿，三代目雷影可以说是目前明面上最接近超影级别的存在，如果那家伙是自己杀的，除了海量经验值外肯定还能爆一个影之魂碎片出来。

    当然了，这也就只是个想法而已，以他现在的实力想要弄死三代目雷影，除非是动用底牌，要不然就算三代雷影站那让他打他也打不死！

    波风水门指着面前的三小只，对着李清远介绍到。

    “这是卡卡西，你别看他才十三岁，但却已经是个上忍了，算是木叶难得一见的天才呢！”

    卡卡西目前双目健全看起来朝气蓬勃，跟以后比起来倒是多了几分可爱。

    只是蒙在鼻子下面的面罩是怎么一回事？

    “这是野原琳，她是一名很有实力的女忍者，以后可能会成为像纲手大人那样厉害的忍者呢！”

    波风水门指着一个脸上用油彩画了两条斜杠的小姑娘说道。

    野原琳的眼睛特别大，看起来白白净净的，若是等长开了想来应该姿色不差。

    不过李清远知道这小妞可谓是火影世界的中控按钮，所以微微点头示意就足够了。

    “这是宇智波带土，他嘛！是个很好很热心的孩子！”

    等到最后介绍带土的时候，波风水门想了半天也不知道该怎么说，只能用一句好人来形容了！

    “先生，为什么到我这里就变成很好很热心啊！我也是很厉害的好吧！”

    带着护目镜的带土立刻气的开始跳脚，想他明明也是个很厉害的忍者，以后要成为火影的存在，怎么水门老师感觉很是敷衍自己的样子。

    “还不是因为你太弱！”

    卡卡西用死鱼眼瞥了带土一眼，然后毫不留情地吐槽道。

    “混蛋卡卡西，要来比赛吗？”

    带土顿时火冒三丈，卡卡西居然在琳和水门老师面前说自己太弱，简直是欺人太甚啊！

    “带土你别闹了。”

    看到自家两个同伴居然要当着客人的面闹将起来，野原琳立刻阻止了他们，然后对着李清远问道。

    “从来没有见过大哥哥你呢？你的护额，你是砂忍吗？”

    李清远自然没有将护额戴在头上这种low逼想法，而是将护额直接当成裤腰带在用，所以也只有野原琳这种细心的女生才会发现，卡卡西跟带土根本都没注意到。

    “砂忍？他不是我们村子的忍者吗？”

    正在打闹的卡卡西和带土顿时一惊，然后转过头盯着某人诧异地对着波风水门问道。

    “清远桑是砂忍特别援助小队的队长，是来帮我们打赢这场战争的！”

    波风水门挠了挠后脑勺，大笑着说道。

    “他好像也不比我大几岁吧，能帮我们打赢战争？”

    宇智波带土抬头看了看沉默不言的李清远，略带不服气地问道。

    十三岁的熊孩子正是天不怕地不怕的年纪，哪怕经过数年战争的洗礼，带土这家伙的性格还是没有什么改变。

    李清远懒得跟带土这小子多废话，毕竟这家伙可是宇智波斑选定的计划之人，在目前这种情况下，他可不想去招惹到斑那个老家伙。

    而且他也知道，类似带土、鸣人这种一根筋的家伙，自己无论如何也是不可能改变他们的想法来的。

    正所谓你永远不可能击败一个纯傻逼，因为他们会充分利用自己的主场优势，把你拉到他们的战场上，然后用丰富的傻逼经验战胜你。

    对于这些人，最好的方法就是直接无视，然后能动手的时候尽量动手，没事少嘴炮就行。

    “清远桑是砂忍村最厉害的忍者，就算是老师我也不见得是清远桑的对手呢！”

    波风水门伸出手按住了带土的脑袋，揉了揉说道。

    对于自己的三个弟子，波风水门还是很看好的，带土这孩子固然资质一般但是心地很好，以后也绝对能成为一名伟大的忍着来的。

    当然了，这个所谓的资质一般是跟卡卡西这种天才比，其实以带土十一岁就能当上中忍的实力，若是扔到砂忍村绝对会被当成宝一样供起来。

    要知道某人十三岁的时候还只是个下忍呢！

    听到波风水门如此评价李清远，带土还是有些愤愤不平，反倒是卡卡西看向某人的眼神直接变了。

    “水门兄客气了，我那里是你的对手。”

    某人谦虚地摆摆手，对于自己的短板他还是知之甚祥的。

    因为怕死所以他的点数全都点体质了，在速度方面完全被波风水门吊打。

    他跟波风水门要是真的生死相搏，打到最后肯定会被对方给活活耗死。

    两人又互相商业互吹了几句，李清远这才走到了卡卡西等人面前。

    没办法，甭管在什么位面，礼尚往来都是做人最基本的生活礼仪。

    他现在好歹跟波风水门也算是朋友，那么遇到朋友的弟子，给点见面礼也是应有之义。

    可惜的是，自己无论如何也拿不到波风水门这家伙的回礼了。

    “你是白牙的儿子吧？对我砍一刀试试。”

    看着少年白头顺便抱着一把短刀的卡卡西，李清远直接开口说道。

    卡卡西没有任何犹豫，瞬间出刀。

    ‘不错！’

    哪怕已经有了心理准备，但是这一刀无论从角度、速度以及力量来看，都能算是相当不错的一刀，普通中忍遇到这一刀应该只有被瞬秒的份。

    就算是上忍骤然遇到这一刀，想来都会受伤。

    顺便因为这一刀，卡卡西头上的等级也亮了起来。

    LV24！

    才十三岁就能达到这样的成绩，可见这小子绝对是个超级天才。

