    舞台上的节目表演还在继续，可是后台这边却渐渐水深火热起来，越来越多的人觉得是翁辰和范汐汐两人故意剪断了别人的琴弦。

    甚至，一位音乐学院的老师过来也是直接严厉地质问起了范汐汐来。

    “小姑娘，你若是真的这么做了，就跟大家道个歉。学校已经让人紧急送古筝过来了。这是件很严重的事，你不能撒谎……”

    翁辰气得不行，就在他胀红着脸想跟老师解释的时候，范汐汐将他拉到了一边。

    “这位老师，虽然我不是音乐学院的学生，但也不是能随便任你们栽赃侮辱的。我只说一遍，我没有剪断别人的琴弦，我三哥翁辰也没有。而且，这也没必要。我三哥都要毕业了，我没有理由在这种时候捣乱。我希望你们学校能查出真凶，给我赔礼道歉。”

    听了范汐汐的话，人群中有一位女生冲了出来，“你说不是你就不是你了？都有人看到是你了。你不是让我们没琴弹吗，那你也别弹了。”

    说完，她直接冲到桃花树下的古琴旁，将琴狠狠一摔，再又踩了几脚。

    刺耳的琴音划过，一把古琴就这么被彻底损毁了。

    一时间，整个后台一片死寂。

    范汐汐没什么表情，只是对站着没动的那位老师说道：“就这种品德，也是成不了好的乐者的。”

    “你……你先做了恶人，现在反过来中伤我，看扁我？你凭什么。卢老师，我觉得应该剥夺翁辰的表演资格，让他们离开。”女生气愤地说道。

    翁辰这会儿气得想打人，他上前一步，将汐汐护在身后，怒声道：“林音音，你别太过分了。你有什么资格取消我的表演资格？你说琴弦是我们弄断的，我还说是你呢！你不会是觉得我妹妹弹得太好，你在我们后面上台有压力，会丢脸，所以才剪断了所有人的古筝琴弦？”

    “你……你怎么能冤枉我？”林音音也是气着了。

    翁辰冷声道：“你冤枉我妹妹的时候，砸琴的时候，不是挺嚣张吗？谁知道你不是贼喊捉贼。卢老师，我知道你和林音音是亲戚，但请你公平一些，查清真相。实在不行，可以请校长来的，再不然，报警吧！我就不信了，我们没做过的事，还能非赖在我们头上。”

    卢老师皱眉之际，又有几位老师过来了。

    在知道事情的经过后，其中一位李姓老师说道：“先把备用琴准备上，先正常表演，等毕业晚会结束后再处理这事。”

    这事，另一位老师说道：“三号乐器室已经锁门了，现在只有备用古筝，没有古琴了。”

    翁辰的心情顿时差到了极点，一是气的，二是觉得憋屈。

    为了这毕业晚会，他准备了很久了，没想到在这个时候会出这种事。

    因为实在是气不过，他立即拿手机给自己的导师打了电话。

    林音音见翁辰跟导师告状，她也气不过，也给自己的导师打了电话。

    而其他琴弦断的同学，也跟自己的老师汇报了情况。

    范汐汐在人群中看了一圈，忽然指着那个说她想独占鳌头剪断别人琴弦的女生说道：“麻烦老师让这位同学留一下，她有问题。”

    被点到名的女生忽然慌了，“你……你胡说，你污蔑我。”

    刚刚说要等晚会结束再处理这事的李老师也皱了皱眉，看向范汐汐的眼神满是不赞同。

    现在再闹下去，会影响所有同学的发挥的。

    范汐汐可不管，她的手指微抬，那女生就忽然跪了下来。

    “你确定是我污蔑你吗？你真的不怕我找出证据？”范汐汐的声音轻轻的，一点质问的意思也没有，就好像在轻声呢喃，可跪在地上的女生却感觉到了前所未有的害怕。

    她感觉自己全身不能动弹了，有一个声音好像在对她说，要是她撒谎，她会死，死得很惨。

    众人还在惊讶于她为什么突然下跪的时候，女生已经害怕地哭了起来。

    “对不起，对不起，我……我是乱说的，是陈娇的堂妹让我这么说的。”

    被点到名的陈娇整个人都慌了，“你别乱说，我可没有指使小雪这么做。我……我那么喜欢翁辰，我不会这么做的……翁辰，你相信我……范汐汐，你相信我，我没有这么做……老师，我没有……”

    陈娇说到后面已经有些语无伦次了，就怕这口大锅突然被甩到了自己身上。

    “可真的是你妹妹陈雪叫我这么说的，她还给了两百块钱……”

    范汐汐眯了下眼睛，陈雪吗？

    陈娇有些尴尬，有些不信，她不确定地说道：“可小雪之前一直跟我在一起的，而且她早就去观众席了，不会是她的……”

    李老师沉声道：“表演结束后你们都先别走。翁辰，现在没有古琴了，你想想要怎么办。快轮到你上场了。”

    翁辰的折握成拳，隐忍着怒气道：“就用古筝吧，然后放我一开始准备的那一版音乐。”

    那一版音乐是他之前和妹妹录制落雪听蝉时一块儿录的，里面有妹妹弹奏的古琴声。

    说完，他又歉意，又心疼地摸摸自己妹妹的脑袋，“一会儿你就在桃树下假装弹奏一下。”

    范汐汐微微挑了下眉，“三哥，我们改一下表演内容好了，我不弹琴了，我来舞剑，你来唱就好。你的剑给我用，最后，我把剑送给你，送你去战场……”

    翁辰本来觉得这样太为难她了，但见她眼神坚定，他便点了点头。

    “好。那就按你说的来表演。”

    其他人见他们兄妹现场改表演内容，这还没有磨合过，不由得都为他们捏了一把汗。

    就是在旁听着的几位老师也是叹着气摇了摇头。

    只是，这也是没办法的事了，下一个就到翁辰了。

    要是改出场顺序的话，那还得其他人同意。

    两分钟后，主持人报幕，下一个节目是翁辰的“长歌吟”，范汐汐见翁辰心情不太好，她轻轻拍了下他的手臂，安慰道：“一点小插曲罢了，不用放在心上。好好表演。别人不是嫉妒吗，那就让他们卑微到尘埃里。”

    翁辰听到这句话，立即打起了精神来。

    是啊，何必要被那些影响，妹妹说得对，别人越是嫉妒，自己越是要变得优秀，优秀到让他们高攀不上。

    他们不是怕他和妹妹独占鳌头吗，那他就偏偏要做那颗最闪亮的星辰。

    想到这里，他的眼睛里是放着光的上了台。

    幕布拉开，桃花纷飞，翁辰持笛站在桃花树下吹响了笛声，一个美到极致的美人抱着一把剑由远及近而来，画面因纷飞的桃花瓣而变得异常唯美……

    坐在台下的范锦程微微凝眉，汐汐他们是遇到什么事了？

    坐在他身边的秦维维也是一脸的疑惑，“咦，汐汐姐姐怎么没有弹琴，桃树下也没有琴了？”

