    一边庆幸着古剑当初将乱月这个潜在人才收入麾下，一边盘算着接下来的计划，嗯，距离我的梦想越来越近了，WEL国际赛之前达到一万名龙曜铁骑大大的有戏，5000名龙曜弓骑略微勉强，不过也不是绝对不可能，俄罗斯服务器寒剑城的资源储量那么富足，足足是〖中〗国区的三倍之多，其余的服务器也未必不行，只要找到合适的中间人，大肆搜刮也没有太大的问题。

　　但是，问题是——我们没钱了……

　　想了想，算了，不能太勉强，不然伤的是自己啊！

　　……

　　“滴！”

　　一条信息，来自于ROSE，我们联想俱乐部的领队MM：“陆尘，在暗月城里吗？”

　　“嗯，ROSE什么事？”

　　“给我进入城主大厅的权力，有事跟你说。”

　　“嗯，好的。”

　　不久之后，一个tǐng漂亮的弓箭手MM闪身进入了城主大厅，正是ROSE，等级不高，虽然最近在骨骸残留等人的带练下提升了不少，不过也只有172级罢了，距离一线玩家尚有差距。

　　“ROSE，什么事？”我迎了上去。

　　ROSE轻笑道：“其实也没有什么事，就是告诉你，我们出战WEL国际赛的签证通过了，五天后出发飞去洛杉矶！”

　　“好！”我轻笑：“土鳖出去见世面，好开心……”

　　“靠你，又来！”

　　ROSE轻笑了一声，又说：“另外，联赛的主办方决定添加一个环节，在WEL比赛之间穿插友谊赛，邀请来自世界各地被淘汰的顶尖高手参加5V5的赛事，也就是说，等于是国家之间的5V5对抗赛，〖中〗国区也有五个被淘汰的高手被选中参加了，虽然没有冠军奖励，但只要出战就能得到每人100W的资格奖励。”

　　“月恒公司真是一点都不差钱啊！”我赞叹道，然后伸手道：“ROSE，你别说，让我猜猜是哪五个人！”

　　“嗯，你猜你猜！”ROSE俏生生的站在那里笑道。

　　我沉吟一声：“在我心目中，被淘汰的玩家里面，最强的是——李承风，他必须有，另外，第一刺客离歌也应该在其列，再之后，紫百合盟主京城洛神、烈焰红chún盟主三生陌两个超输出法师也应该有，两法一贼一战，组合非常完美，最后一个名额，我就没有什么把握了……”

　　“晕啊……”

　　ROSE张大了小嘴，惊叹道：“你也太强了吧，猜得好准，你说的这四个人都在其中，最后一个名额，是战天！”

　　“哦，原来是他……”我释然笑道：“也难怪，战天是神将，有大地气旋的，配合李承风，两个开启大地变身的神将抵挡在前面，离歌伺机偷杀，京城洛神和三生陌远程轰杀，MD，这组合拿出来，就算是我们古剑这个冠军的五人组对战，估计我们输的可能xìng也大得要命！”

　　ROSE掩嘴笑：“是啊，大家也都说了，〖中〗国区的强人真是多，败者组的一群精英拉出来就能吓死人的！”

　　说着，ROSE又补充了一句：“对了，今天晚上7点钟整，在盘龙大酒店举行联想旗下俱乐部的庆功宴，是你们这次夺取WEL〖中〗国赛区的庆功宴，那个，我有些不情之请，希望你能答应……”

　　看着对方扭捏的样子，我忍不住笑问：“什么事？”

　　“你去邀请两个嘉宾过来一起参加，怎么样？”

　　“哪两个？我的面子可没有那么大……”

　　“嘻嘻，你去，肯定行！一个是漂亮小辣椒林逸欣，一个是烈焰红chún的盟主三生陌，难道不行吗？三生陌现在正在无锡打赚钱赛呢……”

　　我：“好吧，那我联系一下。”

　　“嗯，我们请了游戏电视频道的主持人和摄影师过来的，做一个我们联想俱乐部的特辑，能请来这两个CGL名人堂成员来参加的话，会格外有面子的。”

　　“知道啦，我这就去联系！”

　　“好滴，努力哦，靠你了，这次特辑做得好了，人家也能加薪的……”

　　我：“靠……”

　　……

　　ROSE晃出了暗月城，跟心如水、暗香萦绕等人练级去了，我则打开了好友列表，开始联系林逸欣——

　　“大美妞！”

　　“小骗子……什么事？”

　　“今天晚上，有饭局不，陪我吃饭吧！”

　　“好呀好呀，在哪儿吃？我要吃好吃的！”林逸欣的声音里透着〖兴〗奋，好一个漂亮又可爱的吃货啊……

　　我说：“盘龙大酒店里吃，7点钟整，联想俱乐部庆功宴的饭局。”

　　“晕，联想的事情，我掺和干嘛啊？”

　　“你是特邀嘉宾呗，你不去，他们要把我点天灯的！”

　　“是吗？那就点吧……”

　　“靠……”

　　“好啦，去就是了，晚上我自己开车过去。”

　　“好！”

　　安抚好自家的姑娘之后，给三生陌发去了通话——

　　“三儿！”

　　“陆尘，什么事？”

　　“你在无锡吧？过来苏州吧，请你吃饭咧……”

　　“好啊好啊，吃什么？”

　　“吃好吃的，盘龙大酒店里吃，7点钟整，联想俱乐部庆功宴的饭局。”

　　三生陌倒是非常的剔透：“联想庆功宴，邀请我去充充场面？”

　　“是啊，靠啊……”

　　“嘻嘻，好吧，反正不吃白不吃，我去就是了。”

　　“嗯，晚上7点钟整，一定要到啊，不然我就只能吃不了兜着走了。”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　白天时间，基本上到处奔走着去收资源袋，中间，跑到落风峡谷去帮杜十三杀了一个185级的BOSS，在银月森林为禹瞳MM复仇，PK掉了一队烛龙的玩家，又去天空森林里干掉了一个190级的BOSS，助天堂雨MM获得一枚175级的仙器盾牌，到处充当打手和杀手，一天过得充实无比，帮人杀BOSS也能拿到不少经验，不比自己练级慢，但是也只升了40%的经验，187级之后，升级需要的经验多得吓死人了。

　　一直到傍晚5点多的时候，忽地，李承风来了一条消息：“陆尘，听到风声没有，天空之城第九座领地刷新出来了，在银杉城的正南方丛林里！”

　　“哦，都第九座了，系统都不提示，我怎么会知道……”

　　李承风道：“现在，好几个公会正在打，领地已经被其中一个公会暂时xìng的占领了，你猜是谁？”

　　“谁啊？”我心里一咯噔，道：“靠，不会是hún归战袍吧？或者是……红人馆？烛龙真要对我们施压了吗？”

　　李承风笑了：“你想多了，不是hún归战袍也不是红人馆，是执剑江湖，让我没有想到，执剑江湖一举动用了近百万的人力，取得了绝对的优势，这座领地不出意外就要被执剑江湖拿下了，距离银杉城tǐng近的，不过林美女似乎并不想动执剑江湖的这片领地。”

　　我说：“没办法，一个个行会都开始冒头了，我们古剑、雪银杉、君临各占了一座城池，再去抢其他的城池，难免会被人指着脊梁骨说我们太过于霸道，这不是好事，在游戏里，名声往往比什么都重要，这是一个公会的凝聚力所在。”

　　李承风赞同道：“嗯，我也是那么认为的，不过，执剑江湖在WEL的比赛里就对我们很有敌意，这个必须要谨慎一些，并且，执剑江湖直接隶属于〖中〗国虚拟部，有官方撑腰，似乎是想在天空之城有所作为了，一旦与我们起了冲突，怎么办？”

　　我沉吟一声，斩钉截铁道：“那就灭了他们，挡我者死！”

　　李承风笑了：“哈哈，这句挡我者死真是太对胃口了，放心吧，我会密切关注执剑江湖的，尽量不让他们翻出什么bō浪来。”

　　“嗯，辛苦你了承风！”

　　“都是兄弟，说什么客气话！”

　　……

　　晚上六点多钟的时候，离线，带着工作室里的四个MM出发了，一群人挤在一辆X12里，不为别的，就怕一会喝了酒，总得有人把我们带回来。

　　抵达盘龙大酒店的时候，ROSE已经等在门口了，前方，正是林逸欣的新车，被shì者缓缓开进了停车场，林逸欣就俏生生的站在一旁，我们停下车，招呼林逸欣，没几分钟，三生陌一样驱车进入停车场，人就算是到齐了。

　　宴会场在三楼，一群人上了楼，发现已经就二十多人了，其中十几个年轻人都是联想俱乐部新招的职业玩家，毕竟我们五个人都只打WEL这种重大赛事，小型的联赛我们是不会浪费时间，但是俱乐部总得有人参加，所以，招揽二十来号人也是正常的，这让我想起来苹果俱乐部，除了林逸欣、紫衣侯几个人以外，还有40+号人，财大气粗啊，直接导致报名联赛的时候，工作人员都快要抓狂了！

　　我们进入会场的时候，一个西装革履的家伙迎面而来，伸手笑道：“陆尘你们好，我是俱乐部的CEO董襄！”

　　我伸手一握：“董总你好！”

　　董襄马上转身，指着不远处一个大约40+岁的中年人，笑道：“今天是有贵宾的，我来介绍一下，这位，是〖中〗国虚拟部的副部长——唐龙先生，主要主持月恒公司旗下游戏的事物，也是〖中〗国服务器的协会〖主〗席。”

　　唐龙满脸油光，走上前，笑道：“陆尘，我认识你，年轻人，前途不可限量啊！”

　　面对着对方深不可测的城府，我只能微微一笑：“唐副部长好！”

　　我看了看身边的何艺和林逸欣，两个MM也正看着我，事实上，大家都心知肚明，NM，这些大腹便便、脑满肠肥的家伙，真有一个是好人吗？！。

