
        ..，。ggaawwx

    第279章玩个刺激的

    神秘异兽猛地振翅，强行控制住飞驰中的身体，拉高了高度，张口喷出白色气浪，气浪如潮席卷奔腾，竟扩展出数十米的范围，比它的体型大了无数倍，附近的老树和枝杈都轰的声燃起烈焰，转眼间变成了焦炭，速度之快让人瞠目结舌。↑小↓ . .m】

    白色气浪奔腾冲击，强势淹没秦命。

    乌金猿再次腾空，轮着重拳暴击秦命。实在是受够了，压抑的怒火在此刻释放，恨不得抓住狂揍。

    秦命猛力振翅，险之又险的避开了高温气浪，同样抡起拳头对击着乌金猿。

    好！！薛婵玉眼前一亮，不自量力的秦命竟敢拳对拳？乌金猿必胜！她身下的七彩幻蝶不需要指挥，便振翅散开无数的光点，以疾速在密林铺开，要开启它最强的幻境领域，把秦命纳入其中影响意识，然后控制住乌金猿，变成狂暴状态，展现出最强的战斗力，足以完虐秦命。

    恶战一触即发，像是巨浪拍岸！

    然而……

    秦命在抡拳暴击的前一刻，突然全力振击羽翼，强行改变方位，几乎是贴着乌金猿的脑袋斜射长空，在擦身而过的时候，小龟突然高喊，从龟壳里掏出个白玉色的蛋，跟它体型差不多大，朝着乌金猿的脑袋砸了出去：“傻大个，送你个东西！”

    嘭！乌金猿下意识的轮击，轻松地打碎。

    “还有还有！”小龟兴奋地高呼乱叫，不断掏出玉蛋，朝着乌金猿抛扔。

    乌金猿都轻易打碎，站在树杈上怒吼。欺猿太甚，你是在羞辱我！来啊，战斗啊！

    秦命振翅盘旋了会儿，迅速撤离，小龟连续扔出了上百颗玉蛋，砸在了乌金猿身上，也砸在了神秘异兽和七彩幻蝶身上，最后一颗甚至在薛婵玉的肩上碎裂，粘稠的液体撒了她半边身子。

    嗷！异兽怒了，用力抖开粘稠的汁液，朝着高空尖啸。如果能说人话，它早就直接开骂了。

    “夜深了，做个好梦。”秦命以疾速腾空，消失在夜幕下。

    七彩幻蝶正要追击秦命，薛婵玉却突然意识到了什么，面色变得无比难看。

    前面密林里突然传来嗡嗡的怪响，数量好像非常惊人。

    噬金飞蚁！

    成千上万的噬金飞蚁！

    密密麻麻望不到边际，每头都有拳头那么大，体格精壮，性情凶猛，它们高频率振着翅膀，像是片黑色巨浪，淹没着茂密的雨林，朝着他们轰隆隆地奔腾过来。

    乌金猿的狂暴势头终于散了，惊骇欲绝，仓皇的退到了薛婵玉身边。它简单的脑袋有点懵了，怎么回事？哪来的？

    噬金飞蚁是雨林里常见又非常危险的灵妖，它们有着钢铁般坚硬的黑色铠甲，有着利刃般的獠牙、尖矛般的长腿，尤其是啃咬能力，连石头钢铁都轻易的咬碎，它们不仅凶残好战，还总是团体行动，很多灵妖闻到它们气味都会恐惧的逃跑，生怕被啃得骨头都不剩下。

    寻常的蚁群有数百头，眼前的竟然是数千头，这是一个超级族群，还是几个族群联起手来了？

    神异小兽嗖的窜回薛婵玉肩上，叫声都弱了，它感受到了强烈的威胁。

    “该死的秦命！我饶不了你！”薛婵玉恨得咬牙切齿，竟然用这种卑劣的手段。她收起乌金猿，抱住神秘异兽，骑着七彩幻蝶撤离。

    七彩幻蝶不需要指挥便全速飞驰，绝不敢跟蚁群对抗。

    然而……

    在他们转身的下一刻，秦命不可思议的从天而降：“薛婵玉，你不是喜欢群殴吗？别急着离开啊！”

    “秦命？”薛婵玉当场惊出身冷汗，这人从来不安套路出牌。蚁群就在后面，耽搁一秒就多一秒危险，连秦命也不例外，他现在还敢回来？现在还敢纠缠？你特么是来给我陪葬的？

    七彩幻蝶惊慌闪避，可秦命来的突然又迅猛，劈剑斩断了它一条触须。下一瞬，秦命双翼疾速翻转，载着他在半空中强行改变了轨迹，轮腿横扫，带着呼啸的劲风和隆隆之声，抽向了薛婵玉的面门。“滋味怎么样？刺激吗！”

    这娘们总是仗着境界高，不要脸的纠缠，还特别喜欢群殴。今天小爷也给你来个刺激的，这叫以牙还牙。

    薛婵玉灵活闪避，身法非常矫健，可再矫健也快不过拥有双翼的秦命，一击落空便强势板正身体，猛地下坠，像是道重锤轰在了七彩幻蝶的后背上，超过两万斤的爆发力产生近乎于山崩般的剧烈冲击力。

    在没有乌金猿配合的情况下，七彩幻蝶完全不善近战。咔嚓的脆响，七彩幻蝶痛苦哀鸣，疾速**，连带着背上的薛婵玉都失去控制。微秒之间，秦命再次振翅突袭，连连跺击，疾若骤雨般打出十余道罡力，接连命中，打的薛婵玉逆口喷血，差点从七彩幻蝶背上**。

    “哈！打中了！”

    “袭胸！哈哈，我看到了，袭胸！小子，有前途啊！”

    白玉小龟亢奋惊叫，原来秦命的脚掌有几次竟然跺在了薛婵玉胸前重要部位。

    “秦命！”薛婵玉羞愤欲绝，差点失去理智，可现在根本不是纠缠的时候，后面的蚁群已经疯狂地‘淹没’过来，气氛紧张的都能挤出水来。她们身上挂满了蚁卵的汁液，简直就像蚁群的活靶子，越是纠缠越可能丧命。

    秦命也不敢纠缠，全速振击羽翼，要逃离密林，不敢有片刻耽搁。即便这样，还是有数十只蚁群从高空杀过来，像是黑漆漆流星雨，以惊人急速划过高空，密集奔袭。秦命来逆袭薛婵玉的时候就已经做好准备，全身激起雷潮，横冲直撞的冲开蚁群阻拦。

    嗡嗡嗡！

    暴怒的蚁群来势凶猛，数量多的遮天蔽日，又像是掀起的黑色江潮，轰轰烈烈的淹没了薛婵玉他们，也淹没了秦命。

    秦命奋力冲杀，凶险刺激，甚至硬抗了十几次暴击，险之又险的逃出生天，舞动翅膀飞向高空千米以上才好歹的脱离了蚁群。从高空俯瞰，那里完全被蚁群淹没了，黑压压看不清里面到底发生着什么，嗡嗡的声潮震耳欲聋，让暗夜的雨林都在微微颤抖。

    薛婵玉已经没心思咒骂秦命了，七彩幻蝶几乎被秦命打穿身体，伤势严重，速度严重受到限制，迫不得已，她再次把乌金猿释放出来，协助她迎击蚁群，连神异小兽都开始不要命的拼杀。

    “咱俩男in这么欺负女孩子，会不会做的过分了？不过，嘿嘿，好爽呢。”小龟探着头往下面张望。

    “你兴奋个什么劲？”

    “我愿意，你管我？刚刚手感怎么样，不，脚感怎么样？”小龟朝着秦命挤眉弄眼，还似模似样的甩着小爪子，坏坏的比划着。

    “战斗不分男女。”秦命没有怜悯，掠过密林上空，消失在黑暗里。蚁群规模超乎想象的大，也惊动了附近的猛禽，说不定还会惊动其他什么怪物，还是先离开这里为妙。

    等蚁群退走后，再搜捕薛婵玉。

    前提是薛婵玉能活下来。.。
  