    第86章 奥丁

    索尔跟他说这些的意图，林瑞很明白。

    无非就是告诉他阿斯加德的强大和富有，以及修炼环境的优渥，想要让林瑞加入阿斯加德，即便不加入，也不要和阿斯加德为敌。毕竟林瑞在地球上展现出来的实力，绝对是一名非常强大的战士，如果能加入阿斯加德，绝对是非常大的助力。

    看来索尔也不是真正的莽夫，至少在这一点上，他是一名合格的君主。

    不过林瑞又怎么回留在阿斯加德，他可是又更好的选择，所以也只是笑笑没有正面回答。

    两人说话间，便已来到了一座金碧辉煌的宫殿门口。

    “王子殿下！二王子殿下！”门口守卫看到索尔和洛基后，连忙恭敬行礼，即便洛基现在带着银手镯，而且也不怎么受阿斯加德民众待见，但是他毕竟是奥丁的孩子，没人敢当面说什么。

    索尔轻轻点头，就带着洛基和林瑞迈入了宫殿内。

    “父王！”看到宫殿王座上的奥丁，索尔行了一礼，至于洛基，只是冷哼一声转过头去，显得很是傲娇。

    林瑞也微微欠身行礼，心中却是惊骇不已，奥丁的气息，在林瑞的感知中，比古一法师还要强上很多，只是这气息之中，还略带一丝腐朽之气，显然他的生命即将走到尽头。

    在林瑞打量奥丁的时候，奥丁也同样看着林瑞，心中同样惊讶于林瑞体内那强大的生命力。

    “几十年前，我感应地球又出现了一异维度生命，不过那是古一的管辖范围，我并不在意，不过现在看到你，我感受到了曾今那战斗不休的年代。”奥丁的声音悠长，回荡在王宫大殿，“不过你身上的，并不是神力也不是已知的任何一种力量，而这种力量，比神力更加精纯强大，上限更高。”

    林瑞心中一惊，几十年前，也就是自己刚刚进入漫威世界的时候，这奥丁并没有时间宝石这等神物，竟然也发现了自己的到来吗？

    “说！你来这方世界的目的为何！”说话间，原本和蔼的奥丁，身上顿时散发出一股无与伦比的气势，这气势，比林瑞感觉到的大多数强者的气息都要强大。

    顿时，林瑞头顶大颗大颗的汗珠滴落，双腿也忍不住想要跪下臣服。

    “我确实不是这方宇宙生命，不过，至尊法师拥有时间宝石，可以看到过去未来，他既然没有对我出手，显然我对这方宇宙并没有危害。”林瑞勉强支撑着，双眼看向奥丁，十分倔强。

    林瑞明白，这是奥丁的试探或者说威慑，以他的实力和阅历，不可能不知道自己进入漫威世界的目的。

    奥丁并没有开口，就这么看着林瑞，强大气势也没有收回，场面就这么僵持着。

    一旁的索尔和洛基虽然没有受到这股气势的针对，但是已经忍不住跪伏在地，汗水也已经打湿了他们全身，连开口的力气都没有了。

    ——

    浩瀚磅礴的神力，仿佛是恒星黑洞，似乎要将林瑞给吞噬。

    不过林瑞虽然被这气势压得无法动弹，身体却是依旧笔直，就这么于奥丁对视着。

    许久后。

    “索尔，先带他下去休息吧。”见林瑞似是到了极限，身体已经在不停的颤抖了，奥丁这才收回了气势，命令索尔先带林瑞下去休息，至于洛基，自然有人带他进入阿斯加德监狱。

    林瑞总算是松了口气，随后身体一软，直接昏厥过去，奥丁的压迫可不是这么容易承受的。

    ——

    林瑞缓缓睁开双眼，入眼的，是一华美房间，此刻他正躺在一精美床铺上。

    “呼！这一关总算是过了，这段时间应该能安心待在阿斯加德了，也可以谋划一下阿斯加德宝库了。”从床榻上起身，林瑞松了口气。

    这一切他早有预料，所以见奥丁的，只是林瑞的一道分身，分身不怕灵魂攻击，即便是奥丁出手灭杀这分身，对林瑞的影响也不大。

    林瑞做这一切，无非就是向奥丁展现自己的价值，奥丁时日无多，海拉即将出世，诸神黄昏即将到来，而索尔还未真正成长起来，他也是很期望有一个强大盟友能在这段时间帮助索尔成长。

    不过这个人的实力至少要比索尔强，不说能阻止诸神黄昏的降临，至少也要能把这时间延后，等待索尔成长起来。

    而林瑞这分身，已经达到宇宙级九阶，只要不让海拉进入阿斯加德，获得无限神力，林瑞对付海拉还是很有希望的。

    林瑞苏醒不久，就有一队仙宫卫士来到了这里，带着林瑞再次前往仙宫面见奥丁，这一次索尔没有一起，只有林瑞和奥丁两人。

    至于两人在仙宫内交谈了什么，没人知道，只是当林瑞出来的时候，已经获得了阿斯加德的永久居住权，而且还能进入奥丁的宝库内挑选一件物品，这可是从所未有之事。

    ——

    出了仙宫，林瑞就看到索尔正站在门口等自己，心中不由一暖。

    “林瑞，说好了的，来到阿斯加德后，我们得先打一架，我可是好久没遇到强力对手了。”见到林瑞出来，索尔也是松了口气，不过嘴上却是说着其他事。

    “没问题，只要你不怕被我蹂躏的话。”林瑞也不拆穿索尔，顺着他的话题聊下去。

    两人虽然见面不多，但有时候交朋友就是这么简单，只要看着顺眼，有了几次共同经历，很快就能成为无话不说的好朋友好兄弟。

    两人很快就来到了斗武场，阿斯加德人是一个善武的种族，见到两人进入斗武场，特别是还有他们阿斯加德的大王子，将来的神王时，更是兴奋的聚拢了一大堆人前来围观。

    这倒是弄的林瑞有些不好下手太重了，索尔毕竟是阿斯加德大王子，在人家的子明面前如果把他打的太惨，那肯定是不好的，而已索尔的性格，自己要是留守的话，估计他也不会开心。

    “算了，就在你的子明面前给你留点面子，把你放倒就行，就不蹂躏你了。”林瑞无奈，简单比试而已，怎么突然阵仗这么大。

    ?  ?奥丁实力原本多少不清楚，这是我个人猜测，毕竟是通知九界这么久的神王，而且他女儿都能借助阿斯加德的力量，他自己可以应该也是没问题的吧。求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

