    原以为会对上千军万马，可没想到要解救的尼尔已经在谋划如何潜逃了，不得不赞叹命运的神奇，当初降临旺财的家乡位面，没过多久就遇上了美亚，也就是尼尔唯一的‘女’儿，说来运气也是成功的一大步，不过就算没有这样的运气，亲自自信能够救出被控制的尼尔，只是一切都要麻烦一点点。

    化为岩浆区域的通道外侧。

    秦天淡然看向再次受伤的卡修，出言道：“大块头，再给他注‘射’一只治疗伤势的生命‘药’剂，这个卡修可真是倒霉，上次就是重伤的，这次伤的更重。”

    尼尔焦急的看向昏‘迷’中的‘女’儿美亚，急切道：“美亚，你快醒醒，我可以什么都不要，只要你能平安的活下去就好…”

    无奈摇头，淡然道：“尼尔，不用紧张，美亚只是被‘弄’晕了，估计待会就能醒过来，现在我们还是商量一下正经事吧。”

    顿了顿继续说道：“按说这个位面除了魔兽‘肉’和晶核能看得入眼，其它的东西都太差了，你我现在成为了位面‘交’易伙伴，我会按照对等的价格向你大量收购这种魔兽‘肉’，不过我要求的是经过处理的魔兽‘肉’，因为那种狂暴能量的冲刷，一般人怕是承受不足，我也知道你们这里有办法能够让那些能量变得平和，好了，生意上的事情谈到这里，另外还有件‘私’人的事情希望你能够帮我一把。”

    尼尔深知这位伙伴的强大，不敢打什么小算盘，恭敬道：“秦先生有话请直说，只要是尼尔能办到的，都会竭尽全力去办。”

    “好！”随手一指解除外骨骼机甲，以狼人姿态出现的旺财，出言道：“这是我的得力手下之一，旺财，他的本体是星光独角兽，而且他的家园就在诺亚之森的中心区域。以后可能要麻烦你带着旺财往返于第六战场空间和这个世界，放心，每次我会支付1000能量币作为报酬，不会让你白忙活的。”

    没错，这就算秦天想到的折中办法，利用阿尔法荒原第六战场空间的特质，可以召集位面商人伙伴。就等于是随行的找了一位类似“长途客车”的存在，相对而言。就如同以上说的那样，尼尔手中掌握的位面资源，确实太少了一些，而且实力也是弱的可以，无法想傲天行还有‘精’灵‘女’王那样成为佣兵团大将，也没有罗罗格和哈迪斯教授的各种科技支持，同时资源方面也比不上则武‘女’皇的血晶石来的重要，就成就了这种略显尴尬的局面。

    反倒是尼尔这货却大喜道：“1000能量币太多了，如同有办法带着旺财大人随意穿行两界。就是顺手而已，无需要能量币报酬…”

    摇头道：“别这么说，在商言商，1000能量币对我来说真不算什么，随便去阿尔法荒原扫‘荡’一遍就是几百上千万能量币，要是运气好还能获得无价的宝贝，但现在这个世界还有大事要发生。话说国不可一日无君，诺亚十八世已经死的连渣都不剩了，我猜后期一定会动‘荡’无比，因为一些原因，我无法让你成为这里的统治者，所以接下来如何发展。还是要看你的各种手段了。”

    也许是归家心切，秦天淡然一笑，对着旺财说道：“你的‘女’主人现在还在期盼着我回地球，所以不能陪你了，我知道你很想回星光独角兽族群驻地看看，去吧，什么时候想回来了。再找尼尔，让尼尔通知我就可以。”

    说完之后想了想，翻手间取出好几件液态战甲，‘交’给了尼尔，并告诉他如何使用等等，就领着大块头还有豆子准备先返回。

    ‘迷’‘蒙’的光柱‘射’下，沐浴神光的秦天一行人淡然看了一眼一脸感‘激’表情的尼尔，还有满心忐忑的旺财，微微一笑，便随着光芒消失一同消失在了这个世界。

    同为位面商人，尼尔确实成为了反面教材，正如秦天当初猜想的一样，在得到位面‘交’易这种双刃剑时候，一定要管好自己的嘴巴，一些秘密就算是烂在肚子里也不能轻易的告诉任何人，否则就是尼尔当初的下场。

    当秦天返回地球的第二天，正如当初预料的一样，次元魔幻位面的霸主诺亚帝国的诺亚十八世无故失踪，引起了一场翻天覆地的政.变，仅仅几天的时间，强盛的诺亚帝国火速分割成了数个番邦小国和公国，各种杀戮和‘混’‘乱’是可想而知的。

    同期，尼尔也恢复了真名，原本的大公府邸也换上了新的名字：尼尔商会。

    至此，一位悲剧的位面商人终于恢复了自.由身，可以大刀阔斧的活原本该属于他的生活，当然，他也无法忘记这一切是谁带给他的，又是谁在最危难的时刻给予帮助等等。

    视线转移至诺亚森林中心区域，这里是星光独角兽的大本营，也是整个森林中的禁忌之地，一席银白长袍银白长发的男子出现在在了禁地之前，感慨道：“终于回来了，哈哈哈！”

    咻~

    一道淡红的光束‘射’中旺财的声音，顷刻间被完全吸收，旺财玩味看向大树之后的那个身影，出言道：“哈扎客基，好久不见，没想到你的迎接方式还是这么野蛮！”

    话音一落，旺财化身成为比那具幼年期星光独角兽要大上一倍的独角银白‘毛’皮的兽型模样，让那只警觉的幼年期星光独角兽看傻眼了。

    利用他们本族的语言问道：“我好像记得你，没错，你是失踪多年的…”

    旺财骄傲道：“没错，就算我，不过我现在是名字叫旺财，哈扎客基，小时候你总是欺负我，现在换我来欺负你了，看打！！”

    嬉闹间，一则消息也火速的传达至核心区域的高等级智慧魔兽的耳中，受星光‘女’生庇佑的星光独角兽一族出现了成年期王者，它的名字叫旺财，至此，星光独角兽称雄诺亚之森的时代到来！！！

    反观回到地球位面的秦天，则忙活起了公司的事情，听着杨毅的汇报，坐在老板椅上的秦天眉头紧皱又缓缓舒展，心中寻思着很多件极为重要的事情。

    ……