    由于古蜀遗迹的火热播出，使得关于李子夜的热搜，再再再度冲上微博、百度、今日头条等平台。都已经不知道第几次了。

    国内许多自媒体，为了蹭这波热度，也算是拼了老命。

    有的说，“李子夜和考古队的这次发现，属于颠覆世界史，说不定最后能找到外星人的踪迹。”

    又有的说，“李子夜在新闻里的风水玄术，是一门非常古老的道法，如今早已失传。很凑巧作者本人也会，谁想拜师学艺，只要998……”

    ……

    自媒体行业发达，导致各种各样的言论、忽悠，遍地开花。

    不过蹭热度归蹭热度，国内观众对于李子夜和新发现的古蜀遗迹，那是真的关注拉满。

    单靠冰冰录制的那些镜头，根本无法满足观众们的好奇和渴望。

    于是，总-台这边干脆启动现场连线，安排多一点时间让观众们看个够。

    届时线上也会同步播出，满足那些无法看电视的观众。并且还把“民族工匠”，“华夏匠人”的荣誉头衔，献给了李子夜。

    该消息一出，瞬间引爆全国！无论观众还是网友，都异常期待连线的那天。

    “这周六下午1点吗？好家伙，我就算游戏不打，也会来看子夜老师的！”

    “什么叫顶流手艺人呀！子夜老师的名气和流量，恐怕都超过那些明星了吧？”

    “华夏匠人这个称号很不错，非常适合子夜老师！周末赶紧到吧，我已经快等不及了~”

    ……

    由于观众和网友们的期待、热情度，实在太高。于是压力，顿时来到了现场考古队，还有记者冰冰身上。

    通过上面调度，周围几个省份的文物局专家，连夜赶往四-川盆地。他们之前的考古工作，充其量也就一、两个电视台，会来采访采访。

    然而……当其他省份的专家们赶到现场，只见方圆十五平方公里的土地，都已被安保人员封锁。任何可疑人员，都会遭到盘查、询问。

    大量的记者、媒体，扛着摄像机、照相机，都在入口处等审核。一旦有专家模样的人员，从里面或者外面进出，就会被记者们各种采访。

    没办法，谁叫如今这古蜀遗迹，在某人的参与下，成为了国内顶流。无论哪家媒体、报社，都想来分一杯羹。

    说实话，其他省份的考古专家们，很少见到如此阵仗。肩膀上的压力，一下子拉到满格。

    万一有谁没做好，或者失误，那可就成为千古罪人了！而且还是在全国14亿人面前，最恐怖的社死现场……

    考古专家们压力山大，记者冰冰也同样倍感压力。

    她是本次连线的外场主持，没有剪辑、没有录播，一旦说错话、弄坏氛围，那职业生涯中的最大黑点，就此产生……搞不好会影响一辈子。

    现场要说最没有压力的，莫过于场内的焦点，李子夜了。

    他在传承中的那些经历，早已让他变得波澜不惊，泰山崩于前而面不改色。只要保持心态，正常发挥就行。

    时间过得很快，周六转眼就到。

    在开始前的5分钟，无数观众，上百万网友，都等候在了屏幕前。而且这一数字，还在不断上升。

    记者冰冰拿着话筒，来到李子夜身旁，“李老师，马上就要连线了，您……不紧张的吗？”

    李子夜听后，淡淡的反问道，“事已至此，就算紧张也无济于事吧？”

    他的话语，让冰冰无法反驳。但就是做不到像他那样沉稳淡定。

    不管如何，现场连线还是如期开始。

    5分钟后，总-台主播满是微笑的向观众说道，“下面让我们连线场外记者冰冰，看看这段时间的遗迹现场，有哪些变化和发现。”

    主播说完，镜头画面切换到外场。经过一周时间的挖掘与勘探，原本只有一扇石门入口的遗迹，在队员们的清理下，显露出它的全貌。

    只见两米高的青色石门，由一整块方形巨石镂空而成。石柱上雕满了古蜀王朝的铭文，它们比甲骨文还难懂，比金文还神秘……

    一上来就把千万观众们，看得迷迷瞪瞪，直呼“看不懂，求先生解”。

    或许是猜到了观众们的诉求，仅见冰冰拿着话筒，对李子夜问道，“李先生，请问一下，这石柱上雕刻的铭文，究竟什么意思呀？”

    李子夜听后，沉吟片刻，然后眨着眼睛说道，“石柱上的铭文，大抵意思是写着，‘生人勿近，当你看到此铭文，就将遭受太阳神的惩罚和诅咒’。”

    李子夜根据字符意思，实话实说道。他没有任何添油加醋。毕竟别人家的祖坟，肯定不希望哪天被人刨了对吧……

    所以弄点恐吓啦、诅咒啦，恫吓盗墓者，也合情合理。

    然而李子夜话音刚落，只见跟前的冰冰，下意识的倒吸一口凉气！从表情就看得出来，她有些被吓到了。

    包括屏幕前的上千万观众和网友们，也被李子夜的翻译，吓的不轻！隔着屏幕都感觉到凉凉寒意！

    “不是吧！？我刚转台进来，就被诅咒了？不要啊，我还年轻！”

    “这也太吓人了吧！居然看一眼就会被惩罚，子夜先生有没有什么解救的方法啊？”

    ……

    不得不说，不管普及科学有多广泛。从概率上讲，还是会有相当一部分人，信因果循环，神学诅咒那一套。

    所以为了安抚民心，李子夜微笑着科普道，“其实所谓太阳神的惩罚，都是古人用来恫吓盗墓贼，防止成眠之地被人打扰。”

    “如果你们感觉害怕，或者不安，我可以教你们画些简单的符咒。”

    李子夜说着，拿出一张黄纸，然后找来朱砂，流畅的画了张道符。该技艺是他在道家传承中，学习到的。而朱砂和黄纸，则是开挖古墓前，拜祭先祖来的。

    不说有多管用吧，反正这玩意儿，信则有不信则无。权当心理安慰，保个平安。

    李子夜这边刚一画完，不少网友就纷纷截图，然后学着把道符画在纸上。

    他们有用红色圆珠笔的，也有用水彩笔的，反正一千个人里，有一千种道符。

