    第56章 返祖现象人传人

    张萌沐亦泫李建舂三人现在一群猴中难以脱身，三人背靠背的成“品”字状互相戒备四周。

    张萌左眼眼底蓝光闪过，这群猴子的信息皆数出现。

    姓名：猴一，猴二......猴n (怪)

    力量：1000

    敏捷：1200

    体力：1000

    智力：999

    种族：吼了个猴·民(奇界物种)

    吼了个猴平时非常散漫，但是，一旦出现吼了个猴·王时，方圆万里的吼了个猴全部直接划分为吼了个猴·王的吼了个猴·民，听从吼了个猴·王的命令。

    种族天赋技能：猴多胆子大。(在场吼了个猴·民的个数越多，猴群的勇气越大。)

    简介：不用怀疑，这是一群非常团结的逗比。

    “看来，吼了个猴·王才是关键。”

    张萌又扭头看向吉吉国王。

    姓名：吉吉国王(妖)

    力量：1500

    敏捷：2000

    体力：1500

    智力：1000

    种族：吼了个猴·王(奇界物种)

    据说只有天选之猴，才能成为吼了个猴·王。

    种族天赋技能：猴王的狗腿子(一只吼了个猴·王可以指定一只吼了个猴·民，进化为吼了个猴·仆)

    简介：是的，这是一只走了狗屎运的猴子。

    “吼了个猴·仆？应该是毛毛。”

    张萌又将目光放在了毛毛身上。

    姓名：毛毛(妖)

    力量：1300

    敏捷：1800

    体力：1300

    智力：999

    种族：吼了个猴·仆(奇界物种)

    吼了个猴·仆是吼了个猴·王最忠实的狗腿子，猴王的得力手下。

    种族天赋技能：打不过就叫猴(吼了个猴·王遇到危险时，吼了个猴·仆，发出特殊叫声，可以让吼了个猴·王手下的所以吼了个猴·民强制出现在吼了个猴·王的方圆十米内。)

    简介：没错，这货打不过就只会叫猴。

    “早知道这样，刚才就直接把毛毛给杀了，不然哪来这么多的猴子。”张萌看着自己四周虎视眈眈的猴子们，有些后悔刚刚没有出手。

    “现在的只有两条路，要么杀出去，要么就想办法摆脱这群猴子，可惜我不是师傅那般空间系强者，不然早就摆脱了这群猴子。”

    “张萌，李建舂你们有什么办法吗？”沐亦泫一边警惕四周的猴子，一边向队友们询问着对策。

    “我有一个办法，但是......”张萌有些犹豫。

    “别但是了，能过了这关就行。”

    “好吧！”张萌咬咬牙，看着吉吉国王一脸严肃。

    “吉吉国王小心，有我在你休想伤害吉吉国王分毫！”张萌还没说什么，一旁的毛毛就跳了出来。

    “呃，吉吉国王殿下，我没有恶意，只是我们同为吼了个猴之一族，能不能让我们过去。”

    “你也是吼了个猴？？？看着不像啊？”吉吉国王表示怀疑。

    “咳，我也是吼了个猴·王，我们猴王可都是走妖的道路的不是吗？”

    “既然你也是吼了个猴·王那你的猴仆呢？你的猴民呢？”

    “咳咳，吉吉国王你看，那边站着的傻猴子就是我的猴仆：李建舂。”

    “我特么！！！”李建舂不乐意了，刚要质问却看见张萌向他悄悄眨了眨左眼。

    “嗯，这只猴子看上去是挺傻的。”吉吉国王信以为眞。

    “而另一只猴，就是我的其中一只猴民了。”

    “啧啧啧，长得真丑，你眼光不怎么样啊，等会我送你一只漂亮的。”吉吉国王向张萌挤眉弄眼，扬言要送张萌一只漂亮的吼了个猴。

    这次换沐亦泫炸毛了，要不是李建舂拉着，沐亦泫恐怕得当场发飙。

    “呃，这个咳......还是算了。”

    张萌眼看这谈判进行的非常顺利，觉得胜利在望。

    “不对，这还是不能证明你就是吼了个猴·王。”张萌眼看就要成功，却不想吉吉国王又突然怀疑了起来。

    “咳，吉吉国王要是还不信的话，这好办。”张萌心中又有了主意。

    只见张萌走到一只吼了个猴·民面前，做出了让所有人都想不到的事情。

    张萌双手握拳，突然猛拍自己的胸膛，一边拍一边大吼到：“咿～呀呀呀！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦。”

    (猴兄你好，今天星期几啊？)

    那只吼了个猴·民先是一愣，又里马反应了过来，也双手握拳边拍打着自己的胸脯边吼到：“咿～呀呀呀！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦。”

    (你好你好，今天星期六了。)

    “哦，哦，哈，哈，哈，咦～噗噜噜，噗噜噜。”

    (知道了，谢谢猴兄。)

    “咦～哈，哈，哈，哈，哈，哦～略略略。”

    (不用客气。)

    沐亦泫：“......”

    李建舂：“......”

    吉吉国王：“......”

    大哥，你特么返祖了吧！！！

    看着张萌和那只吼了个猴·民聊的畅快，吉吉国王也放下了疑心，和张萌交流了半天当猴王的感受，就差和张萌称兄道弟了。

    张萌的这一系列骚操作，让李建舂和沐亦泫啧啧称奇，这种不要脸的事，扪心自问沐亦泫和李建舂是做不到的。

    “哈哈哈，和张萌兄弟聊的畅快啊，没想到张萌兄弟你这当猴王的过程如此惊奇。”

    “那是，这可是我最惊奇的一段往事，我今和猴兄一见，真是相见恨晚，只是这时辰也不晚了，兄弟我还有事，你看这......是不是该放行了？。”

    “也是，也是，与萌兄相聊胜欢，竟没有注意时间，把萌兄拦截至此，真是不应该，希望没有耽误萌兄的事情。”吉吉国王说完，一挥手，张萌三人身边的猴群主动让开一条道路。

    “可以走了？”李建舂和沐亦泫两人相视一眼，都能看得出对方眼里得喜悦。

    然而，就在张萌三人即将要离开之时，毛毛却又跳出来拦住了三人。

    “站住！”

    “毛毛，你这是在做什么？”

    “回吉吉国王殿下，张萌殿下已经证明了他猴王的身份，但是他后面的两猴不一定是真的猴，万一张萌殿下是让这两只不知底细的给绑架了，让张萌殿下带他们过去怎么办！”

    “说的有道理，两位，也证明一下吧？”

    散开一条道路的吼了个猴又重新将三人围了起来，无数颗猴头看向沐亦泫与李建舂二人，李建舂和沐亦泫的脸色开始变得难看了起来。

    “你们也各找一只猴子，然后乱叫几句就行。”张萌悄悄穿音给李建舂沐亦泫二人传音。

    听到张萌的传音，李建舂只是迟疑一下，就走到一只吼了个猴的面前。

    “咿～！哈～呼～哦，哦，哦，哦，哦略略略啦～”

    (兄弟，你要干什么？)

    李建舂深吸一口气，握紧双拳......

    李建舂：“啊啊啊啊啊啊，略略略略噜，啦噜啦啦啦啦啦～”

    张萌：“......”

    沐亦泫：“......”

    吉吉国王：“......”

    张萌万万没想到，自己只是让李建舂模仿，但没想到李建舂完成了超越。

    李建舂和那只吼了个猴·民聊了半天，气氛一时竟有些融洽。

    等李建舂聊完之后，大家也不再怀疑他的身份，甚至张萌差点觉得这货特么就是一只猴。

    证明完的李建舂一阵轻松，这时在场所有猴(包括张萌和李建舂)齐齐的将目光放在了沐亦泫的身上......

    沐亦泫的俏脸一下吓白了.......

    (本章完)

