
0557

好在这次来埃及，林海的准备工作还是比较充分的，除了动力盔甲上搭载的各种武器外，一面折叠式合金盾牌正好可以用来保护弗瑞安不被交火中的流弹干掉，虽然这样林海就只能用一只手来使用突击步枪了，但好在动力盔甲良好的负重能力让林海单手持步枪和持手枪没什么两样。

所以现在林海就一手持盾，一手持枪，护住弗瑞安开始向后方退去。那两名被控制者也一路追踪，时不时冒出头与林海相互打上几枪。林海找准了一个机会，解决掉了其中一个，但另一个就变得更加狡猾了，不再试图阻截林海、弗瑞安两人，改为尾随他们，干扰他们的行动同时，还不断向其他追兵报告两人的方位。好吧，那家伙身上并没有无线电之类的通讯设备，但戴在他头上的控制器，就已经能够为控制他的人提供准确的坐标了。

“将军阁下，看！”正当林海带着弗瑞安在那乱石堆中与追兵周旋之时，弗瑞安突然端起自己那把UMP45冲锋枪向着一个方向一口气打光了一个弹匣后，这才叫上林海看他射击后的战果，那是一个之前林海看到过的思晶人矮个四足马头兵种，只是看它被弗瑞安那一满满弹匣打成筛子一样，大量紫色的液体从尸体下蔓延开来。

“这是生物？”林海有些惊讶，因为之前扫描到的数据是这些东西的生物讯号很少，大部份都是机械讯号。

“不，还是半生物半机械。”弗瑞安领着林海走了过去，然后用脚翻弄着那具尸体，给林海看那尸体上嵌入身体各种的金属板和线路，那些还只是本就露在外面的，创口内仍然能看出一些电子设备与这身体主人的连接，“看吧，这些电子设备还有装甲是直接嵌在肉上的，这样除了强化生物的防御外，还方便生物自身控制这些设备，一个念头就能完成控制，比穿戴式的反应还要快。以前在组织里的时候，有一个部门就搞过这种东西，不过听说他们的成果电子人都被你们给全部干掉了，那结果很是让那个部门的人丧气，还因此颓废混乱了好一阵子，所以既便我不太懂这方面的技术，也因为研究部门的混乱得到了一些资料，知道了一些电子人的事。”

“那可就太奇怪了。”林海对他说道，“思晶人有震波机器人来作为普通的战斗士兵，现在再开发这些半生物半机械的士兵又有何意义？”

“这个问题就要问思晶人自己了。”弗瑞安一边更换冲锋枪的弹匣，一边说道，“嗯，如果这个地方有思晶人的话，你说不定能问到答案。反正组织那边，之所以还在继续开发电子人，是因为电子人比纯粹的机器人，反应更加敏捷，更加灵活，不会过于死板而被人玩死。”

“那还不如就使用人类士兵。”

“可人类太脆弱了，一发子弹就可能使其丧失战斗力，就算有防弹设备也会如此。”说到这儿，弗瑞安看了一眼林海的动力盔甲，“不是谁都能开发出你们这么棒的动力外骨骼装备。你们这身装备，都快赶上钢铁侠了。”

“武器是死的，人是活，关键看你得怎么运用。”林海耸耸肩，对弗瑞安的话不做评价。

这时，林海盔甲上的传感器发出蜂鸣式的警报声，提醒他有活动物体侵入动力盔甲的探测警戒线。

“我们该走了。”扫了一眼支援预计抵达时间，林海抓起弗瑞安就向另一个方向跑去，“动作快，敌人数量比之前看到的还要多一些。”

“这种地方人多也没用。”弗瑞安嘀咕道，“这里就跟迷宫似的，谁进来都会晕头的。”

“你认为那些家伙是正常人？”林海好笑的看着被自己提在手上的科学家，“还是说已经经营这个地方不知道多长时间的他们，会不熟悉自己营地周边的环境？”

弗瑞安把手一摊：“好吧，你是专家，你看着办。”

林海笑了一下，回手一梭子，将一个不小心露头的被控制者轰成肉馅，然后转过来肩部导弹舱射出两枚导弹，将一小队从一根石柱后面冲出来的被控制者炸成碎片。

“咳咳咳！见鬼！”近在咫尺，被导弹发射时喷出的烟雾笼罩，弗瑞安大声的咳嗽起来，“你们的导弹燃料没毒吧？！怎么会烟雾那么大！”

“你现在闭嘴！”林海这会儿没空和弗瑞安斗嘴了，他正忙着对付那些不断冲出来的敌人，那些被控制者还有矮个思晶人电子人光是被他干掉的，就已经超过之前发现的数量了，现在这些，应该就是增援而来的。

“你的盔甲太显眼了！思晶人一定是认出你的身份来了！”弗瑞安没有闭嘴，他仍然在大声呼喊着，“我还是要说，你们有时候也未免太过自信了！居然跑到敌人的老巢去汇合，做死也不是这样玩的！”

“又没让你上战场，你喊个屁啊！”这句话林海没有用翻译器，而是用Z文直接喊出来的，一路打一路跑，他终于找到个还算不错的位置，准备以此地固守待援，所以他在吼出这句话的同时，就把一直提溜在手中的弗瑞安给扔在了几块巨石构成的石窝里，“MD，为什么我总感觉上抓了个大爷回来呢？”

既然找到个还算结实耐用的防御支点，林海自然就会火力全开了，肩部的导弹舱全部装填高爆导弹，12.7毫米三管加特林也再次出现在腰间，刚一开火，就将四只思晶电子人和七名被控制者全部撕成了碎片，加特林可怕的火力甚至没给他们任何反应的时间。接着，接连八枚导弹呼啸而出，将一条巨石组成的通道完全摧毁，封锁了思晶人进攻的一条主要通道。

狂猛的火力打击后，思晶电子人连同它们的被控制者部下，退了下去。在这样复杂的地形面前，面对这样的强大火力，都只是步兵的它们一时半会儿也拿林海没辙，只能后退另想办法，或增兵硬冲，或派重装备上前。

几分钟后，思晶人选择了后一方式，一架驭风者出现在了乱石山上，冲着林海所在位置猛烈发射起电浆武器。

而由于林海选择的位置还算不错，不但上方有巨大的石块遮挡，周围还有不少石柱可以干扰空中视线，总之那架驭风者第一轮射击仅仅摧毁了隐蔽点周围的一些石头。电浆武器在面对这样的地形时，效果的确还不如实弹类武器对石头的破坏力。

第一次攻击效果太差，驭风者在空中盘旋了一圈的，便准备进行第二的轮对地攻击行动。林海也同时将动力盔甲上的导弹舱内弹药换成了防空导弹，同样准备在驭风者飞近并降低高度后，来个全弹发射，糊那架驭风者一脸的防空导弹。

别看林海盔甲搭载的导弹小，威力可不小，尤其那种十几枚的数量，在这样的高度，绝对能一次性就把那架驭风者给揍下来。

但就当那架驭风者开始降低高度，俯冲向隐蔽点的时候，机尾处却突然发生爆炸，蓝色的火焰迅速向后喷发出来，形成了耀眼的蓝色光带。接着，这架发生爆炸的飞行器在下降的同时，机身开始发生侧翻，带着刺耳的尖鸣声一头撞进了巨石林之中，再次引发更大的爆炸。

“发生故障了？”弗瑞安有些惊讶的望着驭风者坠落的方向说道。

“不，援兵到了。”林海指着天空另一方向说道，那里一架巨大的飞行器在四架战斗机的护卫下，出现在视野里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691850"  chaptername="0557  思晶人版电子人（三）">加入书签</a>
</div>
