    第907章 倾诉思念

    “呵呵呵……没错，贝尔莫，是我回来了！”

    王小帅坏笑道：“我先亲一下婷姐，太想她了，等下我就找你。”

    “好啊，小帅，你这么久没有消息回来，都不知道我们有多想你，有多担心你。”贝尔莫情绪激动的说道。

    “你们不用担心我的，只要耐心等我回来就行。”

    王小帅嘚瑟道：“以前不是跟你们说过吗？我王小帅都没有爱够你们，怎么可能死得了呢？”

    “就算是贼老天也奈何不了小爷！”

    “婷姐，贝尔莫，我好想你们，好想爱你们一辈子！”

    邱婷婷已经迷离了，见王小帅和贝尔莫两个在一旁打情骂俏，都懒得参与，她现在就只想扑到王小帅的怀里，静静的感受岁月静好。

    这一个多月来，她实在是太想念王小帅了，都要想得发疯了。

    特别是确定自己已经怀孕之后，就恨不得想立刻出现在王小帅的身边，亲口告诉他这个激动人心的消息。

    邱婷婷自从真的爱上王小帅后，心里就很担忧，充满了焦虑。

    因为她生怕自己没有办法掌控王小帅的心，生怕自己老了，会被他嫌弃，然后跟其他年轻漂亮的女人谈情说爱。

    尽王小帅很爱她，甚至是到了疯狂的地步。

    可邱婷婷还是担心没了新鲜感，王小帅就会厌倦她。

    所以她很渴望能够生一个王小帅的孩子，那样就能够留住他这个人和心了。

    毕竟一对情侣的感情要想稳固如山，还是要拥有爱情的结晶才行。

    就好比如当初她跟马云飞死去的老爸，因为工作原因，常年分居两地，要不是有马云飞这个纽带存在，他们几乎不可能继续维持那么多年的婚姻。

    兴许半路就离婚，各奔东西了。

    如今都六十出头了，跟王小帅这个年轻小伙子相爱，能够奇迹般的怀上他的孩子，邱婷婷觉得这是老天爷的赐福，是他们两人的爱情感动了商场，才会发生这种奇迹。

    感受着王小帅温暖的怀抱，邱婷婷知道王小帅是真的回来了！

    他真的很爱她！

    接着邱婷婷就哭出声来了，那是幸福的泪花，而王小帅听得也是心里隐隐作痛，更加觉得自己要加倍爱这个可怜的女人才行。

    不然就太对不起人家真挚的爱情了。

    其实他看到邱婷婷怀孕，顿时间脑海中就想起了阿琳娜，他希望救出马云飞回到江防市后，能看到怀孕的阿琳娜。

    因为他自己也有点想不太明白，在塔格玛家里，他最喜欢的女人不是乔伊也不是露西，而是阿琳娜，特别希望她能给他生个孩子。

    兴许是阿琳娜成熟和性感让他深深着迷了吧！

    和邱婷婷倾诉完心中的思念之后，王小帅就看向了一旁的贝尔莫。

    他知道，贝尔莫肯定也想他想的紧了。

    当王小帅把贝尔莫抱在怀里后，果然和他想的一样，贝尔莫真的想他想疯了。

    因此王小帅也不浪费时间，用最直接的方式，告诉她自己心中的思念。

    一直以来，他就对贝尔莫有着很特殊的感情，除了她是邱婷婷儿媳妇，便宜儿子马云飞的老婆外，还因为她绝美的容颜和火辣的身材。

    所以这个夜晚注定了不会平静。

    大概凌晨四点，贝尔莫在王小帅的怀里幸福的沉睡了。

    这时，木屋里的篝火已经点燃了。

    因为在其他木屋里休息的艾兰和曼芭她们都醒了，知道是首领王小帅回来后，纷纷起身集中到了这个房间。

    她们也很想王小帅了。

    当王小帅起身后，环视众美，见曼芭她们的肚子又大了一点。

    而且那些当初跟他好过的女原始人，全都有了！

    他的心都要膨胀了。

    你爷爷的，这下子我王家再也不是一脉单传，人丁稀薄，随时都怕绝种了！

    其实不只是原始部落里的人，他这些天在塔格玛家里住着，疼爱阿琳娜她们的次数远远比塔格玛要来的多。

    他为了给自己留下子孙后代，不是盲目的找女人，而是有计划有目的性的来。

    谁让他王小帅是男女内科医生，还是大师级别的。

    看到谁是怀上孩子的好时候，就一定要疼爱一下她，目的就是为了让这些女人怀上他王小帅的孩子。

    不然的话，干这费劲的活有啥用？

    邱婷婷醒来后，看到窗外的天空已经开始泛白，自己的宝贝男人王小帅正在疼爱跑到木屋里来找他们的女原始人。

    同时这躺了一地横七竖八的女原始人，全都已经睡着了。

    显然王小帅昨天晚上忙了很久。

    想到这里，邱婷婷一脸心疼的问道：“小帅，你忙了一晚上？”

    王小帅闻言，抬头看想邱婷婷，坏笑道：“婷姐，看起来我是忙着练功，可事实上对我来说这也是休息的一种。”

    “所以你放心吧！我一点不觉得累，而且今晚上过的很充实，很开心！”

    “另外，我打算完事了再亲亲人家，上回太对不起人家了，所以今天我一定要好好补偿才行！”

    “然后再这边结束了我再来找你，我昨晚上都没有爱够你呢！”

    听到这话，邱婷婷立马就没了困意，心中期待到了极点。

    王小帅回归的消息传开后，整个部落都沸腾了。

    自从王小帅给部落里几十个极品美女带去幸福后，那些美女们纷纷帮他做广告做宣传。

    而那些生过孩子的女人，或者只是有过男人的女人，和王小帅好上一次后，更是幸福的要上天。

    因此王小帅已经是部落里其他女人的精神支柱，而且所有女原始人都不希望王小帅离开她们，至于其中最高兴的，就是曼芭和艾兰了。

    那么多女原始人里，她们俩是最早跟王小帅在一起，怀上他孩子的女人。

    特别是曼芭，还肩负着王小帅和部落里的女原始人沟通的角色。

    而现如今的王小帅，在江防市市郊监狱还有塔格玛家里呆了那么长时间，基本上越语能够应付日常沟通交流了。

    同时，王小帅也在和曼芭的沟通交流中，也开始知道为什么部落里的女人们会那么迷恋他。

    当初自从女神上位后，部落里的人口就开始有所下降。

    这个现状让部落里的女人有了生存的危机感。

    因此王小帅这个超级男人到部落之后，那些女原始人才纷纷找上王小帅，希望他能让部落里的女人多怀上一些孩子！

    (本章完)

