    

    “拿下！”

    九大人脸色难看，吴乾的做法无疑是在挑衅武塔的尊严。

    执事是你相当就当，想不当就能扔的吗？

    看着在地上被践踏的执事袍服与执事牌，九大人眼中杀气一片。其他主事也都面色难看。吴乾此番做法，在他们看来也是有些太过了。

    九大人一声拿下之后，旁边两位主事同时出手。一红一蓝两道磅礴之力直接将吴乾压在了地上。

    武玄境武者又如何，曾经的一等执事又怎样。在如此两道力量面前，依然没有丝毫的抵抗能力。因为出手的二人，正是唐主事与岩山主事。

    两人此时可没有留手，尽可能的将吴乾压紧。看着趴在地上的吴乾面色涨红，好似窒息一般。岩山一声轻叹道：“九大人，证据不足，还是先不要审判吧！”

    岩山还是出声了，他的话虽然没什么毛病。但此时出声，就已然让在场其他主事能猜到许多。此时在这里的执事，哪一个不是位高权重的人精，一句话便能知晓许多了。

    九大人也转过头来看了岩山一眼。一瞬间，岩山仿佛看到自己被审判的画面。身躯微微一抖，而后强行稳住自己的心神，这才将如此感觉排开。

    九大人淡漠的道：“诸位大人，也是这般想法吗？”

    其他主事闻言皆闭口不语，岩山又是心中一声叹息。本来以他在武塔内多年的声望，应该是有不少主事愿意为他说话才是。至少唐主事该说，还有那位凌主事也是他的老交情。如果换做是以前，他们定然出声了。看来因为贺东的事情，其他主事虽然不说，却已经对他很失望了。再加上今日吴乾之事，估摸着有许多主事已然对他寒心了吧。

    岩山顿觉自己这个武塔超等执事也是做到头了。等他把手头的事情结束之后，就该是主动放弃一切，回老家颐养天年算了。沉默片刻，岩山缓缓起身，走到九大人的身边，低声道：“九大人，吴乾之案不过是小案。无非是武塔丢脸，执事蒙尘而已。但小案之后有大案。那才是心腹大患！”

    岩山言尽于此，多的也不能再讲。毕竟也是没有证据的事情。九大人看着岩山，目光微微有些闪烁。旋即，九大人将正义之书放在了岩山的面前，道：“证明给我看。”

    岩山深呼吸一口气，手掌按在了正义之书上。下一刻，似乎是有一道光没入了九大人的体内。

    须臾，九大人面色微变。看着岩山，轻轻点头。

    此番微妙的举动，落在所有主事眼里。尤其是唐主事，见此状，嘴角微微上扬。

    转过头，九大人道：“将吴乾暂且关押，等候证据充足之后审判。近日内，刑堂将开展至少为期半月的内部调查，所有执事必须配合，直至查明真相。千幻执事，虽然暂时没有证据能说你做了什么。但我以刑堂执事的身份劝你一句，最近留在武塔内比较好。尤其是马上就将是执事战斗大赛的最后一轮。好好当个观众，等候调查结果。否则如有异动，免不了会出什么事情。”

    千幻笑着躬身道：“谨遵九大人之令，我一定哪都不去。”

    千幻低下头，笑容之下，却是杀气满眼。九大人这一番忠告直接断掉了他最近还想寻仇的想法。

    看来又得让洛天他们再活一段时间了。千幻看了一眼地上的吴乾，他可不想变成吴乾这般。

    “行了，今天到此为止。你们来个人将武塔开始内部调查的公告发出去，让外面的人也消停一点，都等着调查结果。不要四处传谣。”

    九大人甩袖离去。诸位主事起身，纷纷离开。外面几名二等执事快步进来将吴乾带走。看着吴乾满嘴鲜血的模样，武塔内的其他执事顿时一阵议论纷纷。

    “看来吴乾是遭殃了啊！”

    “可不是么，不过看样子还没进行审判。”

    “据说刑堂审判，至少是修为被废啊。”

    “太惨了。我宁愿死在魔修手上，也不愿被刑堂审判，遗臭万年。”

    声声议论之中，一切暂且结束。

    唐主事忽地停下脚步，等着岩山主事来到他的身边。而后唐主事低声道：“我想见洛天，你帮我安排一下。单独见面，不要让任何人察觉。”

    岩山冷哼一声道：“见他做什么。握手言和？哼，都到这一步了。你以为他会服软？此人是个倔脾气，跟你们一样的倔脾气，可以被杀，可以被抓，但绝不可能服软。”

    “我知道。但我的直觉告诉我。我们搞错方向了。”

    唐主事回道。

    “什么搞错方向？这方向还不明确吗？”

    岩山皱眉问道。

    唐主事摇摇头，沉吟了片刻，而后道：“我问你，庞老鬼去哪了？”

    “庞老鬼，他当然是躲了起来……不对，等等。不该躲起来的。上次他就没躲。”

    岩山也意识到了有些不对。

    唐主事继续道：“上次我们不过是对付他几个普通弟子。他便狗急跳墙，一副要跟我们决一死战的模样。这次道好，洛天难道不比他那几个弟子要强吗？无论是心性，修为，手段，都是上上之选，必须要保之人吧。可是，庞老鬼人呢？他今日为何不在？他真的就这么相信刑堂？”

    岩山低头思索，却想了好一会儿，也没有能想明白为何。他感觉自己似乎是真的走错路了，此时进入了一片迷雾之中。

    “真有问题？不可能，洛天的态度明显是与庞老鬼一伙的。他就是庞老鬼新培养出来的小鬼。”

    岩山笃定的道。

    唐主事拧眉道：“看起来确实是这样。所以我才要见洛天一面。我近距离的看着他，问问他。到底情况是怎么回事？那吴乾跟你说了什么。他知道多少？”

    岩山想了想回道：“也都是猜测。没有什么凭证。他说的也做不得数，而且还有保留，只交出了一个杀手，还在问呢。”

    唐主事忽的想到了什么，道：“问问那个杀手，当时洛天是不是与吴乾在一起？”

    “在一起？他俩不是死对头吗？怎会在一起？”

    岩山不解的道。

    “去问是就是了，如果我猜测是真。那我们就真的都被耍了！”        

