    陈放神色充满凝重，自古驻军，最怕袭营。

    尤其在这荒山野岭中，若是当真被袭营了，便是以神威营的素质，恐怕也难逃覆灭的下场。

    只不过，以神威营的素质，又怎会被袭营？

    那些负责警卫的士兵都去哪了？

    正当陈放心中迟疑的时候，许褚从帐外走进来，躬身行礼道：“公子勿惊，并非袭营。”

    “不是袭营？那这喊杀声从何而来？”陈放问道。

    许褚道：“是有水贼攻打曲阿县城！”

    “水贼攻打曲阿县城？”

    陈放脸上露出诡异的表情，他刚从曲阿县城中出来，亲自探查过曲阿县城的城防情况。

    这曲阿县城虽不甚强，却也不弱，绝非寻常贼寇能够攻下来的。

    如今竟有水贼敢来攻打曲阿县城？

    这到底是无知者无畏，还是附近水面上，真有如此强大的水贼？

    “走，过去看看！”陈放心中不由来了兴趣，于是说道。

    许褚听命道：“喏！”

    随后陈放走出帐外，帐外五百名神威营士兵，已经全都集合待命了。

    孙策和郭嘉站在神威营士兵队列的前方。

    虽然不是袭营，但毕竟是发生在不远处的战斗，此时营地内谁都不能安心睡眠了。

    “拜见公子！”孙策和郭嘉看到陈放，一起行礼道。

    陈放冲他们点点头，笑道：“起来吧，不必多礼，随我一起去看看到底是怎么回事。”

    “喏！”孙策郭嘉齐声道。

    随后陈放四人登上营地旁边的山峰，居高临下观看不远处的曲阿县城。

    却见皎洁的月光下，在曲阿县城北边的江面上，竟然出现了数艘大船。

    大船下方的江岸上，是密密麻麻的数千名水贼。

    水贼们手持兵刃，勇不可当，他们已经攻上了曲阿县城的城墙，跟城墙上的县兵激烈战斗。

    县兵显然是打不过水贼的，在水贼的进攻下节节败退，不出意外的话，最多再有两炷香的时间，这曲阿县城就要被拿下了。

    “这些水贼的战斗力不错呀。”

    陈放有些讶然，如果刨除了攻城器械的作用，这些水贼在攻城中展现出来的战斗力，恐怕不弱于陈家攻打豫东三郡前，虎卫营的战斗力！

    而让人侧目的是，这是他们在攻城中展现出来的战斗力。

    既然是水贼，自然是航行在水面上，最擅长的乃是水战。

    若是在攻城中都有此等战斗力，那在水战中的战斗力当是要更强一些的。

    那样的话，这支水贼的水战能力，恐怕能比得上东汉一流水师了。

    “锦帆贼！这是锦帆贼！”郭嘉凝声说道。

    陈放眼中顿时闪过一丝了然的目光：“原来是锦帆贼，那就难怪了。”

    “锦帆贼？何为锦帆贼？”孙策却有些茫然，不由问道。

    郭嘉解释道：“传闻巴郡有一少年，名为甘宁。

    其聚拢郡中轻薄少年，游行水面，为非作歹。

    只因他们皆是身披锦衣，故称之为锦帆贼！”

    “原来就是一帮为非作歹的贼寇！”孙策不屑说道。

    郭嘉道：“伯符不可大意，这锦帆贼虽是贼寇，但实力却不可轻视。

    自出现至今已有数年，他们自巴郡而出，沿长江水道航行，劫掠两岸各县，从无失手！

    地方郡县曾多次组织大军围剿，但却从未占到便宜，反而让这锦帆贼越剿越大，越剿越强！

    时至今日，锦帆贼名为贼寇，但其麾下已有数千部众，十数条大船，乃是长江水道上不容忽视的一方势力！”

    “哼，说的这么厉害，谁知道是不是吹得，就目前他们表现出来的这种素质，给我五百精兵，破他易如反掌！”孙策还是有些不服气，嘟嘟囔囔的说道。

    陈放目光一转，忽然问道：“伯符此言当真？”

    “自然是真的，我愿立下军令状！”孙策眼睛一亮，连忙说道。

    陈放笑道：“军令状就不必了，你带神威营去吧，去给我把甘宁带回来！”

    他的目光落在曲阿城墙上一个手持大刀，正在奋力拼杀的将军身上。

    此人年纪不大，看着不过十六七岁，但却极为勇武，目测实力不会低于基础八级。

    若是不出意外的话，应当便是锦帆贼的首领甘宁了！

    “请公子放心，末将定将那甘宁给公子带回来！”孙策大喜，连忙领命道。

    在跟随陈放南下之前，孙坚曾与孙策进行了一番密谈。

    孙坚告知孙策，孙家如今在陈家处境尴尬，身为降将，在正常情况，是没有太大发展空间的。

    孙家若想摆脱这种尴尬局面，就必须寻找机会，突破降将的身份限制。

    这次跟随陈放南下，就是一个非常好的机会。

    因为在陈家，陈放麾下有很多可用之人，根本没有孙家诸将崭露头角的机会。

    但去了吴郡就不一样了。

    且不说吴郡乃孙家诸将的老家，孙策在那可以动用很多力量。

    便是陈放身边可用的将领也不多。

    许褚的主要职责是保护陈放，轻易不会冲锋陷阵。

    郭嘉乃是谋士，自然也不会去做冲锋陷阵的事情。

    孙策是最适合去冲锋的将军。

    他会得到大把的领兵机会，若操作得当，足可让孙家彻底翻身了！

    因为这番谈话，让孙策早就做好了准备。

    此次随同陈放南下，一定要抓住每个机会，领兵作战，建功立业，让孙家翻身！

    只是他虽做好了准备，但却没想到机会竟然来得这么快！

    而且陈放开口就将五百神威营交给了他。

    这可是神威营啊，每个士兵都是龙虎豹三军中久经战场的队正，平均实力达到基础四级。

    这绝对是能跟陷阵营、并州狼骑、飞熊铁卫一战的东汉顶级强军。

    带着这种部队去收拾一帮水贼，这简直就是白给的功劳！

    孙策走下山头，回到营地中，拿起虎头枪，翻身上马。

    他高举虎头枪，大喝一声：“全营听我命令，上马！”

    哗~~

    整齐划一的甲胄碰撞声音，五百名神威营士兵，全部翻身上马。

    神威营属于全能兵种，每个士兵，下马为步兵，上马为骑兵，持弩为弓兵。

    远战、近战、骑战、步战皆是一等强兵！

    “冲锋！”

    孙策两腿夹击马腹，战马发出一声嘶鸣，然后向营外狂奔而去。

    五百神威营紧随其后，马蹄轰鸣，震动大地，向着不远处正在攻城的锦帆贼冲去。

    ……

    “卧槽！这特么哪来的骑兵，曲阿县城怎么会有骑兵？”

    曲阿县城的城墙上，甘宁看着城外突然出现的骑兵，不由满脸懵逼。

    自他组建锦帆贼以来，经历大小战阵数百场，劫掠过数十座县城，从无败绩。

    这固然是因为他实力强大，指挥得当。

    但更重要的原因是，他在进行每场战斗前，都会做好充分的准备工作。

    比如这场曲阿之战，在他攻打曲阿县城之前，便已经派出很多探子，来打探曲阿县城的情况。

    直到彻底了解了曲阿县城的情况，才做出了攻打曲阿县城的决定。

    可在他了解的所有情报中，却从来没有提过，曲阿县城有骑兵啊？

    尤其这支统领这支骑兵的将领不是泛泛之辈，他冲锋的时机掌握的极好。

    刚好是在锦帆贼们冲上城墙，即将击败曲阿守军的关键时刻。

    此时锦帆贼中少部分已经登上城墙，但大部分还在留在城下。

    阵型已经完全散开了，将领也完全无法指挥部队。

    “这尼玛要败呀！”

    甘宁心中苦笑，都没等骑兵真正进场，他就做出了这个判断。

    然后立刻就扯着嗓子大喊道：“撤兵，撤兵，快撤兵！”

    此时从城头上撤下去，往回跑，这当然会承受很大损失。

    但就算是承受再大的损失，也必须这么做！

    若能承受着巨大的损失逃回到船上，那还有一条生路。

    不然被曲阿县兵和城外骑兵两面夹击，那是必死无疑！

    “呵呵，这锦帆贼倒也算是果断，可惜他们碰上了孙策和神威营，不然没准还真能逃出去呢。”

    山峰上，陈放看着攻上城墙的锦帆贼，如潮水般训练有素的从城墙上退下来，不由轻笑道。

    郭嘉笑道：“公子所言甚是，锦帆贼虽然名声不小，其实力也算不错，但到底只是长江上的一支水军力量。

    其陆上作战能力，本就要略差一筹，如今又碰上了堪称东汉顶尖战力的神威营，属实是有些倒霉。

    不过福兮祸所依，祸兮福所伏。

    锦帆贼有此败绩，却也未尝不是他们的机缘？”

    “机缘？战败还能是机缘？不知这机缘何在呀？”陈放轻笑道。

    郭嘉恭维道：“自然是机缘，对锦帆贼而言，能被公子看重，自然就是最大的机缘了！”

    “哈哈，奉孝与我，可当真是英雄所见略同啊！”陈放大笑道。

    他们谈笑间，战场上的局势也在发生着变化。

    甘宁虽是在神威营出现的第一时间就宣布退兵了。

    但在孙策和神威营，又岂是想退就能退出去的？

    孙策带着神威营，轻易就将锦帆贼给冲的七零八落。

    然后他让神威营以什为单位，四处驱赶俘虏散乱的锦帆贼喽啰。

    自己则带着两个什，盯着甘宁冲上去。

    甘宁此时正带着身边仅有的几名亲卫，拼命向船的方向跑去。

    他没想到神威营的战斗力竟然这么强。

    虽然知道锦帆贼肯定挡不住骑兵冲锋，但至少应该能拖延一些时间的。

    却没想到，面对神威营的冲锋，锦帆贼瞬间就崩溃了。

    竟是连一个呼吸的时间都拖延不了！

    “特么的，这到底是哪来的骑兵，这肯定不是曲阿的骑兵，整个江东都没有这么精锐的骑兵部队！”

    甘宁先是被震惊的目瞪口呆，然后就是把吃奶的劲都使出来，拼命的向船冲锋。

    此时他根本不顾上部众的损失了。

    因为他知道，若他不能在最短的时间内回到船上。

    别说部众，便是他自己也要被留下来！

    但他不知道的是，其实他是注定要被留下来的。

    因为孙策已经盯上他了！

    “小贼休走，吃我一枪！”

    孙策策马而来，直冲甘宁，手中虎头枪狠狠刺出去。

    “喝！”

    甘宁早已觉察到身后的马蹄声，骤然转身，避开长枪，手中大刀狠狠劈出去。

    嘭！

    耳边传来剧烈的声音，是孙策的虎头枪，和甘宁的大刀碰撞在一起。

    孙策借助马势，人马合一，自是力大无穷。

    甘宁手中的大刀直接被挑飞了出去，他向后翻滚了足有七八米，才卸去孙策的强大力量。

    不过孙策也不好过，他借助马势，虽是一招击败甘宁，但同样是身体一震，虎口裂开，流血不止。

    “好武艺！足可与刘关张相较了！”孙策赞道。

    甘宁从地上爬起来，喘着粗气道：“少特么废话，要杀就杀，老子十八年后又是一条好汉！”

    “吆？有个性啊，不过我不会杀你，降了吧，让你的兄弟也少死一点，我带你去见公子，给你一份大机缘！”孙策笑道。

    郭嘉看出了陈放有收服甘宁之心，孙策自然也看出来了。

    所以他对甘宁倒也还算是客气。

    甘宁往战场上扫了一眼，看到少部分锦帆贼已经跪地投降了，大部分锦帆贼，则是被神威营像跟兔子一样，被赶的到处跑。

    不过死去的锦帆贼并不多。

    神威营显然是留手了，他们分出一个队，堵住了锦帆贼们上船的道路，让他们无法上船。

    其余骑兵以驱赶为主，并不进行太多杀戮。

    这让甘宁稍稍安心，对待孙策的态度不像方才那般凶恶，大声喊道：“行了，别打了，都别打了，投降，咱们投降了！”

    在甘宁的喊声下，锦帆贼们纷纷放弃反抗，跪地投降。

    而神威营也在孙策的命令下，停止了进攻。

    “好了，跟我去见公子吧！”

    孙策留下神威营控制被俘虏的锦帆贼，然后甘宁返回营地。

    营地内。

    陈放坐在帐内，饶有兴致的打量着甘宁，笑道：“你就是甘宁？”

    “正是！”甘宁说道。

    陈放又问道：“为什么要攻打曲阿县城？”

    “我曾劫掠长江两岸多座县城，被人成为锦帆贼，即为贼寇，那攻打曲阿县城又有什么奇怪的？”甘宁沉默片刻，说道。

    陈放笑了笑，说道：“世人都说你们是锦帆贼，那你们就真是锦帆贼了吗？这世道，眼见都不一定为实，何况耳听呢？我想亲口听你说，到底为什么要攻打曲阿县城。”

    甘宁的眼神微微颤动了一下，低着头沉默了片刻，然后抬头说道：“曲阿赵家为了拿到江边一块土地，驱使家丁把那块土地上世代居住的几百户百姓屠尽了。”

    “所以，你攻打曲阿县城，是为了给那些百姓报仇？”陈放问道。

    甘宁苦笑道：“很可笑吧，只是一些贱民而已，谁会为了他们去跟赵家动手呢？”

    “不可笑，赵家该死。”陈放淡淡说道。

    甘宁奇怪的看着陈放一眼，说道：“看你应该也是世家子弟吧，怎么会说出这种话来？”

    “一种米还能养百种人呢，同为世家子弟，自然也有不同的想法。

    在我看来，根据人掌握的财富和权势，人的确是有等级之分的。

    但在人格上，却是平等的。

    不管你是皇帝也好，还是乞丐也好，本质来说，你都是人。

    从九州万族的角度来看，但凡为人者，皆是同族！

    争夺利益这种事，随处可见，并不只局限于人族之间。

    但同族之中争夺利益，还是要有些底线的。

    动不动就掀起杀戮，尤其还是杀戮手无寸铁的百姓，那就是该死！

    这件事曲阿县令怎么说？”陈放淡淡说道。

    甘宁冷哼道：“他能怎么说，这曲阿县令跟赵家乃是姻亲，一丘之貂，自是亲亲相隐了！”

    陈放点点头，转身对孙策说道：“伯符，去曲阿城中，将赵家族长和曲阿县令的人头带回来。”

    “喏！”孙策躬身行礼，然后翻身上马，冲向不远处的曲阿县城。

    曲阿县城刚死里逃生，被神威营从死亡边缘拉回来，此时正打开城门，走出几个身穿朝廷官服的人。

    他们向神威营走去，估计是想表示感激。

    孙策冲到他们身边，开口问了两句，然后便果断出手，长枪挑杀两人，用刀砍下这两人的脑袋，然后返回来。

    “公子，这便是曲阿县令与赵家族长的人头！”孙策将两个人头扔在地上，然后说道。

    陈放问甘宁道：“可是他们？”

    “不错，正是他们！”甘宁看了地上的人头一眼，然后说道。

    陈放笑道：“那可曾是出气了？”

    “也只是出气而已，人死不能复生，那些被他们祸害死的百姓，终究是活不了了。”甘宁叹道。

    陈放笑道：“所以说呀，以暴易暴，只能出气。你若真想为做点有价值的事情，还是要走正途，行王道！”

    “何为正途？何为王道？”甘宁问道。

    陈放说道：“做官！做文官，可以治理地方，惩治不法豪强。做武官可以保境安民，守护一方平安。”

    “可如何才能做官？以我出身，根本不受看重！”甘宁叹道。

    陈放说道：“我乃豫州陈放，我父陈远乃是豫州牧，若你愿意投靠我，我可让父亲任命你为军司马。”

    “蒙公子不弃，末将愿为主公效犬马之劳！”甘宁跪在地上，沉声说道。

    陈放大笑，扶起甘宁说道：“能得兴霸效力，真乃天助我也！”

    随后传令神威营，让他们释放那些俘虏的锦帆贼。

    “我此行是要前往由拳，目的是以由拳为基础，扫平江东六郡！

    江东多为水路，多用船只水兵之处，还望兴霸能够鼎力相助。”陈放握着甘宁的手道。

    甘宁拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“请主公放心，有末将在，江东大小水路，皆为平地！”

    “兴霸可走水路，前往海盐与我汇合。”陈放嘱托道。

    甘宁点头道：“喏！”

    随后陈放送甘宁离开，甘宁带着重新聚拢过来的锦帆贼，登上战船，走水路离开了。

    “主公竟这么简单就放甘宁离开了？若此人言而无信，趁机逃走怎么办？”孙策望着战船离开的背影，不由疑惑的说道。

    陈放轻笑道：“这用人之道，不仅要刚柔并济，更要因地制宜。

    有的人需要用手段钳制，有的人需要用德行感化。

    君子可以欺之以方，小人可以诱之以利。

    甘宁能为了那些百姓攻打曲阿县城，能为了麾下士卒放弃抵抗，束手就擒。

    足可见他是性格豪爽，重情重义之人。

    同时，他的出身不高，想要投身仕途，却求告无门。

    我先前就听说，他曾先后想要投靠刘焉和刘表，但都被拒绝了。

    如今我有放他活命之恩，又承诺给他官身，他应是不会负我！”

    “原来如此，公子神机妙算，一切尽在掌握之中，末将佩服！”孙策叹服道。

    陈放却摇头道：“别将我吹得那么神，我只是觉得他应该不会负我，并没说他绝对不会负我。

    不过我不放他离开又能如何？

    为了保证安全，就见他困在我身边？

    那让谁去统领锦帆贼？

    若是不能让锦帆贼发挥作用，那收服甘宁又有何用？

    所以，必要的风险，是必须承担的。

    只要做好保险措施就行了。

    好在对我们来说，甘宁的锦帆贼并非决定性战力，只是锦上添花的部分。

    所以，我们有足够的机会，去试探甘宁的真实想法。”

    “没想到公子在如此短的时间内，竟然已经想了这么多。公子当真是才智高绝，末将愧不能及！”

    孙策神色震惊，这还是他首次见识到陈放处事的手段。

    当真是明谋善断，手段老辣，难怪他如此年纪，就能带领陈家从一个二流世家，走到如今的地步。

    反观自己，与陈放年纪相仿，以往也尝尝觉得自己不错。

    但如今看到陈放，才明白什么是井底之蛙！

    站在孙策旁边的郭嘉，目光中同样闪过惊异的目光。

    这位陈家公子给他带来的惊讶，丝毫不在孙策之下。

    “难怪他能击败袁家，灭亡袁绍袁术两兄弟，当真是雄才也！跟着此子，我的未来当是大有前途吧！”郭嘉心中暗道。

    陈放笑道：“好了，这曲阿的事也算告一段落了。

    咱们杀了曲阿县令和赵家族长，此地不宜久留。

    让神威营收拾营地，咱们这就启程吧。”

    “喏！”孙策、郭嘉、许褚齐声说道。

