    秦慕醒来的时候，见枕边人还睡得香甜，想到昨晚上夫妻之间的恩爱，心里就美滋滋的。

    他也舍不得吵醒她，自己悄悄的起身去里间更衣梳洗。

    外面守夜的薄荷已经让厨房给他准备好热腾腾的早点。

    她心里是明白世子妃春乏秋困，这冬天赖床就更是名正言顺了。

    因此只能替自家小姐说好话：“世子，世子妃昨儿就吩咐奴婢们准备了包子面条，您快请用吧？”

    “嗯。”秦慕心里也一直相信这表妹对自己很好，现在没起来服侍自己，也是自己昨晚上自己让她太累了的缘故。

    而且表妹昨晚上那么乖巧的配合自己，那一声声表哥，夫君更是让他现在想起来还是心里一荡。

    让他恨不得把人捧在心尖上才好，就叮嘱丫鬟：“你们不要多走动，免得扰了世子妃的清梦。”

    “是。”薄荷心里庆幸自家小姐嫁给世子，虽说婆婆和太婆婆都不是亲的，平日里多有为难。

    但是也幸亏这不是亲的祖母和亲娘，要不然怎么能容忍世子妃这样没规矩？

    因此，等慕昭昭醒来已经是快辰时末了，她这才起来问紫苏：“世子什么时候走的？那边有没有什么动静？”

    “世子卯时初就起来了，用了碗酸菜肉丝面和一笼小包子才走的，还让奴婢们不要走动，免得扰了世子妃的清梦。”

    紫苏见她笑了笑，才接着道：“老夫人那边没什么动静，侯夫人之前见了管事婆子，先前也让婆子来传话了，说是大厨房那边不知道世子和世子妃的胃口，就供应柴米油盐酱醋茶这些，要是别的，只能让咱们自己出去买了。”

    “啧，侯夫人也太小气了点。”

    慕昭昭不以为意：“正好，我也担心吃喝被她动什么手脚呢，厨房里用的，一应都咱们都自己买。”

    反正从她们手里敲诈了万两银子，足够自己随意买买买的了。

    紫苏一口应下：“那也好，咱们这边让谁去采买呢？”

    “你去问问紫霄，”吃喝是最要紧的，慕昭昭也不敢随意托付：“他爹娘之前被打发到庄子上去了，问问有谁愿意回来。”

    “是！”紫苏应了一声，让红玉来服侍世子妃用饭，自己趁机去垂花门处。

    垂花门也是二门，也是富丽堂皇，主子们没有召唤，管事，护卫和小厮们都是不能随意进出的。

    两个守门的婆子躲在倒座房里烤火嗑瓜子，看见紫苏过来，赶紧迎出来，都笑的殷勤：“姑娘今儿怎么有空过来了，快请坐，可是有什么事要我们跑腿的吗？”

    内院之中，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    世子妃才进门，就置办了小厨房，大家听到耳朵里，就明白这个低门小户的世子妃不是好惹的。

    更何况，就连老夫人和侯夫人出手，也没讨到好处，婆子们自然就更不敢在紫苏面前嚣张了。

    “劳烦妈妈替我去喊一声紫霄，世子妃有事交代。”紫苏递给她们每人一块五钱左右的碎银：“两位妈妈留着喝茶。”

    “可不敢，这不过是传个话，怎么能收姑娘的银子的。”两个婆子虽然婉拒，但是眼神都是忍不住多看了下她手里的碎银。

    宣平候府内眷不算多，老侯爷的姨娘通房们，在老侯爷去世后，就陆陆续续的被老夫人给打发走了。

    侯夫人也不是个善茬，侯爷的通房也少，侯夫人身边的丫鬟们有事喊外院的管事，那都是扯高气扬的，那可能给她们打赏？

    就连侯夫人的娘家人来，也都像是铁公鸡一般，是舍不得拔毛的，因此她们这些守门的婆子，也很难拿到什么赏赐。

    现在看见紫苏手里的银子，那眼神别提多火热了。

    紫苏就把碎银子塞到她们手里，笑着道：“妈妈们也别和我客气，以后麻烦你们的时候多着呢。”

    不过由此可见，侯夫人确实不是个大方的，要不然底下的婆子也不至于看见银子就挪不开眼。

    再想到她们在孟家的时候，大奶奶都是给小姐准备了不少碎银，就是用来打赏的。

    不对，自己又忘了，小姐成婚后，大奶奶已经是改成了大太太，大太太则是变成了老太太。

    “多谢姑娘，外面风大，姑娘去坐着歇歇脚，我这就去找紫霄兄弟过来。”

    紫霄很快就过了，听了她的话后一口答应：“那行，等下我就让人去接我老爹过来。”

    又担心的问：“世子妃那边没什么事吧？”

    之前自己不够谨慎，差点就让秦安冒犯了世子妃，之后又是差点着火，让他被世子爷削了一顿。

    没想到现在有好事，世子妃还是先想到自己，真的是让他很是感动。

    “没事，我先进去了。”

    紫苏才准备进去，外面就有小厮跑进来，激动的道：“紫霄哥，承恩公府的三爷和三奶奶来访。”

    “快请。”紫霄自己去接人，还不忘催着紫苏进去：“你快去和世子妃说一声。”

    “哎，我这就去。”紫苏也顾不得仪态，疾步往里面走。

    慕昭昭才吃饱喝足，又躺在暖融融地方榻上，拿着话本子，准备悠闲的过日子，听到苏惠来了，也是赶紧扔了话本子就去迎接：“来个人去老夫人那边报信。”

    按着规矩，这有贵客临门，自然是要先去给府里的长辈请安。

    等慕昭昭和苏惠，以及莫修鹤来到老夫人院子的时候，老夫人已经穿戴整齐，坐在罗汉床上等着他们了。

    侯夫人也坐在边上，看着他们进来的时候，也笑着招呼。

    莫修鹤冲她们一拱手：“老夫人侯夫人安，小子冒昧来访，是府上的世子没空再追查下去，圣上才让我接手，务必要追查出妄想火烧宣平候府的恶徒。”

    老夫人笑的一脸和气，眼神里还带着点感激：“那以后就劳烦三爷了。”

    侯夫人就扫了莫修鹤一眼，心里觉得，圣上让小舅子出来查，要么是，莫不是秦慕其实已经查出来什么，圣上却想让小舅子摘桃子？

    这么一想，她心情就好多了，笑盈盈的道：“三爷年轻有为，肯定能很快查个水落石出，把那些歹人绳之于法。”

    又忍不住骂了几句：“那些歹人实在是不得好死，要不怎么能下这样的狠手，活该他们将被千刀万剐。”

    “…”老夫人听得心里突突的跳，深怕被他们发现自己不对劲，只能垂下眼，深吸一口气后，才慈爱的道：“老身身子不适，就不多陪了，昭昭，你好好招待贵客。”

    慕昭昭显得很规矩的应了一声，就招呼他们去世安居坐坐喝杯茶。

    侯夫人看见他们离开了，这才忍不住冲婆婆抱怨：“娘，你怎么就让她招呼贵客，我这又没事，不正好招待他们吗？”

    她是真不知道这火油的事，和婆婆兼姑母有关系。

    之前秦慕和刑部再查，她追问的时候，秦慕就假惺惺的说没什么发现。

    现在莫三爷接手了，她也想趁机好好招待莫三爷。

    毕竟圣上待承恩公府向来多荣宠，自己要是能和他们交好，那绝对是有益无害。

    老夫人一想到她之前诅咒自己不得好死，心里就不得劲。

    但是又不能告诉她实情，只能皱眉：“你又不是不知道，莫三奶奶和慕昭昭是交情很不错的手帕交，就算是你愿意招待他们，怕是他们也不愿意和你多来往呢？”

    庆香莹听到这话，心情就很郁闷：“我知道了。”

    再说他们离开老夫人的院子后，莫修鹤就停住脚步：“你们去说说话，我得带人四处查探询问一番。”

    “那就辛苦三爷了。”慕昭昭看了眼跟着进来的紫霄：“你好好服侍三爷。”

    外面天寒地冻的，她可不愿意多待，吩咐完后，就赶紧拉着苏惠来到世安居。

    “哎，成婚了也确实不算什么好事。”苏惠靠在迎枕上，和她吐糟：“之前咱们还能三不五时的串串门，现在都嫁了人，两个月才能见一面。”

    紫苏带着丫鬟送上瓜果茶点后，就带着丫鬟们退下，让两位主子也能说说话。

    慕昭昭跟着附和：“可不是嘛，你也听说了吧？我这成婚后，简直就是倒了八辈子一般，什么妖魔鬼怪都冒出来想害我。”

    说完，又打量着她的脸色，担忧的问：“看你似乎瘦了点？”

    随即又摸了摸自己的脸颊，叹气：“我这想瘦点可真不容易，看你这样真的是嫉妒死了。”

    “可能是才进门，深怕自己做错事，一直悬着心的缘故。”

    苏惠顿了顿，鸦羽般的睫毛轻颤，有点不好意思的道：“他昨晚回来还说要纳妾，我就豁出去和他闹了一场。”

    “闹得好！他就是欠收拾，你可别让着他。”慕昭昭一听急了：“你们成婚还没半年呢，他要是想纳妾，你就别对他客气。”

    “我娘早就说过，这天下间没有哪个女子心里是真的愿意同别人分享夫君的。”

    “要是你同意了，不过是得个贤惠的虚名罢了。”

    “但是虚名又不能吃，也不值银子，还不如当个母老虎罢了。”

