    再次送走了一批客人，陈六合有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    坐在一旁的慕容青峰笑道：“怎么样六合，心情是不是难以平复？”

    陈六合看了眼整齐排放在一旁的戎装，笑了笑，说道：“的确有些复杂，憧憬激动期待，同时又有一些悲伤不甘和遗憾。”

    “这话怎么说？”慕容青峰身边的吴长阳笑问道，他对陈六合的心思，了解的并不多。

    陈六合笑了笑，没有去解释太多，憧憬激动期待很好理解，这实属正常，可后边的悲伤不甘和遗憾，就只有陈六合以及他最亲近的几个人知道了。

    这后者情绪，代表的自然是雨仙儿与躺在病床上的程耀光与左安华了。

    这种时刻，他们都没能安好的陪在自己身边来见证，这就是最大的遗憾。

    特别是雨仙儿，这个心结在陈六合的心底，越来越大，越来越无法释怀……

    如果可以的话，他宁愿用自己即将所得到的一切，去换取雨仙儿的安然无恙。

    慕容青峰和龙向东两人都是暗自轻叹了一声。

    龙向东如弥勒佛一般的笑着，脸上的肥肉颤抖着，他转移话题，道：“六哥，明天就要授衔颁功了，听说这次的阵仗很大，会有云端的人亲自替你们授衔、颁发勋章，想想就让人感到激动呢。”

    “呵呵，这话说的没错，并且明天还是公开仪式，地点就在天门，不出意外的话，明天的天门，一定会及其热闹，围观者必定是人山人海，听说还有全程直播。”吴长阳说道。

    陈六合哭笑不得的说道：“我怎么感觉你们比我还激动一样？”

    众人都是笑了起来，李根生说道：“废话，跟着你这个家伙一路走来，现在好不容易看到你如愿以偿了，我们怎么能不激动呢？再怎么说，我们也是见证者啊。”

    “况且，你一飞冲天了，我们不也跟着水涨船高吗？”李根生很实诚的说道。

    尚胜男搭腔道：“唯一的遗憾就是，现在还不知道会给你多大的功劳奖励啊。”

    这话一出，众人都来兴趣了，慕容青峰挤眉弄眼的说道：“六合，你说实话，你现在真的一点风声都没收到？这不应该啊，以你跟常老的关系，他就什么也没跟你透露？”

    陈六合翻了个白眼，说道：“如果我知道的话，我还至于这么忐忑期待吗？这种问题你问我，倒不如问问长阳，那丫的指不定从他爷爷嘴里套出了一点什么呢？”

    众人都把目光转移到了吴长阳的身上。

    吴长阳苦笑了一声道：“你们都这样看着我干什么？我要是知道，早就憋不住跟你们说了。”

    顿了顿，又道：“这一次，好像搞得很神秘的样子，连我爷爷都守口如瓶只字未透，也不知道这到底是好事，还是坏事啊。”

    “我觉得应该是好事吧。”慕容青峰说道。

    “怎么说？”李根生问。

    慕容青峰扶了扶金丝边眼镜，道：“你们想想，在这个风口浪尖，六合突然又跟伊娜公主联姻，这难道还不是好的信号吗？我觉得，一定会有惊喜吧。”

    “如果明天给六子授一个少帅衔的话，那可就刺激了，从一个普通战士，摇身一变，直接跳到了少帅，啧啧啧，八连跳啊，这简直是前无古人，怕也是后无来者。”吴长阳说道。

    “虽然这种说法外界谣传很广，但我还是觉得不太可能。要说大教衔，还是很有可能的。”尚胜男很理性的分析道。

    “谁知道呢，现在讨论这些也是白瞎，明天自然就见分晓了。”李根生说道。

    几人一直聊到了深夜十一点多钟才离开。

    病房内难得的安静了下来，陈六合的心情也逐渐回归平静。

    他再次看了眼那套整洁的戎装，忽然轻叹了一声：“仙儿……如果你在，那该多完美啊……”

    一夜无话，陈六合沉沉入睡……

    翌日，天色刚刚泛起了鱼肚白，陈六合就睁开了眼睛。

    可见，他的心情，并不平静……

    睁开眼睛的第一瞬间，陈六合就不能的扭头看向了左边的床头柜，那一套叠放整齐的戎装，依旧静静的摆在那里，旁边还有一双铮亮的皮鞋。

    看到戎装和皮鞋，陈六合心中才悄悄的松了口气。

    事实证明，他的心情很激动。

    早晨七点钟，外边的天色已经完全亮起。

    显然，今天的天气很好，旭日东升，照拂大地，一缕缕阳光从窗口照进，给人一种很爽朗的感觉，会让人无形中的心情愉悦。

    苏婉玥和沈清舞两人都起的很早，三人吃好了早餐，苏婉玥服侍着陈六合穿戴，她亲手帮陈六合穿上那套笔挺干净的戎装。

    穿上这身戎装的陈六合，真的很帅，有一种非常让人着迷的气质，仿佛只有这一身衣裳，才能把陈六合身上那种特别的气息，激发的淋漓尽致。

    今天的苏婉玥显然也无比的重视，她如一个贤惠妻子一般，小心翼翼的帮陈六合收拾着，哪怕戎装上有一丝褶皱和灰层，她都会处理干净。

    等苏婉玥帮陈六合穿上皮鞋，她才站起身，欣赏着眼前的男人，看着自己的杰作。

    她脸上荡漾出深情爱意，道：“六合，你天生就适合这身戎装，只有穿上它的你，才是最有魅力的。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“感情我平常就不够有魅力了啊？”

    苏婉玥笑了笑，刚想开口说什么，突然就被一阵房门敲击声给打断了思绪。

    她走过去拉开了房门，门外赫然站着一个同样身穿戎装身躯挺拔的青年男子！

    他的戎装与陈六合身上穿着的一模一样，唯一的不同点就在于。

    他的肩膀上扛着两杠三星，是一名实打实的大教！

    而这个青年，除了徐定天，还能有谁？

    “陈六合，收拾好了吗？时间差不多了，我们该出发了。”站在病房外的徐定天对苏婉玥点了点头，随后才看向陈六合说道。

    ---

    七章，还欠十二章。

