    　　丹药散发出的药香，弥漫祥云殿上空。

    　　七品灵丹，堪比洞虚境，里面蕴含大量的洞虚法则。

    　　一枚丹药起码能卖到几百万星石。

    　　当年柳无邪一枚智慧石，都卖到了百万，何况是七品灵丹。

    　　“真的要成功了。”

    　　刚才认为柳无邪胡说八道的那些修士，纷纷瞪大着眼睛，一脸的不可思议之色。

    　　“我就觉得柳无邪不是无故放矢之人，既然敢说，肯定有他的道理。”

    　　支持柳无邪的修士，则是高谈阔论，彰显自己有先见之明。

    　　各种声音，充斥四周，怀疑声越来越小。

    　　且不说这是不是七品灵丹，单从香味，散发出的氤氲之气，绝非清肠丹那种丹药所能比拟。

    　　哪怕炼制出来的是六品灵丹，也足以让丹神宗望尘莫及。

    　　“起！”

    　　孙孝一声大喝，丹炉瞬间打开，三枚金色丹药，从丹炉之中飞出来，落入他的掌心。

    　　丹香四溢，丹药还有淡淡的余温，像是三颗晶莹剔透的金豆子，发出滴溜溜的转动。

    　　闻香识丹，这是丹药界流传的一句话。

    　　从丹药中的香气，就能判断出丹药的品质。

    　　孙孝炼制的这枚丹药，香气醇厚，没有刺鼻的味道，而且空气中，还弥漫一丝甜味，这就很不寻常了。

    　　“七品，这果然是七品灵丹。”

    　　一尊炼丹大师走过来，看了一眼孙孝手中的丹药，啧啧的说道。

    　　每个宗门，都有丹堂，对炼丹一途，非常精通。

    　　“是七品灵丹没错，只是这种丹药，为何从来没有出现过？”

    　　很多人一头雾水，现在市场上的那些丹药，流传了无数年，可谓是家喻户晓。

    　　孙孝手中的这三枚丹药，第一次出现在众人面前，不知道名字，倒也正常。

    　　周围的人品头论足，通过神识，进入丹药的内部，发现丹药的结构，还是纹理，非常的清晰。

    　　更重要是丹药上出现了七道丹纹，这可是非常罕见的七品灵丹，品阶要比市面上贩卖的七品灵丹珍贵的多。

    　　“你们发现了没有，这些原材料并不贵，如果这枚丹药药效强大的话，岂不是对市面上的那些七品灵丹造成强大的冲击。”

    　　有人意味深长的看了一眼丹神宗。

    　　丹神宗靠丹药维持宗门发展，要是被人抢占了市场，用不了多久，丹神宗就会被打回原形。

    　　其他宗门倒是想要抢占，奈何丹药品种远不及丹神宗，倒不是炼丹术不如他。

    　　比如天龙宗，目前掌握的七品灵丹，只有三种而已。

    　　而丹神宗，则掌握了七八种之多。

    　　其他宗门亦是如此，这才造成丹神宗的丹药，畅销紫竹星域。

    　　一旦柳无邪这枚丹药超过了丹神宗，紫竹星域丹药神话，也许就要被打破了。

    　　所以场中很多人一脸期待。

    　　品相好，色泽好，就是不知道药效好不好。

    　　如果没有药效，光有卖相，一样等于废丹。

    　　“柳公子，这丹药叫什么名字？”

    　　极寒宫的长老，终于忍不住了，出言朝柳无邪问道。

    　　其他人一脸热切之色，无数目光聚集在柳无邪脸上。

    　　“这叫金蝉丹，具体作用，现场一试便知。”

    　　柳无邪没有解释药效的具体效果，现场让人尝试一下。

    　　不论他如何解释，都没有亲身经历者有说服力。

    　　就算他将丹药说的天花乱坠，丹神宗的长老，也会各种讽刺打击。

    　　索性将话语权，交给其他人。

    　　众人你看着我，我看着你，谁也不敢轻易尝试。

    　　市场上流通的那些丹药，流传几十万年了，要是有问题，早就发现了。

    　　孙孝炼制的这三枚丹药，第一次出现，是毒药还是灵丹，谁也不知道。

    　　吞服下去后，会不会危机自己的生命，影不影响自己的修为，这些都是未知数。

    　　没有人敢轻易尝试，轻易不会拿自己的性命开玩笑。

    　　天龙宗的弟子倒是想要尝试，不过没有说服力。

    　　“两位长老，你们难道也不敢尝试吗？”

    　　柳无邪目光看向白然还有丰河，他们可是地仙境，就算是剧毒丹，也危机不到他们的生命。

    　　让他们来试丹，才有信服力。

    　　“柳公子，可否让我来试一颗！”

    　　一名年轻男子走出来，修为不高，不过洞虚境而已，柳无邪看着有些面熟。

    　　很快想起来了，当日万族盛典，丹药比拼的时候，九龙殿的丹药，被莫弘吃掉。

    　　这名年轻男子高喝一声，让柳无邪替他报仇。

    　　后来柳无邪也做到了，击败莫弘，拿到炼丹环节第一。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势。

    　　“给我一颗！”

    　　丰河走了出来，决定吞服一颗试试。

    　　他是丹神宗长老，而且又是当事人，必须要了解这枚丹药的构造跟药效。

    　　是否真如柳无邪所说，这枚丹药效果极佳，那丹神宗一定要回去好好钻研一番，率先抢占市场。

    　　却不知道，柳无邪的炼丹术，没有人可以模仿。

    　　就算他们亲眼看到孙孝炼制，让孙孝第二次炼制，都未必能炼制出来。

    　　“最后一颗给我吧！”

    　　飞星庙一名弟子走出来，愿意吞服这枚丹药。

    　　一枚七品灵丹，价值不菲，这种免费的机会，可不多见。

    　　三人分成三个区域，各自拿到一枚金婵丹。

    　　九龙殿的弟子第一个拿到，一口将丹药吞服下去。

    　　入口即化，淡淡的香气，顺着咽喉进入腹部。

    　　接着小腹的位置，传来一阵灼热感。

    　　这名青年将自己身体里面的情况，一五一十的告诉周围那些人。

    　　无需他告诉，那些高手的神识，早就锁定他的身体，丹药进入体内，流淌还是分解，看的一清二楚。

    　　淡淡的金光，像是一道蝉衣，将五脏六腑包裹起来，变得更加强大。

    　　这就是金婵丹的来历，可以提升修士五脏六腑的力量。

    　　强横的气息，从九龙殿青年身上喷涌而出，当众突破一层修为。

    　　这让很多人懊悔不已，刚才他们为何不抢先一步。

    　　如此大好的机会，居然被人捷足先登。

    　　无条件提升一层修为，而且能强化五脏六腑，这种丹药，市面上很少见。

    　　起码丹神宗贩卖的丹药，没有这种效果，大多以壮大真气为目的。

    　　像这种多功能的丹药，非常的受欢迎。

    　　花费相同的价格，享受多种丹药的药效，只要是正常人，都知道如何选择。

    　　已经有人初步估算了一下，这枚丹药比市面上的七品灵丹，成本最少便宜五成。

    　　这要是投入市场，其他七品丹药，几乎没有活路了。

    　　丰河站起来，修为虽然没有突破，但是气息要比刚才强横很多，跟白然对视了一眼，眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　飞星庙的弟子紧随其后，顺利突破一层修为。

    　　“多谢柳公子！”

    　　九龙殿跟飞星庙的弟子站起来，朝柳无邪鞠了一躬，感谢赠丹之恩。

    　　柳无邪点了点头，微微一笑。

    　　这些都是各大宗门佼佼者，以后还要多多跟他们交流。

    　　“两位长老，这枚丹药可算满意？”

    　　柳无邪转过头，目光看向丹神宗两位长老，笑眯眯的问道。

    　　众人这才想起来，丹神宗设立的关卡，还未结束，纷纷回到自己的位置上。

    　　白然跟丰河的表情很难看。

    　　现场证明，他们才是废物。

    　　明明能炼制出来更好的丹药，你们却拿如此珍贵的材料，炼制清肠丹，反过来嘲讽柳无邪是废物。

    　　金婵丹像是一记响亮的耳光，狠狠的扇在两名长老的脸上。

    　　地仙境又如何，柳无邪照样打脸，而且打的特别狠，是那种火辣辣的疼痛。

    　　“药效醇厚，丹香四溢，好丹药。”

    　　丰河虽然很不想承认，当着这么多人的面，还是说了出来。

    　　如果指责这枚丹药有问题，估计四周那些人的口水，能把他们瞬间淹死。

    　　丹药已经试验过了，无毒，作用是壮大修士内府，提纯真气，没有任何副作用。

    　　“柳公子，请！”

    　　白然深吸一口气，做出一个请的姿势，示意柳无邪可以继续前进了。

    　　柳无邪没有继续刁难，拜师大典还在进行中，没有必要将事态扩大，他的目的已经达到了。

    　　金婵丹的事情，很快就会传递出去，到时候各大宗门都会受到消息。

    　　一有机会，天道会将金婵丹推到市面上，必定受到无数人追捧。

    　　今天免费替天道会打了一次广告，还是当着紫竹星域这么多高层的面，柳无邪心里都笑开了花。

    　　正愁着让大家如何认识天道会，现在好了，只要金婵丹面世，众人自然联想到今日的事情。

    　　两名丹神宗长老说完，灰溜溜的离开了，连拜师大典都不看了，跟负责接待的长老打了一声招呼，离开了天龙宗。

    　　估计着急回去炼制金婵丹，尽快抢占市场。

    　　只有柳无邪一人最清楚，金婵丹任何人都模仿不出来。

    　　很多人对丹神宗两位长老投过去鄙视的眼神。

    　　还有最后一个关卡，不知道是谁，柳无邪迈着固定的步法，一步步往上走去。

    　　十道关卡，前面九道回答的太精妙了，让人无可挑剔。

    　　该打脸的时候，柳无邪绝不客气。

    　　今日所有人，算是见识到了柳无邪的手段。

    　　很多宗门高层，正在告诫门下弟子，让他们以后，千万不要招惹柳无邪。

    　　距离峰顶还有五十步的时候，最后一道关卡出现了。

    　　这道关卡出现的那一刻，所有人流露出一脸怪异的表情，这算怎么回事。

    

