    第824章各大高中来抢人1

    江长海看他闺女心情好了，牵着她的手，高兴的说：“好了，闺女，咱们快点回家把你考了市状元这个好消息告诉你妈，你妈肯定在家等急了。”

    父女俩手牵着手往家走，苏婉玉今天正好休假在家，看到他们回来，她连忙过来问：“海哥，绵绵，怎么样？考的怎么样？”

    江绵绵看到她妈，立刻颠颠的跑了过去，猛地扑到她妈怀里，抱着她妈的腰，十分自豪的说：“妈，妈，我中考，考了全市第一，我是市状元，校长说会给我三百块钱的奖学金，现在市里的学校都可以随便挑了，怎么样？妈，你闺女没给你丢脸吧？”

    “第一？市状元？”苏婉玉闻言，看了一眼跟在后面满脸喜气的江长海，又低头把埋在自己怀里的江绵绵给‘撕’了下来。

    “闺女，真的假的？你竟然考了第一名？”苏婉玉听到这个爆炸性的好消息，有些不敢相信。

    她闺女今年才多大啊？比那些初三的孩子们可是差了好几岁呢？她竟然能考过这么多人，考了第一？

    她难道真的是文曲星转世，来自己家报恩了？

    “妈，当然是真的了，真的不能再真了，比真金还真。”江绵绵摇头晃脑的给与了三重肯定。

    “哎呦，我的大闺女，我的小福星，你简直太牛了，太厉害了。”苏婉玉一边惊叹着一边伸手揉着她闺女的小肉脸。

    “唔，妈，要毁容了。”江绵绵连忙挣扎着要逃离她妈的‘魔掌’。

    苏婉玉无视她闺女的挣扎，捧着她的小脸，就狠狠的亲了几口。

    江长海站在一旁，笑着看这母女嬉闹：“媳妇，怎么样？我就说咱闺女是最厉害，最聪明的孩子。”

    “对，我闺女就是最厉害的，整个市十几二十所初中，我闺女都能考第一，你可真是太厉害了，你就是咱们全家的骄傲啊。”苏婉玉也激动的说。

    几人正说着呢，屋里的电话就响起来。

    江绵绵还以为是郁丞呢，她蹦蹦跳跳的跑到屋里，就把电话接了起来。

    没等那边说话呢，江绵绵就直接喊道：“喂，郁哥哥……”

    让江绵绵失望的是，不是郁丞打来的电话，而是一个陌生又客气的声音：“你好，请问这是江绵绵家吗？”

    “是，您找哪位？”江绵绵礼貌的询问道。

    “你好，我们找江绵绵的家长，请问他们在不在？”

    “哦，在，您稍等。”

    江绵绵说完就捂着话筒，朝江长海喊道：“爸妈，你们快过来，是找我家长的。”

    “哦，来了。”

    江长海就走过来接过电话，大咧咧的问：“喂，你好，我是江绵绵的爸爸，有什么事吗？”

    对方客气又热情：“哎，您好，我是阳市三中的教导主任，首先恭喜江绵绵同学考取了市状元这样的佳绩，我们这次打电话，是真诚的邀请江绵绵同学来我们学校就读。”

    “市三中？”江长海闻言有些惊讶，他们怎么知道自家的电话号码的。

    (本章完)

