    简简单的洗漱了一下，洛天来到他们专门的小餐厅，这个小餐厅，以前只有洛天，裴容和兰兰，现在法海也在这里就餐，毕竟此人是酒店的核心人物。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候，容姐和兰兰已经起来了，正坐在那里，厨房的大师傅正在恭敬的为他们上菜，清晨的菜很清淡，不过很合口味，看到洛天到来，那个大师傅，急忙笑着打招呼，洛天点头示意。

    “天哥，起来了，还以为你会睡大赖觉呢，咯咯。”看到洛天，兰兰的眼睛一亮，站起来招呼着，想到昨晚自己在他的房间里，和他亲吻的甜蜜，兰兰心里就有一阵羞涩。

    不过她却是现，这个天哥似乎并不排斥和她在一起，这让她心里幸福的一踏糊涂，回去后兴奋的半夜没有睡着。

    第一次和心爱的男人接吻，让她很迷恋，很陶醉，从心里她感觉和洛天更近了一步，所以洛天一来，这个丫头就羞涩的像个小媳妇一样起身相迎了。

    裴容本来也想站起来打招呼的，只不过看到兰兰这么热情，心里苦笑了一下，只是冲洛天点了点头，然后帮他盛了一碗粥。

    洛天笑着抚摸了一个兰兰的小脑袋，然后坐在两人的中间，接过容姐递来的粥，喝了两口，沉思了一下道：“容姐，今天我要出去一趟，办点事。”

    “哦，那你去吧，晚上不要回来的太晚，注意安全，如果不回来吃饭的话，也打个招呼，我和兰兰就不用等你了。”裴容淡淡的说道，心想，你这几天不是每天都出去么？再说，现在你和兰兰都这样了，还需要和我请假么？

    一想到昨晚自己在门外听到两人的对话，就让裴容脸红心跳，心里直感叹，现在的丫头还真是大胆开放，真是长江后浪推前浪啊，自己跟不上形势了。

    这么好的男人，想不到被这个丫头捷足先登了，要说裴容心里一点失落也没有，那是不可能的，昨晚她同样半夜没有睡着，一直在想这件事，“也许自己太保守了？还是太稳坐钓鱼台了？错失了良机么？”裴容神驰天外，脸上一儿红，一会儿羞涩。

    银质的小勺在粥碗里下意的搅动着，搅了一圈又一圈，洛天和兰兰两人默默的看着。

    “咯咯，姐，你在干嘛呢，磨豆腐呢？你都搅了快一百圈了。”兰兰突然咯咯的笑了起来，指着裴容说道。

    “嗯？有么？你这丫头，不好好吃饭，给姐数圈呢，粥太热，姐搅一搅不行啊，真是的。”裴容不好意思的看一眼洛天，然后嗔怪的瞪了一眼兰兰说道。

    洛天微微一笑，碗里的粥三两下就被他喝光了，又吃了一个鸡蛋，拿过餐巾纸擦了一下嘴，这才笑着说道：“姐，你似乎有心事啊。”

    “没，没有。”裴容心里有些慌乱的说道，看到这个年轻的那充满阳光刚毅的面孔，她都禁不住心跳，想把他当作弟弟，可是她做不来，这个男人的吸引力对她越来越来大了，她真的怕有一天自己受不了。

    “好了，我吃饱了，姐你接着吃，天哥，你吃完了么？吃完去房间，我们再玩游戏好么？”这时兰兰站了起来，拍了拍那低腰小白色牛仔下平坦的小腹，渴望的说道。

    洛天听了顿时一头黑线，“这都什么时候了，还玩游戏，简直成游戏迷了啊。”想到昨晚被这个丫头强吻，洛天都不由的有些脸红，自己当时似乎也很享受，甚至还抱着了她，如果不是因为来电话，自己会不会控制住都说不定。

    “行了，丫头，游戏不能天天玩知道吗，你先上去看电视去吧，天哥和容姐说点事。”洛天老脸一红，有些不好意思的看了一眼裴容，然后笑着说道。

    “哦，那好吧，白天不玩，不过晚上你必须要陪我玩哦。”兰兰看了看洛天又看了裴容，笑眯眯的蹦跳着走了出去。

    裴容低着头，很优雅的喝粥，心里不由的有些恼火，“这个丫头的瘾太大了吧，大白天的也要，都说年轻的女孩，这方面的瘾特大，今天她总算见识到了。”

    “咳，容姐……”

    “小天。”裴容打断了洛天的话，放下小勺，面色有些严肃的说道：“小天，兰兰其实是一个好女孩，很纯洁，善良，你可不能糟蹋人家，真正的爱不是那种恶心的游戏，所以我希望你……”

    “不是，容姐，你误会了，其实我们。”洛天想说他和兰兰什么事也没有，可是却又有点心虚，毕竟昨晚自己被这个丫头强吻，甚至自己还挺享受，可是容姐怎么说自己糟蹋她这个丫头呢，这话又从何说起呢。

    “好了，小天，你不要说了，姐都知道了。”裴容一摆手制止了洛天再狡辩下去，然后接着说道：“对了，你刚才说有事要和我说，是什么事啊？”

    听到容姐这么说一问，洛天一拍额头差点把正事忘了，于是说道：“今天我出去一下，昨晚黄三他们打电话了。”洛天简要的把昨晚的情况向裴姐说了一下。

    “是么？有这回事，哦，我想起了来，不错，这个周奉天每年都会举办自己的寿宴，各区的大老都会给他拜寿，此人也就是借着寿宴的名义对这些大老指点一番，不光是寿宴，逢年过节的这些大老也去，这次那些大老都以你为风向标，看来此人是准备动手了。”

    裴容毕竟是一个聪明的女人，她在东昌时间很长，算是土生土长的，对于周奉天了解的比洛天还要多，听到洛天一说，这个女人就知道那些大老这次可能会有危险。

    “小天，那你怎么做？这次周奉天肯定是没有安好心，竟然以那些大老的妻女相威胁，真的让人心寒，真的想不到他会是这种人，开始还以为是德高望重的前辈呢。”裴容有些气愤的说道。

    “前辈，德高望重？”洛天冷笑，“从我见此人的第一眼，就知道此人是一个阴险的人物，只不过外表的慈善欺骗了许多人而已，能混到东昌总瓢把子的位置，哪个是心底良善之辈，上次雇佣雇佣兵来对付我们，此人就必死无疑，这次又要重新洗牌，控制这些势力再一步对付我们，我洛天如何再不做点什么，似乎就说不过去了。”

    洛天冷笑，眼神中充满了强大的自信和冷酷，裴容禁不住的打了一个颤，这个家伙的厉害，狠辣她可是见识过，手段确实厉害，杀人不眨眼，不悔是玄武的大哥，军中的兵王。

    “小天，你千万要小心点，周奉天并不好惹，此人一直稳居东昌多年，稳压这些大老一头，肯定还是有实力的，你一定不要出事，不然的话姐，嗯，还有兰兰，那样她会……”裴容心里有些惶恐不安。

    “容姐，放心吧，我不会有事的。”洛天站起来，拍了拍裴容的肩膀笑着说道，裴容正想说什么，这时，洛天的手机响了起来，电话是玄武打的。

    “天哥，还和嫂子们亲热吗，嘿，那些家伙们都来了，都在我这里呢。”电话里玄武这货不忘了打趣洛天一下，然后再说正事。

    “嗯，我知道了，我马上就过去。”洛天说完就挂了电话。

    “小天，小心，姐等你回来。”裴容抓着洛天的手，有些不舍的说道，知道洛天这一去非同小可，毕竟他要对付的是东昌的总瓢把子，唯恐失去这个男人，眼中包含着浓浓的情意。

    看到裴容这样，洛天突然咧嘴一笑：“电视上电影上，一般这种情况下，好像女主角都是抱着男人哭的稀里哗啦，然后狂吻不止的，而且还会给个特写镜头的，姐，你不想来一个么？”

    “你，臭小子，又打趣姐，你以为姐不敢么？”裴容风情万种的白了这小子一眼，有事没事总是勾自己，可是又没有实际行动，看着这货那笑眯眯的模样，裴容一狠心，上前一步，抱着洛天在他的大脸上狠狠的啄了一口，然后跑了出去。

    洛天顿时全身如同过电一般，那成熟女人的气息，那热情的一吻，还有刚才那瞬间的接触，让他心神狠狠的激荡了一下。

    “嘿，号称道上的午夜莲花，果然不错，渍。”洛天傻笑着，不由的抚摸了一下被裴容亲吻过的脸，突然感觉人生竟然这么美好，这一吻，甚至比起昨晚兰兰这个丫头的吻还有味道，简直和上官飞燕不相上下。

    “嘿，嘿嘿。”洛天笑咧咧的走了出去。

    “这个小混蛋，干嘛总这样逼姐，你以为姐当真不敢么？”裴容心里羞涩不已，回到了自己的房间，还感觉到脸直烧，“想不到最后，还是自己主动的吻了他，好讨厌！”此刻的裴容哪里还有道上大姐的风采，完全是一个初春少女的小模样，内心的冰雪早已融化，这一吻简直让她沸腾了起来。