
影视公司暂时的发展方向，因为秦阳和谢冬的一番对话，也就这么定了下来。

简单的说，就是谢冬提出有效性的建议，而秦阳这个公司老板点头同意，然后具体的事情便可以丢给谢冬去推动了。

秦阳和谢冬的关系，就好比三国时期刘备和诸葛亮的关系，三顾茅庐诚心诚意的将诸葛亮请出来辅佐自己，待遇给够，要啥给啥，诸葛亮能力超卓，尽心尽力的辅佐刘备，给刘备提出实用有效的建议，刘备听完后说哎这建议不错，然后又将这事交给诸葛亮，让诸葛亮去推动完成……

秦阳和谢冬谈了一通后便和三女一起结伴离开，她们作为最先和公司签约的演员，又是秦阳重点关照的朋友，只要公司新电影启动，她们自然都是最优先考虑的，甚至会为她们量身打造贴合她们的角色。

对此，李思琪倒是表现得很淡定，毕竟她现在也算是热度很高的明星，之前演的片子成绩都很好，而且她也完成了从配角到适应主角到驾驭主角的过程，现在是片约不断，只不过她自己心中有想法，所以才暂时推却了一切邀约。

李思琪之前并没有签约任何经纪公司，只有一个经纪人，所以说李思琪完全有能力决定自己的事务安排，是否接戏，接什么戏，商演走穴等等，李思琪自己就可以做主，她的家经纪人是不能干涉的。

李思琪之所以这么做自然也是因为秦阳，她可不想和什么经纪公司签约，然后因为什么合约的关系或者什么，被人逼着去演一些自己不想演的戏，比如吻戏啊床戏什么的，毕竟这是很多演员都是遭遇的事情，别看明星在公众面前那个样子，但是在真正的实权人物面前，那又完全是另外一个样。

戏子而已！

再有影响力的艺人，在真正的实权人物的眼中，要捧要杀也不过是一句话的工夫。

李思琪宁愿抛弃一些可能更好的机会，也要保持自己的独立性，她是秦阳背后的女人，自然不想做出让秦阳不开心的事情，更何况她相信秦阳的能耐，她不用为了一些机会而卑躬屈膝。

和李思琪的淡定相比，晏家姐妹就要兴奋很多了，毕竟她们因为一首MV而小有名气，如今正式签约影视公司，合约中保证了她们每年都有戏演，也就是说她们从现在开始真正的踏上了演员之路。

“秦阳，真是太谢谢你了，想不到这么短的时间，你竟然就把影视公司开起来了，还签约了我们……”

“对啊，你可真是帮了我们大忙，中午我们请你吃饭，算是感谢，如何？”

秦阳爽快的点头：“行啊，有免费吃的不吃，那是傻瓜！”

三个人找了一个网上评价不错的餐馆，晏紫雪点好了菜，还叫了酒，说是要庆祝一下。

秦阳看她们都很高兴，也就陪她们乐乐。

“思琪，出演女军人，有没有把握演出那种英姿飒爽的气质？”

李思琪眼睛微微一亮：“你说的是接下来你们要准备推的军事类电影吗？”

秦阳夹了一筷子牛腩，放进嘴里轻轻嚼着，轻轻嗯了一声。

李思琪想了想：“如果是女军人身份的文职，那应该没问题，但是如果要具体演练战斗场面，恐怕我就不行了，得经过军事化的训练才行，毕竟我之前可没这方面的经历。”

秦阳微笑道：“那你可得做好准备吃苦了，军事化训练看上去很简单，但是却非常的辛苦，哪怕一个简单的举枪瞄准动作，想要干净利落专业，都不知道要练习多少次，更别说更专业的战术配合啊之类的东西了。”

“我不怕！”

李思琪毫不犹豫的回答，脸上斗志满满：“很多演员演一部专业性较强的片子时，都会进行相关专业的培训，既然要演，那就要做得更好，要演什么像什么，否则画虎像猫，那就搞笑了，更何况是军事性电影，如果太假，恐怕会骂声一片，成为笑柄了。”

稍微停顿了一下，李思琪微笑道：“我其实并不急着要演多少片子，我只希望我演好我出演的每一部片子，希望我的每一部片子都不会被人嫌弃唾骂，都不会成为大家口中的烂片，哪怕这部电影因为一些原因成为了烂片，我也希望我能够成为烂片里亮眼的地方。”

秦阳赞赏的看着李思琪：“这态度很好啊，能静得下心好好的去演每一部片子，琢磨每一个角色并且生动的演绎，这可是成熟演员才会具备的素质，更多的演员忙于抢着各种档期，拍摄更多的片子保持更多的曝光度，接更多的商演代言，赚更多的钱。”

李思琪笑眯眯的说道：“我这个人不担心的，赚多少钱其实我倒是不特别追求，我只是挺喜欢这种演戏而且还能出名被很多人喜欢的感觉，也是因为此，我才报了中戏表演系的。”

秦阳点点头，转过头笑着看着晏家姐妹：“你们也要向她学习这种表演态度才行，如果在这个圈子里，不能保证清醒的认识，会很快的沉.沦在纸醉金迷和虚假的吹捧中，在那样的状态下，人都是飘的，又如何能脚踏实地的进步？”

晏紫雪笑嘻嘻的回答道：“那是当然，师姐一直都是我们学习的对象啊。”

晏紫冰也紧跟着点头，表示认同姐姐的说话。

秦阳呵呵一笑，正要说话，他的电话忽然响了起来。

秦阳摸出兜里的电话，一看屏幕。

薛婉彤。

秦阳接通了电话：“彤姐？”

薛婉彤的声音里略微有着两分焦急：“秦阳，你现在在哪里？”

秦阳腰背略微的挺直了两分：“我在外面和朋友吃饭，怎么了，听你语气挺焦急的……”

薛婉彤请求道：“哦，真的很抱歉在这个时候打搅你，不过你能尽快来一趟市一院吗？”

秦阳声音陡然提升了几度：“彤姐，你受伤了吗，又或者，是你的谁？”

PS：啊啊啊，1号2号接待亲戚一大家，3号休息了一天，4号5号朋友婚宴，6号作者朋友来重庆……要疯了，我想安静的瘫尸，安静的码字…每到过节，就是最累，求月票，双倍月票7号截止了，求支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39246372"  chaptername="第一千零四十四章  演员的态度">加入书签</a>
</div>
