    月野结衣真的很温柔，那种柔似乎都已经融入到骨子里了，这似乎是东瀛女子的通性，能够让男人获得极大的满足感！

    这其实是东瀛国社会的男尊女卑观念，以及社会价值风气等等诸多因素造成的。

    难怪赴东瀛国旅游的国人络绎不绝，成为出国对象的前三之列！

    很多国人来东瀛旅游其实很大程度上，就是想干一干东瀛女人。

    而东瀛女人也没有让他们失望，对方无论是服务还是技术都是超一流的！这是一个让他们流连忘返的国度！

    曾经有一个朋友告诉楚幽，他甚至想把服务他的那名东瀛女子给娶过来！他根本不在乎那名东瀛女子的过往，楚幽现在都还记得那名朋友当时的真情流露，没有开半分玩笑，很认真的对当时不以为然的楚幽说着。

    当然，这件事要发生在几年以后了。

    “你下来跟我一起洗吧。”楚幽此刻泡在温泉之中，耳中依旧戴着无线耳机，头发上放着一个叠得极为整齐的白色帕子。

    月野结衣此刻就跪坐在他的身后，用一双温柔的手揉捏着楚幽的双肩，这番情景犹如一对夫妻。

    “结衣已经净过身了。”略带紧张又不失温柔的声音在背后响起。

    “下来说话也好啊，这样子让我感到有些别扭。”

    “嗯...”

    然后楚幽就听到背后响起悉悉索索的解衣服的声音，那种声音充满了暧昧充满了暗示的味道！

    月野结衣脱光了衣服，小脸上红红的，尽管她知道藤原君没有看她，但她仍然感到很羞涩很紧张。

    月野结衣不光脱完了衣服，她还以裸体的曝光中把脱下的衣服整理的整整齐齐。

    似乎整个东瀛国人都有一种：强迫症！

    想要弄懂他们的生活观念价值，只有长年累月的生活在东瀛国才能窥知。

    让月野结衣稍感心安的是，这里的灯光并不明亮，那是一盏散发昏黄的灯光。

    然后在楚幽的身边，月野结衣下水了。

    头微微一侧，楚幽看向对方的身体，顿时一抹欣赏之色出现。

    月野结衣的身体很皎洁，很雪白，而且他注意到，月野结衣下体的毛很少，很稀疏，看起来非常可爱与极为引人心动！

    卧槽，劳资今天遇到白虎了！

    这可是女人中的极品啊，而月野结衣的颜值本就高，身材又棒，那是极品中的极品呢！

    月野结衣忍着对方的目光下涉水了，最后身体没入温泉中，而她的头发已经箍了起来，小模样更好看了。

    两人手臂挨着手臂，楚幽能感觉到对方身体处于一种绷紧的状态，看来对方还是很紧张啊。

    “藤原君洗澡也不肯放下工作吗？”

    “没有办法啊，集团现在是我一人掌托，随时都有可能传来重大情报。”在刚才的聊天中，楚幽已经把为什么要一直戴着耳机的事情解释给月野结衣了。

    当然了，现在的情况是小乔一手把持着对话节奏，也就是说，楚幽说的话其实都是小乔的意思！

    因为楚幽听不懂东瀛语啊，而且根据实时进展的需要，也不可能在这种情况下一边玩手机一边说话吧，对话节奏是很快的。

    “嗯，藤原君可有喜欢的女人吗？像藤原君这样的男人，身边不缺女人吧。”

    “呵呵，这话俏皮了，月野，你很漂亮，你让我想起了我的初恋。”

    月野结衣看着依旧沉沉的楚幽，眼中闪过一抹奇怪，因为对方无论说什么话，都是那副表情......

    小乔：你想起了你的初恋，快作出适当的表情吧。

    然后就见楚幽抬头看向天空，眼中有股追忆之色。

    卧槽！劳资的初恋到底是谁？暗恋算吗？！

    这个时候，一张青涩的女孩面孔出现在楚幽的脑海中，而这张脸就是楚幽第一时间想起来的：初恋！

    或者说是他小时候的暗恋对象！

    也就是说，这个女孩在楚幽的潜意识中，她是第一个真正走进楚幽内心并留下烙印的女人！

    想起这个女人，楚幽舔了舔嘴唇。

    “你的初恋是谁，能给结衣说说吗？”

    小乔：你表情放肆些，我要说让她骑在你身上的话。

    只见楚幽转过头看着月野结衣，眼中似有某种强烈的信号涌现。

    “说这些有什么用呢，结衣，你在我身上搓搓，有些痒痒呢。”

    小乔：快让她坐在你身上！

    这一刻，楚幽的脸上真正出现放肆的微笑，抓住月野结衣的柔嫩秀手，在对方惊呆的目光下，轻而有力的往自己身上一拉。

    与此同时，另一只环保对方柔嫩的腰间，再轻而有力的往自身一带。

    这般操作极为娴熟.....

    水花荡漾之中，能够窥见月野结衣那雪白紧致的屁股昙花一现般刹那出现在空气中，之后又快速隐没于水中。

    而这时，月野结衣已经骑坐在楚幽的身上了.....

    楚幽能感受到自己那坚硬的灵根紧紧贴在对方那柔嫩之中....

    这时一只大手在水中抓住月野结衣的紧致柔嫩的屁股，又捏又搓了起来，手感妙不可言。

    “啊....”月野结衣的声音带着丝丝颤抖，此刻赶紧依偎在男人的怀里中，对于男人的使坏没有抗拒，任由对方在她身上为所欲为！

    然后自己的那双大手在水中抓住两瓣雪嫩的臀肉，并很快动了起来，让月野结衣娇嫩的身体在自己身上一前一后的运动着。

    没有进入对方的身体，但带来的感受是无比刺激的！

    随着楚幽有规律的一前一后的操作，让他的灵根被月野结衣的柔嫩之处不断摩擦着......

    旖旎之声在这里响起。

    “结衣，你能吻我吗？”

    只见月野结衣用她那雪嫩的手臂环住楚幽的颈部，脸上已经红彤彤一片了，此刻身体依然被对方有节奏的一前一后推动着，闭着眼睛抬起俏脸，寻找着男人的气息，找到后便轻轻吻了下去....

    不一会儿，楚幽的内心欲望彻底激发了！

    受不了了，再这样下去，哥就得水中出水了！

    松开对方那让人迷恋的地方，楚幽抱住月野结衣豁然站起来了。

    然后朝后面的卧房中走去。

    就当翻云覆雨，龙出泉眼，享受极度愉悦的潮感时，耳机中却是传来小乔的声音。

    小乔：楚幽情况有变，月野结衣将被他们找到，你能抹去月野结衣对你真实容貌的印象吗！

    “啊...”嘴里发出愉悦声，楚幽睁开了眼睛，其目中一抹精光闪过。

    “只是我的样子就可以吗？不需要完全抹除？”这一刻，楚幽自言自语说出了华夏语！

    小乔：是的！只需要抹除对方留有你真实面容的画面！

    看着身下神志有些不清，嘴里还在呻吟的月野结衣，楚幽依旧用自己的语言说道：“当然可以。”

    紧接着，念力悄然释放....

    当念力进入到月野结衣的脑海中时，楚幽的双眼也变成灰色了。

    随后，楚幽真的抹去了月野结衣对自己真实容貌的印象画面。

    他知道，仅仅只是抹去月野结衣对自己的面容画面不会给她造成很强的副作用，因为两人的接触很短，自己在她面前露出真容除了照片之外，就是在这件房间所发生的事情了。

    随后月野结衣停止了呻吟，进入了睡眠，因为她刚刚被外来强大意识入侵了，并在其脑海造成了轻微的破坏。

    灵根从对方的下体抽了出来，刚刚释放过精华的楚幽没有任何不适，不慌不忙走进卫生间洗了一下之后，就开始穿衣服了。

    