
　　被束缚在原地后，秦明抬头用无奈的目光看着眼前的女子，还做出一个摆手的动作。

　　“你看我现在也已经再度无法动弹，难道接下来就要在这里继续修炼？什么事情也做不了吗？”秦明开口说道。

　　对于他的回答，女子倒是并未多说，他抬起头来，脸色显得有些沉重，随后便微微点头。

　　“你说的不错，如今我该帮你的已经帮你的足够多，接下来你就坐在这里继续修炼吧。”

　　看到女子露出一副爱搭不理的模样，秦明的心中虽然有些苦涩，但如今他也只能够接受，毕竟这名女子也没义务来完全帮助自己。

　　对于他的这幅姿态，秦明虽然显得有些无奈，但如今也只能够按照他所说的继续盘坐修炼。

　　虽然是刚刚有所提升境界，但女子的话说的已经非常明白，他刚刚的突破无非就是有所精进而已，对实力根本就没有太大的影响。

　　不过也正是因为这样，秦明的心中反而是有些期待，既然刚刚是有所精进，那接下来他的实力必然还是会有所提升。

　　想到这里，秦明的心神多少还是有些激动，随后便开始努力的运转体内的力量。

　　随着这股力量在经络中疯狂运转，秦明的眼神也逐渐显得有些激动，在运转这股力量的时候，他并非是想着提升实力，而是在查找体内经络中存在的屏障。

　　如果真的如女子所言，接下来再想要提升实力，完全是可以再有所突破。

　　不过在这之前秦明必须要找到真正的屏障在哪里，虽然他修炼的功法已经在世界上流传这么长时间，但女子的话显得更有威信力。

　　看到秦明沉思的模样，女子就站在旁边，不过他也没有多说，避免打扰到秦明。

　　以他的实力自然能够轻而易举地便看出秦明如今根本就并非在修炼，而是想突破真正的境界，也正是因为如此，女子的心地多少也是有些激动。

　　他将目光放在秦明的身上，也时刻的关注着。

　　“虽然那种突破境界的方法已经失传很长时间，但你身为我丈夫的转世之身，无论如何也绝对要让你的实力有所提升。”

　　说完之后，女子便继续盘坐下来。

　　虽然女子的实力已经达到巅峰，但距离他丈夫前生的实力还是有所差距，他如今已经闭关很长时间，也隐隐触摸到真正的屏障。

　　在女子看来，他必须要完成前生自己丈夫尚未完成的愿望，也正是因为这股执念才让他支撑到现在。

　　看着眼前的女子，秦明的嘴角则是浮现笑容，不过他也没有多说，而是忍不住的摇头叹息。

　　虽然他的确是陷入修炼当中，但也并非是全身心的修炼，毕竟也是要关注一下女子的动态。ŴŴŴ.23sk.com

　　这名女子总给秦明一种非常诡异的感觉，稍有不慎或许都会对自己下手，这也是秦明不敢放松警惕的原因。

　　不过看到女子并没有异心，秦明也彻底松了一口气，虽然十个月的时间看起来很长，但是对于修炼也不过是眨眼的功夫。

　　秦明开始沉下心，催动力量在经络内寻找屏障，这次寻找的过程中，秦明比以往任何一次修炼都要更费心神。

　　在他这种苦苦寻找当中，终于在巨阙穴的位置找到一处毫不起眼的屏障。

　　以往修炼的时候秦明也有所关注，不过当初也仅仅是稍作留心，根本就没有太过放在心上，不过如今秦明则是将注意力都放在这处屏障上。

　　虽然这种屏障显得毫不起眼，但秦明知道真正的屏障或许就在这里。

　　秦明开始汇聚着体内的全部力量，对着眼前的这处屏障狠狠冲刺而去，狂暴的力量爆发间，秦明的喉咙间传出闷哼声。

　　不过他也并没有放在心上，而是开始继续冲刺着眼前的屏障。

　　随着这股力量的再度冲刺，原本看似坚不可破的屏障顿时开始有所松动，秦明的心中有些惊喜，他没有想到这处屏障竟这么简单就能够冲破。

　　不过也正是因为如此，秦明开始汇聚体内的全部力量，对着屏障的位置再度狠狠冲去。

　　这次的冲撞间，那处屏障顿时开始颤抖，其中散发的力量让秦明的心神都显得有些震惊，不过如今他也不再多说，而是汇聚力量狠狠冲撞而去。

　　秦明的心里非常清楚，如果接下来他不能够将眼前的这屏障给轰破，那接下来必然会面临着更加危险的事情。

　　秦明可并不傻，他的心里可非常的清楚，女子既然都已经给自己开口，如果自己不能够有所突破，恐怕还真的没有办法离开这里。

　　为了保全自己的性命，秦明也已经别无选择，他必须要将眼前的屏障给彻底冲破，从而让自己的境界有一个全新的提升。

　　连续的冲撞间，秦明的脸色已经显得异常苍白，就连嘴角都溢出一缕血迹，但是由于屏障还没有完全被冲破，他也只能够咬牙坚持。

　　修炼当中本来就是没有时间观念，等到裂缝上浮现裂痕的时候，秦明已经奄奄一息，气息显得非常萎靡。

　　他有些费力的睁开眼睛，抬头盯着面前的女子。

　　“如今距离十个月已经过去多长时间了？”

　　秦明的声音显得嘶哑，甚至连眼神都显得有些无神，仿佛随时都会失去意志。

　　看到秦明这幅有些悲惨的模样，女子的眼神也有些动摇，毕竟他也看出来王雨如果再这样坚持，或许有可能丧命。

　　不过想到如今，距离十个月仅仅剩了三天时间，女子也没有办法阻拦。

　　如果真的错过十个月的时间，秦明依旧没有突破，那他或许只能够强行将秦明给带走，但代价就是以后他根本就没有办法再进入此地。

　　就相当于被通天路给拉入黑名单，人的潜力只有在面临生死的时候才能得到最大的提升，每一名强者都是这样走来，秦明也并不例外。

　　虽然有些外物可以提升自己的实力，但单纯的拔升实力根本就没有太大的作用，修炼到巅峰境界，早晚都会遇到巨大的危险。

　　想到这里，他将目光放在秦明的身上。

　　“还有三天时间，你有没有把握能够完全突破境界？”女子也有些担忧。

　　秦明并未回答，而是缓缓闭上眼睛，再度咬牙开始冲刺。

　　如今的屏障上面早已经遍布裂痕，看起来仿若随时都会破裂，也正是因为这种变化，让秦明有些希望。

　　三天的时间，眨眼即到。

　　就在女子准备动手将秦明给强行脱离通天洞的时候，他的身躯突然微微颤抖，体内有着一道细若可闻的破碎声。

　　与此同时，一股犹如巨龙苏醒般的力量从秦明的体内爆发，对着周边横扫而去。

　　察觉到从秦明体内散发出来的力量，女子的眼神也顿时有些激动。

　　“这家伙……终于突破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1410章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 