

    庄玉兰也明显是没有想到，居然只是因为一个走路的姿势就被苏青看穿了她和朱玉蓉两个人玩的小把戏。

    她不禁扯了扯唇角。

    算是勉强扯出了一个不怎么好看的笑容吧。

    苏青的指尖在桌面敲了敲，顺便在那笔录本上一弹。

    笔录本又弹回到了金铃的面前。

    不过苏青的目光却并没有离开庄玉兰。

    “所以，现在可以说实话了吧。”

    庄玉兰点了点头，苦笑。

    “我说实话。”

    其实事情和庄玉兰之前所说的也差不多。

    不过朱玉蓉是今年四月初的时候，因为她弟弟得了白血病需要移植骨髓，所以这才来到了B市住院。

    于是两个好朋友这才团聚上。

    朱玉蓉虽然没有见过胡再杨本人，可是却见过庄玉兰手机里胡再杨的照片。

    可是有一天，朱玉蓉告诉庄玉兰，她看到胡再杨带着一个女人到医院里打胎。

    而且还拍了照片发给庄玉兰。

    朱玉蓉当时挺气愤，她告诉庄玉兰，那个胡再杨指定是变心了，庄玉兰不相信，于是朱玉蓉便提出来她可以替自己的好朋友试试胡再杨是不是真心对庄玉兰的。

    这本来就是一个挺胡闹的建议。

    但是更奇葩的是，庄玉兰居然还就真的答应了。

    于是她为朱玉蓉买了几身漂亮的，看起来挺上档次的衣服，又带着朱玉蓉重新做发型。

    而正好胡再杨公司里正在招实习生。

    庄玉兰和他们公司的经理也挺熟的，就把朱玉蓉推荐进去了，还让对方帮她保密，不要告诉胡再杨。

    然后朱玉蓉就这么出现在了胡再杨面前。

    朱玉蓉身上的现金，微信里的钱，也都是庄玉兰给的。

    所以朱玉蓉花起来很是大方，而且她还刻意靠近胡再杨。

    胡再杨是个男人，就算是再怎么小气，但是小气又不会影响到脑子。

    所以胡再杨能明显地感觉到朱玉蓉对自己的意思。

    便趁着午饭的时候，问了朱玉蓉的一些情况。

    一听到朱玉蓉家里已经为她准好了三层的大平层做为婚房，还有车，还有三十万的嫁妆。

    于是胡再杨立刻就做出了决定。

    他要舍庄玉兰而转向朱玉蓉。

    而这儿，也恰恰作实了，胡再杨对庄玉兰不是真心的说法。

    庄玉兰很伤心。

    但是朱玉蓉那边却很忙，又要照顾医院里的弟弟，又要继续和胡再杨演戏，所以她根本就没有时间来安慰庄玉兰。

    而这个时候，庄玉兰却意外地加了一个微信好友。

    那个微信好友的名字叫做望川一泪。

    也是一个被深爱的男朋友甩了的女孩子。

    所以庄玉兰与这个望川一泪一聊起来，便发现，对方的一切遭遇居然就像是自己的翻版一样。

    相同的遭遇立刻让这个望川一泪成为了庄玉兰无话不谈的好友。

    望川一泪告诉庄玉兰，自己和男朋友分手，发现自己真的很爱那个男人，自己现在每天难过得想死。

    庄玉兰也是如此。

    于是两个人便约好一起死。

    这样好歹上路还有个好朋友可以做伴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天游游有事儿，尽量不会断更，游游的父亲住院了，现在在哈尔滨第三医院，膀胱癌。游游需要照顾！上面这一段是游游在机场补的。那个昨天答对问题的亲，奖励延迟一下，手机登不了那个发放奖励的后台。潇湘现在两个后台。抱歉，等游游方便的时候，补给大家。见谅！

    那个，亲们，求五星评价，请推荐票了，游游泪奔求推荐票了。

    QQ书城的推荐票，对于游游来说，现在非常重要！

    话说，这个望川一泪的身份，是不是很好猜，哈哈，那我就不设有奖问答了！哈哈哈哈！知道你们个个都辣么聪明，辣么美，个个都是神探长！