

    萧季冰本来在苏青拿出鉴定箱的时候，就想要下车的。

    不过却被苏青给阻止了。

    她不叫他，他暂时不用下车。

    苏青的动作很快，率先对副驾驶的那滩血进行了拍照还有取证。

    只是她采集血液样本的时候，采得有点多。

    几乎将那好大一滩血，全都收集完了。

    这样的神仙操作，看得众人全都囧囧有神。

    只有包局看着这样的徒弟，却是在心底里喟然长叹了一声。

    倒是没有想到，自己这个一向如脱缰野马样的徒弟，居然真的动心了。

    而且还是很动心，很动心的那种。

    萧季冰嘛……

    不过想想萧季冰。

    好吧，那个男人虽然从战斗力上来说，真的有点弱，可是以不肖徒的武力值来说，真的不需要再配一个武力值同样爆棚的男人了。

    萧季冰倒是也挺合适的。

    苏青做完了这一切，才再次走回到自己的悍马车旁，拉开车门，对着萧季冰微一点头。

    “好了！”

    萧季冰看了一眼笑靥如花的女子。

    胸膛里有着一股淡淡的暖流荡了开来。

    他微垂了垂眉眼。

    嘴角处一抹浅浅的笑意旋开。

    男人微一点头，应了一声：“好！”

    萧季冰的动作也很快，飞快地在车上搜集起了指纹，毛发等这些痕迹来。

    祁震庭看看苏青，又看看萧季冰。

    目光不断在两个人的身上逡巡了好一会儿，这才收了回来。

    不过他却还是拉了拉站在自己身边的封子。

    “封子，苏组长和萧法医两个人是男女朋友？”

    昨天晚上，他就觉得苏青和萧季冰两个人之间的关系，似乎有些与众不同。

    具体的，封子应该知道的吧。

    封子听到这个问题，不禁一怔，然后他抓了抓脑袋。

    “不是吧，能配得上我们青爷的男人，只怕还没有生出来呢。”

    祁震庭：“……”

    所以，你们这是觉得你们头儿妥妥的会一直做一个嫁不掉的老姑娘不成。

    于是今天计划得好好的西郊水库的出游计划就这么被生生地打断了。

    苏青查看过周围的轮胎痕迹，便直接来到了祁震庭的身边。

    带着几分歉意道。

    “祁队长不好意思了，看来想要再一起去西郊水库，得等我们结了这个案子再说了。”

    祁震庭自然不会介意。

    不过他倒是有些好奇。

    “苏队长，是怎么发现这车祸不对劲呢？”

    苏青扬眉一笑。

    双臂环胸。

    容色慵懒。

    “祁队长这是考我呢，我不信你没有看出来。”

    说着，两个人不禁相视一笑。

    苏青心里很清楚，如果这个祁震庭真的没有什么本事儿的话，也不会直接将他空降过来当刑警队长，甚至还让她再重新组建一支特案组了。

    不过吴凡却拉着马维忠凑了过来。

    两个人都是一头的雾水。

    好嘛，准确地来说，他们两个到现在也没有想明白这个问题。

    不懂就问，这是他们的优良品质。

    “头儿，我们不明白！”

    吴凡老老实实地实话实说。

    所以您和祁大队长两个人就别打哑迷了呗。

    苏青微微一笑，抬手一指那辆白色的越野车。

    “你们两个跟我上车，系上安全带，我带着你们开一次，你们就明白了。”

    祁震庭一甩头。

    “开我的车吧，我们试试看，正好我也想体验一下苏组长的车技。”

    苏青一打响指。

    “靠谱，走！”

    祁震庭的车是一辆黑色的牧马人。

    也是一辆不错的车。

    苏青也不客气，直接就坐到了驾驶的位置。

    祁震庭坐上了副驾驶，而吴凡，马维忠两个人则是分别一左一右地拉开了后门坐了上去。

    苏青敲了敲车窗。

    向着那两名交警一笑。

    灿如朝霞。

    “两位兄弟看好了，我们四个人会不会出事儿。”

    一边说着，苏青一边拉上了安全带。

    然后一拧车钥匙，一脚便直接将油门轰到了底。

    黑色的牧马人冲了出去，直接便向着路基下撞去。

    祁震庭不由自主地扭头看向苏青，却见女子那张艳如桃李的俏脸上，带着的只是一抹清浅的笑意。

    她的眸色漆黑，只是专注地盯着前方，一双青葱玉手只是紧紧地握着方向盘。

    祁震庭很快收回了目光。

    眼看着自己的牧马人就要冲下路基了，他也忙伸手拉好自己的安全带。

    “坐稳了！”

    随着苏青的声音响起。

    黑色的牧马人已经直接冲下了路基，苏青一打方向盘。

    车身直接一侧，然后就是一震，一斜，便停了下来。

    吴凡和马维忠两个人抬手拍了拍心口。

    苏青拉开安全带，推开车门。

    “下车！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求推荐，求五星，求留言，求打赏，继续各种求，那个，明天貌似，好像还得再加更一天。

    那么明天就继续加更，如果PK不过的话，后天就只有后天早上零点的更新！

    么么哒！