    钱财生意方面，由于罗远没有最终决定权，因此双方只能大致确定意向。价格方面，最终谈下来的结果是新式大福船五万五千两每艘，新式小福船三万两每艘。

    大福船的降价幅度不算大，居然仍旧维持在了武装运输舰的价位上；不过小福船的确太小，武备水平在罗远看来也实在不怎么样，价格上压缩得就狠一些，从喊价的四万两直降了一万，最终三万两每艘其实也不便宜。

    当然，罗远敢答应这样的买卖，另一个关键就在于丰臣家是真正的大买家，他们双方达成的意向是京华每年交货大福船二十艘，小福船四十艘，合计总价值高达二百三十万两库平银！

    虽说罗远本身也不是很清楚这两型新式大小福船最终的成本价，但按照京华以往的造舰生意利润率来看，一年赚个一百万两肯定是没有问题的。没错，在这个时代，京华的造船生意就是这么赚钱。

    在谈的过程中，罗远提出过一个问题，他问丰臣家买如此多的战舰意欲何为。丰臣秀长则回答道：家兄有意压服日本各路水军，完成真正的统一。

    罗远心里其实基本不信，尤其是联想到老爷在日本的种种布置，根据老爷一贯喜欢提前准备的习惯，他应该是认为日本的动向非常值得注意。

    什么动向值得注意？当然是军事动向，而丰臣秀长这次提出如此巨大的军舰订单，显然就是典型的军事动向。

    不过，因为老爷之前曾有这方面的交待，罗远认为老爷大概不认为这些海上军备能给京华带来多大的危害。至于原因，一方面当然是京华两洋舰队的实力够强，另一方面则可能是欺负日本水军没有打大决战的经验。

    讲真，罗远这次来到日本也有几个月了，这段时间里他还真研究过一些日本水军们比较出彩的战斗。可是，哪怕如著名的“严岛合战”，水军方面也只是进行了暴风雨中的运兵式奇袭，并没有正儿八经的海上决战发生。

    简而言之，日本各路水军在罗远看来，只进行过一些小儿科式的小打小闹，在绝大部分战役当中，水军相对而言只是武装运兵。

    且不说丰臣秀吉是否有能力在短时间内就把整个日本几十路水军全部收至麾下，即便他真有这逆天的本事，这些原本互不统属的水军相互之间还有许多龃龉，要完成真正的整合，达到如臂使指的程度，那也绝非易事。

    罗远不禁琢磨老爷的用意，该不会是先和对方做几年生意，待对方实力渐强，便找个借口把他们一网打尽吧？要真是这样的话……那可真是太妙了！

    不过罗远万万没有想到高务实是个开挂的，他根本连“找个借口”都不需要，因为丰臣秀吉到时候会主动挑事。而且他更没想到的是，丰臣秀吉其实对水军并不了解，也根本没有“海上决战”的想法甚至思路，丰臣秀吉买战舰的原因其实是为了护航。

    没错，丰臣秀吉是受了海贸同盟强大海上力量的刺激，认为将来如果对朝鲜动兵，没准会惹来海贸同盟的干涉。但丰臣秀吉不懂海军，在他眼里，水军的作用就是把陆军运到对岸，之后再保证运送一部分粮草即可(另一部分靠在朝鲜强行征收)。

    时代的局限性永远都是存在的，就像在原本的历史中，当大洋决战成为英国皇家海军主导思想时，德意志第二帝国还在幻想存在舰队的作用。

    到了第三帝国时期，更因为海军没法爆兵而先想着玩破袭战，失败之后又去玩什么无限制潜艇战之类的把戏。虽然的确能取得一时辉煌，但终究逃不过一败——名噪一时的海狼战术在最后一两年里，对整个战争而言已经几乎不起作用。

    海军的一切存在价值所依赖的大前提，都是能够打赢海上大决战！在高务实的眼里，海军要搞就要搞到第一，因为只有第一才有决定意义，搞个第二根本没有作用——除非你能确保永远不和第一海军翻脸。

    但那显然不可能，因为海军本身就是进攻型兵种，它存在的价值就是以进攻取得制海权。你做了第二，那第一的海军能不来打你，将危险扼杀于摇篮当中？

    除非和北方红色帝国解体后的美帝一样，在很长时间里保持着可以吊打全球其他海军之和的实力，那就不需要去打老二。

    当然，那个时代的武器发展情况和眼下差别很大，存在一种“大国不与大国直接战争”的状况。这种情况与武器装备方面的“非对称优势”有很大的关系，比如说高超声速导弹的反舰能力，那就是谁也不敢真去试一试的，所以当另外一个第二海军开始快速崛起之时，身为海军老大的美帝似乎也没什么好办法。

    总之在罗远看来，丰臣家的水军即便按照当前规格连续买船十年，也打不过京华两洋舰队。这个想法可不是凭空得来的，而是有内部绝密资料在支撑。

    罗远在出任关东分舰队司令之后，拿到了高务实亲自规划的《万历二十年京华两洋舰队建制愿景》。在这份“愿景”当中，高务实为两年后的两洋舰队规模做出了详细安排。

    主力舰队和各分舰队的驻扎情况暂时不必细说，单说一下总量就知道罗远为什么认为丰臣家买船十年也打不过京华两洋舰队：

    “至万历二十年年底，东洋舰队需拥有一级战列舰一艘，二级战列舰三艘，三级战列舰八艘，一级巡洋舰十二艘，二级巡洋舰二十四艘，武装运输船一百四十艘。

    南洋舰队需拥有一级战列舰四艘，二级战列舰七艘，三级战列舰十七艘，一级巡洋舰二十八艘，二级巡洋舰三十六艘，武装运输船二百八十艘。”

    在这份愿景当中，只有武装运输舰离目标最近，总计缺额仅差三十四艘。巡洋舰(包括高速侦察舰)缺的总额最多，不过由于建造经验已经累积够了，所以只需要扩产就行。

    问题在于战列舰，一、二、三级战列舰不仅总额差了老大一截，而且京华方面别说一级战列舰了，连二级战列舰都还没有一艘服役，只有一艘刚刚下水、正在珠池(北部湾)进行海试的。

    当然，战列舰建造迟缓的原因很多，一来是高务实对于这种耗资巨大的战舰十分关注，以至于两大船厂互相竞标、设计图改了又改，双方的技术代表在高务实面前争得面红耳赤早就不是一次两次了；

    二来是战列舰所需的木料并非从山上砍下来就可以用的，需要妥善阴干多年，虽然高务实从在广西时就开始着手大量准备，存货倒是够的，但时间方面没有捷径——最大的捷径也只是运到南疆内陆(沿海太潮)，在高温环境下阴干(但不能暴晒)……总之目前刚刚好可以用了。

    好在当各项条件成熟之后，这个年代的舰船建造速度倒是远比后世的大型军舰要快得多。毕竟排水量小了好多倍不说，船上也没有那些极其复杂的电路设备、电子设备等高科技装备——比如二十一世纪的一艘航母上，光是电线电缆的总长度就竟然高达一千公里以上，要安装电话两千多部，几乎可以说是一座海上钢铁城市。

    而眼下这个年代建造军舰就简单多了，基本上只要造好船只本体，再把火炮安装上去就行了，绝大部分工序都是木工活，而大明……真的不缺木工，甚至可以说古代中国就从来没缺过木工。

    按照罗远的估计，京华的两大造船厂以及在定南建设中的第三个造船厂，恐怕接下去的两年会大幅减产武装运输舰，从而将产能全面转向军舰建造。至于武装运输舰产能下降之后，大明国内的市场缺口怎么办，罗远并不清楚，但他相信老爷肯定有预案。

    实际上高务实的确有预案，预案就是“维护外包”。即京华的三大造船厂(包括即将建成的定南造船厂)将只负责建造，原先油水颇丰的武装运输舰维护保养工作将被他作为利益分配转交给他打算拉拢的对象。

    钱财生意谈妥之后，政治上的事情就好开口了。丰臣秀长首先提出一点，要求海贸同盟明确表态支持关白丰臣秀吉统一日本，并代其向大明皇帝递呈国书，请大明朝廷承认日本的“丰臣公仪”。

    丰臣秀吉本人对于大明的实力其实一直以来都很低估，尤其是军事实力方面，但他清楚大明的政治影响力，特别是对日本的政治影响力。之所以请海贸同盟代呈国书，也正是从政治影响力方面考虑。

    没法子，过去哪朝幕府都得找中国谈认可，远的不说了，就说室町幕府的足利将军家，他们不也都是大明册封的“日本国王”么？

    不管乐意不乐意，在东亚这一亩三分地上，中国的影响力历来都是谁也不能无视的。丰臣秀吉自己怎么看不重要，重要的是如果大明认可并册封了，日本国内肯定消停得多——别看现在大家好像都挺服帖的，但丰臣秀吉只要脑子还没糊涂，就一定知道很多大名只是暂时隐忍，实则不少都在蛰伏等待时机。

    如果有了大明的册封，丰臣公仪才算是稳当，至少所有人就都不敢直接说丰臣公仪不是正统了。当年织田信长驱逐幕府将军足利义昭而顺便带给丰臣秀吉的这口锅，也才算是正式卸下。

    对于这个条件，罗远有条件的答应了下来。“有条件”的意思是，罗远答应丰臣秀长，说自家老爷会同意代丰臣家递呈这份国书，但对于皇帝看到国书之后的反应，罗远可不敢瞎答应——承认与否，那是皇帝陛下的事，其他人谁说了都不算，所以没人能打包票。

    这个回答也是高务实提前交待的，因为丰臣家最可能会有的几种反应高务实都做了预案，并一一告知罗远如何应对。

    丰臣秀长对此并无异议，甚至觉得“好顺利呀”，然后就提出了另一条：既然海贸同盟承认关白的正统地位，那就应该立刻断绝与“叛臣公敌”北条家的合作，收回陆战队且不再向北条家提供任何形式的支援。

    罗远当然要讨价还价，他对应性的提出，海贸同盟中断与北条家的合作并停止支援是可以的，但有三个大前提：

    其一，丰臣秀吉需要以其武家关白身份承认海贸同盟与北条家签订的三崎城租借合约合法有效，并确保此合约将来也能顺利完成；

    其二，忍城作为“如夫人娘家领地”，不应该继续遭到进攻，关白需要立刻从忍城撤兵，且确保忍城成田氏此战之后不受追究，确保成田氏在忍城的“独立合法的统治地位”。

    其三，三崎城作为海贸同盟设立在关东地区的首港，前往全关东任何地区行商皆是合理合法的正常贸易行为，日本朝廷即地方不得额外征税，必须统一各类税率。税收上缴之后，日本朝廷(实际为丰臣家)与各地大名如何分账海贸同盟皆不过问。

    对于罗远提出的要求，丰臣秀长很爽快的答应了第一条和第三条，但在第二条上他提出了不同意见。

    丰臣秀长表示，关白在战前已经决定，在铲除北条氏之后将把内大臣德川家康移封至此。由于忍城所在的位置处于德川封地包围之中，实际上已经不可能维持所谓“独立合法的统治地位”，因此他提议成田氏也移封。

    罗远便问成田氏移封在哪，丰臣秀长表示关白尚未决定。罗远便道：“既然如此，那么请将成田氏移封至三崎北面的玉绳城。若关白能够答应，此事就算谈妥了。”

    丰臣秀长沉吟片刻，道：“请殿下放心，在下一定说服关白大人。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20190724085311580”、“曹面子”、“小暑未暑”、“书友20180113221928418”、“蓝鹰008185”的月票支持，谢谢！

