
    俞林郡城，位于上沛县以东两百里外，是一个非常庞大的古老城池，占地十几平方公里，常住人口超过三十万，建造年代超过三百年，绝对是一个相当有分量的城池。

    作为俞林郡的郡城，此地常年有重兵驻守。

    配合附近七八个县城的兵力，俞林郡城能组成一道强大的防御线，想要突破他们的防御线进入南燕王朝北部，除非把他们的城池全部踏破，否则绝无可能。

    当秦隐带着兵马浩浩荡荡出现在俞林郡城外之时，这庞大的城池早已经关闭城门，城墙上也站满了南燕士兵。

    此城墙高达10米，外有护城河，城墙长宽好几里地，绝对算得上一个庞然大物，再配合城墙上的几万士卒，就算十万人也难以攻入城内。

    “列阵，准备攻城！”

    张绣拔剑怒吼，士兵们开始迅速的布阵，一万多人虽然不算太多，但是也算得上是黑压压一大片，可怕的杀机给城墙上的士兵带来了强大的压力。

    “哼！”

    城墙之上，南燕王朝武卫将军公孙五楼愤怒的冷哼，他乃南燕大王慕容超的亲信，此前与李存孝作战的一直都是他，也算得上是一个有本事的武将。

    公孙五楼，面白无须，身披铠甲，腰间挎着长剑，眼神沉稳阴冷，此时的他正死死地盯着下方的情况。

    “来犯者何人，报上名来！”公孙五楼怒吼：“那李存孝小儿何在？缩头乌龟，不敢出战了吗？”

    “狗贼愚蠢！”张绣举枪怒吼：“我乾国国君御驾亲征，圣驾就在此地，尔等还不滚下来受死？”

    “国君？不会吧！”

    “听说乾国口口声声要十五日灭我南燕，这国君更是御驾亲征，没想到竟是真的！”

    “可笑可笑，我南燕什么时候轮到一个二品诸侯国欺负了？”

    城墙上的士兵纷纷嘲讽，公孙五楼更是大笑：“哈哈哈，国君？一个小小的二品诸侯国，竟敢举国进攻我南燕，简直是不知死活。什么狗屁国君，连我南燕的一个马夫都不如，滚开吧！”

    “哈哈哈！”

    “滚啊，有本事上来吃小爷的鸟！”

    城墙上的士兵狂笑，那声浪传出很远很远，气得乾国将士愤怒抓狂，个个都恨不得将他们砍成肉酱。

    “该死的东西！”张绣大怒着抱拳低吼：“贼寇猖狂，还请主人下令攻城，吾定取其狗命，杀他们一个片甲不留！”

    秦隐撇了一眼城墙！

    他什么都没说，也没回答张绣，只是独自策马出列，骑着血影就往城墙靠近。

    他要干嘛？

    所有人吓了一跳！

    难道他想单枪匹马攻打俞林郡城不成？

    这也太疯狂了吧！

    近了，秦隐越来越近，本来距离俞林郡城三百多步远的他，直接站在一百步开外。

    此时的他已经进入敌人的弓弩射程范围，绝对是相当危险的，如果敌人想要射杀了他，那么一轮弓弩覆盖过来，那可是非常难以防御。

    “主人！”张绣惊呼：“不可啊，此地危险，末将请求马上攻城，还请主人退居二线指挥战斗！”

    秦隐依然没理他！

    他面无表情，坐在战马之上，冷视城墙，在这么近的距离看过去，他简直能看到公孙五楼和南燕士兵脸上的惊恐，他们被秦隐的气势镇住了。

    “兄弟们！”秦隐傲然咆哮：“今日之战，关乎我乾国生死，关乎我乾国的荣誉，你们愿不愿意与乾国同生共死？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    将近两万士兵歇斯底里的咆哮，大家举刀怒吼，吼的脸红耳赤，吼的青筋直露。

    可怕的杀机在不断暴涨，惊天动地的声浪，吓得城墙上的南燕士兵脸色大变。

    “好！”秦隐再次咆哮：“孤乃乾国国君，乾国的生死也就是吾之生死，今日孤就站在这城墙之下，站在敌人的箭雨覆盖之下，看着众将士拼命，要生一起生，要死大家一起死，孤奉陪到底！”

    “凡后退者，飞熊军杀无赦！”

    “凡战死者，抚恤金翻倍！”

    “凡杀敌者，奖励翻倍！”

    “凡奋力破城者，官升两级！”

    秦隐的吼声传遍战场，所有人都被震撼的目瞪口呆，我的天啊，他竟然要站在那里督战，这也太疯狂了吧？他难道不怕被箭矢射杀吗？

    “哈哈哈！”张绣狂笑：“兄弟们，国君不惧生死，你们是不是孬种？有卵蛋的，都给老子杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    乾国士兵们一个个好像打了鸡血似的疯狂，他们红着眼，扛着云梯，咬着战刀，嗷嗷叫着往城墙上冲去。

    秦隐都在前线，大家有何畏惧？

    国君都不怕死，谁还会怕死？

    “杀！”

    大家不断地怒吼，云梯直接架设过去，大量的士兵争先恐后的冲上云梯，往敌人城墙上冲去。

    “放箭！”公孙五楼惊恐尖叫。

    咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨疯狂爆射过来，其中大半都是射向秦隐的，可是他却纹丝不动，任由箭雨爆射而来。

    “挡住！”

    秦隐附近大量的士兵怒吼，他们拼命的用盾牌为秦隐挡箭，挥舞着长刀格挡箭雨，甚至一个个自愿用身体为他挡箭。

    噗噗噗！

    七八个士兵当场被射成马蜂窝，但是却有更多的士兵狂涌过来，秦隐安危高于一切，这一刻，所有士兵都已经疯了，他们只愿以身挡箭，为了秦隐，他们可以连命都不要。

    战争，前所未有的疯狂起来！。，,。