
清漪忽然用手指头抵在轩辕珩的胸口处，“别说你懂不懂，你就告诉我，你这里疼不疼？”

这分明是指那大背山间的那一剑。

那剑可几乎要了轩辕珩的性命啊。

轩辕珩一只手搂住清漪，另一只手却紧紧抓住了清漪此刻抵在他胸口处的那只手，道：“漪儿，我知道你是在心疼我，我自然也知道钧彤姐她究竟是怎样的一个人，只是，她幼时于我有恩，我才会对她百般迁就。”

他看了一眼清漪，“我对她，便只有普通情谊，绝对没有男女之间的情分在，这点你大可以放心。”

清漪本来还在恼他，听他这般信誓旦旦，不禁失声笑道：“你这么认真作甚，我又没说不信你。”

轩辕珩无奈道：“你心思细，我是怕你多想。”

这不过是最最简单的一句话，却让清漪陡生暖意，不自觉地那颗心又朝着轩辕珩靠近几分。

“对了，你们幼时？”

轩辕珩不急不慢道：“我曾经对你说过我与母妃的事情。那时虽有皇奶奶庇护，但也总不免与其他皇子发生争执。有一次，我与六哥在御花园里打架，被他失手推到了玉湖之中——也就是那次你不小掉下去的那个地方。我爬上来的时候，浑身都湿透了。恰巧碰见了钧彤姐，她其实已经进宫许久了，只是我整日待在皇奶奶处，不曾见过罢了。钧彤姐便拿着帕子，帮我把脸和手擦得干干净净。”

轩辕珩的思绪被拉回到很多年前，感慨道：“你不晓得，她是除了母妃和皇奶奶之外，第一个对我好的人。长大之后，彼此虽然性格有差，但是当年那滴水之恩，我却时刻铭记于心。”

轩辕珩能够知恩图报，的确是比那些忘恩负义之徒要好得多。清漪虽然憎恶余钧彤，也不好再多说什么，只是不痛不痒道：“哼，我不管你们有什么恩什么怨，我只知道你总爱让她拿帕子帮你擦脸。”

轩辕珩笑出声来，“我的漪儿啊，我发誓，她一共帮我擦过两次脸。这头一次便是幼时，第二次你也是知道的，就是去年在郡主府躲雨时期。那一次还不是因为……”

他忽然停了下来，缓了缓，才慢慢说道：“那一次还不是因为，我嫉妒的发狂啊。”

只是去年而已，清漪回想当时情景，却是恍如隔世了。

彼时，她还沉溺于与灵渊的纠葛之中，看到轩辕珩要余钧彤帮其擦脸，是满满的疑虑，担心自己的那点小心思被人发现了去。现在轩辕珩大方承认，倒显得她小家子气了。

“油嘴滑舌。反正我不许你再和她有什么亲密接触。”

“是是是，我再也不敢了。”

他二人再不说话了，只是静静享受着时光带来的优待。

许久，轩辕珩才开口道：“漪儿，你变得霸道了。”

清漪想起自己方才之言，句句尖酸刻薄，分明是吃在吃醋。面上不禁有些发热。又听得轩辕珩此语，好似在打笑她，便嘴硬道：“怎的，你不喜欢这样？”

轩辕珩忙道：“喜欢，你什么样子我都喜欢。”

甜言蜜语人人爱听，清漪也不例外。她嘴上虽然说是“花言巧语“，心里面却乐开了花。以前总觉得嫁给轩辕珩是一件很不愉快的事情，现在命运却好似悄悄给了她补偿。此刻这般静谧的时光，让清漪无比安心与满足。

“阿珩，”她唤道，“你想着成亲吗？”

“想啊。”轩辕珩几乎毫不犹豫。

“想清楚再说。”

清漪几乎是命令了。

轩辕珩只得默默沉思片刻，才开口说道：“我是想着成亲的，但是不急。我觉得我们现在就很好。若是你急了……”

“我不急。”

清漪径直打断了他。

轩辕珩道：“还你问这个作甚？”

清漪回的云淡风轻，“闲来无事　。”

轩辕珩无奈道：“我还以为，以为你忽然发现了我的好，想着早早与我成亲……原来，我是多想了。”

清漪见他一个男子，显得这般楚楚可怜，忍住了内心的笑意，道：“本来就是你多想了，我不过是想起了白日里郡主所说早日完婚的话，随口那么一问罢了。反正你不急，我更不急。”

轩辕珩见她这么无所谓的样子，悔的肠子都青了，他方才应该说他着急成亲来着。现在好了吧，人家清漪一点点都不在意。若真是拖上两三年，他岂不是要急死了。

“漪儿，要不咱们回去之后便成亲吧。我嘴上说不急，可心里头还是急的。”

清漪道：“此事，以后再说，现在咱们先说说旁的事情。”

轩辕珩心里一跳，他今日应该没有惹到清漪吧，为什么清漪说这话的时候有一种要算算总账的感觉呢。

“你说。”

轩辕珩展现出一个男子的大家风范。

清漪毫不客气，径直道：“是红樱与杜统领之事。”

接着她仔仔细细将今日之事说了，轩辕珩笑道：“这个你放心便是了。父皇并非不通情达理之人。他能够因为你我之事而废除禁令，一是因为他的确偏疼了我们些，这其二，便是因为他本身便是重情之人。当年颁发禁令，也只是为了重蹈覆辙，毕竟前朝灭国教训犹在眼前。”

他忽然压低了声音，道：“我西陵江山其实来的并不光明，故而父皇心中总有心结。眼下不过建国十年有余，父皇还有些放不下。但是，他既然能够废除禁令，就说明，他已经看淡许多。再说了，杜统领虽然是父皇身边之人，并不见得父皇便会为他指亲。目前看来，父皇只为七哥一人指过……”

提到轩辕瑒的时候，轩辕珩还是有意无意地去觑清漪的脸色　，然而清漪面上并无半分波澜，心里面也极是平静，她只是轻轻“哦”了一声，便再无其他了。

轩辕珩接着道：“每天替旁人操心，也不觉得累吗　？有那功夫，不如多想想自己。若是你什么时候想成亲了，还是得早早告诉我才是。”

清漪应了一声，又说了几句闲话，二人便各自歇了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652643"  chaptername="第208章  佳偶玉成（3）">加入书签</a>
</div>
