
    苏浩神识深入其中，神也是露出一丝震撼，在陈玄的识海之中，竟然存在着一道封印，不是人为，而是与生俱来。

    此为……转世印！

    陈玄体内竟然有强大高手转世！

    一些无上大能之辈，身与魂皆灭，进入轮回，但，在轮回之中，也可留下自己的印记，转世投胎，来世觉醒。

    只是，想要做到这一步无比的困难，修为必然通天，且，需要无数冤魂为祭，同时，还要运气足够。

    否则的话，即便是仙帝级别的强者，如魔君那等层次，也是无法留下前世传承，来世觉醒。

    而一旦觉醒，陈玄不再是陈玄，而是前世之人。

    “厉害啊，不过，遇到我苏浩，也算是你倒霉了。”苏浩目中露出一丝冷光。

    转世印的凝结，肯定需要生灵涂炭，至少数百万生灵为祭，凝结无上魂印，蒙蔽轮回天道，如此才可留下。

    为了自己活下去，而做出如此恶事之人，也绝对不是什么良善之辈，一旦彻底觉醒，只怕还是血流漂泊。

    当下，苏浩运转所有神识，先天道莲的本源之气都是展动，进入那转世印之中，一点点的瓦解。

    他的手段，磨灭转世印之中的印记，但是其中的能量与传承，将会如数的归为陈玄所有。

    这对陈玄来说，乃是无上大造化。

    立地成佛！

    只是，在苏浩磨灭的同时，那转世印之中，竟然出现抵抗之力，且，一道道凶残恶念，直接扑杀而来。

    给苏浩的感觉，如气吞山河，澎湃无比，如大海压盖而来之感，无法阻止。

    “此转世印，只怕还是颇为高级，三百万生灵之上的祭祀，才可能出现，这人相当不简单啊，乃是绝世大魔头！”

    苏浩收回神识，转世印只是磨灭了一丝，以他现在的本事，无法继续。

    但，苏浩嘴角挑起冷笑，道：“我苏浩看到了，早晚磨灭你，现在做不到，但在你彻底觉醒之前，必然摧毁！”

    深吸口气，苏浩平复下心中的波动，气息一扫，如清凉的风，吹过了陈玄的面庞，让他蓦然惊醒！

    随即他身影一闪，离开此地，虽然未曾彻底解决，但也是磨灭了一丝，助力陈玄得到了莫大的好处。

    立地成为法丹，不成问题了！

    “苏浩师兄！”

    陈玄睁开双眼，立刻大呼，苏浩要锁魂，镇压他！

    但，随着醒来，陈玄身前已经无人，苏浩不知何去。

    “难道是假象？”陈玄皱起眉头，忽然之间，面又是一变，感觉了一下修为，整个人如同呆傻。

    他的丹田气海之中，真元凝结，翻滚之中，竟然出现一颗拳头大小的珠子，金光澎湃，那是……法丹！

    不知不觉之中，他竟然成为了法丹高手！

    要知道，足足三十年，他卡在法丹之外，无法突破，这才片刻，竟然破关成功？

    实在是惊奇！

    “苏浩师兄，一定是苏浩师兄助我！”陈玄大喜，心中对苏浩感激，已然达到滔天。

    三十年苦守，不得寸进，见证了那些不如他的人，一个个崛起，进入了圣院，成为绝世天骄，傲立天下。

    陈玄即便淡然，心中也是苦水无数，甚至，生出绝望，想要离开此地，放弃修炼的打算。

    而今日，一朝突破，他的心中如何能不畅快？

    苏浩乃是他再造大恩人！

    ……

    离开了陈玄的住处，苏浩回到自己的休息室，安心闭目，一道道灵玉化成的精气，不断进入体内。

    苏浩身上，有着足足十八万灵玉，但是，比起他再次突破需要的消耗，乃是小巫见大巫。

    苏浩的修炼，不同一般，步入真元三层，便是需要足足五千的灵玉，每次突破，都需要五倍暴增的精华。

    真元五层进入六层，便是足足六十余万的下品灵玉。

    海量的代价，足以让人震惊。

    不过，他抓紧一切时间，将手中的十八万灵玉吸收，使得修为，向着真元五层中期进步。

    三日时间，在修炼之中度过，当苏浩睁开双眼后，舟船已经停止继续前行。

    他走出房间，来到舟船边缘，向下望去，看到是一道巨大的广场，广场从天空看去，如一个露天的游泳池。

    在四周无数阶梯式座椅。

    此时，在那座椅之上，已经是聚集了海量的修士，嘈杂的议论与吵闹，汇成一股，天上的云朵都在颤抖。

    四大学府大比，乃是北域盛事，无数宗门实力，散修高手，都会前来观看。

    “走。”

    慕容战天收起舟船，带着苏浩五人，直接降落，落在了一处座椅之处。

    四大学府有着专属于自己的休息区域。

    “你等在这里等待，我去去就来。”慕容战天交代一句，便是直接远去，要去商量大比事宜。

    而在他离开之后，苏浩等人，便是敏锐的察觉到，一道道不善的眼神，注视而来。

    “沈照天，许久不见。”

    一道带着冷笑的声音响起，身着紫长袍的妖异男子，迈着轻快的步伐，缓缓走来。

    “神武，冷寒！”

    沈照天凝重说道。

    妖异男子，神俊美，皮肤如女子般光华，给人一股轻柔之感，似乎弱不禁风。

    但，熟悉他的人心中明白，此人恐怖，名副其实强大。

    乃是神武学府，内院第一人！

    “紫阳学府，连续十年倒数第一，我很怀疑，你们哪里来的脸皮，还敢参加这大比。”冷寒声音之中带着嘲讽。

    “你找死吗？”沈照天大怒。

    “我们冷师兄所说不错，紫阳学府，唯有你一人达到法丹，只可惜，上一次你却是败在了我们冷师兄手下，不过，今年你不会败在冷师兄手下了，因为我，便是足以镇压你！”

    在冷寒身边，还有一名白衣男子，神傲慢，带着嚣张，他的修为，乃是法丹，但气息不稳，想来突破不会超过三个月。

    甚至，在苏浩看来，他只是伪丹而已！

    气海有级别，法丹一样存在数等，此人只是垃圾层次！

    “嚣张！”

    沈照天冷喝。

    “不要挣扎了，紫阳唯有你一人达到法丹，我神武却是足足两人，碾压你们有问题？”那白衣男子嘴角不屑更加浓郁。“即便没有法丹，碾压你也不成问题，区区伪丹，也敢造次？”苏浩冷笑一声，斜视过去。...“”，。
