    很快，十名参与者就走上了前方的主席台。

    这十名参与者都很年轻，基本都是二十岁左右，都是之前精挑细选出来的。

    而这当中最优秀的莫过于钱飞扬了。

    钱飞扬背着手，信心十足地朝着前方的主席台走去，嘴角挂着淡淡的微笑。

    那副志得意满的神态，好像是在告诉在场众人。

    这唯一的名额，本公子志在必得。

    在场众人，纷纷投来羡慕的目光，相互之间窃窃私语。

    “据说慕老十分的看好钱飞扬，这次如果不出意外的话，钱飞扬将会成为他的关门弟子。”

    “这是莫大的殊荣！”

    “钱飞扬天赋极高，出生在中药世家，五岁就开始学习中医，十岁就已经能独立出诊了，堪称是中医界的神通。”

    “经过这么多年的学习，他的医术已经达到了一个极高的境界。”

    “其余的那九人，不过是陪衬罢了。”

    “有道理，红花总需要绿叶来陪衬。”

    “能有资格给钱飞扬当陪衬，也算是一种荣幸。”

    在众人议论声中，比赛已经开始了。

    擂台上，来了几名病号。

    这都是现场从医院协调过来的真实病号。

    因为只有这样，才能确保比赛的公平性。

    钱飞扬十人，现场开始了给病号诊脉、开具药方。

    钱飞扬诊断的速度极快，往往能一语中的。

    “这人肾功能衰竭，引发了肝硬化等一系列的并发症，肾主水，肝脏主木，但是病根儿还是在肺上，肺金生肾水，所以要重点从肺上入手治疗。”

    “这位病号的眼疾，按照一般的诊治思路，很容易归根到肝脏上，毕竟黄帝内经里面曾说过，肝开窍于目。”

    “而实则不然，五脏六腑皆汇聚于双目，比如说眼球白的部分，代表了一个人的肺，黑眼瞳的部分则代表了肾，里面红色的内佽代表的是一个人的心脏。”

    “当一个人的眼珠子瞪大的时候，还会出现一群羽毛形状的弧形，那代表了一个人的脾胃，再往外就是肝脏了。”

    “所以，绝不能一概而论，把眼疾都统统地归咎于肝脏上。”

    “面前这位患者的内佽颜色开始发黄暗淡，最主要的问题还是在心脏上，如果我没猜错的话，你之前曾做过心脏搭桥手术，现在心跳缓慢无力对不对？”

    那名患者大吃一惊，不可思议地说道。

    “神医！”

    “你、你真是神医！”

    “竟然连这点都能看出来。”

    有一点需要补充的是，患者跟钱飞扬他们并不认识，如此就杜绝了作弊的可能性。

    而重要的是，钱飞扬并没有给他把脉，只是凭借观察患者的外在，就能看出对方的病根儿所在。

    即中医所谓的望闻问切。

    这的确不是一般人能做到的。

    最起码，另外九位参赛者就没有做到这一点。

    仅凭这个细节，足以可以断定，这次的获胜者非钱飞扬莫属。

    坐在主席台首位上的穆青对此十分的满意。

    另外的几位元老级的人物，在看向钱飞扬的时候，眼中也充满了赞许之色。

    这等优秀的年轻人，的确是不多见了。

    假以时日，将来的成就不可限量。

    随后，钱飞扬等人将开具的药方，送给穆青等几位裁判，等着他们打分。

    为了体现公平，几位裁判都是交叉打分。

    而且，还要去掉一个最高分，还有一个最低分。

    最大限度地保证比赛能公平公正。

    很快，总分数就被计算出来了。

    第一名果然是钱飞扬，甩出第二名将近十分的差距。

    而穆青也当众宣布，钱飞扬正式成为他的关门弟子，将会继承他的衣钵。

    那一刻，台下掌声雷动。

    人人都向钱飞扬投来羡慕的眼神。

    一时间，钱飞扬成为了全场众人所瞩目的焦点。

    钱飞扬表面矜持谦逊，而实则眼中却充满了得意，下意识地看向台下的白雪琪，希望此举能引起冰山女神的关注。

    但实际上，白雪琪根本就没有去看他，一直坐在李小凡的大腿上，两人说说笑笑的，一副甜蜜恩爱，旁若无人的样子

    这一幕，让钱飞扬非常的不爽，鼻子都气歪了。

    他到现在都想不明白，白雪琪怎么会喜欢上这个家伙。

    而台下有明眼人，瞬间就察觉到了这一点。

    意识到了，钱飞扬对李小凡存有敌意。

    于是，一些舔狗，为了讨好钱飞扬，就跳出来就开始指责李小凡。

    “臭小子，你是哪里冒出来的，这里不欢迎你，请你马上离开。”

    “钱少成为慕老的关门弟子，如此大事，你竟然不站起来鼓掌庆贺，分明就是在嫉妒钱少。”

    “没错，赶紧滚吧。”

    “我们只欢迎有实力的人，像你这种只知道嫉妒他人的卑鄙小人，没有资格待在这里。”

    “跟钱少比起来，你差远了。”

    “就算是另外那九名落选的人，都是你所无法企及的。”

    一时间，李小凡就成了全场众人所指责的焦点。

    台上，钱飞扬表面还在虚情假意地劝阻众人。

    而实际上，心中却十分的高兴。

    他巴不得看到李小凡在女神面前丢人现眼。

    把他的尊严狠狠地踩在脚下。

    把他的脸狠狠地给打肿。

    看他今后还怎么有脸追求白雪琪。

    场面一时间陷入混乱之中。

    这个时候，突然有人窜上了前方主席台，从主持人手中抢过话筒，冲着台下众人大声喊道。

    “闭嘴！”

    “都给我闭嘴！”

    声音很大，音响的效果相当的不错。

    震耳欲聋。

    瞬间就把所有人的声音给盖了下去。

    上台的不是别人，正是海东神医黄天赐。

    身为李小凡的徒弟，黄天赐自然不能眼睁睁地看着师父被众人攻击。

    “李先生是老夫的师父，医术修为深不可测，曾经多次把病人从鬼门关给拉了回来，深受病人的喜爱与尊重。”

    “前不久又治好了海东首富江海山的病，在老夫看来，我师父的医术，要远远超过钱飞扬。”

    “不管你们是否承认，至少在我看来，这是事实！”

    同时，他的好朋友孙不三也走上主席台，证明就黄天赐所言非虚。

    “说来惭愧，我跟老黄，我们俩对于李先生传授给我们的还阳九针，只参悟到了第四针。”

    全场哗然。

    谁也没想到，黄天赐竟然是李小凡的徒弟。

    这可颠覆了不少人的三观。

    在场不少人可都认识黄天赐跟孙不三的。

    因为他们两人是中医协会的会员。

    分别兼任着海东还有京城地区的理事。

    虽然比起台上的几位大佬来说，地位差了那么一丁点。

    但说是一方的神医，丝毫不为过。

    如今两人联起手来，支持李小凡，这已经足以说明很多问题了。

    一时间，所有人都识趣儿地闭嘴了。

    当中不乏有聪明人，犯不着为了去当钱飞扬的走狗，而得罪这两位中医协会的大佬。

    如此一来，钱飞扬弄得就很没面子了。

    因为方才，黄天赐提到过一句话，让他心中颇为不服气。

    就是那句，李小凡的医术要远在他之上。

    他十分不解地问道。

    “黄老，何以见得李小凡的医术要比我高出许多？”

    说话要有根据。

    你个老家伙懂个屁！

    黄天赐冷冷一笑，背着手说道。

    “直觉！”

    钱飞扬险些没笑喷，讥讽说道。

    “呵呵，直觉。”

    “直觉能治病么？”

    “在座诸位，都是中医界的佼佼者，如果直觉能治病的话，那就不用望闻问切了，干脆凭猜就好了！”

    说完，哈哈大笑起来。

    台下，他的一群铁杆走狗，也跟着开始起哄。

    黄天赐有些尴尬，多少有些下不来台。

    他只是把心里话说出来了而已。

    但他忽视了一点，钱飞扬跟李小凡毕竟没有比试过。

    所谓，文无第一，武无第二。

    中医也是这个道理。

    你没有比过，就胡乱发言，很容易被旁人攻击。

    不过，好在关键时刻一个人站出来替黄天赐圆场。

    “飞扬，不得无礼！”

    说话的这位正是坐在主席台正中间的穆青。

    身为全国中医协会的会长，穆青的威望很高，为人也很有涵养。

    他一发话，所有人都不敢吱声了。

    “黄老，终归是中医协会海东地区的理事，你身为晚辈，应该尊重他。”

    穆青还是很懂事儿的。

    但是钱飞扬显然不想就此罢手。

    他对穆青行了一礼，毕恭毕敬的说道。

    “师父，既然有人质疑我。”

    “那么我希望，能跟李小凡比一比，如果他的医术真的比我高，那我就甘愿让出这个关门弟子的名额。”

    “但是，如果他的医术没有我高，那就请他离开这里，而且今后都不得从医！”

    这句话说的很重。

    这是想砸了李小凡的饭碗。

    而且，他很有把握。

    穆青的目光落在台下李小凡的身上。

    “李小凡，你有权利拒绝这场比试，如果你认为没有把握的话。”

    他倒是一番好意。

    毕竟，砸人饭碗，是很不道德的。

    李小凡没有理会这两人，而是询问怀里的白雪琪。

    “雪琪，你希望我怎么做？”

    “我听你的。”

    这么大的事情，竟然来征求自己的意见。

    这说明自己在他心目中的份量很重。

    白雪琪心中的幸福感爆棚，嘴角洋溢着甜蜜的笑容。

    “小凡，做你应该做的事情。”

    “好。”

    “等我，对付这等草包，用不了几分钟的。”

