    午夜时分，天香楼越发热闹了起来。只不过万众瞩目的香君姑娘，此刻已经离场。

    扮演着“青官人”的角色，自然不适合酒池肉林的生活。“卖艺不卖身”+“红袖添香”，一贯都是抬高身价的最佳手段，必须是要给用上的。

    只不过这位香君姑娘，明显不是普通青楼姑娘。

    在奢华的闺房之中，此刻主管妓院的老鸨子、护院头领等人，正低着头向这位来历神秘的姑娘汇报信息。

    ……

    “你说那两名身着紫衣、长得五大三粗的家伙，就是定远候府的七公子和十三公子。

    可是观他们今天所为，可不是什么莽撞之人，同你们搜集情报上的资料完全不一样。

    尤其是那位十三公子，至始至终都保持着理性，丝毫都没有受到影响，明显是心计沉浮很深之人，怎么可能是一名纨绔子弟？”

    质疑情报有问题是假，主要是不想承认自己的魅力不够。女人尤其是漂亮的女人，都有一种迷之自信。

    若非李牧表现的太过理性，也不会引起她的注意。当然，同李凡的兄弟关系，也是一个重要原因。

    仿佛是遇到了什么恐怖的事情，老鸨子当即跪下磕头道：“圣女饶命啊！

    这位十三公子不在情报搜集范围之内，我们只是搜集候府情报之时，顺带给记录上的。”

    不敢质疑“圣女”的判断，老鸨子只能将责任拦到自己头上，希望能够逃过惩罚。

    冷笑一声之后，香君姑娘缓缓说道：“起来吧！两个小角色而已，根本就不值得一提。

    关键是那位李凡公子，可是非常的有趣。一个才华横溢的偏偏贵公子，居然能够被传成百年难遇的废物，看来这定远郡还真是非同一般。

    虽然修炼资质不佳，可是以他的才华，前去参加科举夺魁是必然的。

    未来成为一名大儒，完全不在话下。论起身份地位来，一名大儒也不比定远候差。

    这都能被传成废物，看来那位定远候，也是浪得虚名。这次的行动还没开始，我们就少了一个竞争对手，也算是意外收获。”

    说话间，女子还看着手中的诗篇。

    如果李牧在这里，一定会大吃一惊，眼前这几首诗实在是太熟悉了：

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。

    ……

    如果是自己所做，能写出这样诗篇的人，自然不会是凡夫俗子。

    可惜再怎么见多识广，这位香君姑娘也不知道有穿越者这会事，直接无限拔高了李凡的段位。

    真要是文采卓著，早就被发现了。若是李凡能够在文道上有所发展，候府中大部分人都会乐见其成，根本就用不着出手打压。

    毕竟，文武是两条界限。哪怕立即成了一方大儒，也不可能跑去抢继承权。

    更不可能被人传成废物，文道修炼和武道不一样。在这方世界，读书人虽然没有出口成章、诗词杀人的本领，但是文道之人做官之后，能够驭使国运杀敌。

    若是到了大儒之境，得到朝廷的册封后，驭使国运之力就能够镇压天人，个别厉害的甚至能够在短时间内力敌金丹。

    要是更进一步，达到了传说的亚圣之境，依托国运更是能够施展出比肩元神真人的攻击，几乎赶上了当朝皇帝。

    对皇帝来说，这些人才是最好的打手。一身修为全部寄托在皇权之下，丧失了朝廷的册封，力量源泉就丧失了九成九。

    要不是朝廷也不会招收什么进士，豪门世家直接垄断官位就完了，根本就不会有科举这道口子。

    当然，世界上没有免费的午餐。国运之力也不是无限的，每一次使用都会消耗大周的气运。

    若是消耗过多的国运，将直接影响王朝安定，甚至有可能提前引发人道鼎革。

    对调集国运的文人来说，同样也是一种压力。

    偶尔使用一次国运还行，经常调动国运之力、或者是超出承受的使用国力，都会削减他们的寿命。

    ……

    定远候府，见惯了大风大浪的平日里定远候夫妇，此刻也是神色凝重。

    “魔门”可是大周的一个禁忌。大周建立了九千多年，就围剿了魔门九千多年，结果魔道五宗依然屹立不倒。

    普通人只以为是魔门五宗隐藏的深，能够躲过大周的围剿。作为一方权贵，定远候夫妇可是知道内情的。

    单纯的魔门五宗，自然没有同大周抗衡的能力，纵使他们的实力增加十倍，也只有覆灭的份儿。

    可是架不住他们背后有赞助商——退避海外的魔道宗门。

    这还只是明面上的，暗地里一些海外仙宗也没有少出力。凭借这些世外宗门的支持，这才让他们同大周周旋了九千多年不灭。

    确切的说是被灭之后，很快又会重建。再次扎根在大周境内，慢慢进行生根发芽。

    在过去的岁月里，魔门五宗都曾数次灭门，可他们扛起的反周大旗，就从来就没有倒下过。

    同这样的庞然大物直接对上，候府绝对讨不了好。自从查到了魔门头上，候府夫人就立即选择停手，将消息通报给了定远候。

    在自家的地盘上，出现了臭名昭著的魔门，对天下所有诸侯而言，那都是一场灾难。

    “侯爷，根据探子传回的消息，天香楼的老鸨子曾称呼过这位香君姑娘为圣女。

    天香楼本来就是极乐魔宗放在明面上的外围势力，基本可以确定这位香君姑娘的身份就是——极乐魔宗九大圣女之一。

    侯爷现在该怎么办，要不向朝廷求援吧？或者是我向父亲求救？”

    在极乐魔宗，圣女的身份可不低。除了上面的宗主之外，圣女的身份几乎和长老齐平。

    饶是出身皇室，见惯了风浪，可毕竟只是身居内宅的女子，遇到这种大事，侯爵夫人还是有些手忙脚乱。

    只见定远候微微一笑，伸手搂着妇人说道：“夫人多虑了，若是身份没有暴露，魔宗之人确实不好对付。

    可现在他们暴露了行踪，仅仅只是一名魔宗圣女，如何值得大惊小怪。

    我定远候府传承三千载，也不是白给的。只要提前有了准备，他们就翻不起大浪来。

    些许麻烦，如何能够劳烦岳父大人。何况，就算是向王府求了援，也未必能够赶得上。

    传令下去，从现在开始候府之人全部深居简出。尤其是小七和小十三，派人给看牢了，且莫让他们出去惹事。”

    自始至终，都没有提向朝廷求援，原因自然是不言而喻。没有哪个诸侯，愿意看到朝廷将手伸到自家地盘，尤其是天下承平的时候。

    若非大周实在是太过辽阔，朝廷直辖根本就管理不过来，大家早就闹着削藩了。

    事实上，最近几十年朝廷已经有了削藩的苗头。只不过遭到了勋贵和宗室的一致反对，才没有继续下去。

    侯爵夫人虽然出身皇室，不过却是藩王之家，本质上都是一方诸侯。为了大家共同的利益，才有了两家的联姻。

    确切的说，最近几十年里大周各路诸侯，都在进行大肆联姻。

    显然，大家对皇帝已经丧失了信任。为了能够保住自家的利益，各路诸侯干脆结成了一个利益集团。

    一个诸侯不可怕，一群诸侯绑在一起，皇帝也不敢妄动。万一逼急了，人家来一个清君侧，引发国运动荡最先倒霉的就是皇帝。

    当然，诸侯们也有顾忌。大家都是大周这条船上的人，除非是迫不得已，没有人愿意冒着船毁人亡的风险搞事情。

    “放心吧，我早就吩咐下去了。何况，小七和小十三也不是不知轻重之人。

    无非是调皮了些，闹腾了这么多年，你见他们哪次闯过大祸？

    反倒是小九有些令人头疼，居然和魔门圣女搅和到了一起，恐怕接下来少不了麻烦。”

    自己的儿子，自然要加以维护，捎带上李牧纯那粹是为了展示主母风度。

    为了自己儿子在丈夫心目中的地位，自然只能推李凡出来吸引火力了。

    相比同魔门圣女勾搭，调皮捣蛋二人组干得那些鸡毛蒜皮的小事，纯粹就不值得一提。

    不知道是主角拉仇恨的能力太强，还是这次惹得祸太大，连见面解释的机会都不给，恼怒的定远候当即发飙道：

    “来人啦，将小九那混小子关起来，让他好好给我反省。没有我的吩咐，谁不准放他出来！”

    ……

