    “苏兄弟回来了也不联系，这也太见外了吧。”

    王朗的个人通讯联系到了苏世杰，看来因为南明溪、联邦重工等原因，苏世杰受关注程度还是不低的。

    他才刚回来该知道的人陆陆续续的都知道了，毕竟进城后他也没进行啥隐藏的。

    “我不前几天就说了快回来了么？”

    苏世杰也不会惯着王朗，随口就说。

    “听说南明溪在追你？真的假的啊？”

    王朗马上就开始了他的八卦。

    南明溪天赋极高，年龄上也比他们这一批要大一些, 已经在变革阶九级后期沉淀有一段时间了，随时跨入进化阶都很有可能。

    南家这一辈的天才，再加上本身的身份地位，会受到关注也是相当正常的。

    上次演唱会后她就一直都待在濒海，这很不正常。

    也就是苏世杰几乎是连夜扛船跑路，所以当时消息都还没传出什么。

    但这一次回来后南明溪第一时间登门拜访的事，还是泄露了。

    “少聊这些八卦的事, 她和马超不也都算是你们同辈份吗？这两都快进化阶了, 你个小垃圾还在二三级晃荡好意思？”

    苏世杰直接撇开了话题。

    “年龄比我大, 修行时间比我多，实力比我强不是正常吗？天赋，我可不比他们差。”

    王朗有些自负的说到。

    虽然他不是外界传闻的天生王血的王家麒麟儿，可就天赋而言也不比南明溪和马超要差。

    自己只是修炼时间不够。

    “你可能不知道，在你离开的这段时间里，我完成了一整个级别的跨越，现在是变革阶三级初期。”

    王朗带着些许矜持，但又有掩饰不住得意的说到。

    说实话，十个月的时间从二级初期跨到三级初期，也就只有他这种天才能够做到了，甚至同级别里都算是最顶尖的那批。

    通常，濒海四公子这级别也是要一年才能提升一整个级别的。

    当然，在孙浩淼凉凉，孙家出问题后，如今是濒海三公子了。

    “哦，好棒棒啊, 走吧, 晚上请你吃饭。”

    王朗教过自己流派，还给了自己幻术师的公式，现在自己的第二职业都是人家提供的，苏世杰对他还是蛮有好感的。

    而且不摆架子，平易近人，就是喜欢发一些猫的果照，怪变态的。

    好像一生最大的梦想是有某只灵猫能在变革阶走人形转化出来报恩，现在都没有什么女朋友的绯闻。

    “我请你吧，今晚有饭局，正好介绍几个其他朋友你认识认识。”

    王朗也说明了这次打电话过来的原因。

    苏世杰在离开前已经突破到变革，大致还是能判断得出的，毕竟就是利用他家武馆的训练室。

    年龄比自己还小，却有着这种天赋，还有流派上的超强战力，王朗是绝对把苏世杰当做了同级别来重视！

    如今南明溪倒追的消息传出，可以说为苏世杰添上了家室方面的最后一块短板。

    这么说吧，他们这种大家族的子女婚姻方面是很难掌控的，可以花心，可以出去到处浪, 但官配必然是家族指定！

    以南明溪的伽位, 如果不是她家族已经默认, 这件事差不多板上钉钉，是不可能有这种消息传言到他耳朵里的。

    应该是看中了对方的天赋，加上南明溪强力要求才有可能形成这种局面，毕竟没有什么背景和复杂身份几乎相当于入赘，相当于家族多出一位天才，选择也不差。

    不然当初第一面王朗也不会想要撮合他和自己妹妹了。

    至于对方当时说有女朋友之类推脱的话，王朗倒也没在意，事实证明选择是对的。

    再加上他本就是联邦重工武器调试员，能力方面肯定有可取之处，所以如今已经完全有资格融入圈子。

    以前王朗虽和苏世杰聊得来，但为了避免对方尴尬他是不会带他去参与一些原本够不着的聚会的，但现在就没问题了。

    “如果只有黄江勇的话我就来，还有其他的就算了吧，懒得应付，不如回去修炼。”

    当初演唱会的时候他大致就知道其他那些公子哥是个什么性格，懒得自找麻烦。

    自己的实力才是根本！

    什么人情、关系、势力在绝对的实力面前屁用都没有。

    如果自己没灵晶矿的时候，还可能会去应付一下找点渠道，但目前灵晶矿已经够用了，不如回去修行。

    “嘿，我就知道你这性格八成会拒绝，赶紧来，还有一些隐秘消息哦。”

    “我消息渠道也很灵通的，挂啦，明天请你吃烤串。”

    苏世杰啪叽一下就挂了王朗的通讯，随后反嘴就问道

    “曙光。”

    “我在。”

    “王朗说的事是啥？对我有什么影响吗？”

    “‘濒海杯第一届流派武道大会’的相关事宜吧，孙家从濒海联盟除名，虽然是少了个分食的，但其他三家商量了一下还是觉得要再拉一家入伙……”

    曙光简单的说明了一下情况。

    其实和苏世杰还多少有些关系，孙家是他弄下去的，如今镇守破碎群岛相当于被流放了。

    对于濒海的相关利益也立刻受到了挤压和冲击。

    虽然苏世杰回来感受不到什么，但那是因为他在濒海又没啥产业，有产业也是邪神信徒的，问题胡志都应付了，又不会给他添堵。

    所以还是一片太平盛世。

    但实际上，近期濒海变动极大。

    甚至‘濒海星际贸易运输公司’都死灰复燃了，王天盖凉了，但为了交货，在孙家倒台之前扶持了黄逸轩上位。

    本来黄逸轩就被自己家族磨的不行，已经失势，有这种机会当下立刻抓住和家族断绝了关系，顶替了王天盖成为了‘濒海星际贸易运输公司’话事人。

    随后孙家垮台，包括这运输公司还有其他孙家控制的产业顷刻间变成无主之物，又是一通大洗牌。

    商业方面的战争到现在都没停下。

    剩下三大家族想要留出的那个位置，吸引到了很多家族的兴趣和争抢。

    所以三大家族一合计，干脆整个节目吧，大家一起聚一聚，排排坐分果果，免得暗地里斗来斗去伤了和气。

    三大家族汇合一起极强，在联邦都排的上号的。

    可再强也是讲究利益优先，不可能随便就得罪人的，暗斗太久了容易打出真火，干脆就来明的好了。

    于是‘濒海杯第一届流派武道大会’应运而生，甚至决定了濒海联盟新成员的名额。

    濒海联盟可是香馍馍，濒海城经营了这么久，单论经营这一块而言全球都属于顶尖了。

    除了类似于南家、马家这种最顶尖的皇血家族不至于插手外，就算是王血家族都会兴趣很大。

    所以明明只是第一次举办的城市一级流派武道大会，却是引起了全球的轰动。

    虽然目前还没有官宣，但该知道的人都已经知道了……

    听到这里，苏世杰也有些恍然。

    自己和王朗就是因为流派切磋打出的友情，他对自己的实力是相当清楚的，说不定这次还有求于自己。

    不过自己又没浮空城，自己手下只有一群沙雕信徒，和我没啥关系……

    ————

    第三更~

