    第172章小美人，还记得我吗？

    翠烟赶忙跟上，月落倒是谨慎了起来，跟上脚步，一路在看。

    苏安安没心思看花儿，一直在撸毛，这狗狗意外的温顺，眯着眼睛任由苏安安怎么摆弄。

    到底按捺不住喜欢，苏安安多撸了几下，一时没注意她们越走越有点偏。

    月落见势头有些不对，忽然出声，“夫人，奴婢好像看到延芳小姐回去了，您刚刚不是说延芳小姐来了我们就回去嘛？”

    翠烟回头看了看，她都没看到延芳小姐呢，月落眼神真好使。

    苏安安脚步一顿，也注意到了走的位置有些偏，防人之心不可无，幸亏月落提醒。

    她把狗狗递给了曹琳悦，客气道：“不早了，曹小姐，我们该回去了，感谢你的招待。”

    曹琳悦眼瞅着就要带到那边池塘了，这人要回去，岂不功亏一篑，她刚想说点什么把人挽回，忽然看到暗处的沈湘怡冲她使了个眼色。

    曹琳悦会意，哦，带到这儿也行是吧？

    她将怀里的狗狗给身后的婢女抱着，擦了额头莫须有的汗，道：“世子夫人客气了，确实有点晚了，那我就不留你们了，刚好，我也不知怎的也有些头晕，就先回去休息了。”

    人家不舒服，苏安安自然是面上关心了几句。

    曹琳悦笑着说没事，回去歇歇，不能陪世子夫人回去了。

    苏安安道无事，左右不远，她自己回去就行。

    曹琳悦垂下的眼睫内闪过一丝狡黠，转身走了。

    月落扫过，内心总觉得有猫腻，拉着少夫人刚想回到人群聚集之地，忽然，涌现了几个侍卫出来。

    个个腰间佩刀，身形肃凛，一看便是训练过的，不像普通的护卫。

    翠烟吓得忙抓住小姐的袖子，但还是梗着脖子道：“你们是什么人？”

    “我们家夫人可是你们小姐的客人，你们这样带刀相向，是什么意思？”

    侍卫没理会翠烟，直接道：“这位夫人，我家公子有请。”

    苏安安也诧异，曹琳悦竟然这么明晃晃的不安好心。

    她抬眸，攥紧了掌心，尽量平静道：“你们公子是谁？”

    侍卫没说，只道：“夫人去了便知。”

    “我若不去呢？”

    侍卫唰的抽剑，动静吓得翠烟一哆嗦。

    月落蹙眉，环视了这一圈几个护卫。

    苏安安内心生出一种不好的预感，刚想着怎么逃走呢，忽然听到了一道懒散又不满的声音。

    “怎的带个人，半天还没带来？”

    一个弱女子，一群侍卫还没捉来，越来越没用了。

    宋岩拢了下衣服，手里拿着酒壶摇晃而来。

    侍卫们都是后背一紧，忙认错道：“属下这就把人捉过去。”

    话刚落，那个带头的侍卫就被酒壶砸了一身。

    宋岩浑浊的眸子忽然发亮，带着变态般的兴奋，“捉什么捉，这般漂亮的美人，怎可粗鲁对待呢。”

    是她，竟然是她！

    宋岩兴奋的立马有了反应。

    沈湘怡啊沈湘怡，你可真是一个好妹妹，哈哈哈。

    当时让她跑了，找寻无果，怎么都没想到能在这儿碰到她。

    宋岩往前走，眼神猥琐的让人头皮发麻，“小美人，还记得我吗？”

    翠烟和苏安安同时瞪大了眼睛，整个人都僵硬了。

    是宋岩！

    来京城后，苏安安探听到宋岩被鲁亲王迫于压力将宋岩送到军营里去了，不该这么快出来的？

    翠烟手都在哆嗦，拽着小姐的袖子，道：“你，你不要过来，我告，告诉你，我家小姐可是，是世子夫人，你休得无礼。”

    世子夫人？宋岩还真顿了下，随后想起了什么，忽然一哂，“哦，那个瞎子？”

    难怪在洛城那小地方能碰到这种美人，原来是沈君承那个病秧子的夫人。

    宋岩丝毫不放在心上，一个瞎子而已，沈家可是讨厌他的很，出事了也没人为他出头的，哈哈哈，这可真是送到嘴边的肉，可以肆无忌惮了。

    苏安安心慌了，曹琳悦竟然故意把她送给宋岩！

    她猛地抬眸，四处一看，就看到了躲在树后的沈湘怡。

    还有瞪大了眼睛的曹琳悦。

    曹琳悦本是想留下看热闹的，哪儿知看的是这一幕。

    连忙抓着沈湘怡问：“你不是说只是把她推到泥塘里去，现在让一群人围着她干嘛？”

    总不能直接让人糟蹋了她的清白吧，要是在曹家出事，那她肯定脱不了责任啊。

    她还没看到宋岩的正面，只猜是沈湘怡找的一个公子哥。

    沈湘怡淡淡道：“我怎么知道那一群人围着她干嘛，又不是我把她带去的，我也是路过，刚好瞧到嘛？”

    几句话，将责任撇的干干净净，曹琳悦不傻，立马知道上当了。

    沈湘怡是疯了吧，那好歹也是她大嫂，她竟然这么恶作剧。

    她气的赶紧提裙出去，就要去喊人。

    沈湘怡笑了笑，道：“那人是宋岩。”

    曹琳悦猛地一怔，脚步顿住了。

    竟然是宋岩，出了名的恶霸，他们曹家招惹不起。

    沈湘怡又道：“里面不只是宋岩，还有你三个哥哥，今日都在这西苑与宋岩厮混，掳了几个小姐在里面快活呢，你确定，要去义愤填膺的揭露？”

    曹琳悦几个哥哥的德行她知道，没想到竟在今日也如此放肆。

    她倏地回眸，气的音色在颤，“沈湘怡，你故意的！”

    她知道自己哥哥和宋岩在西苑厮混，故意让自己把苏安安引来，吸引了宋岩的注意，那宋岩是个色胚，看到苏安安这等姿色焉能放过。

    沈湘怡耸耸肩，道：“你不是也想看人出糗吗，我又没逼你。”

    曹琳悦咬唇，看人出糗和让人身败名裂，玩弄致死是两种不同的观念。

    她坏了点，但是也万万没想这么狠啊。

    沈湘怡仿佛看出了她的犹豫，“切”了一声，装什么好人。

    她淡淡道：“纵使你现在出去喊人，搅和了宋岩，你猜苏安安被救之后，会感激你吗？”

    “不，她只会认为你早有预谋，故意为之，一准的把你拉下水。”

    曹琳悦指尖一僵，苏安安没被糟蹋，但也肯定记恨她了，毕竟是她把人带过来的，那事后她肯定咬定她不怀好意。

    (本章完)

