    叶辰取出了地形图，从中找到了盘龙城的位置。

    在地形图中，盘龙城距离他们现在所在的沙海城，差不多有数亿里的距离。

    而这一点距离对于他们三个来说，也只不过是几天的路程而已。

    处置了叛徒之后，他们已经不需要再在沙海城作任何的逗留。三个人急速赶往盘龙城。

    七天之后，盘龙城的城门口，叶辰三人站在巨大的城楼之下。

    “盘龙城鬼火宗，今日就该从这个世界上被抹除了呀！”

    叶辰看着巨大的城楼目中冷光闪烁。

    灵元眼神中也闪烁着奔腾的杀意，双拳紧握。

    恨不得立刻就冲进去，将鬼火宗的人全部屠戮一空。

    而一旁的火玄，似乎被这师徒二人的情绪感染了。

    也站在那里，眼神中闪烁着激动的光芒。

    虽然外表上看去，这火玄是一个与世无争的世外高人。

    但是经过之前，沙海城屠戮崔家的事情之后。

    叶辰他们终于发现，其实这个家伙骨子里是非常嗜杀的。

    而看他现在在得知即将杀人之后，他目光中闪烁的激动的神色，就可以知道他已经迫不及待。

    没有再停留，三个人迅速走进城门之中。

    打听到了鬼火宗的位置之后，立刻就前往鬼火宗。

    鬼火宗的山门位于盘龙城的西南方，那里有一大片地域都属于鬼火宗的山门范围。

    此时叶辰三人，已经来到了鬼火宗的宗门前。

    “没想到这鬼火宗和他的名字居然完全不一样，并没有想象中的阴气森森，鬼气缭绕，反而看上去像一家正规的道门，颇有一种恢弘的气势和仙风道骨的意境。真不知道他们到底是名字起错了，还是宗门的方向走偏了。”

    叶辰看着鬼火宗的宗门，有些调笑的说道。

    灵元却冷哼一声说道：“哼，管他是什么乱七八糟的鬼火宗，竟然敢试图伤害师傅，那他们就该死！今日我必将这鬼火宗满门屠灭！”

    火玄也说道：“我很想试试这一整个宗门，整体实力到底是怎样的，不知道能否让我使出全力！”

    听到火玄这句话，师徒二人扭头看向了他，目光中带着奇怪的神色。

    这家伙好斗的性格，此时已经表露无遗。

    叶辰笑着说道：“那这头阵，就由火玄兄来打吧！”

    听到叶辰的话，火玄哈哈大笑一声：“好，就先让我来破除这鬼火宗的山门！”

    说完之后，火玄双脚狠狠一大地面，顿时整个人化作一个燃烧的火球。

    以肉眼难辨的速度，朝着鬼火宗巨大的山门冲击而去。

    下一刻只听轰的一声巨响，鬼火宗那数百丈高的巨大山门，在火玄这一击之下，瞬间分崩离析。

    而随着这一声巨响传出，整个鬼火宗那的人都被惊动了。

    “什么人居然敢来我鬼火宗撒野？毁我山门者，吾必诛之！”

    “没想到现在这个世道，居然还有人有这么大的胆子，敢来我鬼火宗逞凶！我一定要把那个打碎我山门的家伙碎尸万段！”

    “等等我，我也去看看到底是什么人，有这么大的狗胆，居然敢来犯我鬼火宗！我的鬼头大刀早就已经饥渴难耐啦！”

    随着这些声音响起，很快的，在鬼火宗的山门外就来了一圈的人，将叶辰他们团团围住。

    叶辰目光扫视过去，发现鬼火宗这些出来迎战的人，修为最高的是两个冥王境五重的高手。

    其余的都是冥天境的高手。

    看到这一幕，叶辰顿时没了兴趣。

    他转头看向一旁的火玄说道：“火玄兄，这十几个人就交给你来解决吧，不知三息时间够不够你解决这些人？”

    火玄哈哈一笑道：“用不着三息，两息就足够！”

    叶辰微微点点头。

    而听到叶辰他们对话的鬼火宗这些人，顿时就不乐意了。

    “狂妄，就你们这三个家伙，居然还想在三息之内解决我们这里所有人？我看你们这些家伙是得了失心疯！”

    “脑子不好使的家伙居然敢来我鬼火宗找事，今天我们真的是倒霉！居然被三个傻逼找上门来，这是太晦气了！”

    “同样的话，还给你们三息之内，我们解决你三个人！”

    说完之后，那十几个人不分先后的，朝着叶辰他们三个人围拢了过来。

    火玄哈哈大笑一声化作一团火焰，迅速朝着人群冲击了过去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    下一瞬，只听到一连串的撞击声响起。

    随后，十几道人影分别倒飞了出去。

    那些人影连惨叫都没发出一声，就摔在地上，失去了气息。

    在同一时间，火玄也回到了叶辰的身边，拍了拍双手。

    火玄撇撇嘴说道：“这些家伙太弱了，实在没搞头，我们赶紧进去吧，鬼火宗里面的人应该会更强吧！”

    叶辰微微一笑说道：“好，我们进去！”

    话音刚落，他身旁一道人影，就已经飞快的冲进了鬼火宗的山门之内。

    那是灵元，他早就已经迫不及待的想要冲进鬼火宗内大杀四方，为叶辰出一口气。

    叶辰看着冲进鬼火宗不见踪影的灵元，先是一愣，随后摇摇头，哑然失笑。

    他和火玄立刻也跟着冲进了鬼火宗内。

    接下来再不到一刻钟的时间之内，鬼火宗内传来了阵阵惊天的巨响，一座座建筑被轰塌。

    无数名鬼火宗的弟子被杀死了。

    此时鬼火宗的那些高层，终于反应了过来。

    “放肆！竟敢屠杀我鬼火宗弟子，今日我要你等有去无回！”

    突然一声暴喝，从鬼火宗的后山传来。

    紧接着，一道独属于冥帝境二重的庞然莫沛的气息，从空中镇压而下。

    那道气息对准了叶辰三人，对着他们笼罩而下，并没有分散出去一丝一毫。

    而就光是这一手，就能看出，正在赶来的那位冥帝境二重的高手，对自己的能力已经运用得十分纯熟。

    在那股气息笼罩到叶辰三人身上的时候，他们停下了手中的杀戮。

    不约而同的抬头看向了气息的来源。

    随后，他们就看到了一个身着火红色长袍的老者。

    急速地从远处飞了过来，悬停在半空当中，目光冷冷的看着他们。

    “就是你们这三个家伙，敢在我鬼火宗内大肆屠戮吗？今日我一定要将你们三个家伙给擒住，放心，我不会让你们这么快就死的，我要将你们抽魂炼魄，将你们的魂魄放在我鬼火宗的鬼火池内灼烧千日而死！我要让你们尝尽这天下，所有的痛苦和恐惧！”

    那位老者满面愤怒，吹胡子瞪眼的，对着叶辰三人吼道。

