    沐浴在[夜雨]之中，方月感觉瘫坐在地，大口呼吸。

    击杀白小雅，能获得奖励，这意味着什么，已经不言而喻。

    可以的话，方月想现在就出去看看，现实里的白小雅到底变成什么样了。

    是变成了如现在这样，胸口一摊烂肉，尸体面目全非，还是说白大雅的意志会接管身体？

    方月仔细想了想，觉得可能性不大。

    因为按照白小雅的说法，白大雅已经被她吞噬掉了，自然也就不存在从现实里诈尸的可能性，多半是彻底凉了。

    只是不知道，该如何和园姐解释这一切。

    方月不想让园姐知道，白小雅变成那副模样，美好的东西，还是留在记忆力吧。

    残酷的事实，自己承受就行了。

    不管如何，方月现在是没空退出游戏的。

    [夜雨]在下，诡异还在躲雨，人类也在躲雨。

    这是短暂的安宁，另类的安宁。

    当[夜雨]停下，或者[夜雨]再进一步的加剧，加大到屋檐也无法抵御的程度，地下据点都能溶掉的程度。

    那无论是诡异还是人类，都只是顶着夜雨，离开这片黑云的范围而已。

    “夜，夜大人！夜大人打败诡异了！”

    “夜大人！！”

    “胜！大胜！是夜大人的胜利！！”

    周围躲起来的青衣们，纷纷激动的大喊道。

    那些躲在角落里诡异，在看到白小雅死了后，也纷纷被吓得瑟瑟发抖。

    一个能处理掉白小雅的人，自然也有能力处理他们！

    感受着自己身体的状况，方月感觉稍稍有了点力气，在夜雨的沐浴中，缓缓站起。

    他发现自己[海角丹]吃多了。

    那东西，说是激发潜能，实际就是把自己[诡灵根]中的诡异力量给激发出来。

    而自己诡异的力量，是有上限的。

    无论吃下多少[海角丹]，最终提升到力量，也就是自身实力境界对应的诡异层次而已。

    剩下的能量，全都是浪费了……

    不，也不能说浪费了，在[羊皮纸]的增幅下，多余的药效还是发挥出来了的。

    这是现在，战斗都已经结束了，[海角丹]的药效还在继续，自己的诡异实力都从血级中阶，提升到血级高阶，又一次卡主了，偏偏药效还没过。

    方月怀疑是不是有一部分药效是已经到期了，然后后面的药效，又给顶上去了。

    如果是真的，那还算是好的，等药效全部结束，副作用只需要承受最后那部分就好。

    而如果是一起爆发……

    方月打了个哆嗦，那画面太美，简直不敢想。

    除了药效问题外，最让人头疼的，就是阳寿的问题了。

    丹毒积累爆发下，阳寿烧的飞起。

    再加上这场战斗燃烧掉的，差点没把方月烧死。

    好在拼死一搏后，把白小雅先弄死，补充了大额的阳寿，续了一波，才勉强稳住。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：先天一流。”

    “诡境：血级高阶。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：2530/7000。”

    “内力值：1307/6000。”

    “驭力：6020[基础：6000][状态/加成：+20]。”

    “卸力：6020[基础：6000][状态/加成：+20]。”

    “悟性：8。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[先天一流]，气场[先天一流]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：九转连环刀[残缺]，星火刀法[后天三流]，水天刀法[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第九层]，星火心法[后天三流/第三层]。”

    “阳寿：22年2月。”

    诡灵根！

    老子有灵根了！

    虽然刚才都实际操作过了，可看到灵根两字落在系统页面上，方月还是由衷的感到高兴。

    尾巴有虚灵根，被极冰宗看中，加以修炼，迟早能不如仙级。

    而自己，也是同理！

    勤加修炼，必然能踏入仙级。

    这是仙级的敲门砖，也是必备之物！

    振奋起来，方月准备去将青司里的残余诡异，全都清理了。

    不过就在他转身要走的时候……

    方月发现，自己的右手，正在发生变化。

    大拇指末端，皮肤和血肉，像书本从内部翻卷出来似得，变成一叠叠的羊皮纸。

    羊皮纸层层叠叠，构成了大拇指的外形。

    方月先是一愣，随即不仅没有感到害怕，反而敢动激动和欣喜。

    因为羊皮纸这一次的诡物化反噬，竟不是作用在他的大脑里，而是作用在大拇指上！

    如此看来，使用羊皮纸那种力量的凶险程度，远远没有自己所想的那么可怕，实在可接受范围的。

    只是有一些赌命，如果诡物化大脑，那多半要歇菜了，如果手指脚趾什么的，那倒是无所谓呢。

    方月试了一下，大拇指像是变成了羊皮纸特有的触感，完全就是羊皮纸的翻版。

    有点像是把羊皮纸剪成一大片碎纸，然后组合成大拇指的样子而已。

    就在方月松了口气的时候……

    咕咚！

    方月心脏的跳动速度，忽然一慢。

    心脏，开始诡物化！

    方月脸色刷的一下，变得血色全无。

    整个心脏的供血，一下子变得缓慢下来，方月能感觉到，心脏的的诡物化，还在继续，远比大拇指的程度，要强烈的多！

    所以……大拇指只是添头，心脏诡物化，才是真正的反噬？！

    方月面色阴沉，心往下沉，他不知道心脏诡物化后，他还能不能活着。

    答案是能活着。

    当大大的心脏完全诡物化后，变成像纸做的心脏后，却拥有者和普通心脏一样的供血效果，转化效果，唯一的问题，可能就是续航和爆发上，要比普通心脏弱上不少。

    另外可能某种关于锻炼心脏的心法，武技，会有修炼障碍。

    当然，这个念头也只是在方月脑海里一闪而过，具体心脏诡物化后，会有什么后果，方月暂时也不清楚。

    不过……还活着！能活着！这就足够了！

    似乎因为供血不足，方月的脸色变得苍白，不再如以前那般红润，像是肾虚了似得。

