    

    
                第1204章

    
                “没关系，我不是客人，就随便逛逛。你是王小姐吧？听说刚搬来没多久？我叫孟亨泰，认识一下。”孟亨泰说着，伸出了手。

    
                王盈君听过这位嘉威大富豪的事情，她没有要握手的意思，反而退后一步，很是警惕的道：“我有事情要办，请离开吧，不要打扰我。”

    
                孟亨泰呵呵笑着，也不觉得尴尬：“王小姐这性子还真是高冷啊，不过我喜欢。”

    
                看着他一步步逼近，王盈君戒备心更重，她有种预感，这个人来的不善。

    
                而她越是这样，孟亨泰心里就越有一种异样的快 感。

    
                王盈君太美了，比戴东来拍的照片还要美几分，尤其真人站在眼前，那种出尘的气质，再加上此刻警惕的模样，孟亨泰恨不得直接扑上去，听她是如何大声尖叫的。

    
                让一个落入凡尘的仙女惶恐，绝望，这才是他最渴望的事情。

    
                江志浩并不知晓孟亨泰去了，更不知道戴东来一直开着车，跟在出租车后面。

    
                他一路跟踪，看着江志浩进入候机厅，看着他上了飞机，看着飞机滑行起飞，然后才笑眯眯的回去。

    
                到了店铺时，戴东来看到孟亨泰已经逼近王盈君跟前不足一米的位置。

    
                王盈君一退再退，退无可退，她下意识抓住一个花瓶举起来：“你别再过来了，不然我就不客气了！”

    
                孟亨泰自然不会怕这样一个美人的威胁，戴东来走进来看到这一幕，不禁笑起来：“王小姐，你就别抵抗了，孟董看上你，是你的福分。我知道你是江志浩养的金丝雀，现在是不是特别想让他来救你？可惜啊，我亲眼看到他上了飞机，现在飞机早已经离开嘉威的地界，远在百里之外了。要不然，你给他对个电话试试看？”

    
                王盈君浑身颤抖，她看出来了，这两人是冲着江志浩来的。

    
                他们是仇人？

    
                自己不是金丝雀，但他们不会听的，在这两个人眼里，王盈君看到了相同的欲 望。

    
                是那么的疯狂，根本无法阻挡。

    
                她知道，自己今天可能要完了。

    
                她没有尝试去打江志浩的电话，如果那个男人真的离开了嘉威，就算电话打通，他也不可能赶回来。

    
                飞机一旦起飞，就不会回头。

    
                她想也不想的把花瓶用力磕在窗台上，哗啦一声，花瓶碎裂。王盈君把尖端指在自己的脖子上，大声道：“你们别过来，否则我就自杀！”

    
                “自杀好啊！”孟亨泰舔了舔嘴唇，道：“我还没试过死人的滋味呢，尤其是这么漂亮的死人。”

    
                他一个箭步冲过去，王盈君没想到在这种情况下，他还敢扑上来。

    
                猝不及防之下，手被抓住，花瓶也掉落在地上。

    
                戴东来走过来，从她身上摸走手机打开。

    
                王盈君的手机从来不设锁屏，在通讯录里，戴东来只看到了一个号码，那就是江志浩的。

    
                他笑嘻嘻的举起手机，道：“看来你们俩还真是亲密啊，江志浩的手机里，不会也只有你一个人的号码吧？”

    
                王盈君被孟亨泰抓住手，奋力反抗，哪里会回答他的问题。

    
                戴东来哈哈笑着，用微信视频拨通江志浩的手机。

    
                飞机上，看到王盈君的视频来电，江志浩拿起来接通。

    
                然而画面里呈现的并非王盈君那美若天仙的面容，而是令人作呕的戴东来。

