    倪璇语调玩味的说完这话看向脸色骤变的潘钰钰，“其实我今天中午送咖啡给你的时候，就看到了这幅设计图，但是我当时懒得揭穿你。”

    她说着又看向额头开始冒冷汗的老余，“我也知道你所为的好心让我放假回家洗洗，其实是故意想支开我，老余，我跟你上下属互相合作关照了这么多年，你是什么样的人我还不清楚吗？”

    “……”

    老余的表情越发难看，尽管心里忐忑慌张，但他还是不忘狡辩。

    “你，倪璇你这么说是什么意思？我为什么要故意支开你？我是看到你这阵子心思都不在工作上，好心让你回去休息，你不识好人心也就算了，竟然还反咬我一口，你，你……”

    “狗才会咬人，我不会，我说的都是事实。”倪璇镇定自若的反击，“我今晚也不是那么巧出现在这里的，我是知道你们会来这里，特意跟来的。”

    听到倪璇这么一说，老余的神情看起来更加紧张，他不自然的抬起手擦了擦额头上的冷汗。

    加上刚刚喝了酒的关系，他此刻面色绯红，整张脸看上去更加油光满面，丑陋的模样。

    那洛总看了眼老余，面带微微笑容看向倪璇，“你叫倪璇？”

    倪璇点头，“你好，洛总。我是设计部的职员，我叫倪璇。”

    洛总点点头，“那么小倪，你肯定小潘的这幅设计图就是你之前作废的设计稿？”

    “我可以保证，那就是倪璇姐的设计稿！”没等倪璇开口回答，小刘就不假思索地替倪璇做出担保。

    “洛总问的是倪璇，不是问你，你插什么话！”老余趁机数落小刘，“刘歆儿，你再这么没大没小的冲撞上司，小心公司开除你！”

    “你开除我？哈，哈哈。”小刘嘻嘻笑了，双手一抱，很是傲娇的扬起小脸，“公司就算开除所有人，也不可能会开除我，不信你试试！”

    “……”一听这话，老余就更加怀疑心中的猜测。

    莫不是这个刘歆儿真的和洛总有一腿？

    一定是了！

    否则她怎么可能会这么嚣张！

    倪璇听着这话，也觉得有些奇怪，但她没有去探究这件事，而是平静沉着的回答那洛总的问题。

    “洛总，我自己笔下诞生的设计图，我是绝对不可能会看错的，这就是我前阵子按照张老板的意思定制的设计稿，但是我交给余经理看了后，他表示我的这幅设计图毫无价值，并说要把张老板的单子交给小潘接手。”

    “对于余经理的这个改变，我没有任何的意见，但是我真的很好奇，为什么我作废的设计图会变成了小潘的作品，更有意思的是，余经理明明看过这幅作品，当时也狠狠地否决了这副设计图，现在却变成这个情况。”

    倪璇说着笑意深邃的看向老余，“余经理，难道你失忆了？认不得小潘递过来的设计图和我之前的那副一模一样？”

    “这……”

    “倪璇，你不要在这里继续胡说八道，污蔑我的声誉，你有证据就拿出来！”

    潘钰钰实在忍不住，急得跳了出来。

    而且她知道倪璇的那幅图已经删除了，倪璇根本就没有证据！

    可倪璇却是不紧不慢的看向潘钰钰随之开口，“要证据，当然有。”

    “什么？”

    倪璇慢慢悠悠的掏出手机，一边操作，一边语调悠悠道。

    “余经理，我早就跟你说过吧，张老板的那副设计图其实我早就已经差不多完成了，只是因为我家里的笔记本电脑不小心弄坏了，所以我才不得已在周末那天跑去公司赶工，可你根本不听我解释，还说什么我现在只想着谈恋爱，没心思工作，认定我是临时草草的画张图交差。”

    “而我现在要告诉你的是，我的电脑修好了。电脑里清晰的记录了我的原稿设计图，以及作图的时间点。”

    “……”

    老余的嘴角一抽，潘钰钰也脸也僵住了。

    而一旁的小刘看到老余和潘钰钰此刻的嘴脸，更是乐呵了。

    “那么你的原稿现在在哪里？”洛总追问。

    倪璇微笑着回眸，“我男朋友现在正给我送过来，电脑也是刚刚修好没多久。”

    她刚说完话，包厢门口就出现一道长身玉立的挺拔身躯。

    倪璇看到肖君年，顿时扬起甜甜的笑容朝着肖君年快步走过去。

    小刘悄悄靠近了洛总两步，轻轻的用肩膀撞了一下洛总的胳膊，并挑眉使了使眼色。

    洛总面不改色的朝着肖君年看了一眼，见倪璇和肖君年说了两句，便就抱着笔记本回来了。

    这会儿众人都在注意着倪璇，并没有看到刘歆儿刚刚用肩膀撞洛总的画面。

    但是老余却是留意到了。

    这下他是完全肯定了心中的猜疑！

    而倪璇拿着电脑进来后，干脆利落的打开作图软件，跟着将那副差一点就完成的设计图拉出来，并让大家看上面的保存时间。

    潘钰钰看得嘴角一抽一抽的，万万没想到会有如今这样反转的局面。

    老余也已经无话可说，这事实摆在面前，他再狡辩也是多余的。

    更何况，他这会儿已经看出来了刘歆儿和洛总之间不正当的关系，刘歆儿又和倪璇关系好着，他要是再帮潘钰钰说话，那就是自己找死。

    而这时候，边上也传来了难以置信的嘀咕声。

    “我去，原来潘钰钰是抄袭的。”

    “我刚刚还那么夸她，我tm……”

    “……”

    刚刚对倪璇不屑一顾的女同事，这会儿都尴尬的不知道说些什么，各自都红着一张脸，不敢和倪璇对视。

    “这下你还有什么可说的？潘钰钰。”小刘瞅向潘钰钰，满目鄙夷，“做这行的，连最基本的道理都不懂，你还有什么资格在这行混呢？”

    “……”被刘歆儿这么指名道姓的数落，潘钰钰气不过，扭头看了眼老余，想让老余替自己出气。

    可老余这会儿哪敢出声，他已经看出来了，刘歆儿和顶头上司有一腿，他哪里还敢得罪。

    正心慌意乱的想着去撇清楚和这件事的关系，没想到刘歆儿出声就朝他怼过来。

