    那个叫做赫敏·格兰杰被分到校医院之后，分院仪式很快就结束了。

    邓布利多站起身来，笑容满面的看着学生们，向他们伸出双臂。

    “欢迎啊！”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家！”

    说完，五张长桌上就出现了丰盛的食物：烤牛肉、烤子鸡、猪排、猪排、薯片、豌豆苗......

    柯克没去关心那几个奇怪的词语是什么含义，也没有被一桌美食所吸引，他趁着嘈杂的环境，隔着麦格教授问邓布利多：“你不会真的打算让这三个孩子分到校医院吧？！”

    邓布利多还没开口，中间的麦格教授出言道：“这是分院帽的决定不是吗？也许这意味着霍格沃茨真的应该多培养一些，嗯...精通治疗的巫师；你觉得呢？柯克先生...哦！现在应该叫你柯克院长...或者柯克教授？”

    “可是校医院并没有能让他们住的地方，总不能让他们住在病房里。”柯克还是不同意，毕竟他说不定什么时候就离开这个宇宙了，他不能拿这三个孩子的前途开玩笑。

    回答柯克依旧是麦格教授：“让他们住在格兰芬多的学生宿舍好了，这样也能和其他学生有更多的接触。”

    见柯克还想继续说什么，麦格教授放下手里的刀叉，语重心长道：“分院只是为了更方便地管理学生而已，学生们不会因为学院不同而接受不同的教导，每个学生的课程都是一样的；柯克院长，你甚至可以只挂个名，然后将这三个孩子交给我管理。”

    话说到这份上，柯克也不好拒绝了，不过既然打算接受现实，那么自己也不能真的当个甩手掌柜：“麦格教授，那三个孩子，我会多加注意的。”

    邓布利多全程没有说话，当柯克最终做了决定，竟笑着朝柯克点点头...

    柯克腹诽：你点什么头？分明是这位麦格副校长的功劳！顺便问一下，这么为领导排忧解难，且尽职尽责的副手是在哪里找的，给我整一个！

    教授这边三两句话就决定那三个学生的安排，而这三个学生此时，正在进行“愉快”的交流。

    四个学院长桌旁边的小桌上，美味佳肴的种类一点不少，哈利每一样都想尝试一下，而罗恩则左手一个鸡腿，右手一个鸡腿，吃得油光满面。

    相比之下，赫敏的吃相就好很多了...起码还拿着刀叉，没有直接上手；大概是因为她从小家庭条件还不错；当她注意到坐在自己对面的红头发男孩狼狈的样子时，皱起了眉头：“你应该多注意一些，毕竟我们代表着校医院的形象。”

    罗恩听了这话，将嘴里的鸡肉嚼了嚼，咽下去：“我已经到处打听过了，我希望能分到格兰芬多，都说那是最好的，我听说，邓布利多自己就是从那里毕业的，不过我想拉文克劳也不算太坏……”

    这话，是赫敏白天在火车上自己说的，但从罗恩嘴里复述出来，就觉得有些揶揄的味道。

    之所以这么说，是因为面前这个大门牙的女孩，让自己在新朋友面前丢了面子，而且她一副目中无人的样子，更是让罗恩暗自祈祷不要和她分到一个学院。

    小姑娘脸红了红，随后驳斥道：“事实证明并不是这样，不是吗？哈利·波特都被分到了这个学院，不就证明这个新学院才是最好的吗？”

    赫敏确实是这样想的，高傲如她，肯定是要去一个最好的学院的，而学校专门为救世主波特新建的学院，怎么想都应该是最好的。

    所以，当分院帽戴在她头上时，她学着哈利嘴里一直念叨：“去校医院！去校医院！”

    事实证明，她成功了。

    “那你呢？你为什么被分到这里了？”赫敏的一句反问，拉开了反击的号角：“格兰芬多那里有好几个红头发一直在看你，那是你的哥哥们吗？为什么你没有被分去格兰芬多？”

    罗恩闻言，下意识地了低头，他不想和哥哥们对视，但面对赫敏的提问，他又挺起胸膛：“我可是哈利·波特的朋友，我当然要和他在一起，这就是友谊，你懂吗？哦，我想你一定没有朋友，傲慢小姐！”

    其实，除了想和朋友在一起，罗恩还有其他小心思，比如他讨厌其他人一看到他的头发，听到他的姓氏，就会默认他将来会被分到格兰芬多；

    这一点都不酷，他是家里最小的儿子，他不想变得和哥哥们一样，他希望与众不同一些；至于所谓的校医院是怎么回事，他才不管呢！

    罗恩和赫敏互相盯着对方，较上了劲，而一旁的哈利则颤巍巍举了举手，示意自己要说话了：“我想，我应该向你们道歉，这其中恐怕有什么误会...”

    “道歉？为什么要道歉？”罗恩问。

    “误会？什么误会？”赫敏问。

    哈利看了看两人，然后解释道：“我想，我被分到校医院是一个误会，我只是想被分到柯克先生的学院...”

    “柯克先生？”罗恩和赫敏异口同声，说完又互相瞪了一眼。

    “对，他就是坐在麦格教授旁边。”说着，他伸出手，朝上面的长桌上指了指。

    罗恩和赫敏顺着哈利指的方向看过去，就看见麦格教授身旁的年轻人，颜值不错，穿着白色的长袍也有那么一点高人风范，但坐在一群年级都不算小的教授堆里，就不太够看了。

    柯克似乎感受到了有目光注视自己，抬起头朝着自己的三个学生摆摆手。

    三人也挥挥手，但赫敏的动作就显得僵硬了一些。

    回过头，她问：“校医院...只有这位柯克教授吗？”

    这个问题哈利不清楚，他刚刚才知道，魔法学校竟然也有校医院。

    罗恩这时不情不愿地回答：“应该还有一位庞弗雷夫人，她是校医院的护士长，弗雷德和乔治在霍格沃茨最害怕的就是她了；喏，坐在那儿的就是。”

    赫敏再次回头，当她看到这位庞弗雷夫人穿着一身类似于修女的服饰，一副和蔼可亲的样子时，她的心几乎跌入了谷底。

    她本想跟着大名鼎鼎的波特，去一个最好的学院，但谁成想命运给她开了一个大玩笑；这个“最好的”学院里，只有一个年轻教授，加上一个中年的护士。

    自己在起跑线上就已经输了，骄傲如她，怎么能接受这样的现实呢？双手捂着脸，似乎快要哭出来了。

    哈利看出了赫敏的失落，于是安慰道：“格兰杰小姐，你不要太失望，柯克先生是一个很厉害的人。”

    “是吗？”赫敏从手指缝中漏出一个希冀的目光：“怎样厉害呢？”

    罗恩也好奇起来。

    怎样厉害呢？这个问题他还真不知道怎么回答，在他见到柯克的短暂时间里，只见到过柯克用金色的光团驱散了寒冷，温暖了哈利的身体；这种在他看来，如同在黑暗中为他点亮一盏明灯的行为，在别人看来可能不值一提吧。

    “是海格对我说的！”既然自己说不清楚，那就只能借他人之口：“海格说，柯克先生是邓布利多教授的朋友。”

    这样的说辞，自然不具有什么说服力，很厉害的人也会有一些普通的朋友。

    又憋了半天，哈利再次开口：“海格说，柯克先生仅仅挥了挥手，就将一座小岛拽到了海岸上！我当时就住在哪个小岛上...他真的很厉害！”

    这话自然是夸大了，海格的原话是“挥了挥魔杖”，但哈利觉得改成“挥挥手”更加震撼一些；同时，他还把礁石改成了小岛，同样是为了增加震撼效果。

    这话，果然震慑住了罗恩和赫敏。

    罗恩用油乎乎的手拍了拍哈利的肩膀，喊了一声：“酷！”

    赫敏也将头从手掌中钻出来，脸色似乎好了一些。

    这时，用餐的时间结束了，桌上的食物消失。

    邓布利多站了起来，餐厅也复归肃静：“哦，现在吃饱喝足了，我要向大家说几句话。在新学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。

    一年级新生注意，校园的树林一律禁止学生进入。我们有些高年级的学生也要好好记住这一点。

    再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里施展魔法

    魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琪夫人联系。

    然后，这学期学校聘请了一位新教授，黑魔法防御课的奇洛教授，他将在新学期教授一到七年级黑魔法防御课。

    校医院搬到了城堡旁边新建的教堂里，学校还聘请了一位新院长，柯克先生；如果有同学受伤，或者身体不舒服，请及时到校医院就医。

    最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠左边的走廊。”

    前面的注意事项是老生常谈，而最后三条则引起大家的谈论，尤其是四楼靠左边的走廊，竟然那么危险，怎能不让人好奇里面是什么呢？

    “现在，在大家就寝之前，让我们来唱校歌！”邓布利多大声说，其他教授笑容似乎都僵住了，“每个人选择自己喜欢的曲调。预备，唱！”

    在邓布利多的施法下，教授长桌的前面，如青烟般飘出一篇歌词，学生们看着歌词唱了起来，由于每个人调调都不同，柯克根本听不清唱的什么，七零八落。

    等大多数学生唱完，格兰芬多还有一对红头发双胞胎还在唱，曲调徐缓，悲伤，邓布利多还在给两人指挥，看得柯克一脸黑线。

    “音乐啊！”邓布利多揩了揩眼镜，“比我们现在所做的一切都更富魅力！现在是就寝时间了，大家回宿舍去吧。”

    说完，他又补充：“校医院的三个学生借宿在格兰芬多学生宿舍，请跟着格兰芬多的级长回到宿舍。”

