    不知道这套别墅价格的时候，徐凤秋住在这里，感觉还挺惊喜的。

    但是现在知道了价格，不由有点如坐针毡。

    “老公，这套别墅这么贵的吗？那咱们还是抓紧时间搬出去吧，要是弄坏了别墅里的东西，咱们辜负了丁总的信任不说，咱们也没钱赔呀！”

    江炎笑了笑，他说道：“老婆，别担心，丁总既然安排我们住在这，那就是相信我们。我们要是搬走了，反而会惹得丁总不悦。”

    周慧有点吃不着葡萄说葡萄酸，她翻着白眼说道：“都说金窝银窝，不如自己家的狗窝。这里再豪华，那也是别人的，寄人篱下，就要看人脸色。”

    江炎又说道：“妈，你放心，等我和凤秋有积蓄了，我们就买一套自己的房子，然后搬出去，不会等到丁总卖房子的时候，把我们给轰出去。”

    周慧不由脸色有些难堪，虽然江炎嘴上说的是丁总，但是这事却是她昨晚刚刚做的。

    哪怕周慧听出江炎话里有话，在指桑骂槐，她此刻也不好跟江炎争论什么。

    徐广昌有点羡慕地说道：“能住在这么豪华的别墅里，就算是住一天，那也是一辈子难忘的体验。”

    徐凤娇更是笑嘻嘻地问道：“姐，我今晚能住在这吗？我还是第一次住这么豪华的别墅。”

    徐凤秋对她的妹妹自然是无有不依，在她眼里，徐凤娇始终是个小孩子。

    “你想住当然可以，只不过这里空房虽然有不少，但是房间里没有多余的床褥。等我改天收拾好一个房间，你再过来住吧。”

    徐凤娇撒娇地说道：“那我今晚跟你睡，不行吗？咱俩都好久没睡一块了。”

    徐凤秋白了她一眼，没好气的说道：“你跟我睡，那江炎怎么办？我可不忍心让我老公睡沙发，快吃饭吧！”

    江炎心里不由一暖，这是徐凤秋爱他的一种表现。

    吃过晚饭后，江炎一个人去清洗碗筷，收拾厨房。

    到了晚上十点多的时候，江炎看徐广昌、周慧、徐凤娇他们还没有离开的意思。

    这时，徐凤秋说道：“爸、妈，时间不早了，我和江炎明天都还要上班，差不多还洗漱休息了。”

    周慧听到这话，也不好继续赖着不走。

    “行，那你们休息吧，我们回去了，改天再来看你们。”

    周慧、徐广昌、徐凤娇他们开车离开了。

    江炎和徐凤秋两人回了卧室，洗了个鸳鸯浴，然后上床睡觉。

    第二天一早，江炎送徐凤秋去上班之后，就回到了凤凰文化公司。

    丁薇薇提着两个袋子走了进来，满脸堆笑地问道：“老板，吃早点了吗？这是我给您买的咖啡和汉堡。”

    江炎瞥了她一眼，问道：“昨晚跟你那些同事聊得怎么样？”

    丁薇薇俏脸不由认真了起来，昨天她陪着那些同事们又吃又喝，还真有人给她爆了不少关于陈友谅的黑料。

    “老板，昨天在龙江酒店，我那些同事们一个个都很正经，谁也不肯说陈友谅的坏话。但是等我回家后，收到了他们发来的信息，还有人给我打电话，说了不少陈友谅的黑料。”

    丁薇薇拿出了手机，将聊天记录拿给江炎看。

    江炎看了一会，就将手机还给了丁薇薇。

    聊天的内容中，有人说陈友谅存在着贪污受贿的行为，还有人说陈友谅对女下属动手动脚，私下里偷情，还有人说陈友谅利用职权，挪用公款给自己做投资理财赚黑钱。

    通过这些聊天记录，江炎可以断定陈友谅绝对不干净。

    丁薇薇问道：“老板，你说我把这些聊天记录给行长一看，陈友谅是不是就得滚蛋？”

    江炎摇了摇头，说道：“你这些聊天记录当不得证据的，而且你觉得你那些同事会承认吗？他们毕竟是陈友谅的下属，之所以私下发信息给你，就是不想跟陈友谅撕破脸，彻底得罪他们。”

    丁薇薇不由皱起了眉头，疑惑地问道：“那该怎么办呀？”

    “很简单！”

    江炎淡淡一笑，他说道：“赏之下必有勇夫，这几个给你发信息的同事，你单独跟他们聊聊，让他们拿出陈友谅做这些事的实锤证据，然后许诺他们来咱们公司上班，薪酬待遇比银行高一些。”

    “如果不想来咱们公司的人，直接给他们一笔钱。只要有了实锤证据，陈友谅那就是砧板上的一块烂肉，咱们想怎么剁就怎么剁。”

    丁薇薇眼神一亮，竖起了大拇指，夸赞道：“老板，还是你脑子好使，我都听您的。”

    江炎神色淡定地回道：“有钱能使鬼推磨，能用钱摆平的事，何必动脑子。”

    “老板，那您先忙着，我去跟那几个同事再聊聊。”

    丁薇薇欢快地蹦蹦跳跳离开了，她放佛已经看到陈友谅身败名裂，从汇东银行被辞退的情景。

    江炎打开了笔记本，一边喝着咖啡，一边查看一些基金股票的投资，要么看一看时事新闻，关注一下世界各地发生的事情。

    到了下午的时候，他的邮箱里收到了几封投递简历。

    江炎看都没看简历内容，直接给他们都回复了来面试的邀请。

    简历上写的东西，都是一些表面上展现给别人看的东西，只能作为参考，江炎更注重面试。

    通过面对面的交流，更容易了解一个人的性格和能力。

    第二天的时候，就有人早早来到了凤凰文化公司等候面试。

    江炎既是前台接待，也是面试官。

    他让来面试的人一个一个地进会议室面试，最先进来的是一个打扮得花枝招展的女人。

    “自我介绍一下吧！”

    “我叫邓子媚，今年二十五岁，曾经做过车模，形象气质佳，想要面试前台工作。”

    说完，这个叫邓子媚的女人朝着江炎抛了个媚眼，还轻咬嘴唇，做出了一副诱惑地姿态。

    江炎面无表情地说道：“小姐，你的形象气质的确不错，只不过我们公司对学历有要求，你的学历好像是大专毕业，不满足我们公司的要求，所以很抱歉！”

    邓子媚走到了江炎身旁，直接坐在了他的腿上，撒娇似的说道：“哎哟，前台而已，什么学历不能胜任呀？一会你下班后，我请你吃饭呗？”

    江炎一把就将对方从身上推开，一脸严肃地说道：“小姐，请自重！”

    邓子媚顿时就恼了。

    “你知不知道我是谁？信不信我让你们丁总把你开了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

