    此时的林枫在风子和小黑提供上升气流的帮助下，已经是上升到了一个与风之巨龙旗鼓相当的高度。

    并且随着他不断的调整自己的呼吸，自身的气势也是在进一步的增强。

    从林枫身体当中散发出来的精纯能量也是让他如同黑夜当中的一盏明灯一般，瞬间就将风之巨龙马风卡的注意力给吸引了过来。

    “那个小鬼身上散发的光芒是怎么回事。。。？”

    “难道是因为使用了那个蓝色狸猫给他的什么道具的效果吗。。。？”

    航时机里的斯托姆博士看着监控显示器当中的画面，也是有些疑惑的挑了挑眉毛，端着高脚红酒杯的手也是放了下来。

    就算是到了现在这一步，他也依旧不觉得林枫仅凭自己一个人就能够掀起多大的风浪。

    而且对于斯托姆博士来说，那个蓝色的狸猫也只不过是一个二十二世纪生产的保姆机器人罢了。

    他所能够拥有和使用的道具，只不过是二十二世纪的人们所使用的老旧道具罢了，大部分还都是从二手市场他淘旧的来的便宜货，根本没什么太大的作用。

    所以斯托姆博士现在已经可以想象到，林枫这个不自量力的小鬼待会儿被风之巨龙马风卡吞噬的场面了。

    “呼。。。！”

    再次深呼吸吐出一口气后，林枫也是在做着最后的调整。

    紧握住封印之剑的手臂也是微微向前弯曲，身子朝前方弓起，林枫整个人已经进入到了一副战斗的状态。

    “吼。。。！”

    盘旋在天空之上的风之巨龙马风卡也是感受到了从林枫身上不断传来那种让它感觉带有敌意的气息。

    尤其是林枫手上拿着的那把剑散发出来的气息，更是让马风卡十分的讨厌。

    毕竟是封印了它好几百年的封印之剑，马风卡会对这把剑带有敌意，也是属于正常的。

    所以它直接是放弃了朝着下方城镇继续前进的想法，转而是直接在半空当中扭动着自己庞大的身体，怒吼了一声之后，朝着林枫这边极速奔涌而来。

    随着风之巨龙马风卡调转身体，林枫这边所受到的气流影响，仿佛要变得比之前更加强烈了一些。

    面对着笔直朝自己冲过来的风之巨龙，林枫的眼中并没有任何的害怕或者是胆怯，反而隐隐有着一种期待的感觉。

    不知道为什么，从刚才握上剑开始的时候，林枫的内心当中就有一种无比熟悉的感觉。

    尤其是在使用日之呼吸的时候，这种得心应手的感觉，便越发的熟练起来.

    继国缘一毕竟是一位剑术高超的剑客。

    林枫虽然可能没有继国缘一那么变态的剑道天赋，但获得了他的日之呼吸之后，林枫本身的战斗力就已经是得到了非同小可的提升。

    继国缘一在一秒钟之内可以斩出1500刀，确实相当逆天。

    林枫虽然说暂时可能还做不到这种程度，但对付眼前这头风之巨龙，他还是有自己的一套应对方法的。

    随着风之巨龙与林枫的距离越来越近，在风暴狂涌的半空当中。

    林枫也是淡淡的抬起头，面色坦然凝望着眼前张牙舞爪的风之巨龙。

    嘴角微微翘起一抹自信的微笑。

    他缓缓用双手将封印之剑举过头顶，然后对着裹挟着狂风暴雨席卷而来的风之巨龙马风卡笔直的隔空劈砍了下去。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    虽然看起来好像只是一记普通的斩劈，但其剑上所覆盖的一层火红色如同剑气一般的烈焰，也是随着这一记斩劈，迎面朝着庞大无比的风之巨龙马风卡当头落下。

    日之呼吸·壹之型：圆舞！

    作为鬼灭之刃的老粉丝了，林枫对于继国缘一所拥有的日之呼吸那些剑型招式自然也是无比的熟悉。

    现在有这么好的一个机会，自然是要好好的把握一番才行。

    随着那一道带着剑气的烈焰笔直的落到风之巨龙马风卡的头顶，也是直接将它那颗硕大的龙头切割成了两半。

    不过因为它原本就是台风乌云和雨水汇集而成的怪物，并没有实体，所以仅仅只是一瞬间的功夫，它就重新恢复了原状。

    同时刚才的那道攻击，仿佛是有些激怒了对方。

    马风卡在头部恢复原状之后，也是立马对着林枫吐出了一口龙息。

    当然，这也并不是真正的龙息，而是狂风携带着雷云所形成的雾气，其中还有不断闪烁着的高压雷电。

    看到马风卡吃了一记壹之型圆舞并没有什么大碍，林枫也是没有显得太过于惊讶。

    如果这头风之巨龙能够这么容易就被消灭的话，那么来自未来二十二世纪的斯托姆博士，也不会对它可以毁灭世界抱有这么大的期望了。

    不过接下来，真正的战斗才正要开始。

    面对马风卡的攻击，林枫也是再次抬起手中的长剑，自下而上，挥出了一道缠绕着火焰的圆形斩击。

    不仅如此，在这道自下而上的圆形斩击过后，林枫整个人在半空当中扭动了一下身体，又挥出一道深红色的横向弧形斩击。

    日之呼吸·贰之型：碧罗天！

    日之呼吸·叁之型：烈日红镜！

    看起来，两道斩击就好像是形成了一个十字交叉线一般，迎面与风之巨龙吐出来的龙息剧烈的碰撞在了一起。

    在连续施展了三个剑型之后，林枫浑身上下的细胞肌肉活性也是慢慢因为被激活，而逐渐变得亢奋起来。

    从林枫身体内部由内而外散发的精纯热量，也是让在他身旁帮忙稳定周围风势的风子和小黑感觉到了一阵舒爽。

    对于他们来说，林枫这种无意识散发出来的精纯能量，就是他们最好的精神食粮。

    龙息与剑气的碰撞并没有想象中那种声势浩大的感觉。

    反而让人有一种热刀子切黄油的错觉。

    那道看起来声势庞大，裹挟着狂风暴雨高压雷电的浅灰色龙息，在遇到林枫所施展的两道剑气的一瞬间，就发出了“嗤嗤嗤”的声音，好像是被摧枯拉朽的高温给融化一般。

