    废太子长孙…

    只这五个字，就让林昭微微皱眉。

    他这些天，翻阅了几乎所有关于郑温的资料，能问的人也都问了，但是也只是知道当初郑温不知道从哪里抱回来一个孩子，在家里放了几天之后，就又送走了。

    之后这个孩子便不知所踪。

    听到李煦说起废太子，林昭才皱了皱眉头。

    废太子，他是知道的。

    从他少年进入长安之后，便开始慢慢接触国朝的历史，尤其是关于灵皇帝以及先帝朝这几十年，他是曾经详细了解过的。

    当初灵皇帝在位近四十年，昏庸无道，以至于天下民不聊生，反贼四起，山贼匪寇，几乎遍布各个州郡。

    林昭故乡越州的那一支东山贼，便是灵皇帝时期残留下来的山贼。

    先帝李沅，是灵皇帝的儿子，但并不是嫡子。

    先帝在灵皇帝诸多子嗣之中行五，也就是当初的五皇子，因为母族并不是如何强盛，再加上生母早亡，又是庶出，当时的楚王李沅，几乎没有任何继承皇位的可能。

    因为灵皇帝，是立了太子的。

    当时的太子，既是嫡出，又是长子，在宗法制的大环境下，可以说是根正苗红。

    而在那个时候，身在荥阳的某个读书人，因为看了太多流民，看了太多人间惨事，决定从荥阳走出去，去治国平天下。

    这个读书人就是郑温。

    郑温出身荥阳郑氏嫡系，作为千年世家，当时无论是哪一伙山贼，都不可能是郑家上下数千壮丁的对手，再加上郑家在荥阳的影响力，郑温完全可以在荥阳，坐看天下水火。

    当时，郑家的兄弟也劝他。

    劝他说大周的气数将尽，且在荥阳静等几年十几年，最多几十年时间，便会改朝换代，等到天下出了新主，他们这些世家子弟，这就可以走到高处，去做他们的朱紫贵人。

    但是郑温深思熟虑之后，还是离开了荥阳。

    他离开荥阳的时候，他的小女儿刚刚出生，因为在同辈之中行五，所以取名五娘。

    离开之前，他对着自己的儿子们说，他要去长安试一试。

    于是乎，这位三十多岁的读书人，便带着一个书童，离开了荥阳，一路辗转，到了长安城。

    到了长安之后，郑温在长安的一处酒楼里，住了近两年的时间，平日里就在长安城四处闲逛，既不谋求官位，也不谋求功名。

    两年之后的某一天，他才到了楚王府门口，见到了当时还未满二十岁的楚王殿下李沅。

    后来，他便成了李沅的老师。

    师徒俩一起，在长安奋斗了几年，经历了许多事情，最后终于扫清了一切阻碍，这位荥阳郑氏的读书人，硬生生把李沅扶上了帝位。

    当然，这条帝路上，注定满是鲜血。

    其中就包括了李沅的大兄，也就是废太子的血，甚至有传闻说，就连灵皇帝，也是暴毙身亡，死的不明不白。

    但是不管怎么样，废太子一家，都被杀了个一干二净，只有一个没有在长安的儿子，侥幸逃过一劫。

    后来，李沅如愿登上了帝位，在郑温的辅佐下，励精图治，用了十多年时间，终于把老爹留下来的烂摊子，收拾的像了点样子。

    以上这些，就是林昭所知道的“历史”。

    林昭不知道的是，在李沅登基之后这十来年的时间里，司宫台一日也没有放弃追杀废太子后人。

    而在十余年之后的某一天，身处皇宫的皇帝陛下，突然收到了一条消息。

    消息里说，自己的老师郑温，收留了一个婴儿，应该是废太子的长孙。

    于是，皇帝陛下慌了。

    这个时候，他已经御极十余年，可谓是大权独揽，不要说一个婴儿，就是老爹灵皇帝重生，大兄废太子复活，站在他面前，他也不会感到任何畏惧。

    真正让他感到畏惧的，并不是那个尚在襁褓中的婴儿，而是他自己的老师！

    那个一手把他捧上帝位的老师！

    他心里很清楚，当初的自己，几乎是完全没有任何机会的，但是老师他硬生生的把自己捧了上来！

    由此，很容易想到。

    老师既然可以把他捧上帝位，自然也可以把另一个李家的孩子捧上帝位。

    当时的皇帝陛下，并不觉得自己有什么特殊的地方。

    于是，皇帝给卫忠下了死命令。

    命令他，无论如何，要除掉这个孩子！

    但是很可惜，当时的郑元直，不知道用了什么法子，避开了司宫台的耳目，把这个孩子给送了出去，至今下落不明。

    这更让皇帝陛下感到恐惧。

    因为，自己的那个老师，似乎察觉到了什么！

    他害怕了！

    从法理上来说，他这个皇帝，是“篡位”来的。

    真正应该登上帝位的，是自己的那个大哥，即便自己的大哥死了，也应该是他的儿子，是他的孙子！

    有了老师的支持，那个不知名的婴儿，很可能在将来的某个时间点，出现在他面前，夺走他的一切！

    皇帝陛下彻夜难眠。

    夜半时候，他甚至会躲在自己的被子里，瑟瑟发抖。

    终于有一天，这位已经御极十多年的皇帝陛下，下定了决心。

    他召集了六部九卿，调动了司宫台，调动了金吾卫，甚至城外他经营了十几年的长安禁军，也开始向京城靠拢。

    他几乎调用了自己能够调动的一切力量。

    然后，他对自己的老师，发起了挑战。

    出乎他意料之外的是，这场“挑战”，赢得格外顺利。

    甚至没有碰到什么反抗。

    只用了一晚上时间，郑家便被抄了家，那位持国十余年的宰相，也在短短三天之后，被拉到西市街问斩。

    据说临死之前，这位救时宰相只说了一句话。

    应该早点回荥阳的。

    临死前的郑温如是说道。

    一转眼，近三十年时间过去，这一切，都被掩埋在了岁月的长河里，当初的那一对师徒，也已经先后撒手人寰。

    而当年，先帝召集六部九卿说的话，还是流传下来了一些，被后世元直公的“迷弟”李煦，给打听了去。

    世子殿下看向林昭，面色平静。

    “事到如今，没有人可以否认元直公的功绩，但是，功绩并不能掩盖一切罪过。”

    世子殿下微微低眉，开口道：“我也很崇敬元直公，但是…勾结废太子后人，是谋逆的大罪，先帝当年，已经念及师徒情分，只杀了元直公一人，郑家的子女，大多只是流放。”

    李煦看向林昭，缓缓开口：“如果没有当年先帝的恩情，恐怕如今，我也见不到三郎你了。”

    林三郎站在原地，静静的听完李煦的话，然后他两只手拢在袖子里，微微低眉。

    “师兄这番话，可有证据？”

