    “多谢江先生的建议，我会考虑的！”

    唐卿含笑开口，但眸子中的杀机更浓烈。

    江小白点头，将纸张放了下来，看着唐卿道：“那祝你好运！”

    唐卿没有说话，转身直接离去了。

    江小白冷冷的看着唐卿的背影，杀机也翻滚了出来。

    最后将目光收回，继续看起了这些人登记的资料。

    而在翻看中，一名女子将登记好的递了过来。

    江小白看了一眼，发现是进门是让他让路三人中的那名女子。

    他看了一眼资料后，眉头挑起，些许异色浮现。

    苏？

    是的。

    三人都姓苏。

    如果这些也就罢了。

    他在上边还看到了一个标记，界内。

    界内？

    当下他叫住了那名女子道：“你叫苏娇是吧！”

    话音落下，那女子点头，看着江小白道：“有什么问题么？”

    “没，我想问下，你上边标记的界内是什么意思？”

    “就是另外一个空间！”

    女子说完后，转身离去了。

    江小白满脸奇异。

    还真的是另外一个空间的？

    那么苏家在另外一个空间，还有一个家族呢？

    又或者是巧合？

    思索中，他将其临时放了下来，晚点了开个视频和苏锦瑜联系下就知道了。

    时间消逝，登记的信息越来越多。

    江小白偶尔看一眼，发现登记界内的，后边又至少出现了两家。

    看来这次，影响范围还真的不小。

    当许久都没有人上交后，江小白抬起头道：“我希望不要有遗漏的，没有登记，现在还有时间，麻烦登记下！”

    说着江小白双目中泛起冷光道：“我可不想等到我明天点名的时候，发生不太愉快的事情！”

    交上来的登记信息不少，但他看得出来，有所遗漏。

    应该是不屑于登记吧？

    声音落下，无人开口。

    江小白看眉头挑起，当下也没有强求，笑眯眯的道：“那好吧，既然如此，就到此为止吧，各位吃好喝好！”

    说完，他冷光再次闪烁了。

    看他明天怎么整死这些不登记的。

    思索中，他将手上一大叠资料递给了身边的白石秀骏道：“派人把这些资料整理好，集中起来！”

    白石秀骏点头，接过那资料后，转身离开了。

    江小白这时从台上走了下去。

    此刻他的目光直接锁定在了凯蒂的身上，没有丝毫遮掩的，直接走了过去。

    凯蒂的眸子明显也一直看着他，其中带着些许欢喜。

    旁边的辰巳家的少爷，发现了凯蒂的不同。

    或者说……从凯蒂写完信息后，回来后，就变得不一样了。

    那冰冷的神色融化了。

    脸上浮现出了若有若无的笑容。

    整个人的气质更加焕发光彩。

    此刻看凯蒂的目光一直看着一个方向，他不由也看了过去。

    刚好看到那个白石一族的代表走了上来，眉头微皱中，稍显警惕，目光中更是充满了敌意。

    距离拉近，他直接向前迈了一步，看着江小白道：“朋友，我们信息已经签署完毕了，何必还来叨扰？”

    江小白看着眼前的男子，面露笑容，指向凯蒂道：“我想泡她！”

    辰巳真久听到江小白的话，顿时呆滞了。

    这家伙，这么直接么？

    如果这么直接就能泡到丹顿一族家主的话，他早特么来了。

    还等到这家伙？

    所以他让开了路，他想看看凯蒂是如何抽这家伙的。

    但就在他让开路的时候，让他懵逼的一幕出现，只见凯蒂走了上来，那脸蛋上尽是笑意道：“泡吧！”

    辰巳真久呆滞了。

    满脸的难以置信。

    他揉了揉双眼。

    挖了挖自己的耳朵。

    甚至是捏了下自己。

    因为他怀疑自己是不是在做梦。

    他接触凯蒂的这两天，这女人的高冷，那份距离，把握得非常到位。

    眼下这好家伙一个想要泡她。

    凯蒂同意了？

    玩呢？

    在失神中，江小白直接捏住了凯蒂柔软的玉手，走了两步后，想到了什么，回过头看向辰巳真久道：“忘了告诉你，我是丹顿一族的亲辅，也就是凯蒂的老公！”

    说完一句话，他拉着凯蒂直接离去了。

    辰巳真久站在那里，一直当两人彻底离开后，他才回过了神。

    呵……

    呵呵……

    感情，他是个小丑！

    另外一边，江小白拉着凯蒂走出宴厅后，刚好和巩杰还有内族的那两名老者打了一个照面。

    三人看到戴着面具的江小白和凯蒂时，同时怔了怔。

    江小白看了三人一眼，最后目光落在了巩杰的身上道：“进去了，只聊天，不做任何指示！”

    声音落下，巩杰怔了怔，随后想到了什么，恭敬道：“弟子明白！”

    那两名白石一族的内家长老，对视一眼，也拜了下。

    “去吧！”

    江小白摆了摆手，拉着凯蒂离开了。

    三人点头后，也走了进去。

    而三人的入内，瞬间引起了轰动。

    毕竟巩杰那个身份在那里摆着。

    乾清书院总院，大不大？

    大！

    自身是一位大名，大不大！

    大！

    哪怕是从另外一个空间过来的，此刻都规规矩矩地端着一杯敬上。

    而此刻就有人提到了江小白弄名单的事情。

    显然是想让巩杰有一个说头。

    但巩杰经过江小白的吩咐，不敢多说什么，人老成精的他直接转移话题错开了。

    另外一边。

    江小白拉着凯蒂的手，走在白石家族的院落中，表现得安静自然。

    片刻后，凯蒂的声音响起道：“我想你了，把面具拿下来好么？”

    江小白怔了怔这才想起自己还戴着面具。

    当下将其拿了下来。

    凯蒂眸子看着那熟悉清秀的面庞，下一刻主动勾住了江小白的脖子，送上了香吻。

    这就是她自身的大胆。

    自从心放在江小白身上后，她并不在意别人的看法如何。

    她喜欢。

    她爱。

    那么就做让自己舒服的事情。

    江小白是她的亲辅。

    她想让江小白感受到那份久别重逢的思念和那份爱。

    江小白怔了怔，回过神后拥着这女人回应起来。

    许久后，两人唇分。

    江小白看着那淡蓝色的眸子道：“还有点生呢！”

    “是么？那……就在熟悉下！”

    “好……”

    【作者有话说】

    哦吼，搞定，各位兄弟姐妹们，晚安，对了，喜欢的记得投下票票，月底就清空啦！

