    坐在车里，泰勒的脸上也带上了一副宽大白框的时尚墨镜，搭配着玫红色的嘴唇，白皙的脸蛋，近在咫尺的呼吸，带着一股股迷人的青春气息。

    “我们这是要去哪里？这是你的琴盒吗？”泰勒看了看车窗外的风景，又看了看脚下放着的两个琴盒，其中一个是她自己的。

    “到时候你就知道了，对了，一会儿你用这个话筒。”安迪笑了笑，从一边的包里拿出一个盒子，递给泰勒。

    泰勒好奇的结果盒子打开，看到里面的白色话筒，张大嘴巴震惊的说道：“瑞典Didrid De Geer话筒，天哪，它可真漂亮。”

    “呵呵，虽然不是根据你声线订做的，不过也足够你应付大多数场合了，等过一段时间让他们给你订做一只，这一只你就先用着吧！”安迪很自然的拍了拍身边泰勒的修长大腿，笑着说道。

    “老板，这，这太贵重了，我，我。。。”泰勒可不是什么小白，她十分清楚Didrid De Geer话筒的价格，昨天老板就给她买了太多衣服了，而且看到今天的报纸，有些报纸的报道真的太过分了。

     “你什么啊，说送你就送你了，一会儿就会用到，今天的报纸看到了吧？想成为千万人的偶像，成为超级巨星，就要有一颗坚强的心，用自己的信念给自己包上一层刀枪不入的保护膜，明星在得到万千宠爱的同时，也牺牲了自己的很多权利，比如隐私，比如各种胡说八道的报道，有时候你真的没办法去反驳或者追诉，脆弱的人当不了明星！”

    安迪自然也看到了今天的报纸，对于报道的那些恶心猜测，他也没有办法，开始还担心会吓到泰勒，不过当看到她焦急的在唱片公司等待的身影时，他就知道泰勒是个聪明的女孩。

    现在看来，要说影响还是有一点的，不过该教育了还是要教育，他要不遗余力的加大自己在泰勒心中的影响力，毕竟一个能够暗恋好朋友，而憋在心里独自垂泪的女孩，说实话这种被动的性格，真的很好入侵。

    不过，让安迪无语的是，后来为什么就完全大变样了呢，难道是因为整天目睹作死比伯和傻脸的闹剧而受了影响吗？

    先不管这些了，先让自己的痕迹充斥她整个生活再说，潜移默化之下，俘获这只小羔羊不要太简单。

    看着爱不释手把玩着话筒的泰勒，安迪不由挑了挑眉。。。

    西好莱坞。

    看着车窗外的热闹街道，人来人往，不时还能看到有三五成群的人聚在一起看着街头艺术家们的表演，并报以热烈的掌声。

    黑色怪物般的凯迪拉克慢慢停靠在路边，约瑟夫和肯尼快速下车从后备箱里搬下音响，安迪带着墨镜跳下车，没有在意一些好奇路人的注视，开始麻利的插线头，调试机器。

    把两支话筒架打开放在了中间，回头打开车门，伸手把满头问号的泰勒扶下车，从车里拿下那两个琴盒。

    打开琴盒，把泰勒的吉他递给她，自己也把吉他背上抱在怀里。

    泰勒带着墨镜，看着路人们正好奇的打量他们，不由转向安迪，有点吃惊的问道：”老板，难道你是想。。。街头表演？”

     “呵呵，没错，一会儿记得认真一点，这是现场表演，我给你伴奏和声，要把这里当成你的演唱会舞台，其他的你就别管了，好好表演！”

    泰勒有点懵逼，说实话，街头表演形式真的好LOW啊，她现在怎么说都是明星了，这有点胡来吧，老板，还真是。。。算了，来都来了，说不定老板有什么安排呢。

    把白色的话筒安放好，背上吉他，站在话筒面前，看着好奇驻足的路人，深呼吸，气场完全释放开来，转头对安迪点了下头，表示自己准备好了。

    带着墨镜，虽然看不到泰勒的眼神，不过站在话筒前的那一刻，泰勒的气质就有点变化，自信，充满了活力。

    伴奏音乐响起，安迪和泰勒对视一下，都开始拨动琴弦，竟然出奇的合拍，泰勒有点惊讶的看了一眼安迪，看到的是迷人的微笑。

    “You said the way my blue eyes shined

    你说我的蓝眼睛的闪烁

    Put those Georgia stars to shame that night

    让当晚所有格鲁吉亚的星星黯然失色

    I said that's a lie

    我说：“这是一个谎言。

     。。。。。。”

    《蒂姆麦格劳》泰勒斯威夫特第一张专辑的第一主打歌曲。

     泰勒相信安迪说是自己歌迷的事情了，因为安迪的吉他弹的十分的熟练，并没有那种临时学的生涩感。

    高挑清纯的泰勒用她那美丽的嗓音诠释着优美的音乐，乡村音乐在美国的地位是毋庸置疑的，路人们都被泰勒和安迪的音乐所

    吸引而驻足。

    虽然两人都带着墨镜，但是还是能看出是帅哥和美女的搭配，金色的长发，白皙的肌肤，修长笔直的大长腿，黄色的小短裙，甜美的嗓音，让越来越多的人围了过了。

    “找到了，安迪在街头表演，天哪，简直。。。”一个记者拿着电话正在通知自己人，完全不知道怎么形容了，要知道可没有哪个大明星会愿意在街头上表演。

    几家收到消息的电视台都开着转播车出现在了安迪表演的街头上，扛着摄像机就冲进了人群。

    一首唱完，围观的人群之中有人已经认出了安迪和泰勒，惊疑不定的开口试探的大声询问着。

    “这个声音好熟悉，为什么那么像原唱？不会是本人吧。。。”

    “什么原唱？你听过这首歌曲吗？”

    “别说认识我，连最火的乡村小美女都不知道！泰勒斯威夫特的《蒂姆麦格劳》，是第一主打。。。”

    “你看那个人像不像安迪史密斯？”

    “有可能，今天报纸不是报道说，安迪昨天和他旗下的一个新人一起在日落广场购物吗？你看那个唱歌的女孩像不像报纸上那个女孩？”

    “别挤。。。”

    “是电视台的人，天哪，还真是安迪史密斯。。。”

    “泰勒，是泰勒！泰勒，我爱你。。。”

    安迪看到电视台的人来了，知道事情已经成了，摘掉墨镜，阳光迷人的微笑，让围观的迷妹们直接进入花痴状态，欢呼声响起。

    泰勒也摘掉了墨镜，听到歌迷的大声示爱，开心的笑着挥手。

    “大家好，我是安迪史密斯。。。”

    欢呼声和掌声响起，围观聚拢的人也越来越多。

    安迪伸出手压了压，过了一会儿才稀稀拉拉的安静下来。

    “这一位是泰勒斯威夫特，是一位十分美丽聪明的乡村歌手，她可是13岁就开始写歌哦，好吧，好吧，我知道你们几个是她的歌迷，不用这么着急的表现自己，呵呵，去年10月份发布的第一张专辑，《泰勒斯威夫特》，刚才演唱的是第一主打，在公告牌上已经拿到过好几周冠军了，泰勒是一位非常有才华的姑娘，来，泰勒，和大家打一个招呼。。。”

    泰勒也看到了出现在面前的几台摄像机，知道老板对自己是煞费苦心了，感激的目光看向迷人微笑的安迪，强压下激动，“大家好，我是泰勒斯威夫特。。。”

     欢呼声和掌声响起，泰勒唧唧喳喳的进入了话痨模式，看来根本就不知道紧张是什么东西，和歌迷的互动逗得路人哈哈大笑。

    果然是天生的巨星啊，现在就有了巨星的潜质，自信，从容。

    “好了好了，还是给大家唱歌吧。。。”安迪打断了泰勒的热聊，毕竟他安排这么一出戏，是为了让更多的人认识泰勒，听听她的音乐，电视台一剪辑还不知道能剩下多少。

    完全放开，进入状态的泰勒，真的是十分迷人，也第一次看到了她那万年不变的高举手臂做天鹅状的动作，还好没有狂甩头发。。。先汗一个。

    泰勒的歌迷开始跟在大声唱，第一次听的人也跟在音乐哼唱，完全被优美的音乐所吸引，看来泰勒又多了一批歌迷。

    在大家的起哄下，安迪无奈和泰勒合作了一首《离家五百里》，让围观民众们听到陶醉不已。

    毕竟《离家五百里》现在已经风靡全美了，很少有人不会哼唱，经典毕竟是经典，这也是安迪正在的第一次现场给民众们演唱，而且这首歌改编版本来就是第二段是女声演唱，和泰勒的配合简直就是全新演绎。

    所有人都开心了，无论是观众们，电视台，还是安迪和泰勒，都对这一次的街头表演十分满意。

    在热烈的掌声和不时有人上前合影中，结束了这场没有任何组织的街头演唱会，因为聚集的人太多，已经完全堵住了街道，后来都惊动了巡警。

    坐在回家的车上，依然还处于兴奋中的泰勒，完全亢奋的说个不停，脸上的表情很夸张，抱在安迪的脸连亲了两下，本来还偷偷享受美少女亲昵的安迪，被泰勒一句话差点给憋死。

    “安迪，你简直太完美了！我。。。我要给你写首歌！”

    安迪笑意盈盈的脸上凝固，嘴角连续抽搐着，额头的黑线已经冒了出来。