    投石车和弩车朝山岗上抛射石块、枪箭，给秦军造成了不小的损失。与此同时，三千蛮军分成两队朝山坡上涌来。

    当突击的蛮军前进到半山腰的时候，弩车、投石车停止射击。三千蛮军猛发一声喊，朝山顶汹涌而来。

    秦军立刻撤掉盾牌阵进入前沿，将早就准备好的檑木、石块倾泻下去。滚石檑木如同山洪爆发一般，打得蛮军东倒西歪狼狈不堪。不过蛮军并没有像刚才那样被一鼓击退，而是继续向上顶上涌来，蛮军的阵线散得很开，滚石檑木的打击效果远没有刚才那么好。

    刘备对身旁的姿三四郎下令道：“传令投石车、弩车射击！”

    姿三四郎一愣，眼中闪过残忍之色，应诺一声下去了。

    刘备军的投石车、弩车突然又开始射击，石块雨、枪箭雨呼啸着朝山顶飞来，在一阵撞击的大响中，秦军士兵纷纷倒在血泊之中。也有石块和枪箭落入正涌上山顶的蛮军中间，把蛮军打了个措手不及。

    周泰双目一凝，杀！！挥舞翻浪长刀杀入蛮军中间，众将士猛发一声喊，跟随周泰挥刀迎了上去。

    周泰一柄长刀杀得蛮军鬼哭狼嚎血雨漫天。一个蛮军头领握着狰狞的狼牙棒悄悄地朝周泰的背后而来，此时周泰正在猛杀面前的蛮军。蛮军头领蹑手蹑脚地来到距离周泰仅数步的地方，兴奋地咽了口口水，猛地朝周泰冲去，双手高举着狼牙棒。眼见周泰就要葬身在对方的手中了，“将军，小心背后！！”一个声音突然响起。周泰心中警兆顿起，一把抓住面前一名蛮军士兵的衣襟，用劲提起来同时身体一旋，奋力将蛮军士兵的身体朝身后掷去。嘭的一声响！血光漫天！那个士兵的身体被竟然被狼牙棒击成了两截！蛮军头领见一招落空，懊恼地大吼一声，赶忙又挥动狼牙棒攻向周泰。周泰嘴角一挑，双手握刀，以刀柄将对方那气势汹汹的狼牙棒给挑开了去，紧接着一转身，同时手中的翻浪长刀朝对方拦腰斩去，蛮军头领大骇，想要躲闪，但已经来不及了。寒光拦腰扫过蛮军头领的腰间，蛮军头领亡魂皆冒，紧接着感到一种痛彻灵魂的剧痛，惨叫一声，身子断成了两截，血水汹涌而出。

    秦军与蛮军血战了一个多时辰，终于将蛮军击溃了。然而紧接着又遭到刘备军投石车和车弩的轰击，白白损失了六十多个战士。

    秦军终于熬到了太阳落山。

    战场安静了下来。比以往的密林还要寂静，因为平时的密林中还有宿鸟的鸣叫声，可是今天却什么也没有。

    “我们还有多少能战之士？”周泰问道。

    部将回答道：“不到一千人了！另外还有两百多伤兵！”部将紧皱着眉头，显得忧心忡忡的模样。

    “斥候都回来了吗？”

    “回来了。”

    “情况怎么样？”

    部将有些沮丧地道：“刘备将整个山岗围得水泄不通！我们完全没有机会！”

    周泰皱了皱眉头，让身旁的亲兵取出地图在地上铺开，另一名士兵取来一盏油灯按在地图一角。

    周泰蹲下身来看了片刻，手指在山岗西面的位置上顿了顿，道：“这里！~~”

    “将军，这里也有几千蛮军！”部将道。

    就在周泰为突围的事情伤脑筋的时候，远在乌涂寨的吕蒙也在为救援周泰的事情伤脑筋。

    “我们现在手上有多少军队？”吕蒙看着面前的沙盘问道。

    部将回禀道：“由于今天白天随运粮船队来了三千人，因此共有一万八千人！”

    吕蒙嘀咕了一下，看着眼前的地图思忖了片刻，手指在柯提寨的位置顿了顿，断然道：“我们必须先稳定住这里！否则，根本就没有办法救援周泰！”随即下令道：“我率领一万交州警备军前往柯提寨！你们则率领八千水军严守乌涂寨！千万不可有失！”“是！”吕蒙面前的众部将齐声应诺。

    吕蒙叫来一名传令官，令其给鲨鱼寨发去一封飞鸽传书。

    当天半夜时分，树林中几名刘备军的哨兵正靠着树干打瞌睡，他们并不担心秦军会来袭击，他们认为秦军在经过白天那场惨烈的大战后，根本就没有力量主动出击了。

    就在这时，许多黑影从夜幕中缓缓接近树林，若隐若现的。

    一名哨兵感到一只虫子爬到了脸上，下意识地一巴掌甩了过去，啪的一声脆响！周围的几名哨兵全都被惊醒过来，一脸惊恐地东张西望，“怎么回事？怎么回事？~~”“没事没事！呵呵，我打虫子呢！”那个哨兵有些尴尬地道。众人笑骂了一阵。经过这一闹，众人睡意全无，于是围坐在一起闲聊开来。

    半晌过后，在距离哨兵们不远的草丛中。

    “将军，怎么办？”一个部将压低声音问周泰道。此时他、周泰和近千名士兵正趴在三尺高的草丛中。

    周泰皱了皱眉头，见那几个哨兵丝毫没有睡意，于是轻声吩咐道：“让弩手解决掉他们！射咽喉！”

    “是！”

    随后，三十几名强弩手躺在草地中小心翼翼地引弦上箭，然后端起强弩瞄准不远处毫无所觉的六个哨兵。

    嗖嗖嗖~！一阵轻微的破空声，紧接着，只见六个正闲聊的哨兵纷纷中箭，每一个人的咽喉处至少中了两箭。倒在血泊之中，没有发出大的响动。

    周泰不禁松了口气。如果对方在临死前发出了惨叫声，那么周泰他们就只能硬打硬冲了！

    一千多秦军从草丛中露出身形，弯着腰迅速穿过那六具哨兵的尸体进入树林中。

    两刻钟后，刘备军包围圈西线的外围突然传来喊杀声。

    刚刚上榻的刘备猛然一惊，提起自己的鸳鸯双剑便冲出了大帐。朝杀声传来的方向望去。这时，姿三四郎朝刘备奔了过来。

    “怎么回事？”刘备急声问道。

    姿三四郎摇了摇头，“不清楚！可能是秦人在突围！”

    刘备皱了皱眉头，下令道：“姿三四郎，你立刻率领所部人马前往增援！如果是敌人突围，则务必将其截住！如果是敌人的援军，立刻回撤！”虽然按照常理，不大可能是秦军的援军，不过在秦军手上屡战屡败的刘备却不敢有丝毫的侥幸心理。

    当姿三四郎赶到时，对方早已不知去向，现场只留下数百具尸体，绝大部分是蛮军的。

    “怎么回事？”姿三四郎问面前一个灰头土脸的蛮军头领。

    头领回禀道：“是周泰！他们突围了！”

    姿三四郎眉头一皱，立刻派人禀报刘备。

    “对方只有一千人，竟然能成功突围？”桑达难以置信地道。

    刘备疾步到地图前，桑达也跟了过去。

    刘备看着地图断然道：“为今之计是立刻前往柯提寨！”

    桑达道：“攻击柯提寨的军队今天早上也应该发起攻击了！不知道现在情况怎么样了？”

    刘备叫来传令官，传下一通命令。

    第二天一早，刘备率领大军向南面开进，目的地就是柯提寨。

