    第1章重生

    “这怎么还没醒？郎中不是说晌午就能醒吗？”魏海秀看着躺在床上的人担心地说道。

    她叹了一口气，心想早知道就应该顺着姜南清的意了，那现在姜南清就不至于躺在床上。

    姜世东蹙眉说道：“我再去请郎中过来看看。”

    姜世东刚走没一会儿，床上的人就发出一声娇细的声音，守在床边的魏海秀连忙凑了过去，对着床上的姜南清问道。

    “南清，南清你是不是醒了？”

    姜南清下意识喊道：“水，我要喝水。”

    “好好好，我这就给你拿水。”

    魏海秀麻利地把水端过来，其中一只手托着姜南清的背后，将她扶了起来，然后把水喂到她的嘴边。

    姜南清大口大口地喝了起来，似乎很久没有喝过水了，不少水顺着她流畅的下颚往下滑，最后没入衣服中。

    “咳咳咳。”

    姜南清喝得太急被呛到了，魏海秀轻拍姜南清的后背说道。

    “慢点，慢点，没人和你抢。”

    姜南清咳了几声，猛地抬起头盯着眼前的魏海秀，秀气的小脸满是震惊，不可置信地喊了一声。

    “海秀姨？”

    “是不是还想喝水？你刚醒，不能一下子喝这么多水，我给你煮了白米粥，里面加了一些肉，你等着，我给你端来。”

    魏海秀想去端粥，但是姜南清一把抓住了她的手，而且力道还不小。

    姜南清眼睛直勾勾地盯着魏海秀的脸，然后目光又转移到四周。

    这里是…自己的房内？

    姜南清呼吸都放慢了些许，不敢相信地闭上眼睛，然后再睁开。

    真的。

    竟然是真的。

    姜南清的指甲不知觉地陷入了魏海秀的肉里，疼得魏海秀倒吸了一口冷气。

    “嘶，南清你怎么了？”

    姜南清连忙松开魏海秀的手，突然笑了起来，并且兴奋地说道。

    “海秀姨，海秀姨你今天穿的这件衣裳真好看。”

    魏海秀莫名其妙地看着姜南清，不知道姜南清怎么突然夸起自己来了。

    不过姜南清可不是无缘无故地夸魏海秀，她确实已经很久没有看到魏海秀身上穿的这种衣服了。

    逃荒的路上衣服连干净都保证不了，脏兮兮的，几乎都是一个颜色。

    没错，姜南清重生了！

    她死在了逃难的路上，然后一睁开眼就回到了还没有逃难的时候。

    魏海秀说道：“你要是喜欢，改明我找人也给你做一身。”

    “海秀姨，我要吃饭。”姜南清目光灼热地看着魏海秀。

    “好好好，我去给你端来。”

    魏海秀看着姜南清狼吞虎咽的样子，有些愕然，平时姜南清吃饭都是细嚼慢咽的，而且非常挑剔。

    姜家不是什么大户人家，没那么多规矩，但姜南清却过得和那些大户人家的小姐差不多。

    不过这也是因为姜家的田地多，不差粮食，也不怎么差钱，不然可经不起姜南清那么霍霍。

    魏海秀还没回过神，姜南清就把吃得精光的碗递到她的面前。

    “还要。”

    “啊？”魏海秀属实是被姜南清给惊到了。

    姜南清好看的眉毛紧锁，开口问道：“没有了吗？”

    “有，有的，有的。”

    姜南清一连喝了三碗粥，直到肚子再也装不下去，甚至想吐才肯作罢。

    (本章完)

