 “星狮神典，不过如此。”秦

    逸尘淡笑一声，目光对着对面投射而去，在他脸上充满了冷漠之色。

    星狮皇族的星狮神典，的确极为霸道，在同等级别中，几乎能够碾压对手，不过，这等神通，在面对秦逸尘时，却起不到太大的作用。

    早在皇极天中，秦逸尘便接触过星狮神典，而在那个时候，他也发现，自己血脉之力的强大。

    如今，即便地境至强者的狮盛天，动用星狮神典，对于他而言，也无法构成太大的威胁。“

    你的确有点本事！”在

    这个时候，狮盛天也不得不承认，这个家伙在凤族中之所以有那般耀眼的表现，的确是有些能耐。

    不过，在他心中，依旧未曾想过，后者能够战胜自己。

    “你还有什么手段，就尽管施展出来吧，否则，可别怪我没给你机会。”秦

    逸尘摇了摇头，淡淡的说道。

    听到这话，狮羽等人的眼眸都是微微一眯，这个家伙，还真是够狂妄，难不成他以为抵挡下狮盛天的一击，就具备了如此狂妄的资格吗？“

    就凭你？真是大言不惭！”闻

    言，狮盛天的面色一沉，不屑的冷哼道。“

    是吗？”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，淡笑道。“

    嗯？！”此

    时，狮盛天的眼瞳陡然一缩，这一瞬，他真真切切的感觉到一股极为危险的气息，自后者体内缓缓的散发出来。“

    嗡……”随

    着那股气息的弥漫而开，天地间的真元猛然沸腾而起，即便在下方的狮羽等人，都感觉到自己体内大道的流转有些滞涩之感，当即，他们无一不是满脸惊骇，这家伙，究竟还隐藏了什么样的底牌，居然强大到了如此程度？单

    单从这种气息压迫来看，后者所给予他们的威胁之感，已经超出了刚才动用星狮神典的狮盛天，难道说，他真的比星狮皇族最为璀璨的天才，还要强大？！

    随着心中涌起的危险之感，狮盛天脸上的神色也是变得凝重了起来。

    “嗡……”天

    地间，真元沸腾，在秦逸尘周身，形成了一个庞大的真元旋涡，远远看去，这个巨大的旋涡遮天蔽日，几乎将阳光都给遮掩而去。

    而此时，秦逸尘的面色一片冷漠，他的目光淡淡的望着对面的身影，经过刚才的交手，他已经感觉得到，后者虽强，但是距离雷妖老祖这种皇主级别的存在，还有着一段不小的距离，根本给不了他太大的威胁。现

    在的他，对狮盛天已经失去了兴趣，眼下，他还是想快些将这场战斗解决掉！“

    哗啦！”

    随着秦逸尘手掌一番，遮天蔽日的真元旋涡陡然涌荡，化为一片无边无际的真元浪潮，在高空之上弥漫而开。

    在这片真元浪潮的席卷之下，空间都是不住的颤抖着，而更让人惊骇的是，在这一片浪潮之中，似乎有着数道巨大的身影在其中起伏着，若是定睛看去，便是能够发现，那些身影，赫然是一条条充满了恐怖波动的蛟龙！“

    这……这家伙怎么会有如此雄浑的力量？！”望

    着在那片真元浪潮中起伏的蛟龙之影，狮羽等人脸上都是布满了惊骇之色，他们感觉得到，那里面的任何一条蛟龙，恐怕都足以将他们轰成重伤了！“

    这家伙，不愧被万族之人称为妖孽！”而

    见到这幕，蛟伦不由的深吸一口气，低叹道。

    “唉，人族还真是一个神秘的种族，虽然他们所在的繁衍之地极为贫瘠，但是他们每次出现在万族大陆之人，都极为妖孽。”

    蛟开天也是轻叹一声，心中充满了震惊，而且，他隐隐的有着一种感觉，眼前这个家伙，似乎比起以往在万族大陆上掀起巨大风浪的人族妖孽，更为恐怖！

    “狮盛天，你以为你在凤族中所做的那些小伎俩，我真的不知道吗？我只是不屑与你计较罢了！”

    秦逸尘冷漠的目光对着狮盛天投射而去，旋即，在其眼眸深处，涌起一抹凌厉之色，而后，他手臂猛然一探，浪潮中的一条条蛟龙咆哮出声，顿时天地动荡，那片恐怖的浪潮，对着狮盛天碾压而去。

    “轰隆！”

    恐怖的浪潮滚滚而行，所过之处，空间寸寸崩裂，那等恐怖的姿态，看得狮盛天都有些头皮发麻。他

    实在有些无法想象，一个人境级别的家伙，是怎么做到这一步的！要知道，即便他全力而为，也不可能施展出如此恐怖的神通啊！

    这一刻，狮盛天心中第一次出现了一种挫败之感，或许，在后者眼中，他真的就是一个跳梁小丑吧？

    “今日我倒要看看，区区一个低等种族之人，有何资格在我狮盛天面前猖狂！”不

    过，很快狮盛天便回过神来，高傲的他，不可能因为这点气势就被吓倒，随着其身躯一震，滔滔真元暴涌而出，星狮神典再次被其催动起来，一头威武的金色巨狮浮现而出，一股强横得可怕的威压，自其身躯中弥漫而开。旋

    即，狮盛天微微抬起手掌，那头金色巨狮也是随着其动作扬起巨掌，下一瞬，他的手掌一挥，五道精血自其指尖中迸射而出。“

    唰！”

    随着其动作，金色巨狮的巨掌挥落而下，顿时，滚滚真元将五道精血包裹，几乎在一瞬间便是与其融为一体，化为一只巨大无比的掌影。

    “咻！”这

    道巨大的掌影刚一出现，便是让得那片天际中的真元陡然沸腾，而后，一股凌厉至极的波动席卷而开，空间在这只巨掌之下，仿若是纸糊的一般，被轻易的撕裂而开。

    “星狮神典，狮手裂天！”

    狮盛天的怒喝之声，在天际上响彻而起，那只巨大的手掌，瞬间化为一道虹芒，猛然对着那片滚滚而来的浪潮怒轰而去。

    “轰隆！”

    在无数道惊骇无比的目光注视之下，两道惊世骇俗的神通，终于在高空之上轰然相撞，顿时间，天地为之颤抖，恐怖至极的风暴，疯狂的席卷而开，这一刻，宛如世界末日到来了一般。 