
    第三百三十七章大郑国，颜修贤

    忆往昔，韩瑞安只是一个混吃等死的三世祖，成天就想着从狗洞爬出来的胡闹。

    而现在，他独臂持剑，独面百国天骄，何等的霸气。

    “我来领教阁下的高招！”

    当庄荣卓灰溜溜的离开之后，一个二十出头的年轻男子从人群中踏了出来，手持一柄大刀，气势逼人。

    “是他！闻名东元国的一位独行客，屈智化。传闻他已经触摸到了地玄境初期的壁垒了，想必要不了多久就能够真正和老一辈的强者一较高下了。”

    有人低吟的惊呼一声，看着从人群中步步踏出来的屈智化，露出了惊诧的神色。

    韩瑞安面色冷峻，什么话也不说，手持铁剑的朝着屈智化奔涌而去。

    下一刻，韩瑞安便和屈智化刀剑厮斗了起来，引得所有人都聚气凝神的观望着。

    石桌旁，顾恒生静静的望着韩瑞安坚毅的身影，喃喃低语道：“小安，你真的长大了啊！”

    琉月群山之巅，云雾缭绕，似仙境一般，如梦如幻。

    一阵阵兵器碰撞的嗡嗡鸣鸣声从山巅席卷而起，朝着四面八方滚滚而去。

    一刻钟之后，韩瑞安手中的铁剑如银龙一般，躲过了屈智化的大刀轰打，直刺其咽喉之下，粼粼寒芒之气令屈智化根本不敢动弹。

    冷汗，簌簌的从屈智化的额头流淌下来，表情惶恐不已，生怕韩瑞安狠下心来的将自己了结在此。

    “下一个！”

    韩瑞安收回了抵在屈智化咽喉的铁剑，然后冷眼扫视了在场诸人，大声而道。

    一时间，整个山巅都不觉寂静了一下。原本世人只以为韩瑞安是走了天大的好运，才能够拜到剑尊座下。如今看来，至少韩瑞安已然算得上是天才了，不能够小看。

    数千人中，很多人自知比起屈智化和庄荣卓都要弱上几分，定然是敌不过韩瑞安手中的这柄铁剑。因此，许多人都只能够陷入了沉默，默默的看着韩瑞安这孤傲的身躯。

    “不知阁下可敢与我一战？”

    此时，一道如翩翩公子模样的人慢慢踏出，右手执一纸折扇，显得极为儒雅。

    此人约莫二十七岁，满头长发直坠落到腰间，淡雅修长的身姿令许多女子都不由得多看了几眼。

    “大郑国储君，颜修贤！我的天哪！颜殿下可是真正迈入地玄境的天骄人物，他竟然也要出手吗？”

    “大郑国可是中等顶尖皇朝，传闻颜殿下拜师其皇朝一位国老的门下，天资不凡。”

    “独臂剑客有胆子接下来吗？颜殿下可是货真价实的地玄境高手，据传他可是大郑国年轻一辈的第一天骄。”

    霎时间，整个人群都掀起了一股嘈杂声，忍不住的纷纷议论了起来。

    颜修贤慢慢的走到韩瑞安的对立面，与韩瑞安对视了一眼。

    “我从大郑而来，现任储君，颜修贤。”颜修贤如红尘谪仙一般，翩翩儒雅的姿态让许多人都产生了一丝仰慕：“阁下，我能否出战？”

    “年轻一辈，皆可出战！”

    韩瑞安感觉到了一股浓浓的压迫从颜修贤的周身传来，但是他无所畏惧，毫不犹豫的接战。

    因为，独孤殇曾告诉过他，剑者，当有一颗一往无前的决心。哪怕前方是巨山大海，只要手中有剑，心中有剑，必当斩断。

    “好！”颜修贤不禁露出了一丝佩服之色，点头道。

    观望着的众人，皆是将一颗心都悬了起来。

    一位是剑尊弟子，修为只是灵玄境巅峰。一位是中等顶尖皇朝的第一天骄，当朝储君。

    这一战，不管输赢如何，必当传遍整个天下，载入史册。

    “我手中青雲扇威力不小，阁下当心了。”颜修贤乃是真正的正人君子，他慢慢的将手中折扇合起，对着韩瑞安告诫一声。

    韩瑞安没有回话，右手只是紧了紧锋芒的铁剑，眼眸慢慢的沉了下去。

    呼——

    突兀的，一股大风从远方吹来，将韩瑞安垂落在双肩上的青丝拂起，打破了双方之间的寂静对恃。

    锵！

    铁剑一动，韩瑞安化作一道流光，直斩向了颜修贤。

    颜修贤顿时紧抿了一下薄唇，手中折扇猛然一开的卷起了一阵锋芒的气势，朝着韩瑞安狠狠一扇。

    大风不知是从天际而来，还是从颜修贤的折扇而出，气势汹汹的欲要将韩瑞安给掀翻在地。

    可是，即便面对狂躁的大风，韩瑞安的速度依旧不减，如嗜血虎狼一般欲要将手中铁剑砍落在颜修贤的身上。

    大战陡然间一起，韩瑞安似乎忘记了自己只是灵玄境巅峰的修为，不顾一切的朝着颜修贤挥出道道剑芒。

    韩瑞安的每一剑似乎都经过千锤百炼，没有任何驳杂之处，也没有什么多余的动作。每一剑落下皆是带着杀机。

    只不过，不管韩瑞安的攻势怎么凌厉，颜修贤凭借着自己的地玄境初期修为，轻而易举的便挡下来了。

    悬崖边上，石桌旁。

    顾恒生等人一直观望着韩瑞安和颜修贤两人的争斗，默然不语。

    “若是没有任何变数的话，应是输了。”顾恒生了平淡的说了一句。

    “云先生看着便好，我这徒儿虽然天赋一般，但是悟性不凡。”独孤殇想来是知道些什么，一副胸有成竹的模样。

    “哦？那我便要好好看看了。”顾恒生闻言，兴趣浓浓的又将目光放在了石板中央处争斗的两人上。

    山巅中央，韩瑞安很快便落了下风，看起来就要被颜修贤打倒在地了。

    无数人都露出了一副惋惜的神色，感叹韩瑞安真正的修行终究是少了一些，不然等到韩瑞安迈入地玄境时，定然能够和颜修贤一较高下。

    突然，正当众人以为此战毫无悬念之际，山巅之上的许多人都发出了惊呼声：“怎么回事？我腰间配剑竟然欲要出鞘而去？”

    “我的也是，我的配剑竟然有些控制不住了。”

    “发生什么了？为何我的玉光剑自己要出鞘了？”

    很多人都纷纷发出了惊疑之声，不知道发生了什么事情。

    石桌旁，顾恒生眼底闪过一丝诧异和惊喜，忍不住的望了一眼韩瑞安，低沉道：“剑意……”