    “金丹期道兵！”

    李青元闻言，不禁倒吸一口凉气，心中震撼不已，但还是强自定下心神，轻声追问道：“前辈，要想弄清楚那条金丹期蛟龙的异变原因，恐怕不是那么容易的事吧？”

    丹田中, 江星弦的声音微微一滞，随后语气颓然道：“如果能将那条杂色蛟龙摆在老夫面前任凭研究，老夫倒是有十足的把握将其异变的原因倒推出来，可惜，以如今咱们二人的实力，这几乎不可能办到……”

    李青元闻言，小声问道：“前辈, 您之前不是说自己可以发挥出这件玉如意法宝十成的威能, 战力堪比金丹修士吗，怎么现在？”语气中不由得流露出一丝怀疑的意味。

    “臭小子，你是在怀疑老夫吗！”江星弦像是被踩了脚一般，暴跳如雷道：“还不是因为你法力低微，难以供给老夫足够的灵力，若是灵气充足的话，老夫就可以与法宝本体合二为一，化作赤蛇真灵，到时候，别说区区一条金丹初期的杂色蛟龙了，就是金丹后期的修士，老夫也半点不惧！”

    说话间，连带着丹田内的玉如意法宝也震动起来，将李青元体内的法力搅动得翻滚不止。

    李青元连声致歉，花费了好大的功夫，才勉强将江星弦安抚好，几番接触下来, 李青元发现，江星弦此人倒是颇有些“老小孩”的样子。

    勉强消气之后，江星弦冷哼一声，但还是没好气地解释道：“小子，你现在练气期的法力，纯度太低，根本无法供应给法宝，若是到了筑基期，倒还勉强能用……如今，你若想驱使老夫，只能借助灵石之力，但也只有上品灵石中的灵力精纯度才可以达标，细细算来，一枚上品灵石，应该可供老夫全力施为十息的时间。”

    “看来以后有机会，还是得专门兑换几枚上品灵石备着才是。”李青元在心中暗暗想道。

    李青元虽然算得上是身家丰厚，但上品灵石本就稀缺，再加上练气修士基本用不着，所以他此前从未兑换过, 此生唯一一次接触到上品灵石，还是不久前主持赤炎琉璃阵时，阵盘中装着的那枚。

    金丹期道兵本就离李青元颇为遥远, 所以李青元倒也并未感到太过遗憾，反倒是江星弦消气后，喃喃低语起来：“可惜，若是有金丹期道兵护持，你小子晋升元婴期的几率也能大一些。”语气中充满了不甘。

    察觉到江星弦的情绪似乎有些低落，李青元洒然一笑，反过来宽慰道：“前辈不必灰心，此行晚辈完全可以称得上是因祸得福，能有现在这些收获，已经相当满足，对于金丹期道兵，并无半分奢望。”

    李青元的这番话倒也不完全是宽慰之言，受伤被迫进入寒潭后，抛开江星弦不谈，他先后得到三十三颗蛇蛋、一门道兵培育秘法，再加上玄武突破到筑基期，可谓是收获满满，确实已经感到十分满足。

    “哼！目光短期，你又岂能知道，金丹期的道兵意味着什么。”江星弦习惯性地回怼了一句，沉默片刻后，才轻叹道：“得不到那条杂色蛟龙，就只能退而求其次，看能不能从那些一二阶的妖蛇身上寻得一些蛛丝马迹了，正好你还得了三十三枚蛇蛋，除了五颗变异的，其余二十八颗都是有可能培育成灰鳞龙须蛇的好苗子，若是运气好，倒也能凑成一队天蛇道兵，让你在筑基期中难有敌手。”

    听到江星弦提起明显“更接地气”的天蛇道兵，李青元立马来了兴趣，连忙恭声请教起来。

    似乎很满意李青元的态度，江星弦自矜一笑，道：“提起天蛇道兵，就不得不先说作为其兵源的灰鳞龙须蛇了，这种妖蛇并非天地生养，而是由我御龙宗一代代人工改良而成，其前身是一种一阶上品的灰鳞大蛇……你并不陌生，就是与你交过手的那群妖蛇中，数量最多的那一种，而其改良的关键，就落在这龙血寒鱼身上。”

    “龙血寒鱼？”

    李青元想到了水府院子里的那口池塘，按照《万兽图鉴》中的记载，里面那近百条灵鱼，就疑似龙血寒鱼。

    感受到李青元看向屋外池塘方向的目光，江星弦笑道：“你小子倒也有几分见识，不错，院中池塘里的那些灵鱼，就是我当年特意养在此处的龙血寒鱼，此鱼以灵气为食，如今过了数千年，居然并未灭绝，反而一代一代繁衍至今，数量上还有所增涨，也算有几分造化。”

    想到传闻中龙血寒鱼的种种功效，李青元不禁心头火热，正要向江星弦请教破禁之法，突然听到屋外的玄武传来一声低吼。

    听出玄武低吼声中的急迫，李青元不敢怠慢，顾不得请教破禁之事，连忙快步走到屋外。

    刚刚走出，抬眼一望，李青元就知道了玄武低吼的原因。

    透过水府外的那层半透明薄膜，李青元发现水府四周的那上百条妖蛇有了新的异动，它们纷纷嘶吼着，正挪动着身躯，将水府外的水流搅动得浑浊不堪。

    这时，隐隐有一声难掩惊惧的蛟吟从远方传来，妖蛇们立刻加快了挪动速度，片刻后，就汇成一队，在一条体型庞大，浑身长满紫色毒斑的巨蛇带领下，朝着远方蜿蜒游去。

    可能是担心又莫名丢失一些蛋，妖蛇们离开之前，特意派出几条体型较大的，将水府外剩下的那些蛇蛋含入巨口之中带离，倒是让李青元有一种怅然若失之感。

    “寒潭有变，莫非是宗门来援？”李青元沉思片刻，想到了这个可能性最大的异变缘由，但他脸上并无笑意，反而露出一丝凝重之色。

    若真是宗门来援，江星弦藏身的玉如意已被自己收入丹田之中，倒还好隐藏，但眼前这么大一座无法移动的水府，应该是藏不住了，尤其是那近百条价值非凡的龙血寒鱼，那可是一大笔灵石，宗门也无法做到无视，恐怕最多赏赐给自己这个发现者寥寥数条，远远不够培育天蛇道兵。

    保护寒鱼的禁制明显不凡，自己在阵法方面完全是个门外汉，依照常识，即使有江星弦相助，短短时间内也绝对无法破开禁制。

    李青元脑海中念头纷杂，但也明白若无宗门相助，自己是绝对无法独自脱身的，最终只能苦笑一声，准备在此静待宗门的救援。

    感觉到李青元的无奈，江星弦人老成精，瞬间明白了原因，于是在丹田中哂笑一声，慢悠悠地说道：“小子，你可是在担心这些龙血寒鱼无法带走？”

    不待李青元回答，江星弦就自顾道：“你可知我这件玉如意法宝有何威能？告诉你罢，我这件法宝以四阶材料血河玉髓为主材，炼制过程中，投入了无数珍惜灵材，最后又融入一条金丹后期妖蛇的全身精血、妖丹与神魂，最终才得以炼制而成，被我命名为三妙如意，顾名思义，除了可以御器砸人外，它还有三种妙用。”

    说到此处，江星弦故意闭口不言，吊足了李青元的胃口后，才在李青元的连声催促中，像一个恶作剧得逞的小孩般满足地大笑几声，继续介绍道：“这三种妙用，分别为破禁秽光、蛇瞳镇心和赤蛇真灵，皆是了不得的厉害神通，其中，破禁秽光就是一门专门用来破解禁制的神通，四阶以下的大部分阵法和禁制，都挡不住这破禁秽光的一击。”

