    现在，简波竟然说，要拿出妖元石、魔元石，让他们修炼，对他们的震撼可想而知g。

    其实，简波也是慷他人之慨，他在血洗魔影杀手堂，收取宝库财富，在月冷、月北斗二人的宝库里，也得到不菲的财物。

    不但得到大量的金币，而且收获了数目巨大的中、下品妖元石，够十万人修炼十几年用的了，要不然他也不敢夸下海口。

    而他自己的妖元石虽然很多，但大多是上品和极品元石，妖元石，魔元石，是不可能拿出来给人修炼。

    九人听后大为意动，都迫切想答应，不过他们都没有马上答应，而是围在一起低声商量着。

    简波微笑地看着他们，大喜，暗道：“看来有戏了！”

    半晌，朗风率先说道：“天下没有白吃的午餐，你给我们这么多好处，必然有所求了，你且说来听听，如果是我们能接受的，我们就答应你，做你的手下。”

    简波闻言，便说道：“当然，我这么帮你们摆脱困境，也有目的。”

    顿了顿，简波灵机一动，不妨拉大旗作虎皮，挂靠内务府，先稳住月魂佣兵团再说，将魔族的这股势力分解，再各个击破。

    “呵呵……你们有人在商盟驻地见过我，说实话，我们内务府投了大量财力、物力，建立了商团，想要把这个商团建立成为，可以和妖域其它商团抗衡的存在。”

    “现在财力、物力是不缺了，可没有强大的势力，支持则寸步难行，而蛟螣城池内务府的势力，远远不及其它城池强大。”

    “所以，我希望你们能无条件，支持螣娇商团！”

    “还有就是如果将来妖域大乱，我要你们站在我一边，并听从我的调遣，共同抵御大劫，这对大家都有好处……”

    简波开出的条件很宽松，不象是收服他们，反而是要和他们合作。

    这就是说，只有大陆战乱，才用他们成为简波的手下，如果没有内乱，就一直处于合作状态。

    这对月魂佣兵团，可以说有百利而无一害。

    他们现在团长和元老都失踪了，实力大不如前。

    现在能和实力，深不可测的简波合作，有助于保住他们三大佣兵团的名头，而且还有简波许诺的众多好处。

    不过，简波也挺阴险，他对魔族的阴谋，知道的比谁都清楚。

    虽然还没有接触妖族高层，可简波猜想，妖族肯定也蓄谋已久，同魔族一样，早就对人族居住的沃土，虎视耽耽。

    而根据大陆最新的局势，可以看出新一轮攻势在即，迟则一年，快则随时都可能爆发，那时再名正言顺，把月魂佣兵团收归麾下。

    用来抵制魔族，牵制妖族，成为一支埋在，妖族内部的轰天雷。

    七人又低语几句，朗风说道：“好！我们答应你，而且宗大人以后，如果有什么用得着我们的地方，只管开口，只要我们能做到的，我们决不拒绝。”

    为了保险起见，简波施展读心术查看了一下，二位副团长和七位队长的心理活动，见他们确实真心投靠，大喜。

    于是简波道：“好，我们就一言为定！我会让我这些手下，留在这里几天，教授你们演练阵法……”

    “而对于你们九人，我会亲自传授一些，保命的绝技给你们，尽快晋升九级佣兵团，也好有与其它两大佣兵团抗衡的实力。”

    随后简波拿出一大堆中、下品妖元石、魔元石出来，道：“朗风、火六你们二人，负责安排一下，大家按实力来领取。”

    妖师、魔元以下的修为，都拿下品妖元石、魔元石，大妖师、魔丹以上修为都拿中品妖元石、魔元石，每人六块，够你们一年修炼所用。

    你们二人就组织他们挨个领取，剩下的就由你们二人收起来，如果以后谁为佣兵团做出贡献，就可以赏赐妖元石、魔元石给他们。

    至于谁当团长，你们也自己商量，商量好了再告诉我，我知道就可以了……”

    九人看见二堆堆得跟小山似的妖元石、魔元石，惊讶无比、高兴万分。

    更认为简波神秘莫测、无所不能，方才与简波对话的人，是佣兵团的师爷胡玄灵。

    只听师爷胡玄灵，再次开口道：“谢谢大人的恩赐！我们已经想好，由朗风担任我们的团长，火六任副团长。”

    朗风道：“那怎么行了，我们还没有商量来着。”

    “行……”

    “同意……”

    几人都同意朗风当团长，火六任副团长。

    “朗风、火六二位众望所归，就不要再推辞了，以后你你们就是这支佣兵团正副团长，一大队任然由二位管理。”

    九人异口同声道：“是，大人！”

    他们在不经意间，已经把简波当成主人了。

    收服魔族暗势力月魂佣兵团，破坏月盟商会，简波都以蛟螣部落，内务府的名义铲除。

    简波可是开心得，连睡觉都笑口常开。

    为此，他决定在蛟螣城池多逗留些天。

    专门把螣娇商团、月魂佣兵团合作适宜处理好，以及传授朗风九人，一些防身保命的绝技。

    收佣兵团的当天，月魂佣兵团结束纷争，以及被蛟螣部落，螣娇侍卫队收服的消息，就在妖域传开了。

    月魂佣兵团，更名为云北佣兵团，意味着属于内务府。

    蛟螣部落三番五次，破坏魔族的计划，甚至妖域强者联合起来、灭了魔影杀手堂，让魔族与妖族联合共同对付人族的计划成为泡影。

    让魔族高层，恨得牙痒痒，可又无可奈何。

    第二天，简波就邀请朗风、火六两人，同螣娇商谈一些合作、发展的细节。

    这可把螣娇高兴坏了，先前刚得到大量资金支持，想要大展拳脚，可美中不足的就是，没有三大佣兵团那样强大的势力支持。

    现在马上就有了，云北佣兵团的支持，她怎么能不兴奋万分。

    虽然月魂佣兵团的高手都失踪了，可瘦死的骆驼比马大，实力虽然较其它两大佣兵团弱些，但比其它佣兵团就强大到不知哪去了。

    由于云北佣兵团的人，对简波很敬佩，而且也答应了简波，无条件支持螣娇，所以相谈甚欢，合作水到渠成。

    随后，简波就和飞羽、野风、江枫佣兵团，搬到了云北佣兵团驻地去住。

    飞羽、野风、秋枫、江枫四个佣兵团，专门负责，教云北佣兵团的人，训练方法和战阵的演练，简波为九个高层，传授一些修炼方法和一些高超法技……

    与此同时，四个佣兵团渗透，云北佣兵团的人。。。