    叶青阳的话，宛如一枚重磅炸弹，把所有人都炸懵了。

    所有人都不敢作声，都装作低头喝茶，偶尔偷瞄一眼黄海，发现他的脸已经黑到了极致，手都微微颤抖起来。

    干儿子和媳妇啪啪，这种有悖人伦的不耻行径，若是传开，黄海头顶青青大草原这事，一定会成为青州市未来几个月的第一大瓜！

    “小乡巴佬，你信口雌黄，污蔑我和小妈，我会告你诽谤，让你蹲大牢！”

    此时黄俊天缓过神来，破口大骂。

    刚才他确实被吓的够呛，但是一想自己和小妈的事，做的密不透风，这个乡巴佬怎么可能知道，所以他来了胆子。

    二夫人见黄俊天如此有恃无恐，想必没有泄露风声，于是扯开烈焰红唇，朝叶青阳大骂道：

    “你这个乡下来小杂碎，你知道说话是要负责认的吗？你污蔑我，对我造成了精神损伤，我会请律师告你，你完蛋了！我不会放过你！”

    众人也回过神来，心想这种事怎么可能呢？

    黄海对黄俊天那么好，黄俊天这种身价要什么美女找不到，怎么会吃窝边草，找这种半老徐娘呢？

    一定是这个乡巴佬被排挤后，心里扭曲，故意造谣泼脏水。

    想到这，众人也开始对叶青阳口诛笔伐。

    “胡说什么啊！这关系到黄董的一世英名啊！”

    “赶紧报警吧！这种害人精不能留在社会上！”

    “这个乡巴佬的手段太下作了，挤不进上流圈子，就想办法往上流泼脏水，哼，黄董的手段可是厉害着呢，你小子完了！”

    ...　...

    看到这副场面，徐昌平可是吓坏了。

    叶青阳是他叫来的，结果却闹出这么大的风波。

    这包厢里的人都是身份显赫的，叶青阳竟然被这么多人一起针对，得罪了这些人，那还得了？

    “大家别激动，一场误会，误会！”徐昌平赶紧打圆场：“叶高人可能只是跟大家开个玩笑！”

    “玩笑，玩笑有这么开的吗？”

    “让这乡巴佬拿你老婆和你儿子开玩笑，你乐意么？”

    “老徐啊，这都什么时候了你还替那小乡巴佬说话？唉，我也救不了你了！”

    ...　...

    此时黄海牙齿咬得咯吱作响，他心中虽然相信自己的家人，但面前的风波总要化解一下，面子上才过的去。

    “安静！”

    黄海一摆手，众人全部收声。

    “小伙子，你说我干儿子和我二夫人有染，可有什么证据啊？”黄海问道。

    若是拿不出证据，谣言不攻自破，这样他们就清白了，回头狠狠收拾这小子也不迟。

    叶青阳微微一笑：“我看一眼就知道了啊！”

    “什么？看一眼就知道？”黄海嗤笑道：“你这理由也太牵强了，诸位说是不是啊？”

    “是啊，你以为你是谁啊？”

    “看一眼就能知道怎么多？你还能再夸张点吗？”

    “我看他就是个骗子，骗了老徐以后，来骗我们了！”

    ...　...

    众人义愤填膺，纷纷针对叶青阳。

    而这时，一道充满磁性的女性声音传来：“叶青阳，你能说的再详细点吗？”

    众人循声望去，竟然是黄海的三夫人秦若雪发声了。

    秦若雪俏脸满是严肃，说道：“光凭你一眼就看出来这种说辞，太没有信服力了！”

    秦若雪之所以说这话，不仅仅因为二夫人平日里作威作福欺压她，还因为她确实感觉到了黄俊天和二夫人的异样。

    女人的直觉是很准的，秦若雪尤其相信自己的直觉，所以故意引导叶青阳拿出证据。

    见三夫人说话了，黄海便也说道：“小伙子，你如果有更详细的证据，可以提供出来，如果没有，对不起了，今天你别想走出这个门！”

    黄海的眼神里充满了威严，大人物的气势瞬间散发出来。

    叶青阳笑了笑道：“真的想知道吗？那我就告诉你！”

    “每个活人的身上都有一种气，而且每个人的气，均不相同，这就像天下没有相同体味的两个人一样！”

    “老头，你二夫人的体表和体内，都有你干儿子的气，同样，你干儿子身上也尽是你二夫人的气！所以我断定，他们近期一定缠绵过！”叶青阳说道：“其次，你二夫人小腹中，留存这你干儿子的东西，所以他们啪啪的时候，根本没有采取安全措施...　...”

    此话一出，众人面面相觑。

    望气断人？

    这也太玄乎了吧？

    虽然叶青阳说的都是自己亲眼所见，但奈何其他人根本达不到这个境界，所以感觉这种说词根本立不住脚。

    黄俊天刚才冷汗都下来了，但听叶青阳这番说词以后，顿时笑的前仰后合：

    “哈哈哈，你骗人骗习惯了吧？这么玄乎的事情你也说的出来，你当我们都是三岁孩子吗？”

    二夫人鼻涕一把泪一把的对黄海说道：“老公，这么多年我对你忠心耿耿，从无二心，今天却被这个乡巴佬污蔑，我不活了，我不活了！”

    然而，此时的黄海脸色阴晴不定。

    刚才叶青阳说他的证据时，虽然很玄乎，但黄海心中略为所动。

    他城府很深，对于黄俊天和二夫人的异样，也早有察觉。

    但他一直认为，自己对黄俊天这么好，黄俊天一定不会做出背叛他的事，或许黄俊天和二夫人只是母子关系亲近，自己不可多想。

    但如今话到这个份上，他也不免起了疑心！

    “小伙子，虽然你说的天花乱坠，但这种望气判断的手法，可不能作为证据！”黄海说道：“所以，请你拿出真正的证据来，不然我不会让你好看！”

    “哎呀，你们这些人还真是麻烦！”叶青阳说道：“想要证据是吧！好啊，我就给你证据！不过，你得让他们二位配合我一下！”

    一听这话，黄俊天和二夫人都不干了。

    “小乡巴佬，你少在这故弄玄虚，我们不可能配合你！”黄俊天大喝。

    二夫人则是哭哭啼啼的拽着黄海的衣袖道：“老公，我和你同床共枕这么多年，你不会真的相信他吧？”

    “闭嘴！”黄海一声大喝，脸上露出不容忤逆的威严：“你们两个，配合他一下！”

