    沈微落缓缓转身，盯着李玥央。

    眸子眨也不眨。

    “李小姐，到你了，你没有听到博士在叫你吗？”

    宋玉箐站在李玥央身前，瞪着沈微落。

    “她去不去，干你什么事儿？”

    “是，不干我什么事儿！”

    沈微落顺着宋玉箐的话回道, 目光却看向李玥央。

    “不过呢，我可要提醒李小姐，方才的提议，大家都通过了，也是经过博士首肯的。

    那就是博士课堂上的要求，临到李小姐, 李小姐却踟蹰不前。”

    自己不尊师长在前, 还挡了其他的学子, 这难道是堂堂礼部尚书教给你的礼节？”

    李玥央死死盯着沈微落，眸子里沁着滔天恨意。

    恨不得生吞了她。

    她对沈微落的恨，自沈老夫人寿宴之后，一日胜过一日。

    尤其她亲眼看见表哥给那贱人买点心。

    提起那贱人，表哥满眼温柔。

    还有，听说姑母突然在表哥房里安排了侍女。

    这一切，都指向一个不敢想象的可能……

    他们可是兄妹，怎么可以……

    伤心过后，她依旧放不下表哥，将所有的错全部归罪于沈微落。

    心里认定，定是这个贱人明里暗里勾引自己的兄长。

    才让清贵端方的表哥一时间迷失了心智。

    从吴记，到莫府，再到昨日，她步步为营，一心想要除去沈微落。

    沈微落却能一次次化险为夷。

    今日竟然出手反击她！

    她李玥央，绝不可能被她打倒！

    李玥央深吸一口气，朝冉右俯身一礼。

    “博士，学生今日身体不适, 放弃参与这个活动！”

    肖谓之突然站起身。

    “一个两个都放弃, 这课就没法上了，博士心怀每个学子，在他心里，一个都不能少！”

    李玥央剜了肖谓之一眼，恨不得缝上他的嘴巴！

    冉右淡淡颔首，看向李玥央。

    “去吧，这是师令！”

    李玥央无法，眸子投向宋玉箐。

    满眼哀求。

    宋玉箐一甩衣袖，深深看着冉右，端起了郡主的架子。

    “我说博士，她已经告假，为何还追着不放？”

    冉右捋着胡须，神色不变。

    “既然告假，那就离开。至于郡主，能顶撞为师我，身体自然无恙，那你上来摸吧！”

    宋玉箐瞬间炸毛，瞪着冉右，气红了眼。

    她怎么也没想到，刚摘出李玥央, 自己却抹一身腥。

    沈微落旁观着这一幕，淡淡一笑。

    “我就奇怪了，李小姐不去，郡主也不去，莫非你们知道，箱子里装着什么？”

    “本郡主什么都不知道！”

    宋玉箐瞪了一眼沈微落，转过头。

    和沈微落说话，都嫌脏了自己的口！

    沈微落神色若素。

    “哦，让我捋捋郡主害怕的是什么。

    同窗们提供的信息分别是凉凉的，滑滑的，还能动，胳膊粗细，难道是……”

    “是蛇！”

    宋玉箐抢一步回道。

    她声音一落，全班倒抽一口凉气。

    已经摸过的学子吓得面色惨白。

    吴宝龄已经吓瘫在书案旁，哭得上气不接下气。

    宋玉箐指着沈微落，痛斥出声：

    “博士，您也知道，冬眠醒来越早的蛇，毒性越大。

    而沈微落借着您的课，让大家摸蛇，简直丧尽天良！这样的人，不配待在国子监！”

    冉右已经变了脸，意识到事情的严重性，给门口探头观望的助教示了个眼色。

    那助教瞬间会意，拔腿就朝外面跑去。

    冉右收回目光，看向沈微落，满眼怒火。

    “沈微落，到底怎么回事儿？”

    沈微落朝冉右俯身一礼，姿态恭谨。

    “博士，学生没有在箱子里放蛇……”

    “你说谎！”

    回过神来的李玥央怎么会放过攀咬沈微落的机会。

    她朝冉右俯身一礼。

    “博士，我敢保证，那里面是一条黄色斑点蛇，身上带着剧毒。

    沈微落心术不正，一心想毒死无辜的学子，纯粹是为了泄愤！”

    沈微落淡淡一笑，满眼无辜。

    “李小姐何出此言？昨日摔下马背，全是因为我技不如人。

    李小姐的话，让我不得不怀疑昨日马场之事，难道有人刻意为之？”

    李玥央站在原地，憋得满脸通红。

    眼里含着怒火。

    她后知后觉，沈微落将她拉入了死胡同。

    进退维谷。

    她要说是，那就势必暴露了吴宝龄。

    她若说不是，倒是保住了吴宝龄，可泄愤之说也就站不住脚！

    吴宝龄此时也忘记了哭泣，泪眼看着李玥央，神色慌乱。

    一阵脚步声适时响起。

    众人转身，就看见祭酒莫浩领着一群人匆匆行来。

    骆其非在列。

    骆其非第一眼就看见站着的沈微落，眸子扫过她的后背，心头一紧。

    昨日伤得那般重，今日怎么不歇着？

    至于此时发生了什么，助教方才已经说了个大概。

    他的目光越过沈微落，看向案子上的檀木箱子。

    冉右上前，朝莫浩一礼，“祭酒您看……”

    莫浩眸子扫过自己的外甥女，缓步上前，停在箱子面前。

    李玥央立即出声提醒：

    “舅父小心，那箱子里有蛇！”

    骆其非持扇上前，看着李玥央。

    “李小姐，你怎么笃定一定是蛇……”

    “因为……”

    她住了话，一语不发。

    如今，她什么都不能说。

    骆其非持扇敲打着手心，温声道：

    “听你说是一条带着黄色斑点的蛇，还有剧毒，是不是？”

    李玥央点点头。

    “敢问李小姐，你是怎么知道的？”

    李玥央依旧不说话。

    “那我是不是可以这样理解，李小姐见过那条蛇？或者是见过那条蛇进了沈微落的屋子？”

    李玥央依旧紧抿着嘴巴。

    骆其非转身，朝莫浩躬身一揖。

    “大人，显然李小姐知道些什么，可她此时……”

    骆其非适时住口，将僵局交给了莫浩。

    莫浩只觉得头痛。

    这个外甥女，怎么就揪着沈微落不放！

    老太爷寿宴那次，他觉得蹊跷，事后一查，便知和她脱不了干系。

    没想到这才过了大半个月，她再次惹上沈微落。

    这次又捅了什么篓子？

    “玥央，说实话！”

    莫浩语气含怒。

    宋玉箐适时上前，“大人，也许李小姐一时口误，我觉得当务之急，不是揪着李小姐不放。

    而应该问沈微落毒害同窗的大罪！”

    沈微落双手一摊，满眼无辜。

    “摸过的同窗都好好儿的，为何要治我的罪？我都说了，里面不是毒蛇！”

    “你骗人！”

    宋玉箐痛斥出声。

    骆其非看向莫浩，躬身一揖。

    “大人，不妨当着众人的面，打开箱盖，到底谁在说谎，不就一目了然了？”

    莫浩扫了一眼沈微落，“来人……”

    “大人，此事就交给在下吧！”

    骆其非公躬身道。

    莫浩点点头，让到了一边。

    骆其非修长的玉手抚在锁扣上，只听见“吧嗒”一声，箱盖应声打开……

