    回到薄暮城后，大家听说奇诺带回来一个新人，纷纷过来围观。

    在这群平均身高1米8的大老爷们中间，1米5的妮蔻就像误入狼群的矮脚猫，也就站在奇诺身边才能不显得突兀。

    但还别说，她娇小的身材和洋娃娃般精致的容貌吸引了不少人，时不时能听到轻佻的口哨声传来。

    妮蔻性格内向，全程都跟在奇诺身后，低着头不说话。

    奇诺先让妮蔻在大厅歇息，自己带仆人去收拾房间。

    半小时后，奇诺带妮蔻走到偏宅，打开其中一扇房门，说：“以后这里就是你的寝房。”

    房间的布置简洁又不失精致，虽然只有一些最基本的家具，但布置得非常得体，反倒不显得那么花哨，窗户是朝阳方向，太阳洒进屋内十分暖人，给人一种心旷神怡的舒适感。

    奇诺走到墙边，按下隐蔽的机关，打开屋内的一道暗门，说：“这里是单独的修炼室，关上门后全封闭，隔音极佳，不会有人来打扰。你有需要的话，可以在这里进行修炼。”

    妮蔻想不到自己还有单独修炼室的待遇，赶忙对奇诺颔首致谢：“谢谢您，大人。”

    奇诺平静地说：“不用谢。国王把你赠与我，我自然会好好对待你。从今天起，你就叫妮蔻·海尔辛，名义上隶属我的家臣，所以不归军事统领管辖，所有行动直接对我负责。”

    “你的任务就和在王宫一样，平日刻苦训练，提升自己的实力，出行时充当我的近身侍卫，完成所有我给予的命令——我不喜欢不听话的人，所以，在我下达命令时，你可以适时给建议，但不要反驳也不要质疑，明白吗？”

    妮蔻：“明白！”

    奇诺：“嗯，去忙吧。”

    奇诺离开偏宅，回到自己的寝房，先是舒舒服服洗了个澡，换上干净的衣服，抱起十几天没见的小黑猫，随即从空间戒中取出一幅眼镜戴到脸上。

    这个世界的炼金术士已经发明了镜片技术，眼镜也是铜月就能买到的凡品，但大多都是用铜夹片卡在帽沿或鬓角的夹片式眼镜，奇诺拿出的这个造型非常奇特。

    小黑猫看到这么奇怪的眼镜，顿觉好奇，抓着奇诺的胳膊不停往上爬，探头探脑观望，不停喵喵叫，好像在说：这是什么，让我康康。

    奇诺拎着小黑猫的后颈皮，把它按在腿上，随后按下眼镜旁侧的按钮。

    在外人眼中，这副眼镜的镜面是透明的，并无太多特殊之处，顶多造型奇特一些。

    但从奇诺的视角来看，眼镜镜面上电弧交织，形成了一副高清画面。

    显然，这是一副双面成像的高科技眼镜，经常配备于前世的某些特勤组织，在尊敬体系中兑换只需要2000尊敬值。

    此时，眼镜里呈现的正是妮蔻修炼房的全景，那里已经被奇诺提前安装了高精度针孔摄像头，妮蔻的一举一动都被他注视着。

    妮蔻很勤奋，放置好行李就开始修炼了，在高精度分辨率下，连她的一根头发丝都能看清楚。

    不过，妮蔻的修炼方法很奇怪，她并没有对空气挥动拳脚锻炼身体，也没有像小说里的修真者那样打坐运气。

    只见她将一枚太阳王的吊坠挂在墙壁——很普通的吊坠，市场上花5铜月就能买到。

    紧接着，她将右手扣在心脏处，单膝下跪，对吊坠行骑士礼，就这么保持了10分钟的跪姿，一动不动，似在冥想。

    很快，在奇诺的注视下，惊人的一幕发生了。

    “荣归太阳...”随着妮蔻的呢喃，她的额头中心闪耀起金色的太阳神印，流光璀璨的纹路沿着筋脉传向全身，引起一阵又一阵灼目的波纹，体表兀地燃起炙金流火，整个人仿若在熊熊燃烧。

    更令人惊异的是，这种炙金流火不像真正的火焰，并不具备无差别的破坏性，当它沿着木质地板流淌时，没有引起灼烧，而是像水一般温润，在妮蔻的意志下不停收放。

    妮蔻不断呢喃着“荣归太阳”，每念一声，金火就更加汹涌，但其规模很快就达到极限，仅覆盖了妮蔻周身3米的区域，再也没能增长。

    她似乎有些紧张，额上不停冒出冷汗，试图维持金火的规模，不过显然失败了，火焰呼啸着收回眉心的太阳神印。

    随着神印暗淡，消失无影，一切重归寂静。

    “哎...”妮蔻叹了一声气，看着太阳吊坠，嘀咕道，“我的信仰还是不够强大。”

    奇诺看着这一幕，心中思绪纷飞。

    多古兰德王室的族语是：“吾即火焰，照亮前路。”

    他们的太阳之力来源于对太阳的信仰，信仰越纯粹虔诚，太阳之力就越强。

    这种力量原理非常奇怪，奇诺不知怎么用现代知识解释，也许也没什么可解释的，两个世界的规则本就不相同。

    但很显然，获得太阳之力的条件并不止“信仰”，因为有很多平民也信仰太阳王，极度虔诚，但他们并不能使出妮蔻那种炙金流火。

    奇诺猜测，太阳之力的力量源泉，应该是刚才妮蔻眉心浮现起的「太阳神印」，因为所有炙金流火都是从神印里流淌出来的。

    至于这种神印如何获得，必然是王室机密，现在去问妮蔻只会引起她的戒心，只能从长计议。

    妮蔻后面的修炼就是不断重复刚才的过程，看不出更多的东西，奇诺也就关掉眼镜，没有继续盯着。

    他打开日历，看了一眼时间。

    今天是滴露11日，距离上一次轮回入侵，已经过去很久了，不知道下一轮入侵是什么时候，会面对什么样的轮回者...

    ...

    巨大的空间，头顶天幕是一片混沌的幽邃，群星在虚空中闪烁，但若细看，会发现那并非星辰，而是某种古老纹路交织形成的树状图。

    空间中央，庞大到难以想象的「立方体」如同泰坦般伫立，斑驳光点在巨壁上不停流动汇聚，汹涌的能量犹如惊涛骇浪般喷发，无形的空间在能量扭曲下已经能用肉眼观测，化作无形狂澜不停呼啸。

    一个穿着衬衫的少年坐在立方体前，对汹涌澎湃的能量视而不见，而是盯着摆在面前的各种甜点，他这里夹一块，那里挖一勺，越吃越大口，显然是有很严重的糖瘾。

    当立方体的能量波动完毕，少年眼前浮现起一行行提示：

    【第46次轮回任务，开启轮回猎杀模式】

    【任务：猎杀傲慢世界拒绝者】

    【你方阶级评价已达到6阶，不给予无偿线索提示】

    【队伍将于504小时后出发，该时间会显示于拒绝者的烙印】

    【任务时间为168小时，该时间不会被拒绝者知晓】

    【队长可选择是否开启轮回伪装，也可选择投入奖励点，解锁更多关于拒绝者的情报。】

    密密麻麻的光标从天而降，在少年周围汇聚，随着快速的人体打印，他的队友们从光标中走出，所有人全副武装。

    一个刀疤脸沉声说：“终于接到猎杀拒绝者的任务了。11，怎么说？”

    叫做11的少年依旧在吃甜点，头也不抬：“立方体，我要解锁拒绝者的进一步情报。”

    【消耗D级奖励点，解锁拒绝者可活动范围。是否解锁？】

    11：“解锁。”

    【D级线索——拒绝者可活动范围：多古兰德王国烽火行省薄暮城】

    11：“继续。”

    【消耗C级奖励点，解锁拒绝者身份信息。是否解锁？】

    11：“解锁。”

    【C级线索——拒绝者身份：薄暮城行政官】

    11：“继续。”

    【消耗B级奖励点，解锁拒绝者姓名。是否解锁？】

    刀疤脸见此，赶忙说：“11，知道拒绝者的身份就够了吧？名字这种东西，我们可以拿着身份信息去向本土势力打听，没必要花1个B级奖励点。”

    “名字，对我们来说很重要。”11缓缓抬起头，直视着庞大的立方体，没有任何犹豫，“解锁。”

    【B级线索——拒绝者姓名：奇诺·凡·海尔辛】

    这一刻，一大半轮回者都陷入了呆滞。

    刀疤脸在最初的愣神后，眼神逐渐变得狂热，脸上的刀疤都因过度兴奋而充血：“终于...”

    11看着浮现在眼前的名字，目光深邃如大海，声音中没有任何感情：“抓到你了，奇诺。”

