    法空再次施展了天眼通。

    天眼通所见，一切通遂，没再有波折，那些想要捣乱的，看到了这样的排场之后，也都老老实实收起歪心思。

    他们无论如何没想到，法空的祈福大典会变成这样，会有这么多的披甲兵士，会有这么多的高手穿插其中。

    各家王府的高手并没有故意掩饰自己的气势，反而气势全开，让所有人都能感受到。

    这些气势彼此呼应，好像一根根镇海神针，稳稳的镇住了人们不轨的心思。

    知难而退，识得进退，这些心怀不轨之人都很识趣。

    至于那些明知山有虎偏向虎山行的，法空已然提前把他们清除掉，跟坤山圣教弟子一起清除掉。

    剩下的都是认清了现状，老实下来，不会再捣乱的。

    李莺一袭黑衫，静静站在人群之中，身边站着李柱与周天怀。

    宁真真一袭白衣如雪，也静静站在人群之中，身边跟着司马寻他们几人。

    他们谨慎而警惕，随时准备出手，对付那些想趁机捣乱之人。

    ——

    法空的声音悠悠响彻在每一个人耳中，温声道：“阿弥陀佛，贫僧法空，现在开始诵读回春咒，随我全心全意诵持吧。”

    他随即开始诵持回春咒。

    法空的回春咒一响，众人跟着诵持，声音刚开始还有些杂乱，慢慢的变得统一。

    即使那些没有拿到法空手书的回春咒，也跑过来祈福的，也不由跟着诵持。

    他们即使没有得到回春咒，也听说了要诵读回春咒，所以想尽办法找到回春咒，一晚上或者半天功夫将其诵熟，跟着众人一起诵持。

    回春咒的声音响彻云霄，半边神京城都听得到，朱雀大道上的人们纷纷看过来。

    “干什么呢这是？”

    “这都不知道？祈福大典啊。”

    “啊，法空大师的祈福大典，是今天吗？”

    “老杨你真是两耳不闻窗外事，一心只赚银子啊，这件事都不知道？”

    “嘿嘿，这两天事忙，给忘了，早知道也跟着过去凑热闹的。”

    “凑什么热闹呐，没有法空在师手书的回春咒，根本不让进的，除非是那些垂危病重的，才能破例进入，没瞧见四大步兵衙门的围在外面嘛。”

    “法空大师也真够有排场的，竟然让四大步兵衙门的出动维持场面。”

    “嘿，据说法空大师与信王爷交情极好，这种好事信王爷肯定是极力支持的。”

    “也是，信王爷最关心百姓，利于百姓的事，那一定会帮忙的，不管跟法空大师交情如何。”

    “这倒是不假。”

    朱雀大道上的人们议论纷纷，看向东头，隐隐感觉到金刚寺外院的上空，仿佛有金光闪现。

    ——

    法空随着回春咒的诵持，慢慢飘起，紫金袈裟猎猎飘荡，仿佛站在大风里。

    他双腿慢慢屈起，盘膝悬停在了二十米高处，仿佛有无形的台子供他盘膝而坐。

    他在诵持回春咒的同时，忽然灵光一闪，分出一丝虚空胎息经的力量在回春咒上。

    于是人们便看到了天空之上，有金光慢慢汇聚，宛如乌云一朵一朵汇聚而来。

    金光随着汇聚，面积越来越大，从一小片到一大片，仿佛从一小洼金汁变成了一池金汁。

    金汁在晃动，在闪烁着金光。

    半边的天空仿佛有朝霞出现，金光晃动，格外的奇异。

    整个神京城的人们都看到了这般异相。

    不管消息传得多么远多么快，总有什么也不知道的人，看到这般异样，纷纷打听。

    于是便知道了金刚寺外院的住持法空大师，这是祈福大典发出的异相。

    不管神通大小，能引发这般天相的便绝不是寻常和尚，便是高僧神僧无疑。

    法空的名声进一步扩散开来。

    金汁汇聚到两三亩大的时候，微微晃动之际，给人莫大的压力，生怕忽然坠落砸到了自己。

    人们正在担忧之际，金汁忽然开始滴落，形成一道道细细的金光柱落下。

    每一道金光柱落到一人身上，而这人便是手持法空亲自手书的回春咒者。

    金光一落下，他们顿时感觉到勃勃生机注入了身体，灯枯油尽的身体顿时重新恢复了力量，再次变得健旺。

    他们瞬间感受到了身体恢复到最巅峰的状态，身体变得轻盈如一片羽毛，轻轻一蹬腿好像就能飘到空中，身体变得强健有力，轻轻一拳好像就能把天空打破。

    身体健康得不能再健康，好像百病不能生，再也不会生病，再也无惧受伤。

    他们恨不得现在就跑就跳，仰天大叫。

    他们抬头看去，法空周身仿佛笼罩在金光之中，神圣不可直视，唯有拜倒在地。

    “阿弥陀佛！”法空的声音清晰传进每一个人耳朵里，进入脑海里，众人皆感觉到了他的温和从容，徐徐说道：“诸位施主回去之后，最好每日对着贫僧手书的回春咒诵持三至五遍，一旦感觉有恙，则全心全意诵持一百遍，当可解除病痛，愿诸位施主再无病无灾，阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”众人皆合什一礼。

    “今日之祈福大典已经结束，诸位施主善自珍重，贫僧告辞。”法空在空中放开双腿，站直了轻轻一合什，随即消失不见。

    “法空大师？”

    “法空大师！”

    “大师怎就这么走啦？”

    “法空大师慈悲！”

    ……

    众人顿时嗡嗡作响，有的激动呼唤，有的甚至跪倒在地，向着高台磕头拜谢。

    原本瘫痪在担架上不能动弹的已然能自己站起来，跺着脚甩着胳膊挥着手，惊叹不已。

    原本气若游丝的，已然双眼炯炯，强健有力，东张西望，觉得不可思议。

    原本咳嗽不止的，已经停止咳嗽，大声说话，放声大笑。

    各种奇症在身已经被判处等死的，纷纷都不药而愈。

    他们无视身边的披甲士兵们，跟周围人们讨论着自己的病情如何严重，现在如何的奇妙。

    这个时候才是最热闹的时候。

    而在这些热闹之中，还有一群人是最失望的，最失落的，便是西南角的一群人。

    他们都是后来匆匆赶到祈福大典的，都是趁着最后两天赶到的求医之人。

    原本抱着一丝侥幸，现在却是浓浓的失望。

    看着那些垂危之人个个变得生龙活虎，彻底恢复如常，再看看自己，失望与懊恼在心底翻涌，很不是滋味。

    尤其是那些病重，几乎没有多少日子的人，更是绝望而愤怒，明明自己有机会得救，偏偏没能得求。

    他们正在愤怒失望之际，林飞扬飘飘而来，手里拿了一圈素笺，举起来扬了扬：“各位各位，你们也别失望，这一次的祈福大典你们没能赶上，还有下一次，一个月后，第二次祈福大典依旧在这里举行，这些是法空大师手书的回春咒，你们拿好喽，回去好好诵持，越熟练越诚心，则效果越好。”

    众人顿时露出笑容。

    林飞扬随即沉下脸来，冷冷道：“我听说，竟然还有人拿这回春咒换银子的，简直就是莫名其妙，我可说好喽，我记性是极好的，一人只有一次得到回春咒的机会，你们得了，下一次就甭想再拿到，这般不珍惜自己性命之人，也没必要浪费法空大师的法力！”

    众人顿时一凛。

    有一些人还真有拿回春咒换银子的想法，反正有神水延命，这一次不能治，下一次祈福大典治也一样的。

    现在听林飞扬这么一说，顿时犹豫。

    要不要冒这个险，万一这人真能记住自己的模样，下一次不给自己怎么办？

    “好啦，现在发放回春咒！”林飞扬大喝一声，身形闪动，眨眼间，四百多人每人都有了一张回春咒。

    而此时，那些治好了病的人们更加的热闹，议论纷纷，彼此攀亲扯故。

    险死还生的欣喜让他们都很激动，处于狂喜状态，看什么都顺眼，尤其这些与自己同样经历的，看着更觉亲切，比平时更开放更宽容的心态之下，很容易交到朋友。

    信王一看不太妙，不能让他们继续讨论下去，否则不知道要等到什么时候才散场。

    于是披甲士兵们开始赶人，强行把他们逐离金刚寺外院前，把他们赶往各个大道。

    人们彼此呼朋唤友，即使在披甲士兵们推赶之际，还不忘招呼彼此，要去哪里聚一聚。

    于是金刚寺外院周围的各大酒楼变得热闹起来，一会儿功夫都挤满了人。

    ——

    逸王楚云负手而立，站在窗口前，凝视着法空先前浮现的位置，双眼迷离，悠然神往。

    周坤与祝松也盯着法空消失的位置看。

    半晌过后，楚云叹一口气：“果然是大神通，果然不愧是法空神僧。”

    “神乎其神！”祝松感慨道：“当真是神乎其神，老夫大开眼界！”

    周坤点点头。

    祝松叹息道：“如果不是亲眼所见，听到旁人这么说，老夫是绝不会相信的。”

    “纵使知道法空大师神通广大，可亲眼见以，还是难以名状的震撼，这等伟力，当真不可思议！”楚云摇头道：“可惜啊可惜……”

    他还是可惜法空现在不能为自己所用。

    父皇封他尊号，亲自书写额匾，便已经表明了意思，不准旁人伸手。

    自己胆子再大也不敢乱伸手。

    只能眼馋。

    这一次坤山圣教弟子竟然没捣乱，显然是提前被清除掉了，法空大师竟然真能精准的清除掉每一个坤山圣教弟子，这太过惊人了。

    如此神僧，若能全心全意辅佐自己，何愁老六捣乱？

    PS:更新完毕，求月票哟各位大佬。

