    命运是什么？而我的命运又是什么？

    在黄昏时分从明珠处离开的红莲带着被明珠‘污染’着的脑袋心神不宁地回到了咸阳宫。

    难道我真的要那么做吗？小心翼翼地帮嬴政整理翻阅过的书简心神不宁地频频向殿内角落处的一架计时器看去。

    难道，我真的要那样做吗？可是······

    在心神不宁之中，时间似乎过的很快，红莲只觉得似乎只是一瞬间得功夫，时间竟然已经到了深夜。

    早已熟悉了咸阳宫自己该做些什么的红莲迈着沉重的步伐跟在嬴政身后，现在的她需要服侍嬴政就寝。

    随后更要留宿在这里，随时等候着嬴政的传唤。

    站在嬴政面前更加像一个孩子的红莲只是微微低下头，就能够为嬴政除去腰带。

    嬴政微微低下头，看着面前这个忙碌的韩国公主，实在很难将她与记忆中的那个红莲联系在一起。

    只不过，想到这里嬴政的脸上露出了一个古怪的神色。

    红莲她是不是该穿上肚兜了，似乎已经能够做到聚脂成峰了，确实是天赋异禀之人。

    一个小家伙在这咸阳宫之中，也没有个亲人在身边，有很多事情，看来只有自己告诉她了。

    思绪不知不觉间已经跑到了一个危险边缘的嬴政丝毫没有注意到，他那眼神间毫不掩饰的变化落在红莲的眼中，让这位小公主彻底变成了一朵小红花，而且是暴露在狂风暴雨之中瑟瑟发抖的小红花。

    当然，小红花是需要保护的，过早的采摘是有违自然之道的事情，所以还需要再长几年才是。

    躺在那张熟悉的小床上，红莲一时间却难以睡着，哪怕此时的时间已经很晚了，明珠对她所说话不断地在她地脑海中回荡着。

    红莲第一次体验到属于少女的烦恼。

    清晨，红莲从睡梦中醒来，发现在床头放着一叠崭新的衣服，只是，有一件衣服却十分奇怪，不，那已经不能算是衣服了，只能算是一块布片。

    这是什么？跪在床头的红莲拿起那块布片好奇地打量着，一时间没有了主意。

    “你在看什么？”用过早餐的嬴政走到红莲身后问道。

    “这是衣服吗？”红莲扭过身，使得腰部呈现出一条极具美感的曲线。

    “是，来，给孤，孤给你系上。”嬴政伸出手道。

    “嗯。”知道不能反抗嬴政命令的红莲将手中的衣物递给嬴政道。

    嬴政接过那件衣物，将其展开，随即将手臂从红莲的头顶绕到她的身前，向后轻轻一扣，将两条带子绕到红莲的后背，将其系在一处，随即又将另外两条细带环过红莲的脖颈，系在其脖颈后。

    “这？”红莲这面面前绣着一朵红色莲花的布片，此时好像知道了它是什么了。

    感受到嬴政呼在后劲的热气，红莲感觉到一种浑身战栗的感觉，但又在心中提醒自己，自己也只能这样了，这里毕竟是咸阳宫，而不是韩王宫。

    重新穿上衣服的红莲走到嬴政身前，虽然依旧带着怯怯的眼神，但终究少了曾经的恐惧，而多出了几分发自内心的羞怯。

    “大王？”红莲竭力让自己镇定道。

    “赶紧带着食物回去吧，你的那个小姐妹这个时候可能已经饿了。”嬴政道。

    “嗯。”红莲乖巧地点了点头，也知道，自己该离开了。

    在回去的路上，红莲忍不住摸向自己的胸口，似乎有着什么不一样了，想到了什么的红莲突然间加快了脚步，转眼间已变成了奔跑的姿态。

    引得职守的内侍好奇地看向这位隐约间已经不一样的韩国公主。

    “我可以跑了，而不用向之前那般，一跑动就感觉到有些追坠坠的感觉，是因为那件衣服吗？”跑出老远一段距离的红莲停下脚步，微微气喘着自语道。

    在红莲离开后，一个意想不到的客人出现在嬴政的面前。

    和芈婵一起来到咸阳宫的白凌。

    “大王，还请您将先祖配剑借给我几天。”来到咸阳宫的白凌跪坐在嬴政面前，展现着极具压迫感的身材。

    “原因？”嬴政迎上白凌的视线道。

    这倒也是一个狠人，确实不是成蟜能够降伏的。

    “我到了突破任督二脉进而正式踏入贯通全身经脉的关口，需要借助先祖佩剑辅助冲关，还请大王成全。”白凌道。

    “一流之境吗？”嬴政道。

    这也是一个武道天才。

    “不敢相瞒大王，在先祖佩剑之中，有着一种很神奇的力量，借助那种力量，可以加速修行，我之前正是借助先祖佩剑才能在武道一事上进步神速。”白凌说道。

    关于白起佩剑的秘密，白凌也是思考了许久，才在今天来到咸阳宫之中，她不介意嬴政知道其中的秘密，也不担心嬴政会因为知道那个秘密，而彻底将那柄家据为己有，甚至，在她的内心深处，有着一种不为人知的心思。

    “原来如此。”嬴政道。

    嬴政的反应落在白凌的眼中，让这位继承了白家武运的女子有些错愕。

    她在此之前，试想过多种嬴政的反应，但如此冷淡的反应却是白凌没有想到过的。

    “剑本就是你的，可以给你，不过，在此之前，你要为孤做一件事情。”随着时间的推移，在白凌愈加的忐忑中，嬴政开口说道。

    “大王有什么吩咐，只要是我能够做到的，一定做到。”白凌回答道。

    “随孤来。”嬴政说着站起身来向大殿外走去。

    跟在嬴政身后的白凌随着嬴政的步伐越大的偏离咸阳宫的大殿，心慢慢提了起来。

    大王不会是要？

    想到自己来咸阳宫之时，在大殿前遇到的那个小公主，在成亲前，在母亲的指导下，所认识的一些难以言述的图像出现在白凌的脑海中。

    不会吧？

    应该不会，我再怎么说，也是大王的弟媳，他即使······也不至于······

    想来认为自己天不怕地不怕，有着先祖遗风的白凌此时竟然生出一种恐惧的心思。

    心中忐忑不安的白凌跟在嬴政身后，不知道是什么时候来到了一座演武场之中。

