    “让那些人慢慢去找，我们去酒吧。”奥罗压下了那挺不舒服的感觉，直接开口说着偷闲的话，保镖也没有说什么，反正奥罗分析没错的话，之后他肯定是要去封锁圈那里的。

    封锁圈的环境，从教会的帖子里就可以看到的，那里的事情又不是什么秘密，除了一些保密的事项之外，其他的即使教会去管，也会有一些冒险者和佣兵会发出来，所以别人对封锁圈的情况了解的都挺细致的。

    那里的环境即使有着诸多的改善了，不过那个地方就是类似于守城的地方，偏偏还没有城墙，有的只是一个个的营地，即使有着诸多的预防手段，依旧可能会感染血肉种子，因此那些营地从来都没有直接聚合起来的行为，人越多越容易出事。

    “啧啧，还真是……我也要努力下？”郑逸尘想了想，自己找东西只是做做样子的，更主要的还是封锁圈那边，只是……那边一点动静都没有啊，也不知道那个衍生魔女在想什么，或许她就没有多想什么？

    “那我也来点正当八经的吧。”郑逸尘出门看了一眼魔兵召唤书，上面依旧没有什么他想要看到的回复。

    另一处城镇里行动起来的教会成员满是蛋疼的看着面前地上埋藏着的一张纸，这张纸是一种特别的硬纸板，上面绘制着一个复杂的魔法阵纹，通过队伍里的施法者进行坚定之后，这是一个探索魔法，触发式的探索魔法，一旦这个魔法阵纹的范围出现了某种变化，或者说是超过了一定规格的魔力反应标准后，就会触发。

    现在这个就是触发的状态，他们将这东西挖出来的时候就触发了这个敏感又不敏感的特别魔法。

    “那什么……这应该是那条龙弄出来的吧？”一名教会的成员低声说道：“我们给放回去？”

    “……放回去吧。”一名施法者说道，除了他们外，城镇里没有人能够弄出来这种东西了，这东西又不是触发了一次就会失效了，放回去还能用：“顺便将这个地方给记下来，之后通知一下别的小队，别把这些东西给带走了，免得被那条龙给找上门。”

    同时队伍里的施法者心里有点MMP，那条龙看起来整天无所事事的，就知道瞎跑，没想到悄然无息的在城镇里放置了这么多东西，她强烈怀疑那个预言银盘的地图是不是大部分的节点都是这种准备……

    如果是这样，那他们这边还真就是不知不觉的落入了下风啊，毕竟有着这些东西，只要哪个地方稍稍的有点异常，郑逸尘那边立即就能发现，至于这里的，呃，调查是不可避免的，但愿那条龙的脾气能够好一些。

    “MMP啊，这么骚扰人……”郑逸尘扣了扣耳朵，有些烦躁的将身上的一个类似于手机的东西给丢进了随身空间里面，这个兀自震动不休的小玩意才消停下来，那些震动都是魔法阵纹的反馈，那东西虽然是做作样子的，不过的确有用，现在被人连续的挖出来，频繁触发之下带来的感觉就是烦躁了。

    将那些反馈给全部的屏蔽了之后，感觉才好很多，教会的人依旧在行动，郑逸尘微微的撇了撇嘴，用预言师作弊什么的，预言术自己又不是没有了解过，啧！

    这一次郑逸尘也算是对预言术有着直观的见识了，虽然说起来有点扯淡，丹玛丽娜也能看作是极为厉害的预言师，甚至她一直都在身边的前提下，郑逸尘还真就没有见过她使用过什么预言术……╮(╯▽╰)╭

    没什么好说的，预言术本来就是被随便滥用的魔法或者说是秘法，更不是什么用来表演的东西，丹玛丽娜闲着没事不用很正常，炫耀？她平常的表现看起来多有轻浮，然而很多方面她的行为举止都相当的克制。

    顺便一提，预言术中的景象特性指的就是同步的干涉，言灵是强制性的让自己的言语以‘预言’的方式变成真的，比如一个简单的‘死吧’，这就相当于以预言术的方式强制性的生成了一根‘死’的命运之线，过程什么的可以忽略，直接被这根已经是既定事实的‘死’之命运之线缠绕上了，那就是死的……

    不过因为是强制性生成的命运之线，即便是借助了命运之力，也不如正当八经的命运之线那般强有力，毕竟是非‘自然’的产物，因此一些强大的存在就能抵抗过去。

    至于镜像的则是显现一个范围的即时情况，然后以格外的手段去干涉，之前丽莉娅测试的时候丢下来的砂砾变成了巨大的落石就是一种干涉，镜像特性隐约涉及到了空间的部分，因此才显得高级。

    不过嘛，言灵类的预言术算是最纯粹的了，不过这个浮动性很大，厉害的直接顶到了天花板，一般的那就算是说干了嘴巴也没有多大用处，唯一的好处就是发动速度快，言出必践，几乎就是即时的

    而别的方式都需要很多的准备，去改变命运之线，而不是即时改变的，直接干涉类的预言术数量不多，毕竟预言师并不是精通于战斗的。

    预言银盘上面的节点数量超过三百个，加上寻找的时间以及人数的限制，一天时间仅仅只是搜索了不到三分之一就结束了，让教会的人愕然的是那些节点中竟然有接近一半的都是和郑逸尘折腾出来的那些魔法有关系的。

    “呃呃呃？和他有关系？这怎么回事？”没等教会的那些人发愁太久，知道了信息的丽莉娅反而惊了，难道说自己莫名其妙的就变得厉害了？和郑逸尘有关系的东西怎么能预言到，只要是和他有关系的东西，肯定会是一片空白才对的。

    “银盘呢？”丽莉娅看着面前的教会成员，后者愣了一下，拿出来了一张地图，这份地图上面记录着和银盘上面一样的节点信息，丽莉娅看了一眼上面标注过的节点，当即毫不犹豫的出门找到了郑逸尘存留的一个准备。

    盯着这个硬纸板看了一会，丽莉娅的眉头皱了起来，这玩意和郑逸尘本人的联系还真就不大……应该是和某个魔法道具有着关联的，啧，还以为是多大的事情了，白高兴一场！

