    第七百六十七章火云大战，金仙对决

    ……

    火云大沙漠，纵横三千万里，把西夏大半国土笼罩在内。再扣除纵横南北的小昆仑山，白云山等山脉，真正能留给西夏国人繁衍的破碎平原和谷地只有不到两成。

    就算加上沙漠内的绿洲，西夏国民也不过才两三千亿而已，在五大国中几乎是垫底的存在。

    所以西夏的国力也是五大国中最低的。

    库布鲁沙漠，火云大沙漠中最大的分支沙漠。

    纵横六百万里，人畜绝迹，堪称真正的死亡沙海，就算是修行者也不愿意来这里。

    烈日当空，炙热的阳光，把沙子晒得滚烫。

    劲风吹动下，细碎的沙粒滚动着，让往日掩埋于沙丘之下的白骨暴露出来。

    突然，万里无云的半空中现出三个黑色的大洞，三道流光从洞中飞出，化作三位胖瘦不一的道人。

    看形貌，正是从中原赶来的徐君明、龙帝和太乙真君。

    “这些家伙还真是天真，以为现在天机混乱，他们又躲到这里，我们就找不到？”太乙真君笑道。

    “先分配一下，我打姒斬和完颜瞻。”

    龙帝语气中透着火热，双目放光，战意冲霄。

    “那我对付那两个大和尚吧。”太乙喝了口酒后道。

    徐君明点头后微笑道：“四海龙王交给我。”

    说罢，伸了伸懒腰，浑身骨节爆发炒豆似的响声。

    “好长时间没动手了，这次要战个痛快！”

    随手一挥，一道流光冲上高空。

    眨眼间化作千丈天工神炉。

    一朵朵金莲花打开，一重重大阵相互勾连。眨眼间便把六百万里的库布鲁沙漠笼罩在内。

    “今天谁也别想逃。”

    徐君明话落。

    察觉到外界异动后，八道光芒从深藏沙漠地下数万丈的佛门极乐小世界中飞出，很快便来到外界。

    看到半空中三人，尤其是那位身穿青色道袍，身材高大的道人时，众人皆惊。

    “徐君明？！”

    震惊过后，包括四海龙王在内，每一个人神色都变得凝重起来。

    因为崇山书院并不是他们原本以为的只有两位金仙，而是三位。

    而且看三人身上的气息，全部都是金仙圆满。

    这一刻，不管是性格冲动的姒斬，还是满心报仇的完颜瞻，都变得慎重起来。

    “徐君明，我西夏跟你崇山书院无冤无仇，你为何要打上门来，难道欺我西夏无人…？”

    李元昊话还没说完，就见徐君明并指如剑，虚空一斩，刹那间澎湃如潮的剑气，怒涛般奔涌而来。

    同时。

    赤、黑、黄、白、青，五色光华，激射而出，如同天际彩虹，闪电般凌空刷落。

    又同时。

    一座直径近万丈的庞然巨洞，突兀的出现在半空，澎湃如潮的吞吸之力，直接笼罩下来。

    那深邃到极致的黑暗，让人心中胆寒。

    “这帮傻子，都剑拔弩张了，还想说些场面话。”

    太乙真君说完，飞身直上。

    “我先上了。”

    龙帝神色冰冷，眼神火热，也不多说，脚步一迈，瞬间消失。

    “吼…！”

    龙啸惊天。

    四海龙王摇身一变，刹那间半空中多了四条巨龙。

    其中青龙最长，足有九千丈之巨。

    其余三龙稍短，但也有六千丈上下。

    随同变身的还有完颜瞻，三千丈麒麟之身，仿佛一座小山。

    对于妖族而言，真身状态下，才是它们实力最强的时候。

    巫族当然也一样。

    姒斬右掌伸开，一把煞气惊人的黑色巨斧出现在掌中。肉身迎风见长，不过片刻便长到八千丈之巨。

    剩下李元昊和空相都是人族，他们现在就是最强的时候。

    这一刻。

    妖气中天。

    这一刻。

    气血如海。

    这一刻。

    杀气沸腾。

    凝望着半空中咆哮的巨龙，嘶吼的麒麟，以及满身煞气，手提巨斧的姒斬。

    徐君明淡然一笑。

    “好吧，我也好长时间没用了。”

    心中一动，不再封印自己的气血和法力。

    刹那间，天地间仿佛多了一个太阳。

    滚滚气血，强横的法力，惊天动地。

    ‘砰’！

    大地颤动。

    一只比山岳还要巨大的脚掌，从天而降。

    强大的力量，在方圆数百里内掀起了一场巨大的沙尘暴。

    漫漫黄沙中，堪比擎天巨柱的粗壮双腿，托着肌肉虬结的躯干，在往上便是喝气成云，吐气成风的头颅。

    一股霸绝天地的狂野气息，如同风暴，横扫八方。

    “大哥，他太强了！”

    敖丙语气颤抖。

    敖嘉龙目圆睁，死死的盯着远方，足有一万两千丈之巨的庞然大物，心中也不由生出几分惧意。

    在绝大多数情况下，身量代表着实力。

    而一万两千丈，是武道修士达到金仙圆满的征兆。

    这一刻，敖嘉心中不由升起几许后悔。

    如果不是自己野心太大，想要夺取天下共主之位，展望太乙境界，也不会为龙族招惹如此强大的敌人。

    “各位，徐君明杀戮成性，睚眦必报。今日我等被他堵住，唯有死战，才有生机。否则就算逃走，将来也必然会被他杀上门去。”

    李元昊眼看众妖被徐君明气势所摄，连忙出声警告。

    “李国主说的没错，今日有进无退。而且我们八位金仙战他三位，实力占优…。”

    完颜瞻还未说完，龙帝的大五行神光已然到了身前。

    不敢怠慢，一根粗大的青色巨木出现在半空。

    浓郁的青木灵气，沛然四散，一股极品仙器的神威绽放开来。

    正是它的本命仙器。

    麒麟神杖。

    因为龙帝很少出手，大五行神光的虚实，也无人知晓。

    所以，完颜瞻毫不迟疑，直接用麒麟神杖一刷，强横的青木灵光直冲大五行神光。

    让其余人震撼的是，那五色神光仿佛吃面条一样，直接把青木神光吞了下去。

    毫无准备的完颜瞻下意识的想要躲开。

    但那凝练至极的五色神光，猛然炸开，一万两千丈的浩瀚神光当头罩下。

    “不好！”

    姒斬脸色顿变，手中数千丈之巨，煞气强横的巫神战斧，破开空间，一斧朝那神光斩去。

    但出乎他的预料。

    那神光并未如他想的那样被斩断，反而让他生出一斧斩到虚无中的感觉，难受无比。

    但下一刻，重如山岳的压力，陡然袭来。

    仿佛一个世界，全然压在了巫神战斧上。

    ‘啊’！

    姒斬怒吼一声，肌肉纠结，想要拔出这件，自己好不容易从徐君明那里换回来巫族至宝。

    但一道无声无息，长达数千丈的黑色弯月状空间之刃，直朝他胸口斩了过来。

    即便隔着很远，一股隐隐的刺痛，从胸口传入脑海。

    自从成就上位巫将，他已经数千年未经历这种足以致命的危险。

    一咬牙，舍弃巫神战斧，飞速后退。

    ‘嗤’！

    万丈黄沙无声无息的裂开一道深入地下数万丈的裂缝。

    大五行神光飞起。

    皎皎如龙蛇，惊天而过，落入龙帝身后。

    而完颜瞻的身影已然消失。

    看着身穿白袍，身披鹤氅，头戴玉冠，背后五色神光载沉载浮，头顶三尺悬浮一面青铜镜的英俊冷面少年。

    四海龙王、李元昊、空相、姒斬，无不震撼莫名。

    只是一击就斩杀了完颜瞻?!

    虽然后者只是金仙初期，但这也太快了些。

    完全颠覆了众人过去的认知。

    不过，李元昊和空相已经不顾上愣神，那散发惊人吞噬之力的庞然黑洞，已然到了身前。

    有了完颜瞻的前车之鉴，他们生怕自己的仙器被吞，不敢动用，不过佛门神通威力也是非凡。

    法相右掌遥遥一拍，灵气毕集，法力浩荡。

    数千丈之巨的金光巨掌几乎凝成实质。

    正是大云寺镇寺神通——弥陀神掌。

    李元昊双掌合十，浑厚无滔佛力的爆发，刹那间，万丈之巨的金狮头颅幻象，笼罩周身。

    “吼…！”

    惊天动地的狮吼，震动寰宇。

    无尽的声浪，如同大海翻腾。

    狮口位置，一片漆黑。

    那是空间破碎后留下的残迹。

    但出乎意料的是，任凭吼声震天，掌影似岳，都无法破开那黑洞，反而被后者完全吞了下去。

    突然，一股逼人的压力从身后传来。

    二人下意识的向后一看，脸色瞬间大变。

    一艘万丈金船，如同流星飞坠，带着如山般的强横压力，闪电般撞了过来。

    “快退。”

    李元昊暴吼。

    空相也不是傻子，早就纵起遁光，准备逃之夭夭。

    但出乎意料的是，身前那黑洞的吞吸之力，突然暴涨数个级别。

    强横的吞吸之力拉扯下，两人的身形，不可避免的慢了下来。

    李元昊身为金仙后期的强者，实力远比金仙初期的空相要强。

    再也顾不得隐藏的他，头顶现出一柄白色法剑，凌空一斩，犀利至极的先天剑气，破开强横的吞吸之力，把遁速发挥到极致，冲了出去。

    留下空相就没那么幸运了。

    青虹舍利垂下浓厚佛光，护住周身上下。

    一件水瓢大小的红色木鱼，洒下重重光辉。

    除了这两件极品仙器，其余上品仙器，还有四五件，被他一股脑的全拿了出来。

    ……………………………………

