    春意盎然，风和日丽，清风徐徐。

    温度适宜的阳光，生机勃勃广袤无垠的草坪。

    这一切看似正常的东西，却让身处于鬼域当中的众人心中惴惴不安。

    因为阴森恐怖的氛围，才是众人所熟悉的厉鬼。

    一切的反常，只能代表着...极其危险。

    众人放缓了脚步，继续向着望山跑死马的别墅区走去。

    此时，没有人注意到运动服少女身上发生的异常。

    就连她自己也没有一丝一毫的察觉。

    只有被运动服少女脑袋上面，如同海藻般的长发，给钉在了她后脑勺上面的。

    她亲生姐妹的人脸。

    在运动服少女落在身后地上的影子，与她本人的动作，有了稍许不同的变化的时候。

    那张狰狞又恐怖，时刻承受着无边痛楚哀嚎中的恐怖人脸，察觉到了这一点。

    但是。

    这个被扎烂到千疮百孔的人脸，并没有出声提醒运动服少女。

    它透过运动服少女那茂密长发的缝隙，偷偷的，隐晦的，盯着少女地上的影子。

    它看到了运动服少女影子上的脑袋，无声的折叠了一下，又展开。

    再次折叠，这次折叠的程度更多了一些。

    这张属于运动服少女亲生姐妹的人脸。

    这个被迫遭受了亲人背叛，承受了无边痛苦。

    又被迫承受着，日日夜夜生不如死的境地。

    再次被迫，时时刻刻维持着清醒状态的人脸。

    此时。

    这张恐怖的人脸上面，那些怨毒和哀嚎的情绪，都被收了起来。

    它的嘴角，渐渐的勾了起来。

    一种自从很久以前，久到它都忘记了的愉快情绪，在它那张破烂的人脸上面浮现了出来。

    它掀起了一道夸张到了，似乎要把整张烂到不行的人脸，给彻底撕裂开的无声大笑。

    “嗯？”

    运动服少女忽然有些心神不宁。

    并不是她察觉到了身后的影子的异动。

    而是她在此时，感觉到了她那如同海藻般飘逸顺滑的头发，好像变得干枯了一点。

    运动服少女把手插入，编成了单边麻花辫子的后脑勺里面。

    摸了摸，发现她后脑勺上面的人脸，依然是维持着扭曲又狰狞的表情。

    运动服少女有些疑惑。

    但是也不是不能理解。

    毕竟这片奇怪的鬼域，怎么看都不正常。

    所以她身上稍微出现点什么轻微的变化，也还在能够接受的范围之内。

    运动服少女把手，从后脑勺的头发上面放了下来，下意识的摸了摸脖子。

    那个位置，之前被李青拿着不停流淌尸油的遮阳伞，给灼烧出了一个大洞。

    废掉了她体内不少的头发。

    “你最好别让我有机会...”运动服少女一脸阴鸷的，死死地盯着前方稍远处的李青的背影，充满恨意的小声嘀咕道。

    运动服少女随意的，把手从脖子上面放了下来，继续跟其他人保持着不远不近的距离，向前走去。

    她有点担心其他人会伙同起来针对她。

    毕竟她之前在过河的时候，坑了一把搭伙的同伴。

    这种事情对于运动服少女来说，只不过是下意识的随手为止，没有任何心理负担。

    毕竟她后脑勺上面天天受虐的，还是她亲自动手干掉的亲生姐姐。

    只不过她没想到，李青和暗红西服骚包男，竟然会跳出来坏她的好事...

    就在运动服少女把全部的心思，都放在观察四周。

    以及在心里模拟着，把李青和暗红西服马甲，折磨的不成人形的时候。

    运动服少女并没有注意到。

    她刚才摸了脖子的手，已经消失了。

    变成了一个漆黑的，仿佛是由影子构成的手。

    她被温暖的阳光照耀下来，映在身后草坪上面的黑色影子当中。

    在扁平的影子里面的手的位置，则是被替换成了她的手的样子。

    只不过，地上影子里面的手，也是扁平的状态。

    但是变成了肤色的，手的样子。

    运动服少女没有丝毫的不适。

    随着她这只手，被地上的影子给替换掉了。

    很快。

    几乎只是在几个呼吸间。

    运动服少女的两只脚，也被地上的影子给替换了。

    随后便是，小腿，大腿，腰腹，胳膊...

    从在草坪上，跟影子向接触的双脚，一路向上。

    运动服少女除了一个脑袋之外，已经全都被地上的影子给替换掉了。

    但是她仍然是一无所知。

    原本在走路的过程中，通过摆臂是能够及时发现异常的。

    但是运动服少女的心思，全都放在了在脑海中，模拟把李青和暗红西服马甲，大卸八块的爽快场面。

    以至于她没能及时的发现自身的变化。

    更是因为她从来都没想过，理论上来说已经被她给驾驭了的她亲姐姐的人脸，竟然敢背叛她。

    ……

    李青皱了皱眉，停下了脚步。

    又走了一段时间，但是他们依然没有拉进，跟那层薄雾覆盖着的别墅区的距离。

    仿膳山庄的店小二凑了过来，用一种“我早就知道如此”的得意表情，说道：

    “李老板，咱们或许就是被拉进了一片，在这超级大型鬼域里面，再次叠加起来的小型鬼域当中。”

    “得想个法子出去。”

    李青沉吟了一下，说道：

    “如果是进入了第二个鬼域当中。”

    “肯定不是在咱们进来之后，再次被拉进去的。”

    “而应该是，在‘人力’车队熄火散架的时候，咱们这些人，还有部分同样的乘客厉鬼。”

    “一起被那个诡异的如同巨浪般的，墨绿色浪头拍砸的时候，直接给扯进来的。”

    “所以这大概也能解释，为什么当初一起坐车的那些厉鬼，没有出现在咱们的附近。”

    吴索维点了点头，说道：

    “大概相当于，整个这个超大型的鬼域，等于一个超大型的塑料袋。”

    “在这当中，分别放了很多小的塑料袋。”

    “每一个小的塑料袋，都是一个不同的小型鬼域。”

    “所以，咱们在的这片大草坪，怎么解决一下好出去？”

    鱼晚晚无意中回了一下头，惊呼道：

    “你们快看，运动服少女怎么变成影子了！”

