    两姐妹抱头痛哭，一边小刘氏与乔湖所有的注意力都也在乔玉佳身边，好几年不见的三女儿，突然间回来了，叫他们如何不激动。

    乔玉月抱了一会儿就放开她，还伸手给乔玉佳擦着眼泪，“回来就好，回来就好。”

    此刻乔湖与小刘氏上前，后者声音哽咽轻唤了一声，“玉佳。”

    “爹，娘。”

    乔玉佳终于叫出自己一直都想叫的词，从她恢复记忆，从她被带走，当时一个人吓得瑟瑟发抖，她最想娘的怀抱。

    小刘氏已经抱着乔玉佳哭成了一团，乔玉楠，小五，小六等人也站在一边眼里酸酸的，但脸上都洋溢着笑容，很开心。

    一番哭泣之后，小刘氏终于松开了乔玉佳，认真的看着她的脸，声音哽咽，手指颤抖的摸上了乔玉佳的脸，“玉佳，你脸上的伤……”“之前在路上救了一个老人，他给了我药膏很好用，所以就好了。”

    乔玉佳笑着一笔带过，说的十分轻松。

    无影门的事情她不打算提，那些记忆也被她埋藏起来，那都是属于夏水的记已，而自己是乔玉佳。

    小刘氏心痛极了，看着乔玉佳，“玉佳，当年……是娘的错，娘将你的脸……”“娘，当年情况紧急，以前还小不懂，可是这么多年过去，我早就明白了，当初幸亏娘划了我的脸，如若不然，留不下的恐怕就是我的清白了。”

    乔玉佳的眼泪也很多，这么多年她终于找到家里人回来了。

    “回来就好，回来就好。”

    小刘氏又抱着乔玉佳哭，乔湖也站在一边，满脸都是笑容。

    哭了好一会，小刘氏这才松开了乔玉佳，看着乔玉楠心疼的说：“这几年一直东奔西跑的，瘦了，不过长高了。”

    “娘，您可算是看到我了。”

    乔玉楠委屈巴巴的说了一声，不过没有冲过去抱小刘氏，而是乐呵呵呵的说：“您就抱三姐吧，这些年三姐一直都不在，最缺爱。”

    乔玉佳连连点头，“是是是，我最缺爱。”

    几人在一边说话，那边乔玉灵与乔玉月也打过招呼，乔玉佳见到大姐家的女儿，周归来。

    软软的孩子站在那里，她心一下就软了，笑呵呵上前伸手要抱周归来，谁料周归来也是个不害怕人的，张开手臂就让乔玉佳抱，然后还脆声声叫人，“三姨。”

    “哎哟，这丫头可了不得，竟然还知道我是三姨。”

    乔玉佳欢喜的很，可只有她自己知道，抱着孩子，她心底那一片不为人知的地方，是痛，极痛。

    为了不让家人看到，她掩饰的很快。

    “知道，娘刚才在外面的时候和三姨抱一起了，外婆说过，三姨叫乔玉佳。”

    周归来说完之后还一副极得瑟的样子，小脸上就差写上，快夸我。

    乔玉佳在周归来脸上亲了一下，“宝贝真聪明。”

    周归来有些不好意思的脸红了。

    乔玉楠又说：“快都进去吧，有话咱进去慢慢说。”

    于是一行人进去了，乔玉佳将周归来放下，手上挽着小刘氏，有娘在身边的感觉真好。

    第一天回来，自然少不了一顿团圆饭，乔玉佳吃得很开心，这么多年此刻她感觉到最幸福，家里人都好好在这里。

    因为二姐来京城之后，她一直没有来过，所以吃过饭，乔玉楠带着她在国医府转了一大圈，还能她讲了一些之前的事情。

    在这里她没有院子，所幸，二姐的院子空着，自家娘有时候还去打扫，所以便先住二姐的院子。

    忙碌了一天，终于到晚上睡觉时间，乔玉佳一个人在房间里，不由眼泪就落了下来，这几年她一直以为自己是个孤儿，没想到还能回来。

    正当她伤感时，门被敲响了，乔玉佳慌忙擦了眼泪，急忙上前去开门，就见自家娘端着一碗茶不茶汤不汤的东西在门口。

    “娘，您怎么过来了，还没睡？”

    乔玉佳让开门，小刘氏走了进来，脸上满满都是笑容，“你才刚回来，我怕你认床睡不着，特意熬了点安神汤，这里面有你二姐之前给娘留的药材，喝了很管用，我给你端来。”

    “谢谢娘。”

    乔玉佳眼睛红红的，被人关心的感觉真好。

    小刘氏没好气的看着她，“跟娘还客气什么，快将汤喝了，早点睡，明天娘找你说话。”

    “好。”

    乔玉佳知道大家都回来了，自家娘肯定要每一个都照顾到，所以也不打算今天跟自家娘深聊。

    伸手将汤喝了，她笑眯眯夸奖，“娘，做的东西就是好吃。”

    小刘氏很开心，“你喜欢就好，说吧，想吃点什么，娘明天早上给你做。”

    “恩。”

    乔玉佳想了一下，她最怀念的还是以前家穷的时候，吃的那些烙饼子什么的，“我还是想吃娘做的饼，以前咱家总吃的。”

    小刘氏失笑，“你们几个倒是一个口味儿，你二姐也喜欢这样的。”

    “那当然，我们都是您是爹生的，那肯定一样呀。”

    乔玉佳撒娇。

    小刘氏起身拿着碗，“行了，今天晚上早点睡，你二姐给你院子里派了两个人，如果有事儿就找他们。”

    “知道了娘。”

    乔玉佳站在门口送小刘氏离开，心中满满都是幸福感，回到房间时突然……那股子熟悉的感觉来了，她慌忙拿出来药喂进嘴里。

    这些日子这种感觉来了，她便立刻吃药，坚决不让别人发现她的不正常。

    许是回到家的原因，之前在野外都能睡挺好的乔玉佳，第一次失眠了，躺在床上翻来覆去睡不着。

    回家之后的乔玉佳日子是安逸的，不过见不到乔玉灵的人，国医府与辰王府虽然是通的，两边都能逛逛，但南宫辰维回来忙，乔玉灵也忙。

    回来几天，乔玉佳便了解了家里发生的事情，比如……她还有个当太傅的外祖，她娘竟然是个千金小姐，后来走丢了。

    回来第二天，就有姨娘上门来见乔玉佳，还给了她见面礼，乔玉佳是懵的，但还是挺喜欢这样的感觉。

    被小刘氏带着见一些亲戚朋友后，乔玉佳的日子总算没那么忙了，三伯娘一家也在京城，平常跟乔玉楠几个人说说话，日子过得也挺好。

    这天乔玉佳正与乔玉楠抢吃的，就听到……阳阳跑进来对小刘氏说：“夫人，陈大人家的夫人带着媒婆上门来提亲。”

    

