
　　至于眼前的这名关切看着自己的女生，名叫蓝鲤。

　　原主觉得蓝鲤有着对动物的尊重爱护之心，和自己经营动物园的理念相似。

　　所以提升蓝鲤为助手，准备将她培养起来！

　　这些天带着她一起观察动物，探索提高动物福利的方式。

　　搞清楚了目前的状况后，方野很快调整好了心态，没什么阻碍地接受了这个新身份。

　　对动物园接下来的发展，他有着非常充足的信心。

　　作为一名《动物园之星》的硬核玩家，为了在游戏中建设出来一座美观实用的动物园，他特意买了一些专业性很强的书籍，研究怎么设计场馆，环境如何布置，想方设法提高动物的满意度。

　　如果他把掌握的知识运用到现实里，绝对能建设出一座冠绝蓝星的动物园！

　　抬起头来，看着眼神关切的蓝鲤，笑呵呵道：“刚才摔一跤，把脑袋摔懵了！不过现在已经好了。这里是临海动物园，我是园长方野，你叫蓝鲤，没毛病吧？”

　　蓝鲤眯起眼睛，露出温暖安心的浅笑：“园长没事真是太好了。”

　　方野回忆了一下晕倒前的事情：“我们接下来是要，喂老虎？”

　　蓝鲤认真点头：“没错没错！”

　　方野这时却突然愣了一下。

　　因为他听到，脑海中响起了一个奇异的声音：“叮，动物园之星系统开启！”

　　“正在扫描宿主状态……”

　　“个人属性界面解锁！”

　　“叮，获得技能：观察之眼！”

　　“叮，新任务已发布！”

　　“动物园之星系统？”

　　方野在一瞬间的惊愕后，变得欣喜起来。

　　玩的游戏，变成系统跟自己一起穿越了？

　　【宿主：方野

　　能力：观察之眼】

　　观察之眼：动物园园长基础技能。消耗精神力进行细致入微的观察，获取动物当前心情和身体状态的情报。

　　——没有人比我更懂动物。

　　方野神采奕奕：“系统牛逼啊！”

　　光是新手礼包送的观察之眼，就是一个极为实用的技能！

　　恐怕也是所有动物学家梦寐以求的。

　　再看看系统发布的任务。

　　“撸猫：和老虎亲密接触10分钟以上，并且温柔地抚摸它。任务奖励视老虎的心情而定，心情越高奖励越好。”

　　卧槽！

　　方野头皮发麻，啧了一声，不知是兴奋还是紧张：“这任务，好像有点小刺激？”

　　虽然很好奇摸摸老虎的皮毛是个什么感觉，和平时撸小猫有什么不同。

　　但，那是老虎，自然界最强大的肉食动物之一！

　　临海动物园的老虎为东北虎，也叫西伯利亚虎。

　　东北虎是体型最大的虎种，成年的东北虎体重可达250公斤以上，掌击力量超过1000kg，咬合力为500kg左右。

　　如果惹得猫咪不高兴，挠上两爪子，顶多就是皮开肉绽，流点血。

　　给老虎拍一爪子下去，或者咬上一口，那人就凉透了。

　　“不过，这个任务也并非无法完成。”

　　方野思忖。

　　他对老虎的习性有所了解，一般情况下，老虎是不会攻击人的，甚至会躲着人走。

　　而且在动物园里，每天有饲养员喂食，肚子饱着，没事咬人干嘛？

　　但老虎毕竟野性难驯！

　　平时没事不咬人，万一哪天心情不好，或者受到什么刺激了呢？

　　所以对于老虎狮子这类猛兽，就算关系很熟了，甚至它们表露出亲昵的姿态，饲养员一般也是隔着栅栏喂食。不敢拿小命赌啊！

　　至于打扫卫生？

　　兽舍一般分两部分，内舍和外舍，中间用活动门隔开。猛兽的兽舍闸门用的是铁板，栅栏有风险，靠近可能会被老虎伸爪子摸到。

　　不过临海动物园比较老旧了，还用的是栅栏门。

　　饲养员给笼舍打扫卫生时，先从外面把闸门打开，让猛兽到外笼活动，关牢闸门并上锁后才会进入内舍。整个过程，工作人员和猛兽都是隔离的，而且作业时要两个饲养员同时在场，以便相互提醒。只要按照规范操作，就不会出事。

　　方野挑战这个任务的底气，就在于刚才获得的观察之眼这个技能，可以掌握动物的心情。

　　加上原主接手动物园一个月，天天给老虎喂食，应该也有了点感情基础，不算陌生人了。

　　如果老虎心情不好，那自己老老实实喂食就行。

　　等它什么时候心情好，再去尝试任务，反正任务没有时间限制。

　　……

　　虎舍。

　　娇娇静静卧在喂食的铁栅门前，眼睛一眨不眨地盯着外面，已经是等候多时的样子。

　　娇娇是一只雌性的青年虎，也是临海动物园唯一的虎。

　　原本这里有三只老虎，只不过前年老死了一只，去年又因为经营不善给另一家动物园卖了一只，所以现在只剩下她一个了。

　　在看到方野和蓝鲤到来后，她撑起粗壮的前肢，从地上爬了起来，棕黄色的皮毛如夕阳下的波浪般起伏涌动，一条条黑色的横纹粗犷美丽，散发出身为掠食者的强横气息。

　　“吼！！！”

　　娇娇露出锋利的獠牙，发出一声沉闷如雷的咆哮，似乎已经迫不及待准备进食了。

　　方野看着娇娇力量感十足的身姿入了迷，不由赞叹一声：“好一只威猛漂亮的大猫！蓝鲤，你觉得呢？蓝鲤？“

　　一转头。

　　只见蓝鲤缩着个脖子，连正眼瞧老虎都不敢，身体瑟瑟发抖，活脱脱一只受惊的小麻雀。

　　她的嘴里还在小声嘀嘀咕咕：“我们给你送肉来了，老虎不要吃我们……”

　　方野哭笑不得：“至于这么怕吗？”

　　隔着栏杆呢！老虎又窜不出来。天籁小说网

　　蓝鲤挤出来一个比哭还难看的笑：“呼欸欸~”

　　方野无奈！

　　蓝鲤和小型的草食动物相处的还不错，碰到这种大型的食肉动物就不行了。

　　可能她上辈子就是只兔子什么的。

　　胆量慢慢锻炼吧！

　　看向娇娇，娇娇也眼神平静地和他对视着。

　　“观察之眼！”

　　方野心念一动，一种奇妙的感觉涌了上来，脑海中某种无形的能量开始消耗，眼睛观察到的世界似乎和之前有了些微妙的变化。

　　娇娇的头上也随之浮现出一个虚拟的面板。

　　【东北虎：娇娇

　　年龄：3岁

　　心情：平静/期待】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第2章 技能，观察之眼！免费阅读。https://xs.23sk.com  