 谁都未曾想到，这个时候还有谁敢出来保叶宇。更没有想到的是，居然敢对着人皇等说出‘你敢动他试试’这样威胁的话语。人

    皇、不死族长、真衍教主这些人是什么存在？大陆上的顶尖存在！真正拥有无上权势的人物！

    很多人都在等待，等待着人皇等人的暴怒。如此挑衅他们的威严，不管是谁都要被撕成碎片。

    可结果却让他们都意外，这些霸道的大人物此刻居然一致的沉默。池

    不胖站在那里，也微微一怔。不知道谁这时候还有勇气站出来保他们？可

    是很快他知道，一个美丽的身影走出来。周围雾气涌动，女子一身白衣，圣洁如雪，随风而来，如同仙子。她

    有着一张完美的玉颜，美丽到挑不出一点瑕疵，如梦如幻，睫毛很长，眸子似水。超尘脱俗，冰肌玉骨，玉体曲线玲珑，看上一眼眼睛就要沉浸进去，难以自拔。

    这是一个无暇无垢的女子，如同是画中走来，有着让人窒息的美。她

    身着一身白衣，超凡绝美，让人不敢亵渎。可娇躯曼妙，长腿笔直，一举一动间，魅惑天成。

    天然的魅惑和神圣出尘汇聚在她身上，这之一种很矛盾的感觉，可是却完美的融合在一起，形成一股独特的气质，让人难以忘怀。“

    瑶池仙后！”

    没有人能平静，望着这个明眸流盼，颠倒众生的女子。谁能想到她居然也出现。瑶

    池仙后，这一代的传奇。任何时候，都未曾一败。一路走到现在，所有人都认为她有古帝之姿。出

    身阴阳学院，却压得阴阳学院几届都没有脾气。走出阴阳学院，压得整个东胜神洲没有脾气。

    她就是这样一个惊艳的人物，当年没落的瑶池圣地。因为她的出现，再显辉煌，虽不是不朽道统，可很多人都把瑶池圣地当做不朽道统了。不是因为别的，就是因为她。这

    样一个人，此时站出来为叶宇出头？不

    朽人皇等人不理解，她不是多管闲事的人。更不会轻易为一个人出头，这两人有什么资格让她站出来？不

    朽人皇不理解，池不胖同样不理解。他得知对方是瑶池仙后，就更无法理解，他们之间没有交际啊？“

    难道是画美人的关系？”池不胖只能想到这种可能，如此的话倒是也能解释的通。不过他没有听闻画美人和东胜神洲的这个传奇有关系啊？

    “看来我所知的还是不多！”池不胖嘀咕。

    瑶池仙后出现，四周都安静下来。他们都看着瑶池仙后迈着笔直圆润的大腿走向叶宇。

    叶宇也愣在原地，看着面前这个性感美丽的女子。雪

    言是瑶池仙后？

    来人正是雪言，叶宇走出魔坟，一直想如何才能找到她。只是没有想到，自己不用去找，东胜神洲都知道的瑶池仙后就是她。

    这种反差，让叶宇都有种错愕感。“

    很意外是不是？”雪言对着叶宇展演一笑，笑容美到让天地都黯然失色。“

    啊！”叶宇一怔之后，也露出了笑容，张开双手道，“久别重逢，拥抱一个吧！”

    雪言想到在魔坟天天赤身裸体相拥，脸上情不自禁的闪现过一丝晕红，不过一闪既过，嗔了叶宇一眼。

    池不胖在旁边看的眼睛都直了，心想瑶池仙后居然是自己这位师弟请来的？

    池不胖忍不住上下打量了一下自己这位师弟，自己好像看走眼了，他这女人缘很不错。不

    管是诗静依还是帮他一把的秦妖娆，都是绝色美人。此时出现的瑶池仙后，他甚至觉得可以和画美人的那位未婚妻比了，只是两人气质不一样而已。

    “还是得让小师妹远离这家伙，小师妹虽然玩弄男人于鼓掌，可万一阴沟里翻船呢？”池不胖下定决心。雪

    言红唇轻启，对着叶宇说道：“走吧，有话回家了再说！”

    瑶池仙后带着叶宇，就要带着他离开。“

    你就要这样带他走？”真衍教主哼了一声，似乎感觉到他的暴怒，九头古蟒狰狞的嘶吼起来，声音颤动，爆发出恐怖的气势，如同狂暴的巨兽，巨大的身躯都在滚动。“

    聒噪！”雪言轻哼了一声，美眸看向九头古蟒。巨大的古蟒如同是碰到了真龙一样，原本暴躁瞬间安静，匍匐在那里一动不动，温顺的如同一头小虫，那里有古兽的威严！很

    多人看着这一幕，都心中震动。尽管瑶池仙后声名远播，可他们还是被震撼了，一个眼神就让拥有真龙血性的异兽温顺如虫，这是怎么样的威慑力？

    真衍古教神情难看，他觉得大丢颜面。忍不住怒火发泄到古蟒身上，古蟒被抽，可依旧温顺，根本不敢抬头看雪言。“

    看来仙后实力又有长进了！”不朽人皇看着瑶池仙后，他心中震动。

    “是有一些！怎么？陛下难道也要与我为敌？”瑶池仙后说道。

    不朽人皇摇摇头道：“无心和仙后为敌，只不过仙后过来就要把人带走，这未免有点不合时宜吧。仙后要是需要金蟾珠，大可以说。仙后要是想要，我们不见得不给！”

    “金蟾珠？没兴趣！”不朽人皇说道。

    “呵呵，既如此那仙后上来就抢人，这就说不过去吧。”不朽人皇说道，“你虽强，但在场的都不是弱手！”“

    你们可以一起上！”雪言强势回应不朽人皇。这

    一句话让很多势力的弟子都口干舌燥，这就是瑶池仙后的霸道吗？面对一群东胜神洲的顶尖人物，她居然强势到如此地步，她是当真无惧还只是诳言？

    不朽人皇脸色也难看，望着瑶池仙后神情变幻不定。不

    死族长这时候站出来说道：“阁下过来就要把人带走，这确实说不过去？”雪

    言扫了对方一眼道：“我带走自己的弟弟，还需要给你们解释吗？”一

    句话，四周震动。无数人都愣愣的看着叶宇？

    “开什么玩笑？叶宇是瑶池仙后的弟弟？他有着如此恐怖的背景？”

    …… 