    开口十个亿，他们唐门不过是刚创立的门派。

    而这几年整个大陆一片战乱，单属性四族除了破之一族卖药勉强能糊口之外，其他三大族全都是在负增长。

    原本力之一族算是比较有钱的族系。

    打铁锻造。

    结果被风哥坑得种族一落千丈，连连吃土。

    这也就是为什么泰坦堂主这么愤怒的原因。

    现在，他们整个唐门全部家当加起来才数百万金币罢了。

    风哥一口气十个亿。

    这准备把他们唐门给挖空吗？！

    “十个亿！！”

    白鹤和泰坦两个人露出了垂涎的目光。

    这小子可是一位土财主啊。

    十个亿！！

    要是赢，那真尼玛刺激爆了。

    他们唐门至少可以挥霍十年保底。

    泰坦越想越发心动！！

    “要不我拿这极品水晶血龙参做赌注如何？！”

    只看到此刻，白鹤的手中多出了一个木盒子。

    当那木盒子一打开，刹那一股清香弥漫！！

    “小舞？！”

    唐三看到这水晶血龙参出现之后，莫名的察觉到小舞有点不太对劲。

    那是一种贪欲。

    似乎想将这东西占为己有。

    看来当真如同风哥说的一样，自己舅爷爷这里确实有一株极品参王。

    “这个嘛，自然可以。”

    秦风嘴角一扬，微微笑道。

    他就是故意引出这极品水晶血龙参。

    目的嘛，自然是为了筹齐一套复活小舞的工具。

    从而将小舞复活。

    毕竟自己赢过来而后给小三与对方去问白鹤而得到是两种完全不同的意义。

    其实秦风也有自己的私心，那就是让小三对自己多报存一点感激，从而看在他的面子上削减一些对武魂殿的怨念。

    毕竟武魂殿可是一块大肥肉，要是这家伙到时候要报什么杀妻之仇，然后把武魂殿搅得天翻地覆那就麻烦了。

    其他人他倒是不担心，但小三确实有这个实力。

    “哦？老白鸟，你这一株草根就可以了？”

    泰坦一脸惊奇的看着白鹤。

    这家伙不是穷得揭不开锅了吗。

    怎么还有这种价值十个亿的宝贝？！

    “老猩猩，没见过世面吧，这可是我们敏之一族的镇族之宝。”

    白鹤一脸稳如老狗的姿态。

    但实际上他此刻心中慌得一批。

    他压根就没有想到，这东西居然会抵这么多钱。

    这十个亿的金币，他势在必得！！

    白鹤眼中一道凌然闪过。

    然而他不知道，其实自己和老猩猩是被套娃了。

    秦风早就预料到他在里边。

    因此故意激怒老猩猩，言语放肆，如此白鹤听到必定会过来查看究竟的。

    之后秦风在说出十个亿金币的赌注。

    十个亿，单属性四族压根就没见过这么多钱。

    再加上这么多年他们都穷怕了，听到这么多钱必定想尽一切办法也要弄过来。

    而白鹤的家底，也只有这一株水晶血龙参了。

    一切，只不过都是在秦风的计划之中罢了。

    “风哥，你这真是……”

    一旁，唐三一脸苦笑的模样。

    他似乎明白了风哥的意思。

    对方是在帮他拿这一株水晶血龙参。

    风哥这当真算是帮了自己一个大忙了。

    对面虽然是自己舅爷爷，但这水晶血龙参其他三族一个不知，甚至对方种族大饥荒都没拿出来，可以想象有多么珍贵了。

    虽有亲情，但如此珍贵的东西，他当真不知如何开口。

    风哥这么做倒是有了一个拿水晶血龙参的好理由。

    自己这……算不算联合起来坑舅爷爷？！

    唐三莫名的察觉到一股罪恶感。

    以后再好好补偿舅爷爷吧。

    唐三心中暗自发誓说道。

    “好，那我们兄弟俩今天就好好的干一场，将这十个亿的金币夺过来，振兴唐门，让老山羊闭嘴！！”

    泰坦一脸气宇轩昂的姿态！

    看着这模样，好像十个亿的金币势在必得！！

    “三哥，你看这……”

    胖子此时还想说点什么，但是看到旁边的小三不说话，他也不敢多嘴。

    毕竟自己还欠着风哥的金币呢！！

    这一下子又是一笔十个亿的生意，要是被搅黄了风哥不得打死自己。

    虽然自己追别人的孙女，但毕竟对方还没成为自己媳妇不是。

    而且这是对方自己赌的，又不是风哥或者谁拿刀架在对方脖子上。

    再者说，三哥都没说话呢！！

    若是三哥举旗揭穿，那么他也就随大流！

    三哥沉默，他也就只能沉默了。

    这一战，若是纯粹的战斗，在他心中基本上两个必输无疑……

    如果是比速度之类的，敏之一族白鹤堂主或许还有一丝赢的空间。

    但这么多年他基本上就没有见过风哥做失算的事情！！

    他可不相信这一次风哥会大发慈悲的送十个亿金币出来，这家伙别说是十个亿了，就算是十万金币那都不可能。

    唐三看着此刻胖子的眼神，随后微微的耸了耸肩。

    那一个耸肩之中包含着些许无奈。

    就好像是说，随他们去吧。

    “哈哈哈，老猩猩我们兄弟俩可有许多年没有一起联手了吧，今天让我们一起完成一个十个亿的大目标。”

    白鹤看起来十分兴奋。

    在他的眼中，眼前的秦风不过是一个狂妄的小屁孩罢了。

    这10个亿的金币百分百势在必得，如囊中之物。

    “那既然如此，两位前辈定个规矩？”

    秦风嘴角微微一扬，笑看去。

    “什么，你还让我们定规矩？”

    白鹤震惊了。

    他当真是活了一辈子都没有见过这么狂妄的人。

    按道理来说，对方应该是弱势地位，应该自己定规矩才对。

    怎么就让他们定规矩了？！

    “那是自然，要不然别人说我欺负两位老年人怎么办？！”

    只听到此刻，秦风一脸无奈的模样耸肩说道。

    “真是有意思，那要不这样你能在力量上取胜老猩猩，在速度上赢得了我，那么就算你赢如何？”

    白鹤毕竟也是老奸巨猾。

    老猩猩在力量上就算是一般的封号斗罗都不敢与对方硬抗。

    至于自己，在速度上是绝对的快男。

    单纯的比速度他说第二，绝对没有人敢说第一。

    如此比试，都是他们擅长的地方，肯定输不了！！

    ……

