    第749章 解世之星？

    “或许，此子就是解开僵局的关键！”

    心中想法升起，太上老君眼里的期许之意，便愈发的浓郁起来。

    此前，也有一位生灵的出现，被他视作关键所在。

    可随着老君自己的不断推演进展，却发现终究还是改变不了什么。

    但叶晨不同，即便是他太上老君，都看不穿此子一份半毫。

    如此奇异的未知人生，早已超出六界之外，或许就连天道都未必在那其中。

    这样不受掌控之人，若成不了解世之星，亦有极大可能成为灭世之子。

    祸福相遇，老君也是非常的吃不准。

    但随着跟叶晨的了解和相处下来，老君却是觉得，他性格不骄不躁，虽有认之贪婪。

    可在大是大非之上，从不做委曲求全的妥协，哪怕面对他这个圣人，依旧能够保持着自己的本心，实在太是难得。

    只不过，叶晨骨子里具备着的那惊人欲望，一个把握不住，终会造成祸端。

    而老君之所以会下凡而来，也正担心于此，所以想跟在叶晨身边继续观察，他把握不住的，老君也是愿意帮上一把。

    只是到时，叶晨会不会听话，老君却也没啥多大的把握，只能说，尽其所能吧。

    “来，叶小友，老道再邀你共饮此杯。”

    微笑着摇了摇头，太上老君又是提起一坛子酒，跟叶晨大口喝了起来。

    随即挥动筷子，亦是对着满桌的山珍海味，大快朵颐不已，吃的那叫一个尽兴。

    叶晨的无拘无束，不羁放荡的豪爽，让得老君不由再次对其高看一眼，认定其就是那个解世之人。

    要知道，在这六界之中，无论哪路仙神，还是西天佛陀，甚至同等的三清圣人。

    见了他太上老君，哪个不是毕恭毕敬了，胆敢如此放浪形骸的人，而且还是个年轻人，老君却是不知有多少个万万年没遇到过了。

    单凭这份气魄，叶晨就不是那等俗人可以比拟的。

    圣人老君也是打心底里高兴了一会，这一喝，便就不再顾忌起来，接连拿起藏有桃花酿的大酒坛，就不断跟叶晨对饮而起。

    很快，两人桌旁的酒坛子，就已经累成了小山之状，整个酒馆大厅，遍地都是一坛坛空酒罐。

    而叶晨和老君两人，也是海量得很，哪怕没动用仙力散酒，酒馆储备的一大窖子的桃花酿，就硬是被他们喝了个干净。

    望着如鲸吞海，却不自醉的叶晨和太上老君，一旁伺候观望的小伙计，亦是早就看得目瞪口呆不已。

    嘴里不断喃喃说道：“这可咋办，俺们店里准备使用三年的藏酒量，就这么一晚上被喝完了？

    而且，就连镇上其他两家酒楼储备的佳酿，也是被他们借来挥霍一空。

    这也，太能喝了吧，

    但，酒是喝完了，可这账，那位小哥哥和老道士，不至于付不起吧。”

    望着已经堆积出酒馆之外的空酒坛，相貌清秀的小伙计，不由得拿起白毛巾，不断擦着额头流出的汗水。

    刚才光顾着上酒了，且看着叶晨五人衣着华丽，面相和善貌美，不像付不起酒钱的人。

    故而，小伙计也就没多想，一个劲的给叶晨和老君上酒。

    但这酒喝的，眼下所值价值，已经超出了小伙计的想象。

    稍微算下，怕是没有五十两黄金，都走不出酒馆店门。

    “小二，拿酒来！”

    正当小伙计心乱如麻之际，又一声轻呼，顿时悠悠传响。

    闻听此言，小伙计不由得艰难迈过酒坛堆积的小山，满脸堆笑的走至酒桌一旁笑声说道。

    “两位客官，我们老板说了，小店的酒以及整个镇上的酒水，都已经取来被你们喝光了。

    实在是没有酒水供应，要不，两位先把账给接一下？

    只要钱财到位，哪怕两位想要喝到天明，小的也会万死不辞的从附近的城镇运酒过来，满足两位客官。”

    小伙计也算机灵，先说明已无酒水之词，再加以可以去他出运送满足叶晨和老君的需求，但也说明了，要有足够的钱财方能办得到。

    至于付不起酒水钱的后果，小伙计也没明说，如此也不至于让客人觉得不爽。

    得知镇中酒水都被喝干殆尽，太上老君高兴畅快之余，眼眸之中也是恢复了些许清明抚须笑道。

    “罢了罢了，今日到此为止吧，等改日，老道定要跟叶小友不醉放休。”

    说着，老君一脸淡色的起身而来，朝着木质阶梯就走上了二楼，完全没有一点发醉的意味。

    凡酒虽味尚佳，可想醉仙，也是太过困难。

    叶晨看着老君离场，也是心知肚明的摇头一笑。

    别说老君丝毫醉意没有，就连他这个被封仙力的天仙，也是只有些许微醺罢了，只是肚子有些发胀，确实不宜再继续下去。

    笑了一笑，叶晨也是起身而起，随即从系统空间取出一锭金块随意丢给小伙计后，便直接上楼而去。

    “客官请留步，您的钱银给太多了，小的这就去柜台为您找余。”

    望着手里沉甸甸的金块，刚还在为叶晨和老君付不起账的小伙计，顿时笑得合不拢嘴道，随即便就朝着站在柜台盯着一切发生，嘴角不停暗搓搓发笑的旁老板快速穿行而去。

    只是他还没跑出几步，一道声音便就悠悠传响言道：“结算富余的，就当做小费赏你了。”

    话罢，叶晨的人影已经消失不见，独留下手持沉甸金块的小伙计，满面通红的站在原地，口鼻呼吸不断加重。

    常年照顾客人的他，只是感受一下，就知道这金块完完全全不止50两那么简单。

    至少，至少全部结算酒水住宿之后，都能剩下个好几十两下来。

    而且还是黄金，比银子和铜板价值不知多少倍。

    “我，我王小二，这是要一夜暴富了吗？”

    有些失神的看着叶晨消失的方向，小伙计站在原地深喃一声，随即嘴角顿时止不住的露出了大笑之状。

    浑身颤抖之下，那双炯炯有神的眼中，亦是闪烁着火热光芒。

    他在酒馆打杂，一辈子的心愿就是也开一家酒馆，自己当老板，而这毕生的梦想，就这么快要实现了？这简直比做梦还不真实。

    “还傻站在那干嘛，快把尽快给老子送过来。”

    直到一声极度不悦的难听声音，突然响起，这才听得小伙计回过神来，牢牢抱住怀中的金块，感觉真实的不要太真实。

    ?  ?感谢’妩仸’老板的打赏??（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

