    武天海，千雪等人也是充满了好奇之心，不知道这人到底是谁，而且看叶师弟的神色，好像来头很大啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大家可都要听好了啊，等会可别震惊的说不出话来。”叶涛感觉需要酝酿一下感情，也是轻咳了几声。

    “快点，别故弄玄虚。”

    “师弟你要是再不说，可别怪师姐辣手摧草了。”千雪面色一横，仿佛叶涛要是再敢有一点隐藏，那么就要夭折了。

    “说就说呗，这么坏干什么？”叶涛有些无奈了，自身实力太弱，直接被碾压的无话可说啊。

    “这个人，一开始我也没认得出来，可是我越看越感觉熟悉，这仔细一想，这不就是那位人族大帝林凡吗？”叶涛说道。

    “人族大帝林凡？”众人一时之间没有反应的过来，细细的回忆着这个名字。

    “哎呀，你们真假的，三年前那个将古族至高元神分身给斩杀的那个人族啊。”叶涛有些无奈了，师兄师姐们不会是智障吧，说的这么清楚了，还要想？

    “啊！”

    此刻叶涛说的如此明确，如果还不知道那就真的智障了。

    千雪面色大变，一脸的不敢置信，“什么，他就是人族大帝林凡，那个绝世强者。”

    武天海此刻面色一白，有些后怕的看向叶涛，“刚刚我拒绝了他的好意了。”

    “恩。”叶涛看着大师兄那惨白的脸色，心中也是一笑，不过还是很严肃的点了点头。“大师兄，刚刚听到你拒绝大神好意的时候，我都吓尿了。”

    “不过，师弟给你圆了场子了，没事了不用紧张。”叶涛淡然的说道。

    虽说实力不如你们，但是这见识还是比你们要好很多的。

    千雪看到大师兄此刻的表情，也不由的安慰道，“大师兄，其实人族大帝他不会在意这些的，师弟你说是不是。”

    “对，师姐说的没错，人族大帝怎么会在意这些。”叶涛点头说道。

    “那等会人族大帝出来的时候，我们该怎么办？”武天海心中稍微镇定一点了，不过依旧还是有些紧张。

    人族大帝在古圣界可是出了名的人物，当年那一场战斗，虽然不够激烈，但是所有人都看到了古族至高“桀”死在了人族大帝手中。

    这件事情对大千种族生灵来说，可是一件振奋人心的事情啊。

    这一刻，所有人都将目光看向了叶师弟，仿佛此刻叶师弟就是他们的主心骨一般。

    看着众师兄姐们的目光，叶涛不由的抬着头，

    “根据我的观察，人族大帝如此心平气和的跟我们交谈，定然是不注重名号的人，也不想被人知道他是谁，因此等会人族大帝出来的时候，我还是要跟刚刚一样，千万不能表现出什么激动的神情。”

    “哎，人族大帝可是古圣界大千种族生灵新一代的偶像啊，如今咱们运气好，能够见一面，这以后就是说出去，那也是备有面子啊。”

    叶涛此刻很是激动，第一次现，自己是如此的机智。

    而周围的众人，也是默默的点了点头，感觉叶师弟说的言之有理，等会就这么做。

    秘境之中。

    林凡一路向前，完全就是碾压之势。

    这蕴含先天之金的秘境，古族根本无法掌控，虚空乱流就是一道天然的防护，而且还是六亲不认，不管是谁进来，只要撑不住，都会被绞成碎片。

    “生灵，这里不是你所能来的地方，赶紧出去。”这时，在一片庚金之海之中，一头头庚金之灵怒声嘶吼，每一个都金光闪闪，锋芒的气息，割裂一切，仿佛都将虚空给割裂了一般，

    这里的庚金之灵，实力不等，但是也如同大千种族生灵一般，有着头领。

    在一群庚金之灵的身后，一头强悍的庚金之灵，身穿金色铠甲，手拿长剑，气息锋利，割裂一切。

    “好强悍的生灵，先天五行之中，恐怕先天之金所孕育出来的生灵最为强大，主杀伐啊。”林凡在临近庚金之海的那一刻，便感觉到了一道道锋芒呼啸而来。

    如果修炼低等之人，恐怕就要被戳成马蜂窝了。

    不过对林凡来说，这些锋芒根本可以无视了，连一点伤害都没有。

    林凡一步跨出，一掌擒拿，轰隆一声，虚空塌陷，抓向了这一群庚金生灵。

    庚金生灵怒声嘶吼着，但是在林凡的手掌之中，根本无法反抗，全部化为了纯正的先天之金。

    以林凡现在的实力，这群生灵，根本就犹如蚂蚁一般，连一头反抗的余地都没有。

    古圣界，修行需要先天五行之人并不多，就算是一些功法需要先天五行，也只需要一点点而已。

    但是对林凡来说，“妖城”的脱变至关重要，而且所需要的先天五行也都是海量，不将其全部收割，显然是不够了。

    就在林凡清除这一群庚金之灵之后，一道锋芒之音猛的传递而来。

    声音化为无坚不摧的利剑，朝着林凡穿梭而来。

    “可恶的生灵，你竟敢屠杀我的子民。”

    在这“庚金之海”的深处，一座高大的宫殿屹立在其中，而一头身高千丈的金色巨人怒吼连连。

    神天位五重元神境。

    对先天五行来说，已经是极其强大的先天生灵了。

    “借你们一用。”林凡没有任何犹豫，一掌拍出，天地震荡。

    “妖城”旋转而出，上古大妖绝世降临，一口张来，浩瀚之威席卷天地。

    气吞山河，无穷无尽的力量奔涌而出。

    整个秘境此刻剧烈的晃动了起来。

    “都成为本王的一部分吧。”上古大妖眼中闪烁着精光，连绵不断的吞吐着。

    对于林凡现在的修为来说，斩杀这些先天之灵，就跟捏死一只蚂蚁一般简单，没有任何难度。

    “五行之金，生生不息，庚金杀伐之道。”

    “斩！”

    金色巨人忍无可忍，提剑而来，巨大的身躯，充斥在秘境之中，一剑光芒闪烁，无坚不摧。

    可是在来到上古大妖的面前时，却被上古大妖一手抓住，直接扔进嘴里。

    咔擦！

    金属的破碎声，金色巨人在上古大妖的口里，化为浓厚的金之长河，最终融入到了“妖城”之中。

    “这里也不用存在了。”林凡张开手指，五根手指不断变大，而这秘境逐渐缩小，最终变成一点光芒，被其抓在手中。

    无敌的实力，碾压一切。

    外面的众人，此刻不知道里面生了什么事情，但是他们却现，这个秘境竟然消失在了他们面前。

    而此刻，众人却看到了一道人影，缓慢的走了出去。

    随后一个个面露惊恐之色。

    强悍无比的先天之金秘境，就这么没了。

    这……这。

    ps：真没水了，节奏已经加的很快了。