    温青青一个激灵从慕容复怀里挣脱出去，嗔道，“混蛋，大白天的又想占我便宜。”

    好事被搅慕容复骂娘的心都有了，听了这话又忍不住调笑道，“这么说晚上就可以了？”

    “想得美！”温青青风情万种的白了他一眼，随即正色道，“我还没问你呢，外面到底出什么事了？刚才那人是谁？为什么要杀我？”

    慕容复耸耸肩，“如我所料不错，客栈里的人除了你之外，都死光了。”

    “什么！你不早说！”温青青俏脸一变，急忙朝大堂跑去，慕容复闲庭信步的跟在后面。

    二人来到大堂，堂中站着几人，正惊疑不定的望着四周，赫然是风际中、方大洪等人赶到了此地。

    慕容复扫了一眼，只见原本留在堂中的金龙帮弟子、食客、围观群众等，或站或坐，已然成了一具具尸体，每具尸体的脖子上均有一道血线，他们脸上甚至还保持着死前那一刻的神情，场面一度极其渗人，就连慕容复也忍不住皱起了眉头。

    “袁夫人你来的正好，这究竟是怎么回事？”风际中见温青青二人到来，连忙开口询问，其他人听到这话，也都一脸茫然的看向温青青。

    温青青自己都是一头雾水，哪里回答得上来，目光一扫，不由惊咦一声，“不对，这些尸体中没有胡掌柜，他可能没死。”

    慕容复闻言神色微动，凝神感应了下，转身朝厨房走去，其他人连忙跟上。

    众人涌进厨房，四下一扫，却不见人影，慕容复眉头微挑，朝那只五尺来高的水缸望去，“还不出来，等死么？”

    众人会意，纷纷走到水缸旁，低头一看，水下蜷缩着一个身影，不是胡掌柜又是谁。

    这人也真有几分机灵劲，知道潜在水里可以最大程度避过内家高手的灵觉探查，刚才若非他自己憋不住气，露了些许声息，慕容复还真未必能够发现他。

    胡掌柜似也看到了外面的人，哗啦一声从水里站起来，披头散发，脸色惨白，一副惊恐至极的模样，嘴中语无伦次的说道，“夫人救我，救救我！这里有鬼，有鬼！”

    说话间居然还伸手去抓温青青的手，慕容复当然不愿意了，身形一晃挡在温青青面前，胡掌柜的手刚伸过来，立刻激起他的护体真气，啊的一声惨叫被弹飞出去。

    “你干什么？”温青青忍不住瞪了他一眼，这都什么时候了，还要计较些许小节。

    “怕什么，死不了。”慕容复淡淡一句，脸上半点歉意也无。

    “你……”温青青还待发作，却是风际中看不下去了，连忙圆场道，“好了，大家都少说两句，当务之急是弄清楚发生了什么事。”

    随后他上前扶起胡掌柜，并将他搀到了大堂。

    胡掌柜一见堂中那些面色仍栩栩如生、气息却已断绝的弟兄，惊惧之余不禁悲从中来，满脸愧疚之色，也不知是因为贪生怕死而愧疚，还是因为什么别的。

    众人一时之间没有去计较这个问题，他们现在最想知道的就是究竟发生了什么。

    “胡掌柜，这里到底出什么事了？莫非有强敌来犯？”

    “就是，你快说啊，急死个人了。”

    众人忍不住催促道。

    胡掌柜目光躲闪，迟疑半晌道，“我……我也不知道出了什么事，刚才我就离开了那么一会儿，回来时这里已经变成这样了，惭愧，当时我被吓破胆，就找个地方躲起来了。”

    众人一听，不由大失所望。

    而温青青目光闪动，脸上渐渐多了几分愠色，显然，联想到先前客栈里发生的那一幕，她已猜到什么。

    这时，慕容复淡漠开口道，“有些人就是不知死活，都死到临头了，还以为能够蒙混过关！”

    胡掌柜一怒，“你什么意思？”

    “我什么意思？哼，自己得罪了什么人心里没点数么？那人的手段你见识过了，他要杀你，你觉得能跑掉？”

    胡掌柜顿时脸色一白，含糊道，“你在说什么，我听不明白。”

    “是吗？”慕容复冷笑一声，“没关系，做个糊涂鬼也挺好的。”

    “胡掌柜！”却是温青青开口了，“这件事我暂时不想追究谁对谁错，但至少前因后果得弄明白，你该知道金龙帮的刑堂是什么地方吧？”

    胡掌柜听得“刑堂”二字，不由浑身一颤，又见她面带威严，声色俱厉，嚅嗫半晌终是说道，“我……我知道的也不多，料想应该与今天死在我们手上那几个东瀛人有关。”

    “东瀛人？”风际中等人面面相觑，这一带时有倭寇寻衅滋事，双方没少起冲突，算是互有死伤，杀几个前来捣乱的东瀛人能算什么大事？

    而温青青却是大怒，“胡掌柜，看来你是不见棺材不掉泪了！”

    胡掌柜吓了一跳，惶急道，“夫人，小的真的不知道发生了什么，以前这事我们也干过，但都没有出过什么乱子，哪里知道今天会惹上这么个煞星。”

    温青青不由为之气结，但见他神情不似作伪，也说不出什么反驳的话。

    “像你这么问，怎么可能问出结果。”慕容复腹诽一句，开口道，“那几个东瀛人的尸体，你们运到哪去了？”

    “还在柴房，没来得及运走。”胡掌柜答道。

    “带我去看看。”

    胡掌柜不敢推辞，连忙带着众人到柴房，但打开房门之后却没有见到东瀛人的尸体，只有几具金龙帮弟子的尸体。

    “这……这……”胡掌柜骇得说不出话来。

    慕容复倒没有多少意外，沉吟半晌又问道，“你们处理尸体前，应该有搜过他们的身吧？”

    胡掌柜闻言脸上泛起一丝病态的红晕，“这个……这个……”

    “不要吞吞吐吐的，我耐心有限。”慕容复不耐道。

    胡掌柜一凛，“有……有搜过。”

    “去拿来。”

    “也在柴房里。”胡掌柜说着，连忙走到角落，拨开草堆，拖出来一个大麻袋，打开一看，都是些稀奇古怪的暗器，以及武士.刀一类的兵刃。

    慕容复有些失望的摇摇头，“除了这些，还有么？”

    胡掌柜讪讪道，“全在这了，东瀛人的兵刃暗器我们用不惯，所以没人动过。”

    那用得惯的肯定是用掉了，比如说银两财物……

    慕容复似笑非笑的瞥了温青青一眼，那眼神明显就是在说，原来金蛇营干的就是这个行当！

    温青青面色不大自然，故作不知的娇声斥道，“看我干什么，有话直说！”

    慕容复摇头一笑，转头看向胡掌柜，“听好了，以往的我不管，今天你们杀掉的那几个东瀛人，身上是不是有块令牌？”

    “令牌？”胡掌柜一愣，回忆了下，“好像有那么个东西，我记得是麻五搜到的，他还说材料不错，要拿去打个匕首。”

    “麻五是谁，带我去！”慕容复面色微喜，马上说道。

    胡掌柜又带着众人回了客栈，找到麻五的尸体，可惜并没有找到什么令牌。

    “此人真是滴水不漏啊。”慕容复苦笑一声，仔细一想也就释然了，那黑衣人明明比他早到了将近一盏茶的工夫，以他的手段杀光客栈里这些人根本用不上几个呼吸，却没来得及去杀温青青，极有可能就是搜索令牌耽搁了。

    “你见过那令牌什么模样么？”温青青问道。

    胡掌柜点点头，“见过，令牌上有个图案，好像是一朵花，纹路很复杂，小的也记不清具体模样了。”

    “你……”温青青一时语塞。

    慕容复却是有点期待的说道，“你去找纸笔来，将图案画下，记得多少画多少。”

    “是，是。”

    一阵忙活之后，慕容复手上多了张纸，纸上画着一个歪歪斜斜、连花都称不上的图案，根本辨不出来什么，这条线索算是彻底断了。

    空气有些沉闷，胡掌柜惴惴不安的看着温青青，归根结底，今天这事的祸首就是他，如果不是他坑杀东瀛人在先，惹来强敌复仇，客栈这数十人也不会白白遭了厄运。

    温青青自不难明白胡掌柜的意思，略一沉吟开口道，“胡掌柜，今天这事我不好评判，你们金龙帮的事我也不好多管，只有将此事据实说与你们焦帮主听，她怎么做就不是我能置喙的了。”

    “夫人……”胡掌柜听了面色陡然煞白无血，终是惨笑一声，没有再说什么。

    “袁夫人，”风际中开口道，“不瞒你说我们到现在仍是一头雾水，还望赐教一二，无论金蛇营遇到什么样的强敌，我等同心协力，也不怕他。”

    温青青叹了口气，将今日客栈里发生的事一五一十说了出来，当然，略去了后院的某些细节，那种事她是打死也不会说出来的。

    众人听后顿时气得破口大骂起来，“畜生！”

    “那黑衣人也太恶毒了，就为了几条性命，将整个客栈都变成死地，简直畜生不如！”

    “谁说不是，就算……就算要找金龙帮的弟兄们报仇，也犯不着牵连无辜，血洗客栈啊！”

    “袁夫人，贼寇灭绝人性，我等绝不能姑息，一定要找出他来，千刀万剐，挫骨扬灰！”

    “对，挫骨扬灰，千刀万剐！”

    说到后面，已是群情激奋，恨不得立刻抓到黑衣人，食其肉，寝其皮。

    温青青亲眼见过那人与慕容复交手，倒还算冷静，知道凭这些人的本事，就算找到人家也只有送菜的份，连忙安抚道，“诸位稍安勿躁，此事需要从长计议。”

    “还计议什么呀，这种畜生，不死不足以告慰众家兄弟的在天之灵！”

    “说得对，猪狗不如的东西，绝不姑息！”

    温青青好说歹说，效果寥寥，最后还是风际中开口，总算勉强将众人安抚下来。

    “风大侠，陆大侠，方堂主，金龙客栈出了那么大的事，已不宜久留，妾身决定立刻动身赶往总营，诸位以为如何？”温青青一阵权衡后，朝几个头头说道。

    几人均有些愕然，死了这么多人，就这样让凶手跑了？

    不过这毕竟是人家的家事，他们可以出力对付倭寇，却不好横加干涉人家的决策。

