
    顾枭没有继续开口，目光落在了白夜和黑天身上，身上恐怖的气势爆发，顿时，白夜和黑天只觉得仿佛有着一座千丈高山压在身上。

    噗通两声，他们直接倒在地上，七窍流血，神色惊骇欲死地看着顾枭，连话都说不出来！

    “住手！”

    这时，一声怒吼传来，无形声浪朝这边涌来，想要帮助白夜和黑天抵挡那恐怖的压力。

    “佛门狮子吼？这武技不错，只可惜寂灭你的实力太弱了！”

    顾枭脸色轻蔑，随意的隔空一掌拍出，轰的一声，狂风朝着那声浪而去，顿时那无形声浪，全部被排散了！

    眨眼间，寂灭禅师手持禅杖，已经站在了白夜和黑天面前，看着顾枭，脸色难看到极点。

    于此同时，郭德远也是从远处出现，片刻间到了寂灭禅师身旁。

    邀月楼内，慕容萱带着许多人跑出，她到了寂灭禅师身旁，而其余人站在了苏夕然众女身旁。

    顾枭嗤笑一声，神情不屑，目光在寂灭禅师三人脸上扫过，问道：

    “寂灭老秃驴、郭德远、欧阳萱，怎么，你们要保那个小子？好好活下去不好吗，一大把年纪了，非得这么赶着来送死？”

    狂！

    顾枭的话语狂到了极点，压根没把寂灭禅师三人放在眼中，不过寂灭禅师三人脸色虽然难看，但却没有那种被侮辱了的神色。

    顾枭身上的恐怖气势，让他们心中一阵敬畏，彻底确定，这家伙踏入了超凡八重天。

    比寂灭禅师和慕容萱都是强了一个层次！

    刚才寂灭禅师那声怒吼，传遍整个昆仑圣地，不断有人朝着这边聚了过来，等见到王镭等人的尸体后，都是一阵惊讶。

    “那人是谁？”有人看着顾枭疑惑道。

    “他是天魔教如今的教主顾枭！没想到，他竟然真的敢闯进昆仑圣地！”

    一个发须皆白的老者，脸上布满了惊骇之色。

    众人闻言一阵哗然，没想到这天魔教教主胆子这么大，直接单枪匹马闯了进来，简直就是不把昆仑圣地的人放在眼中啊！

    紧接着，便有人幸灾乐祸起来。

    “哈哈！那个林辰现在死定了！躲到了邀月楼都没用！”

    “没错！他这只缩头乌龟，有本事就继续躲下去！”

    “他还没出来，会不会是逃跑了？哼！真是个贪生怕死的垃圾！”

    “……”

    寂灭禅师脸色阴沉，盯着顾枭道：“顾枭，你好大的胆子，竟然敢闯入昆仑圣地，你就不怕昆仑教吗？”

    “老秃驴，这么多年过去了，你脑子还是不灵光。我既然都来这里了，我自然是不怕昆仑教的！你有本事，就让李凌风出来和我打上一场？”

    顾枭目光冷冷，语气带着一丝揶揄。

    郭德远脸色一变：“你知道李掌教正在闭关？”

    寂灭禅师和慕容萱，也都是想到了这一点，顾枭绝对是知道了李凌风正在闭关，处于修炼的紧要关头，所以才如此有恃无恐！

    “废话少说！快点滚，否则死！那小子敢杀我的弟子，他非死不可！你们还没有那个资格保他！”

    顾枭的语气有些不耐烦起来，一副高高在上的姿态。

    “你——”

    寂灭禅师也是个性格火爆之人，从他教出来的白夜和黑天两人身上就可以看出，虽然知道自己不可能赢，可林辰是冷东流的弟子，他无论如何也不能让林辰死在顾枭手中。

    没有任何迟疑，刹那间，寂灭禅师手中禅杖带起一股狂风，朝着顾枭脑袋砸下，空气中发出爆响，威势惊人。

    这禅杖重108公斤，也是一件上古宝器，威猛霸道，寂灭禅师与人对战时，少有人敢硬接着禅杖的攻击！

    “就让老僧看看，我如今和超凡八重天之间，到底还有着多大的差距！”

    寂灭禅师怒目圆睁，气势惊人，带着一种大无畏的心态，仿佛是要降魔的罗汉。

    “动手！”

    慕容萱一声轻喝，剑出鞘，寒光一闪便朝着顾枭喉咙而去！

    作为邀月楼楼主，她的剑，也是削铁如泥的上古宝器！

    郭德远虽然只是超凡六重天，此时却也没有半点迟疑，身上气势如同下山猛虎，刹那间出现在顾枭身后，一掌便朝着他背后脊椎位置拍去！

    这一刻，周边那些围观的人，只觉得心都在颤抖，如果是他们面对寂灭禅师三人的围攻，那么绝对会瞬间被杀！

    然而，顾枭却是依旧神色轻蔑，“蝼蚁一群，也敢在我面前放肆！滚！”

    说话时，他两只手探出，直接抓住了寂灭禅师的禅杖，和慕容萱的宝剑，与此同时，“滚”字出口，便一脚踹在了后面的郭德远身上！

    寂灭禅师和慕容萱脸色大变，他们使出所有力气，却都是没办法把武器夺回来，也没办法撼动分毫。

    “噗！”

    郭德远直接被踢得口吐鲜血，倒飞了出去，落在地上后面无血色，已经有些进气多出气少！

    下一秒！

    嘭！嘭！

    寂灭禅师和慕容萱也被踢飞出去，落在地上后口中呕出鲜血，浑身剧痛，惊骇地看着顾枭。

    他们知道超凡八重天很强，自己敌不过，可却也没想到，彼此的差距竟然这么大。

    自己的进攻在对方面前，简直就如同一个三岁小孩，在成年壮汉面前张牙舞爪！

    周边围观的人，已经越来越多，包括玄雷刀门、神拳宗、紫阳门等宗门的掌门和长老，然而，此刻却是没人敢出手帮忙！

    见到寂灭禅师和慕容萱都倒在地上爬不起来，一片倒吸凉气的声音响起，然后便是敬畏地看向顾枭，那目光，就像是老鼠在看猫。

    这原本高高在上的昆仑圣地，顾枭闯了进来，却是如同天神下凡，没人能挡他一招！

    当啷两声，寂灭禅师的禅杖和慕容萱的剑，像是垃圾一般被顾枭扔在了地上。

    顾枭看向邀月楼的方向，沉声道：

    “林辰，你还要躲到什么时候？还不快快出来受死！你杀我天魔教之人，甚至连我的弟子都敢杀，你以为，你还有可能逃得一命吗？还不快滚出来，我送你一程！”

    他的声音并不大，然而却是眨眼间传遍了整个昆仑圣地，比之寂灭禅师之前那蕴含狮子吼的声音，还要恐怖许多。说话时，顾枭就仿佛主宰一切的神明，似乎林辰出来让他杀了，是理所当然的事情！
