    为什么要住酒店，而且还要预定一张几天后的机票呢。

    其实道理再简单不过了，那就是杨逸现在其实根本不怕针对普通人的警察找到他。

    现在的美国看起来风平浪静，暗地里却是风起云涌，清洁工和灰衣人这种隐藏的秘密组织没有太多的人手，他们就算想找到杨逸，其实更多的还是要借助美国的力量。

    对于美国的整个情报系统来说，死了一个CIA实权副局长可算是极为轰动的大事了，不管是CIA还是什么国土安全部，现在必然已经全力运转，一定要把杨逸这个即便不是凶手，但肯定也有极大关系的人给揪出来的。

    但情报部门的人手终究有限，而让警方协助，事实上警方也确实会协助，但问题是警方抓普通的犯人可以，抓一个经验极为丰富的间谍，那就真的不是他们的能力范围之内了。

    所以人脸识别系统，虹膜识别，指纹识别，这些技术手段是人手不足的前提下，又想在大海里捞针的主要手段。

    机场这种地方一定是要重点监控的，现在机场里不知道有多少专门负责反间谍的干探在寻找杨逸的踪迹呢，稍微有一点异常，绝对要被暗里明里查个清楚才行。

    所以杨逸有私人飞机，可现在却是绝对不能用了，他要走，还就要乘坐民用航班，而且就要在无数眼睛的紧盯之下离开。

    临时去机场买张票飞走就不可能了，为什么，因为现在去机场买一张国际长途飞行的机票，这种人是一定要被查的。

    杨逸有个假身份，他要用这个假身份订一张两天后的机票，对于一个普通人来说，提前预定机票要比临时买便宜的多，何况出远门也算是大事，不可能一点准备都没有就走的，所以机票当然要预定了，这样确实耽误时间，但要安全许多，因为现在的形势下，一张两天后的机票不是需要重点关注的对象，马山就要起飞的才是。

    通过电话预定了一张机票，杨逸和安东先后住进了一家不是很高档，以干净和性价比高著称的连锁酒店。

    接下来的时间，无论外界如何风云变幻，杨逸都住在这里不走了。

    现在，杨逸身上只有一个致命的弱点。

    如果杨逸打算安稳的躲下去，那么他确实会很安全，但问题是他还得去欧洲，而且是带着那个像十字架一样的东西去欧洲，这，就是他最大的弱点了。

    关键就是这东西怎么隐藏，怎么随身携带着带上飞机，还不会被人搜出来。

    说大不大，但说小也不小，过安检的时候肯定是要被查出来的，或许CIA不知道这东西的存在，可灰衣人却绝对知道，没准儿有多少双眼睛在盯着寻找呢。

    十字架，确切的说是十字块放在了桌子上，而杨逸和安东就紧盯着这么个要命的玩意儿在发愁。

    “伪装成什么呢……”

    杨逸思索了好久，终于还是摇了摇头，一脸无奈的道：“绝对不能伪装成电池，电池上飞机本来就要被严格检查，可是这东西很重，伪装成什么就不是非常便于隐藏的。”

    这伪装可不是拿盒子包装起来就算了的，而是要能过X光都不能发现异常的那种，说实话，想要达到这个效果，确实是不大容易。

    安东想了半天，终于还是一脸无奈的道：“只能人货分开了。”

    “嗯？”

    “我们把这东西送走，不要随身携带，人先到欧洲，等东西到了之后再收，只能这样了。”

    竟然被机场的安检设施给难住了，杨逸颇有几分哭笑不得的感觉。

    随身携带的危险性有点儿大，但是这东西又太重要了，不随身带着，杨逸也不放心啊。

    看着杨逸有些犹豫，安东低声道：“我知道这东西的重要性，可是你也要明白，现在这个时候，我们随身携带被发现之后，其实才更加危险。”

    杨逸皱眉道：“是的，但问题是CIA方面只想找到我，应该是不知道这东西的存在，或许灰衣人并没有那么大的能量，可以监控每一个安检门吧。”

    安东摊手道：“这种想法可是有些危险的，我们不能低估灰衣人的决心，最主要的是，你知道灰衣人在美国究竟能做到什么程度吗？如果他们真的可以监控着每一个安检门呢？在技术上，这其实不是什么太难的事情。”

    杨逸知道安东说的是有道理的，问题就是安东说的很有道理，才让他觉得麻烦。

    皱眉思索了良久，杨逸终于道：“现在我们两个空手登上飞机并离开几乎是没有难度的，但是这东西，怎么安全的送到欧洲而不会被发现呢？”

    “非常简单，船运。”

    “船运？”

    杨逸看起来一副很诧异的样子，安东点头道：“是的，船运是很慢，但是正因为很慢，船运才是最安全的方式，我们把东西做一下伪装，然后去包一个货柜，把东西混在货物内运到欧洲某个港口就行了，我们只需要在欧洲等着接货。”

    “你以前干过？”

    安东摇了摇头，但他随即道：“这是我们经常采用的方式，除非有人检查每一个集装箱，并且检查集装箱里的每一件货物，否则我们一定能把东西安全运到欧洲，而只要东西到了欧洲，那剩下的事情就好办了。”

    杨逸思索了很久，最终点了点头，欲速则不达的道理他还是懂的，一个慢但是相对最安全的方式把东西送出去，已经是最合适的办法了。

    现在杨逸还有人可以在外面帮他，布莱恩在外面可以接应并协助他做很多事，还有黑魔鬼，格列瓦托夫说了，只要杨逸有需要，黑魔鬼可以帮他做很多事，有这些人在，做事就方便的多了。

    也就是说杨逸只要肯人货分离，那么他几乎可以大摇大摆的离开美国。

    “好吧，我们把东西伪装一下运到欧洲，那么怎么伪装呢？”

    安东毫不犹豫的道：“当然是伪装成什么机器零件，汽车，或者什么大型机械，甚至是混在一堆零件里都可以，至于是什么要看怎么方便了。”

    杨逸也不再犹豫，他点头道：“好，就这么定了！现在就去找合适的货柜吧，运到哪里都无所谓，只要能送出美国就容易多了。”