    苏辰没有回答对方的话，而是看着对方倒下。

    看了一眼周围地面的巨坑，冷声说道：“自己都给自己准备了埋葬的坑，我就做一回好人。”

    将两具尸体全部扔进土坑之中，一拳轰在地面上，泥土将其覆盖。

    接下来就剩下那秦天寒了。

    从空间戒指中找出一把普通长刀。

    抱在怀中。

    刀客、一名蕴刀多年的刀客。

    细雨刀虽然被强化过，但是熟悉此刀的人，一眼就能看出此刀的来历。

    会联想到他的身份。

    器级武器太不一般，会有人会窥视。

    至于为什么不以明面身份行事，主要是先前这具身体的主人太废材。

    短时间内爆发出强大的实力。

    很多人会认为他得到了什么了不得奇遇。

    财帛动人心，更何况突然大幅度的提升呢？

    他在柳无眉面前展现出来的不是武功，而是手段，所以无妨。

    “或许，这次我这具身体会一刀名动岭南郡。”

    苏辰心中想着。

    随后返回驿站，找一匹马，朝着秦翠山的方向而去。

    另外一处。

    阎术跟那老者，还有北镇抚司的人出现在山谷之中，如今已经知晓寒月教的人会出现。

    他们也没再隐匿自己身形，直接接手血魔花。

    径直进入山谷之内，开始全力催熟血魔花。

    血魔花，样子呈莲花形状，在一汪黑色的池水之中，正在吸收池水内空冥矿，一丝丝血煞之气。

    空冥矿阴寒，血煞之暴戾。

    吸收这些东西灵药原本应该带着浓郁阴寒血煞之气。

    但是此刻这血魔花却散发着温和的气息。

    不过随着时间的推移，血魔花根茎开始出现一丝红丝细线。

    血魔花没成熟之前，跟五品莲台一样，但是在成熟的时候，会化成血色。

    一丝血色的出现，很快就有无数血色在血魔花根茎之中出现。

    “主上，血魔花还有大半个时候，就能完全成熟。”

    在阎术身旁的岳老开口道。

    “一成熟，就立刻收取，迅速让人带走离开，我们这边留下对付寒月教的紫寒月”

    “岳老，你去问一下烈叔他们现在到哪里了。”

    阎术开口道。

    “是！”

    那岳老离开，朝着外面走去。

    但是很快便返回，面色凝重无比：“少爷，庆城那边传来消息，说烈信大人被人杀了。”

    “什么？”

    闻言，那阎术瞳孔猛然一缩，不相信的看着岳老。

    “已经确定，烈大人请来的密宗高手。在知道烈大人惨死后，已经返回庆城，要截杀出手之人，少爷，我们现在恐怕需要离开，这血魔花，我们正面带不走。”

    那岳老开口道。

    看了一眼不远处的血魔花，阎术眼神变得阴沉起来。

    “不能走，走的话，这次我们就败得太彻底了。”

    “寒月教的人，竟然在庆城，那么就说明这里，没有太强的高手，我们是有机会获得血魔花的！”

    “只要我付出足够的利益，我相信有人会帮助我们。”

    “毕竟我还是岭南郡北镇抚司统领之子。”

    阎术开口说道。

    听到阎术的话，那岳老沉思片刻后点了点头，方法确实可行。

    此时

    在山谷之外。

    三道身影正朝着这边走来。

    为首的正是戴着面纱紫寒月，在她身后是抱着长剑的黑衣男子，还有身穿紫色长裙丫兰。

    “小姐，庆城那边传来消息，烈信被法王斩杀了，烈信请来的密宗高手，也被法王乘机引走了。”

    “现在只要拿走血魔花，这次那阎玉就彻底败了！”

    小兰开口说道。

    “不可大意，虽然法王引走了密宗的高手，但是这里，可不仅仅只有北镇抚司的人要血魔花！”

    紫寒月眼神朝着另外一处望去。

    柳无眉和一名黑袍男子朝着这边走来。

    “柳无眉，聂云神，看来你们的师尊，没有放弃柳无眉。”

    紫寒月看着朝着这边而来的两人开口道。

    “紫寒月，你们寒月教真是好手段，局中局布置得不错。烈信被杀，看来岭南郡阎玉的位置是做不了多久了。”

    “看来你们在岭南郡是有什么大动作啊！”

    柳无眉看着紫寒月道。

    虽然不知道寒月教的计划，但是如此算计，必然有所图谋。

    再加上紫寒月在岭南郡这么多年。

    应该是在岭南郡有大动作。

    听到柳无眉的话，紫寒月眼神平静，看不出任何变化，但是心中却是一惊。

    “看来你是早就知道我的身份了，是苏辰告诉你的。”

    她看向柳无眉。

    苏辰跟柳无眉走得很近，再加上柳无眉这美艳的身材，她相信苏辰可能将一些事情告知于她。

    先前她不知道教中的布局。

    所以跟苏辰说了一些东西，但是如今秘处就在岭南郡府周围，她担心一些事情外泄。

    “该说的他都说了，不该说的也说了。”

    柳无眉轻声的说道。

    “苏辰！”

    在柳无眉话音落下的时候，一道低沉的声音从不远处传来，手持血旗秦天寒，正朝着这边而来。

    苏辰，他们前期怀疑的目标。

    但是后来因为器级武器的出现，所以才剔除掉，但是如今从长恨宫的柳无眉和寒月教中人口听到苏辰的名字。

    让他有种感觉。

    苏辰被他忽视了，可能真的跟他弟弟的死有关系。

    “秦天寒！你竟然独自一人前来，难道你以为你的血旗，能够压制我们。”

    柳无眉看着秦天寒道。

    “我对血魔花不感兴趣，我来这里是给我弟弟报仇。”

    “刚刚你们说到苏辰，我很感兴趣，不知道可否跟我多说一些。”

    秦天寒开口道。

    不过却没有人答应他，而是径直的朝着山谷内走去。

    虽然血魔花被传出去，但是从现在情形来看，来的人并不是很多。

    其实不是不多。

    而是一些来探查，武功有些弱的，都被北镇抚司的人斩杀，扔进这个山谷之内，给血魔花当养料了。

    看着进入山谷的两行人，秦天寒眼中掠过一丝寒芒。

    这次或许会动用你的全部力量！

    秦天寒摸着手中血旗，嘴中喃喃的说道。

    身形也踏步进入其中。

    在他们进入不久。

    一身黑袍，戴着斗笠，腰间别着一把长刀的苏辰，出现在山谷之中。

    周身刀意弥漫，带着一股肃杀之意。

    蕴刀术。

    刀气蕴于刀中，凝而不散，但是却能够让人感知到一种恐怖的势。

    这种势，让人不敢轻易的面对蕴刀的武者。

    苏辰的出现，走进山谷之中人，心神之中都感知到这个刀势。

    眼神不由朝着山谷口处望去。

