
　　木盒入手有些凉，感觉里面装了很多东西一般有些沉。这个造型就好像…..好像一间古代的亭阁。

　　就在蓝小布想要说什么的时候，对面的中年男子忽然站了起来，他用手捂着嘴巴咳嗽了几声，看他离开座位的样子，似乎想要去厕所。

　　“等等，将身份证和票拿出来检查一下。”那中年男子刚刚才走了两三个座位，一个突兀的声音就叫住了中年男子。蓝小布明显看见中年男子身体微微一僵。没等他说话，一把手枪已经顶在了中年男子的腰间。

　　这是两名警察，一名警察在用手枪顶住中年男子后，另外一名警察迅速的拿出手铐将这中年男子铐起来，然后远去。

　　蓝小布不动声色的将那沉重的木盒收进了包里，然后将自己的笔记本也收了起来。

　　此刻他已经明白为何中年男子要询问他的来历了，这家伙将木盒放在他这里，根本就不是要送给他，应该是让他暂时保存一下而已。

　　估计等那中年男子从里面出来的时候，第一时间就是找到他蓝小布。保存一下也没有关系，蓝小布怀疑一旦自己将东西还给那中年男子，他小命是不是还能保得住，这人身上可是戾气缠绕。

　　至于那中年男子是否可以出来，蓝小布半点也不怀疑。如果对方不能出来的话，就不会将东西给自己这个陌生人。而且以那中年男子的厉害，两个警察就算手中有枪，怕也是不能留下对方。

　　可惜任凭这家伙想破脑袋，也不会想到一个萍水相逢的学生会说假话，甚至他这个老江湖都没有感受出来蓝小布说谎。

　　火车进入细潭，这是一个大站，尽管距离汀江站还远得很，蓝小布毫不犹豫的选择了下车，然后改乘大巴车，直接转往壶州，汀江他暂时是不打算去了。

　　又折腾了一天时间，蓝小布这才来到壶州。壶州距离他说的滨安将近两千公里，蓝小布相信那中年男子没那么快找到他。

　　壶州房价直到飞碟出现，天地元气上升后才飙升起来，不过现在的房价，那也不是蓝小布能买得起的。

　　蓝小布在郊区租了一间屋子，价格很是便宜，带一个小院一个月也才五百块钱。房主去壶州城居住了，这个房子就空了出来。M.23sk.com

　　放下简单的行礼，蓝小布第一时间没有去上网寻找功法，而是将那古朴的木盒拿了出来。

　　木盒并不大，只有成人拳头大小，造型如阁楼。蓝小布却感觉这个木盒至少有十多斤。入手冰冰凉凉的，外面刻满了各种纹路。

　　蓝小布在木盒四周寻找了半天，竟然没有找到开启木盒的按钮所在。这木盒比鲁班盒还要密封，鲁班盒至少还有开启的缝隙可寻，而这木盒就是一个整体。这让蓝小布怀疑，这个木盒是不是一个摆件。

　　不是自己的东西，蓝小布可半点也不心疼，将木盒放在水泥地面上，用石块用力的砸了下去。

　　沉闷的响声传出，木盒连一道痕迹都不存在。石头敲不动，用刀也是无法动其分毫。

　　蓝小布在房间里面反复折腾了一两个小时，却拿这个木盒毫无办法。无奈，他只能再次将木盒收了起来。

　　……

　　第二天一早，蓝小布简单收拾了一下，准备去人才市场转转，他是打算修武，只是现在并不适合，根据他的记忆，一年后才传出可以修炼内气的事情。而且他修武也要吃饭，所以必须要找到一个工作，最好是混吃等死的那种工作。

　　壶州是一个新兴城市，对各类人才都极为渴求。和蓝小布这样，从别的城市专程来到壶州寻找工作的，并不在少数。

　　在众多毕业生的眼里，现在的壶州就和当初的沪海一般，很多最早前往沪海的人，现在绝大多数都成为了成功人士。所以壶州人才市场几乎每场都爆满。

　　同样因为各大企业都陆续在壶州设分部，在壶州找工作还是相对容易的。蓝小布因为住在郊区，他到人才市场的时候，壶州春天广场的人才市场已是人满为患。

　　蓝小布是学医的，他的医学水平绝对处于现在这个世界的第一流，不过对蓝小布来说，他只要能找到工作就行，是不是和医有关系，他并不在意。

　　当然，能找到和医生相关的职业，自然更好。此刻蓝小布就站在一个招工摊位前，昆壶医院，招收住院医师三人，要求医学硕士，年龄不超过35周岁，有临床经验者优先，待遇面议……

　　后面还有招收专科带头人或团队，神经内科、神经血管介入、核医学科等。

　　蓝小布看了看手中手写的简历，他还是坐了下来，将简历递给面前带着眼镜的面试官。他姑且尝试一下，如果不行的话，就不找医类的工作。

　　“海阳医科大学？好地方。蓝基霉素的发现，帮了太多的人啊。”看见蓝小布就读的大学，面试官忍不住赞了一句。尽管他一眼就看出蓝小布不符合他们的条件，此刻他看向蓝小布的眼光也是柔和了许多，显然对海阳医科大学印象极好。

　　海阳医科大学在华夏医科类高校可以排入前三，不仅如此，海阳医科大学就算是在全世界，也是赫赫有名。2039年，海阳医科大学发现了蓝基霉素，这种抗生素出来后，可以抑制甚至杀灭二十多种癌细胞。从那之后，癌症再也不是碰运气治疗。

　　蓝小布心里却是知道，海阳医科大学的发现的蓝基霉素有一个致命缺点，那就是在杀灭癌细胞后，会产生一种潜伏的有害细胞，这种细胞极度伤害患者的肝和脾。只是这种新细胞很奇怪，会潜伏五到七年突然爆发然后蔓延。

　　现在是2043年，也就是说，还有一年时间蓝基霉素事件将会爆发，随后会成为炸药桶，最终会彻底毁掉海阳医科大学，同时会毁掉一群名医。蓝基霉素出问题后，蓝小布还参与了蓝基霉素的继续研发，核战爆发之前，蓝基霉素就已经彻底完善，消除了隐患。

　　对蓝基霉素的过往，蓝小布实在是再清楚不过。

　　因为蓝小布出身海阳医科大学，哪怕蓝小布看起来太年轻，面试官依然对蓝小布的手写简历有了一些兴趣。不过很快他的脸色就微微有些不大好看，放下手中的简历叹了口气说道，“你还没有毕业？”

　　蓝小布清楚这是自己的硬伤，现在对方问起，他只能说道，“是的，我的确是没有毕业。”

　　理由什么的，他没有必要说，对方也没有必要听他说。他坐在这里，只是纯粹碰运气，看看有没有助手或者不需要编制的职位。

　　面试官用手指在桌子上有一下没一下的敲着，过了一会才说道，“你没有毕业是无法进入昆壶医院的，我虽然看好你，也没有办法。”

　　不要说蓝小布没有毕业，就算是毕业了，一个没有工作经验的应届生，哪怕是海阳医科大学的，也没有资格进入昆壶医院。至于说看好蓝小布，那不过是客气话而已。

　　蓝小布知道这还是面试官对自己的印象极好，否则的话不会这么多废话。想到这里，蓝小布站了起来同时说道，“其实蓝基霉素并不完善，现在最好不要让病人完全通过蓝基霉素治疗。”

　　这完全是蓝小布好心的一句话，蓝基霉素后遗症爆发后，很多医生都成了替罪羔羊。事实上有些不注射蓝基霉素的人一两年都坚持不到，他们多活了几年后，依然追着蓝基霉素寻求高额赔偿。海阳医科大学要不是国家扶持，在这场事件中必然会倒掉。

　　“什么？”季正听到蓝小布的话，忽地站了起来，手都有些颤抖了。

　　季正这次代表昆壶医院来招聘，其实也是想要为医院寻找一些有实力的医生。他一看就蓝小布就有极大的好感，不仅仅是因为蓝小布来自海阳医科大学，还有一种做医生的纯粹直觉。蓝小布行医二十年，做的大小手术之多，换成一个别的医生来，七八十年也不一定能做完，他可是一个最顶级的医生。

　　眼下蓝小布临走之前的这一番话，就好像一个炸雷轰在了他的头顶。通过一些临床试验，他早就感觉到蓝基霉素有些问题，只是这问题不明显，也从未真正出现过。他不止一次的提出蓝基霉素的问题，所有的人都觉得他杞人忧天。现在蓝小布说出了和他一样的看法，他哪里还能冷静下来。

　　（第二更送上，热切请求一下推荐票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五章 寻找工作免费阅读。https://xs.23sk.com 