    邹云闻声顿时一惊，转头寻声望去。

    只见一道身影缓缓从楼梯走来，脚步无声，但却带给邹云沉重的心里压力。

    那是一身材消瘦的男子，苍白的脸色看起来像是有些营养不良，给人一种病态的感觉。他嘴角带着浅笑，充满侵略性的目光看向邹云，仿佛是一只老虎在看待自己要狩猎的猎物一般。

    邹云的心中顿时对此人产生了极大的防备，原本瘫坐在沙发上的身体已然笔直站挺，他所有的精力都集中在了这个来历不明的男人身上。

    此时这个男人带给自己的压力感让自己不禁有些汗毛肃立！

    “你是何人？”

    邹云率先开口问道，不管怎样，自己潜意识里面认定这个男人不一般！

    “自我介绍一下，我叫辛亚，这是我给自己取的名字，你不用问我哪里来，我只记得我醒来后的记忆。”那看起来有些病态的男子说道，而他的眼睛始终盯着邹云。

    邹云完全忽略了辛亚的话，他现在只感到浓浓的危机感，不知为何，眼前这个男子总让他有一种被天敌盯上的感觉！

    “呵呵，别这么大敌意嘛。”

    辛亚带着调侃的语气随意道，但邹云丝毫没有感觉眼前这个男人有所减少敌意。

    “看来，现在我们没法好好聊……”

    见邹云始终没有放下戒备，男子的脸色变得阴沉，眼中涌现出几分暴虐，自打自己从末世里醒来，还从未有人敢违抗自己的命令。

    他纵身一跃，瞬间就要顶到客厅内的天花板，但随即在空中身影一转，脚掌踩着天花板一蹬，整个人如同炮弹般飞向沙发处的邹云！

    从未见过有如此诡异的战法，邹云来不及多想男子的奇特，赶忙翻身躲过，而男子的身体装向了沙发，将其木质的靠背撞得粉碎。

    “嘭——”

    客厅能发出了巨大的声响，奇怪的是外面围着的丧尸不再受到声音的刺激，反而安静了下来，若不是透过玻璃可以看见外面，邹云肯定认为丧尸已然离去。

    “干嘛这么冷淡啊，让我抱抱啊！”那男子撞碎沙发后缓缓起身，另邹云惊讶的是他的身上除了衣服破损外，居然没有半点伤痕！

    仿佛感觉不到疼痛般，这简直不科学！

    没给邹云更多的时间惊讶，那男子已经起身向他冲来，瘦弱的身子却带着恐怖的怪力，男子右手抓起沙发仿佛感觉不到重量，猛地一甩，沉重的沙发向着邹云砸去！

    好在邹云的体质也同样惊人，在沙发砸来的同时，身影一闪便轻松躲过。感受到沙发撞击墙面带来的冲击，邹云大致确认眼前的这个男人力量恐怕比自己还要大上几倍！

    逃！

    邹云来不及想过多的对策，这根本不是自己能对付的了的，甚至自己更想面对外面恐怖的丧尸也不想面对这个浑身透露着诡异的男人。

    转身踩着墙面一跃，邹云伸手拽住二楼的台阶，翻身上了二楼。

    男子见邹云逃跑，不禁感到有些好笑，自他醒来这是见到的唯一一个如此灵活有趣的人类！

    “翻窗逃走吧……”

    邹云一路跑进别墅的卧室内，见男子迟迟没有追上来，邹云感到有些不安，于是不顾楼下花园内的丧尸，纵身一跃二楼跳了下来。

    有惊无险落地滚了几圈将身上的力卸去后，邹云连忙起身就要逃走，但当他抬头时，顿时僵住了身子。

    那个名叫辛亚的男人就站在自己旁边，正满脸戏笑地看着自己。

    邹云的脸上终于流露出了惊恐，自末世以来从未有人给自己这么强烈的危机感，让自己生不出想要抵抗的勇气！

    男人没等邹云反应，一脚横扫而去，邹云只能看到残影，虽伸手挡住但仍倒飞出去！

    不过三四米的距离，邹云砸在了花坛内，刚想起身，顿时感到腰间一阵剧痛，刚刚那一下差点把自己的腰都踢断！

    强忍着疼痛起身，邹云对其的恐怖又多了一分印象，刚刚那一脚实在太快了，快到自己都没有看清。

    “小区里的人，是你……杀的吧……”邹云捂着腰间吃力道。

    听闻邹云终于开口，辛亚抱手站在原地，淡淡道：“嗯，对啊。”

    “……为什么？”

    “哈哈哈哈，哪有那么多为什么，因为我想，所以我做。”辛亚带着几分癫狂地笑着，让邹云汗毛竖立，同时疑惑地继续问道。

    “你杀他们，是为了你自己吧，你有这么强的力量，肯定与杀人有关。”邹云道后面直接带着肯定的语气，实际是试探那男人。

    辛亚眼中露出些许诧异，但很快恢复，冷笑道：“聪明啊，不错，我就是靠吃了他们才有的今天这么强的力量，所以在小区内，你们看不见尸体。”

    “一开始的我很虚弱，虚弱到连跑都跑不动，眼皮都睁不开，我躲在下水道里靠吃老鼠维持生命……”

    “而现在！”辛亚的话戛然而止，他伸手一抬，整个小区内的丧尸仿佛受到了某种旨意般，突然抬起头纷纷嘶叫起来，回应着辛亚的动作。

    “嘶嗷——”尸叫声纷纷响起，在这已经安静得死寂的小区内回荡。

    “我是丧尸们的王！”辛亚大笑道。

    邹云这才明白，他的眼神是睥睨一切，他就是个疯子！

    原本还在啃食尸体的丧尸纷纷起身，小区内的所有丧尸不断向着栋别墅处聚集，此时在栏杆围墙外面已经围绕了几十只丧尸。

    而之前还在门口敲门的丧尸也受到某种指引，开门离开了庭院。没过多久，整个别墅处就只剩下邹云和辛亚二人，而丧尸们则聚集在外，将整个别墅包围了起来。

    邹云内心不禁感到有些绝望，里面打不过眼前的男子，外面现在也被尸群包围。

    这打也打不过，逃也逃不掉，邹云的眼神不禁暗淡下来。

    自己难道就要死在今天了吗？死在这里？

    如果没有丧尸的吼叫和眼前这个“疯子”的笑声，别墅还算安静，这里的主人在庭院里养了许多的花草植物，即使末世到来没有人细心打理也还顽强地活着。

    葬在这里，好像也可以吧……

