    “你你你……滚下来！”

    “简直万死不足惜，诛杀九族也不为过，你是什么东西，敢坐在龙椅之上？”

    诸多闯入此地的皇宫侍卫、大内高手，全部都是又惊又怒。

    多少年了，从没有人敢做出这样的事情。

    擅闯皇宫，擅坐轮椅？

    简直开天大的玩笑，不赶紧让眼前这个年轻的武神滚下来，不直接将此人镇杀，接下来事情闹大，他们在场所有人都要吃不了兜着走。

    “诛杀九族？”

    叶寒眸光睥睨，冷眼扫视：“就凭你们这群不知死活的东西吗？”

    “你放肆！”

    众人异口同声。

    “让你们姬氏皇族的高层前来见我！”

    叶寒说完，略微闭上了双目。

    一时之间，整座大殿之中所有人变得僵硬了起来，死死盯着那一道坦然自若的身影，皆是面容交织变幻。

    “该死该死该死！”

    众人心中在怒吼。

    其中一尊武神当场演化一道真空大手臂，冲着叶寒狠狠一击抓去。

    手臂在顷刻间就被叶寒一指轰碎。

    “别自找没趣。”

    叶寒冷漠吐出五个字。

    众人无比惊悚，碍于叶寒的战力，而且在这中央大殿内根本不敢太过放肆，不可能将此地当做战场，扰乱一切。

    僵持了片刻之后，其中一些人顿时转身离开。

    仅仅几十个呼吸过去，有人骤然出现，而后死死盯视着上方的叶寒。

    武尊！

    这是武尊级别的高手。

    “你是什么人？”

    这武尊惊疑不定地盯着叶寒，纵然愤怒，但总感觉哪儿不对劲，未敢直接动手。

    “你没资格知道我是谁！”

    叶寒扫视此人一眼：“说，你们姬氏皇朝的公主是什么情况，是否被镇压在地牢？”

    “公主？”

    这位武尊眼瞳一缩，随后露出狰狞暴怒之色：“那贱人，身为我姬氏皇朝公主，却不懂得洁身自好，居然降临那神武大陆，与人生下一个孽种，更是隐瞒多年，简直是我姬氏皇族最大的污点，该当死罪，早已被镇压死牢。”

    轰！

    叶寒出手了。

    没有任何的犹豫，刹那间一拳横贯前方。

    可怖的拳芒瞬间降临，附带着叶寒从长生弓之中所引动的隐秘力量。

    这种力量可怕到不可想象的地步，面对这般武尊根本就不会有任何的意外，直接碾压。

    惨叫之声响彻，一拳接触，直接将此人打得飞出大殿，等身躯到了外界半空中时，砰然炸开，鲜血洒下一片。

    “大敌来袭！”

    外界天地内，刹那间一道道声音激荡。

    那武尊也在开口，肉身被叶寒当场打爆，武魂在苟且偷生，既是惶恐又是震怒。

    整座皇宫就这样乱了。

    大批大批高手集结，将这中央大殿眨眼围了。

    同时，有一些武尊级别的可怕强者纷涌而至，一眨眼居然到来了整整十位，全部都进入大殿之中，死死盯着上方的叶寒。

    “姬氏皇族，皇主何在？”

    叶寒吐出八个字，冷厉无情，杀意无边。

    “放肆！”

    一道道武尊悍然出手。

    各种可怕的气机同时锁定在叶寒身上。

    简直是开玩笑，姬氏皇族，在整个星辰界的地位不比神门和圣门差，甚至因为主宰一片皇朝的原因，威势反而更甚。

    昔日不是没有过敌人，但从来都无人敢于如此挑衅姬氏皇族。

    至少星辰界内，没有谁有那个资格。

    “真要找死吗？”

    叶寒扫视着眼前所有人：“神门、圣门联手，连两个尘封多年的老家伙出世，都被我当场猎杀，你们这群蝼蚁算什么？”

    神门、圣门？

    顿时，所有人死死盯着叶寒：“你是什么人？”

    “叶寒！”

    叶寒平静道：“让你们皇主现身吧，否则今天我不介意将你们这座皇宫给拆个底朝天。”

    彼此对峙，整座大殿内充斥着可怕的洪流，充斥着无尽的压力，似乎一切要随时崩溃掉。

    一群人死盯着叶寒，一时间，居然不敢妄动。

    叶寒，这两个字太过响亮了。

    在场这些武尊，并非之前那些常年呆在皇宫内部的侍卫，皆是姬氏皇族的高层，各自身份特殊，当然对于这些天星辰界的变化有所耳闻。

    纵然未曾像宇文皇族的人一样也前去九天神山，但显然也是知道叶寒的身份与可怕之处。

    “你真是叶寒？”

    有人在开口。

    “一百个呼吸内，你们姬氏皇族真正的主事者不出现，我踏平这座皇宫。”

    叶寒根本懒得回应此人，说完这番话，就进入了闭目养神的状态。

    “叶寒前辈……叶寒武神驾临，姬氏皇族蓬荜生辉！”

    片刻间，殿外突然有浑厚的声音传入。

    只看到一名身穿紫金战袍的中年男子踏步而入，声音滚滚。

    进入大殿的瞬间，此人锁定叶寒的本体。

    看到叶寒盘坐在那中央王座内，他的眼角一抽，似有一抹怒意，但下一刻所有的情绪都被很好的收敛起来。

    “见过皇主！”

    诸多强者当场跪拜。

    “你便是这姬氏皇族当今的皇主？”

    叶寒睥睨。

    “不错，我乃是当今姬氏皇朝之主，姬如风。”

    男子平静开口，同时皱眉看着叶寒：“叶武神，不久之前大展神威，斩武帝，灭武尊，连刚刚降临的圣者都斩掉，威风无量啊。”

    叶寒没有回应。

    这姬如风再度开口：“只是，我们姬氏皇族，似乎并未招惹阁下吧？若有何误会，我亲自出面化解，如何？”

    “你们姬氏皇朝的公主呢？听说被镇压地牢？”

    叶寒开口。

    这姬如风脸色一变，被叶寒提起，似乎有恼怒之意：“叶武神就不要用她来取笑了，此后我们姬氏皇族再无公主，姬如雪当年降临神武大陆，居然诞生一个孽种，的确是我们姬氏皇族最大的耻辱，若非那一界南岭天尊来到这一界，将这件事详细说出来，我们至今还被蒙在鼓里，她已被镇压死牢。”

    “孽种？”

    叶寒眼瞳之中，迸发出极致的寒光。

    “不错，的确是孽种，姬氏皇族血脉何等高贵，纵是通婚，也该当联姻宇文皇族、聂氏皇族等大族，再不济也该是星辰界的其他古老大族，没想到，她居然不洁身自好，和神武大陆之人……。”

    姬如风再度开口，被叶寒提起这件事，以为叶寒在故意羞辱姬氏皇族，此刻一边在强行自黑，一边又是吐露着心中的怒气。

    “你说我叶寒，是孽种？”

    大殿上方，叶寒的声音无比沉冷。

    “肯定是孽……。”

    “你……你说什么？”

    姬如风陡然色变。

