    魔都的某个地方，穿着蓝白短袖，一头黑发笔直树立的青年坐在电脑前津津有味地解说道。

    “我们看一下，这个已经是神奥地区铃兰大会的半决赛了啊！”

    “对阵的双方是真司和达克多。”

    另外一台电脑的屏幕上开始弹出一些弹幕。

    “来了来了，饭准备好了。”

    “哈哈哈哈哈~”

    “我去智哥今天好准时，泪目。”

    “智哥，听说你是东百男侗，是真的嘛？”

    没错，小智是一名主播，还是专门解说各种宝可梦比赛的主播。

    虽然和某个傻东西同名同姓，但两个人完全不同。

    小智是地道的穿越者，而且穿越到的是一个蓝星和宝可梦融合的世界。

    他的初始精灵也不是皮卡丘，而是草苗龟。

    可惜的是，他的初始精灵当初因为某种原因跑路了，导致他到了十八岁这个年龄还没有成为真正的训练家。

    属实有点惨。

    好在是穿越者的缘故，他的宝可梦专业素养还不错，凭借着过人的能力在网上解说各个地区的比赛也收获了不少人气，粉丝累计了几年已过百万。

    今天下午两点小智照常准时上线，开始解说起神奥地区联盟大会的比赛。

    “达克多这名选手我觉得应该是这次大会目前已知的最强训练师嗷！仅仅用一只达克莱伊就打进了半决赛。”

    “而且打道馆的时候他也是一只达克莱伊打穿，一个道馆三分钟，八个道馆半小时都不用。”

    “这也太恐怖了，可能白菜姐来也没有这个速度。”

    弹幕开始清一色地刷“神兽男”，这个称呼是之前小智解说比赛对达克多的戏称。

    达克莱伊可是传说中的幻之宝可梦，一手黑洞在网络比赛上都是被禁用的招数。

    放在现实中自然就更夸张了。

    小智心道还好世界线变动，这要在原世界，上去挨打的就不是真司，而是我了。

    “真司遇上他只能说算自己倒霉吧！如果到决赛遇到就好点，还能拿个亚军。”

    “奶起来了，奶起来了。”

    “我的青春就是看智哥毒奶。”

    “又想起上次一穿三名场面。”

    “绿毛虫它能干什么？它什么也干不了！电网，裂空座猝。”

    弹幕纷纷调侃着小智的毒奶嘴。

    因为之前在某场比赛解说上。

    有个只剩下一只利欧路的选手硬生生被小智奶活，完成了一穿三的壮举，也成为了小智的黑历史之一。

    “你利欧路还能打我炎武王？”

    “给你十万条命都接不下，吃我闪焰冲锋！”

    “卧槽！这也能miss！”

    “不慌，这边再给你来一发过肩摔。”

    “纳尼！利欧路还没有倒下。”

    “利欧路使用了发劲，炎武王倒了！（悲腔）”

    ……

    “咳咳，这次我可不是乱说的，这个达克多是真的和真司有着不小的差距。”

    “我们只能期待真司赛出水平，赛出风格吧！”

    “我们来看一下双方首发，达克多这边没什么好说的，就首发达克莱伊。”

    “那么真司这边呢！哦，真司这边首发龙王蝎。”

    “龙王蝎对达克莱伊恶属性的攻击和超能系的食梦都有着不错的抗性，加上非本系的虫类技能克制恶系，这手选择的确还可以。”

    “但是龙王蝎在面对达克莱伊没什么出手权啊！达克莱伊的速度非常快。”

    电脑屏幕中，穿着黑紫色衣服的真司和波浪头神兽男同时扔出了精灵球。

    达克莱伊和龙王蝎出现在了碧绿的草场上。

    “龙王蝎直接使用了非本系的飞弹针，试图打个效果拔群。”

    “达克莱伊也丝毫不怂，冰冻光束把飞弹针全打飞了出去。”

    “你们看着达克莱伊是会冰冻光束的啊！这一发冰冻光束下去白菜姐的地龙是不是就被秒了。”

    小智笑呵呵地解说着，弹幕却炸开了锅。

    “竹兰必秒神兽男！”

    “我劝智哥说话收着点，不然竹兰姐今天就到你家。”

    “竹兰:你礼貌吗？”

    “坏了，竹兰要是听到这话，智哥绝对要被烈咬陆鲨龙之俯冲。”

    “讲道理，冠军比这些训练家的等级高多了，有达克莱伊也不见得是冠军的对手。”

    “戏说不是胡说。”

    神奥地区冠军竹兰作为人美声甜的大姐姐，又有着超高的实力，不知道是多少小年轻练家心中的女神。

    此时小智拿竹兰来举例，自然也是惹得部分观众的不满。

    但是实际上小智和竹兰的关系还算不错，更多的弹幕也只是当两人朋友间的调侃。

    “好的，双方的技能互相对掉一波，紧接着达克莱伊使用了黑洞！”

    草场上，漂浮的达克莱伊双手一合，漆黑色带着紫边的圆球就被扔到了龙王蝎的身上。

    “黑洞有百分之八十的概率催眠啊！我们看一下，ok，催中，那龙王蝎没了。”

    “不知道这个真司有没有带木子果，木子果可以解除睡眠，如果是我应该会提前带木子果的。”

    “好像是没有带，这边达克莱伊使用恶之波动，没有用超能系的食梦，因为超能系对龙王蝎没有用嗷！”

    “但是恶系龙王蝎也是抵抗的，应该没什么伤害。”

    轰！

    小智话音刚落，黑色光束就击打到龙王蝎的身上，直接将它轰飞，打出了圈圈眼。

    “《应该没什么伤害》”

    “真司:智哥别奶了，快奶对面啊！”

    “小智你坏事做尽！”

    “龙王蝎哭了，说好的没什么伤害呢！”

    与此同时

    “哦呀！看来龙王蝎的特防还是有些低了。”

    “要我说真司龙王蝎玩的不行，早带木子果屁事没有，现在好了被人家反杀。”

    说到这里小智发动了大声咆哮。

    “这个真司会不会玩龙王蝎啊！不会玩就别玩了，属性占优也能被秒杀，丢人！”

    弹幕听到他这话开始打趣起来。

    “我超，键盘王者智老师。”

    “《没有人比我更懂宝可梦》”

    “《不会玩就别玩了》”

    “你吼辣么大声干嘛啦！”

    “哈哈哈哈哈——”

    “真司:小智，我囸你仙人。”

    看了看弹幕，小智淡定地喝了口水：“我们可以看到屏幕中的真司脸色十分难看。”

    “熟悉真司性格的观众应该猜得出来他现在在说什么。”

    说到这里，小智模仿着真司的口音。

    “回来吧！没用的东西。下一个，准备战斗！”

