    拓桑心里也明白的很，就指望着自己手下的这些人，想要去找刘登的行踪那是不可能的，不过，从那些内史府的差人身上，了解一下陈奇的行踪还是可以的。

    虽然表面上看起来，李文明这个家伙就是个死要钱的贪官，为了钱他什么事情都敢干，可是对于他说的话，拓桑还是要验证一下的，毕竟这件事情事关重大。

    在最后面见刘登之前，拓桑还是想要从多方面印证一下李文明到底可不可靠。

    如果最后证实这家伙真的像自己意料的那样，为了钱什么事情都能做的话，后续还是有很多事情可以跟他合作的。

    送了二百两黄金之后，整个匈奴使团已经可以在晋阳城内自由出入了，只不过他们每次出去的时候，必须得换上汉人的服饰，头上戴顶帽子，把他们的奇异的发饰给遮住了。

    当然了，每次出去的时候，身后必须得跟着两个士兵，不过，即便是这样也比元青那家伙掌管的时候好多了。

    随着这些属官们不断的在街上闲逛，这些天来他们收集到的信息越来越多，综合了所有的情报之后，拓桑准备去拜访一下陈奇。

    无论外面的那些人说什么，这内史府内的情况，总是要进去看看才能够最后确定。

    “大人，那些匈奴人有些忍不住了，我看这时间也差不多了，咱们这边也准备就绪了，该放给他们的消息也都放给他们了，以属下的愚见，您可以进行下一步了！毕竟这事情也不能拖的时间太长了，万一要是匈奴人那边再有什么新的消息传来的话，这事情可就有点不妙了……”

    从拓桑那里再次收了一百两黄金之后，借着帮他们通传的空，李文明再次回到了内史府。

    “你说的倒是有几分道理，既然这样的话，那就让他明天过来吧！不过你小子可得把嘴给我管严实了，什么事情能说，什么事情不能说，你可得分清楚！”

    算算时间，这距离年底休沐也就只剩下一个月的时间，按照距离推算，从晋阳城里到匈奴王庭，这一路上，就算是日夜兼程，一人三马，也需要二十天的时间才能够完成一个来回。

    这样刚刚好，大王提出来的那些条件，匈奴人就没有太多的时间去考虑，时间紧迫，他们必须得迅速决定。

    这就是刘登的计谋，利用时间和距离再加上舆论的压力，给匈奴人造成一种必须快速决断的错觉。

    逼着他们快速的表态，要不然的话，谁知道这漫长的一个冬天里，到底会发生什么事情。

    如果左右贤王在这个时候和军臣达成了什么协议的话，那刘登可就真的白忙活了，所有的一切可就都成了笑柄。

    所以这件事情不能拖，只能速战速决！

    但是偏偏，刘登想要达成的条件异常的苛刻，如果不使点手段的话，恐怕这些匈奴人肯定就是一个拖字诀了。

    “大人放心，这个小的省得的，对了，这是小人从匈奴使团那里收来的三百两黄金，小人不敢擅专，还请大人代为处置！”

    李文明说着，打开了自己手提的一个食盒，直接放在了陈奇的面前。

    “你当本大人是什么人？这些东西既然是匈奴人孝敬的不要白不要，你自己留下一半，剩下的那些，给那些同僚们分一分好了，马上就要过年了，也让大家好好的过个肥年吧！”

    反正这些东西也是从匈奴人身上弄来的，又不是什么民脂民膏，陈奇还不至于迂腐到这个地步。

    听到陈奇这么一说，李文明顿时大喜，在这件事情上他还是分得很清楚的，自己如果私下收受的话那个叫贿赂，但是如果陈奇同意了的话，那就叫赏赐了。

    就算是日后有人说起来，这件事情也是大人允准了的，别看他这个家伙长得不怎么样，但是在一众内史府的属官之中，他还是最求上进的一个。

    和自己的远大的前程相比，这区区的三百两黄金当然是微不足道了。

    “没什么事情的话，你就早点回去吧！这段时间你安排的不错，等到明年开春的时候，本官有意外放你一任县令，不知你自己作何感想？”

    最近这段时间以来，这些匈奴人想要知道的，看到的，一切全都是李文明暗中安排的，为了能够把这些事情安排得妥妥当当，李文明这段时间可没少花心思，这一切陈奇也都看在眼里，当然不可能让他这个老实人白辛苦了。

    “李文明多谢大人栽培！大人如有任何差遣，属下定然万死不辞！”

    这下子，李文明真的是大喜过望，在内史府中当属官，虽然说看起来权利确实要大了很多，而且也能够有更多的机会接触达官贵人，可是想要向上爬可没那么容易。

    真正的想要一步一步从小吏做到朝堂去，还是要踏踏实实的，从地方官做起才是真正的通天之路！

    “好了，你先下去吧，做好你手头的事情就行了，这次可千万不要出什么纰漏！”

    陈奇站了起来，拍了拍李文明的肩膀之后，这才推开房门走了出去，既然已经开始准备要见匈奴人了，他也该去和刘登最后敲定一下条款。

    一路从内史府回到驿站的时候，李文明都感觉自己浑身上下轻若无物，走路的时候都感觉自己是在飘。

    自己今天可真是走了狗屎运了，这是真正的双喜临门啊！

    有了陈奇赏赐的一百五十两金子，回到家之后，夫人应该也不用再为衣食担忧了，再加上陈奇十分厚道的，让他自己去分那些剩下的黄金，这一下子让他在同僚之中人望大涨。

    等到来年开春，等他外任县令之后，有什么事情求到这些同僚头上，到时候自然也会比别人要硬气很多。

    只要能把这些匈奴人糊弄得滴水不漏，一个锦绣前程可就放在他的面前了……

    “李大人回来了？不知道内史大人那边如何了？”

    李文明刚一回到驿站，拓桑立刻陪着笑脸迎了上来……

    【作者有话说】

    第一章

