    “天下纷乱都是朕的责任，大晋俊才犹如大江之水取之不尽用之不竭，物尽其用，人尽其才，众爱卿以为然否？”祭奠完祖先之后，司马衷带着默然的表情慢吞吞的开口，虽然语速很慢，似乎每一字都在仔细思量，意思还是很明白的。

    “臣等羞愧万分，此次乱起，宗室有部分责任，其中有野心之人作祟，然而天网恢恢疏而不漏，臣等浴血奋战，终于还是还天下一个安定。这也是陛下人心所向。”在诸王前面的司马季上前一步微微欠身，然后开口道，“天理昭昭，今日之果便是昨日之花，相信不光是诸王和在座朝臣，就连再次的学子也明白这个道理。以前的混乱不过是参天大树之内的虫子，这些虫子死了，大晋这棵树会更加的枝繁叶茂。”

    “臣同意燕王所说……”梁王司马喜站出来开口声援司马季。

    “臣同意……臣同意……”一个个藩王纷纷开口，他们每一个都有王爵在身，每一个都有自己的封国食邑，在场的二十八的藩王当中，除了被诛杀的赵王、河间王、东海王、以及在之前身死的藩王之外，便是目前宗室的中坚力量。

    他们是这个帝国最为强势的一支力量，哪怕就把司马季刨除在外也足够强势。只不过是第一和第二的差别，他们只要团结在一起，士族高门、北胡南蛮还是乱民贼军，统统都不在话下。

    “大乱之后放有大治，隐疾已除，便是轻装上阵的时候，臣相信，我大晋的钢铁江山并非区区乱贼可以撼动，不光是在座朝臣，相信就是还没有走上的仕途的俊才，也是这么想的，今日太庙有后进俊才众多，大可以畅所欲言，讨论时政。”司马季此言一出，又是引起宗室诸王的一片赞同。

    整个宗室自从杨骏主政之后，似乎就从来没有像是现在其乐融融，团结一致过。而这一幕落在王衍的眼中，却令他心中一沉。就如同他之前所猜想的那样，燕王应该是已经得到了宗室诸王的一致拥戴。

    用隐晦的目光看了一眼王戎，四目相对，两人心中都明了，和自己猜想的差不多。王戎也是出身琅琊王氏，八公之内琅琊王氏就有两人，在一般人看来，琅琊王氏就是除了皇室宗亲之外的第一大家族。可他们两个人明白，这个第一在宗室面前，和第一百没什么区别。

    用警告的眼神让王敦王导两人老实一点，王衍和王戎两人眼观鼻口观心，静等着下文，他们知道燕王这句话，只不过是给了今日辩论一个由头。事实上对于天子是不是来太庙这件事，在很多人眼中远不如这一场辩论。

    当朝重臣谁不知道天子司马衷的真实情况？天子根本无法理政，只能做基本的讨论。整个朝廷大权都在燕王的霸府当中。

    现在天子高高在上，中宫在恻，宗室诸王和重臣全部位列两旁，司马季的话刚刚出口，就有一人在下方越众而出，“燕王所说也是我们这些人心中所想，依小人看来，想要重整秩序，国富民强，无非是四个字，依法治国，霸秦吞灭六国，所依仗就是法家之道。”

    “霸秦国祚不长，法家备战尚可，至于治国，这位兄台可知霸秦二世而亡？现在天下战乱渐熄，百姓才刚刚喘上一口气，迫切需要休养生息，此时严刑峻法施加苛政，激起民变如何是好？”一名国子学的学子施施然的越众而出，“天下有德者居之，我大晋……”

    “是天下有能者居之！”被打断的典狱吏不以为意的冷笑一声，“事分两面，前汉宣帝曾言霸道王道杂之，一味的强调德，可周天子之所以坐稳八百年江山，可都是一个个信奉法家的诸侯给撑起来的，从齐桓公开始，三晋霸主全部依靠法家治世，霸秦鼎革天下，也是法家在执掌天下，请问当时孔丘何在？”

    “孔丘不是正在杀人么，还是利用自己的职权在杀人。”另外一个典狱吏不失时机的在一旁帮腔，面带讥讽的看着对面一众人，“孔丘做鲁国大司寇就做出这种事，儒家先贤真是令人大开眼界，表面上光明磊落，做事怎么这么龌龊？”

    “有点意思啊，大司寇作为执掌刑罚的官员，没想到儒家先贤还做过刀笔吏？不知道执法的时候想没想过依法治国。”司马季露出一丝微笑看着身边的梁王、武陵王等人道，“动用刑罚铲除异己，这个人却成了儒家道德的化身。”

    孔子所杀之人名叫少正卯。少正卯与孔子同时代，两人都在办教育。但少正卯的学校人丁兴旺，而孔子的学校则是“三盈三虚”。后来孔子当了鲁国的大司寇（诸侯国司法官），就将少正卯杀于宫门外的华表下。

    没想到自己手下的典狱吏，才刚开始就把矛头对准了儒家的头牌，上俩就放大招，颇有司马季不管敌人强不强，先正面刚一波试试水平的风采。他让这些参加辩论的学生从实际出发，确实达到了目的，可这也太实际了，实际的让人接受不了。

    这些刀笔吏上来就把矛头直指孔子，这也让国子学和太学的学子措手不及。孔子杀少正卯是众所周知的事情，记载于多部史书当中，他们总不能说这是假的。毕竟我大晋的最高学府所教的学子，还没有后世各国水军的基本操守，这个操守就是比我强的都是假的。西方怀疑中国史书，中国怀疑西方考古。

    一阵语塞之后，又出来一个国子学的学子，一身正气的道，“孔子诛少正卯，实乃圣人诛小人之举。少正卯身具五恶：一心达而险，二行僻而坚，三言伪而辩，四曰记丑而博，五曰顺非而泽，身居五恶任何一条都可以诛杀，更何况兼而有之。”

    “少正卯是否有罪，难道不应该用证据说话么？一个大司寇，掌刑罚之权，最为基本的就是执法公正，战国时期百家争鸣，然而孔丘却以模棱两可的罪名杀人。这连你们口中的刀笔吏都不如。”听到了国子学的学子为孔子辩护，法家这些刀笔吏顿时哄然大笑，“认定的应该是既成事实的东西，而不是想法。如果一旦认定对方有犯罪企图就予以诛杀，那将会造成怎样一个冤狱累累！孔丘做一个刀笔吏尚且不够格，竟然还会成为儒学领袖，真是可笑。你们儒家学子主张的齐家修身治国平天下？请问做到了哪一条？”

    “问，你们做到了哪一条？”一众刀笔吏典狱吏，齐声询问，别有一番气势。

    “这算不算是我国历史上记载的第一件文字狱？”司马季绕着头皮暗自琢磨，似乎有点文字狱的特征，他没想到自己一句从实际出发，手下这些燕王学生，就这么出发了。天理良心，他真没有把这次辩论开成批孔大会的意思。

    但是计划没有变化快，而且看国子学学子一副疲于招架的样子，似乎效果还不错？

    “孔丘自己尚且不是一个合格的执法者，你们这些师承儒学的学子，又能强的到哪里去？民间百姓好勇斗狠，不知敬畏，想要让天下安定，非依法治国不可。”

    “不管一个人德行到底有多么令人敬佩，都不能代替法律，作为儒家先贤的孔丘都如此，从儒学诞生倒现在为止，可有一个儒生敢说自己比孔丘还强？”

    “大汉十大酷吏，造就了四百年的大汉天下，谁敢说汉武昭宣之天下，没有法家一份功劳？今时今日，天下乱相频出，难道只是个人操守和道德问题？”

    占据优势之后，一众燕山大营的学生纷纷开口质问，问题一个接一个，从百姓造反一直到天灾人祸，甚至还扯到了税赋上面，让这些国子学的学子应接不暇。因为很多问题他们就不知道，谁知道民间到底是怎么样，他们可都是士族高门出身。

    “好了，这一轮是法家获胜了！”司马季见到越来越像是批斗大会，这已经背离了他所设想的初衷，他真没有撅了儒家祖坟的意思。没想到自己教出来的这批人，直接就把矛头对准了孔子，这也出乎司马季的预料。

    不过这样不能怪这些学生，谁让孔子确实做过杀人的事情呢，还是做大司寇执法的时候杀人，这就不要怪从小就学习法家经典的燕山大营学生，把孔子拽出来裱了。

    但总是关心孔子是不是杀人，对在场诸王来说没什么作用，范围还可以更大一点，别把辩论变成了断案，这里都是什么人？天子、藩王和八公重臣，听你们在这里打官司？还是将近一千年前的官司。

    站在天子身旁的内宦魏山，在司马衷身边耳语一番之后，清了清嗓子开口道，“诸位俊才可有富国强兵之策？现在天下疲敝，如何让百姓脱离战乱，比战国的事情更为重要。”