    人从高空坠落是，是自由落体运动，其中加速度是G=9.8065每秒，以这样的加速度人和地球向撞击，人的落地速度和坠落时的高度是成正比的。

    也就是高度越高，其速度越大，那么，人撞向地面的速度也就越大。

    两个物体相撞时，不同质量的物体相撞，质量小的物体，动能小，其能量被大的物体吸收，发生体积的变化，或者分裂，或被吸收，或结构发生变形。

    所以，当人从高空坠落时，人撞击大地是，就会被撞击死亡。

    夏初和卡洛当然不会死。

    从高空坠落能安全落地，完全是因为他们穿的世界知名品牌攀岩服带着的小型降落伞。

    没错。

    这个品牌的攀岩服售价非常贵，不仅有防寒设计，防晒设计，各种攀岩功能设计，最重要的是今年的新款，坠落生还设计。

    这个坠落生还设计穿到身上是没有任何痕迹的，如果攀岩的人从高空坠落，又有足够的超过五百米的高度，坠落生还的降落伞功能才能发挥出最大的救援作用。

    从望仙崖到一眼也望不到边的冰缝底部的冰河面上，足有超过一千多米。

    所以，

    在望仙崖那边向冰缝里查看卡洛和夏初两个人，即使是再好的眼睛，超过三百米的距离也会变成两个黑点的存在。

    夏初和卡洛身后的攀岩服此时已经自动触及到了自带的小型降落伞装置。

    两朵不大不小的轻型降落伞犹如两朵伞花缓冲了两人的下坠的重力。

    夏初，还是低估了卡洛想要带走她的决心。

    从崖壁下坠的时候，从卡洛毫不客气的抓住她的手腕的同时，卡洛手腕上伸出了另一个卡环，将她和他牢牢的套在了一起。

    当小型生还降落伞因为下坠冲击同时打开后，两人犹如在冰崖里绽开的两朵蓝色红色的花，被同一个像手铐一样的圈环套着手腕，一路向下飘落。

    直到。

    在两人的眼前，忽然出现了一个凸出来的光滑的，冰川平台。

    此时低头，已经能看到冰川平台旁的冰梯一路向下，正好通往巨大的冰缝下的冰河之上。

    夏初和卡洛双双落在了冰川平台之上。

    夏初一眼看到了冰缝崖壁上的一扇雕刻着古朴纹路的石头门。

    石门开着。

    卡洛看着夏初落地后的几十秒从惊讶变成了镇定，更增加了对夏初势在必得的决心。

    特别是，在崖壁上夏初说不愿意做他的女朋友，说她心中另有至爱的一幕，当时就惹怒了有独占情节的卡洛。

    至爱，难道还是罗煜吗？

    根据情报，罗煜和夏初都失去了当时的记忆。

    夏初更严重，因为他给她注射的那一针是加强的毒剂，是专门针对夏初的神经的，她想到当年她曾经动情的人，就会头疼欲裂，甚至昏迷。

    作为卡洛伊犯罪帝国的太子，怎么可能让自己看上的女孩爱上别人呢。

    即使是他不要，别人也不能要。

    现在他来了，再一次被夏初的镇定自若，被夏初的优秀吸引，事实证明，他看上的，绝对是天才，绝对是精品。

    卡洛慢条斯理地站在那里，他等着宙斯过来。

    夏初飞快地恢复了镇定，她看一眼被同卡洛手腕圈着的圆环，“据我所知，卡洛先生，广告大片的哪一套脚本都没有这样的惊险内容，詹姆斯导演也没有继续拍摄，你这是什么意思？”

    不直接痛骂他，不惊恐尖叫，反倒是冷静地讥讽他的行为，想让他解开圆环却不直接说出来，聪明！

    “夏初，你告诉我你是不是想起了从前，我倒是可以给你解开。”卡洛自认为掌握了主动权，说话也傲气十足起来。

    夏初抬起黑眸：“你不知道吗，伤到了神经，能想起记忆片段就不错了，相信你们做过无数次实验。”

    半真半假，才最真实，让人最相信。

    “我和罗煜，谁多谁少？”再邪恶的人，如果触及到心里的渴望，也会想知道真实的答案。

    夏初没有回答，而是甩了甩手腕，示意卡洛解开。

    卡洛有卡洛的骄傲，自然不会在这个时候为难夏初，随后点了几个位置，圆环脱开。

    就在这时，从石门内出来一个人。

    夏初心里一紧，竟然是宙斯，也不知道大鱼和法师找到这个地方进去没有。

    她环顾了一圈，当她看到石门上某一处花纹上有一块覆盖的冰的形状后，心，一瞬间安定了下来。

    那是一条鱼的形状，就像是偶然从上面掉下来黏上去的一样。

    没错，是大鱼和法师两人的标记。

    宙斯，穿着纯黑的紧身服装，腰上不知道挂着什么。

    夏初却意外的向前走了一步，眼眸落在了宙斯的腰间。

    军刀，是意外生存专用的型号，虽然只露出了一点，但是夏初一下子辨认出来，那是属于罗煜带领的华夏军人的东西。

    夏初的心一紧。

    从夜半时分见到宙斯驾着雪橇车，时间不长，可宙斯从石门里出现，她又让大鱼和法师从这里寻找进入传说中昆仑神宫的通道，大鱼和法师都带着军刀，难道同宙斯遇到过？

    “宙斯。”卡洛先开口了：“我带来了夏初。”

    “夏初小姐，别来无恙。”宙斯同夏初的墨玉眼对视的一瞬，赞赏眼前的女孩面对意外没有任何紧张，镇定自若的心态。

    夏初当然要做出拒绝的姿态，她保持着礼貌：“宙斯先生，很抱歉我因为出了意外，确实想不起来我们曾经认识过，看样子你同卡洛先生认识，那就拜托宙斯先生劝说一下卡洛先生，这是在华夏的地盘，他涉嫌劫持我坠落到这里，触犯了华夏的法律。”

    “卡洛少爷，看样子你还没有搞定夏初小姐。”宙斯看向了卡洛，带着调侃：“你准备就这样带着心不甘情不愿的夏初小姐返回欧洲吗？”

    “那怎么可能？”卡洛两手一摊：“我自然会让美丽的夏初小姐心甘情愿同我返回我美丽的家乡，做我美丽的新娘。”

    切！

    夏初声音冷静且坚定，她看向卡洛：“卡洛先生，我已经明明白白拒绝过你了，我绝不会跟你到欧洲，也休想让我做你的新娘，你完全是异想天开。”

    卡洛并没有被激怒，而是感兴趣的开口：“在去欧洲之前，至少要让你你亲眼看到我同罗煜的较量，”我的美丽姑娘，你难道不想看清楚你回忆碎片中的男人到底是一个什么样的男人吗？”

    黑眸冷冷地看向了卡洛：“我能拒绝吗？”

    “不能。”宙斯开口了：“小仇在上面布置好了各种我们最新研制的微型炸弹，如果夏初小姐不乖乖听话，在小仇亲自布设的网络范围之内，会发生无人引爆事件，你的经纪人顾许，你的助理，你的司机，那个讨厌的宋经理都会被炸成碎片。”

    “对了，最可惜的是卡洛少爷的那些粉丝们，恐怕会血肉模糊一片。”

    无比阴狠，无比冷血！

    仿佛那些人，都不是活生生的生命。

