    众人又是一阵哀求声，“我们什么也不知道啊，受人挑唆，被骗到这里来哭丧，要是知道这是违法的，打死我们也不干啊。”  

    丁一冷笑道：“这不没打死你们嘛，我看刚才冲进来的时候，一个个可都是热血上头，怎得现在变成瓜怂了？”  

    “大人，官爷，我们也是一时糊涂，我们都上有老，下有小，求各位大人开恩，放我们一马，我们一定好好做人，再也不给官府添麻烦！”  

    丁一丝毫不为所动，“都押入大牢，等候大人回来发落。”  

    牛大富见这些人要么是叫花子，要么是城东的劳工，心生恻隐之心，道：“都是苦命的人，丁捕头饶他们一次吧。”  

    丁一却道：“我倒是想，可法不可徇私，你我身为捕快，当依法行事，铁石心肠，若有半分妇人之仁，下次面对穷凶极恶之人时，丧命的便会是你。”  

    “说得好！”  

    远处传来鼓掌声，不知何时，杨得水出现在了院子之中，众人连忙行礼，杨得水见事情已经摆平，道：“今天之事，本官一直看在眼中。这几日，本官一直没有行动，就是在考察你们，本官才刚上任，正是用人之际，所以借着这个机会，来对衙门内的人进行一次全面考察，果然，水平能力，良莠不齐啊！”  

    范小刀心中腹诽，出了事，跑得比谁都快，如今事情摆平了，又摆出一副高姿态，这杨得水，能力水平，比诸葛贤余差了不是一星半点！  

    杨得水清了清嗓子，在场内巡视一番，继续道：“这次抓捕任务，提牢司、缉盗二组表现不错，尤其是丁一，更是以身作则，你们得向他学习，还有小牛，表现也不错！”  

    丁一道：“都是杨大人调度有方！”  

    牛大富刚要辩解，说这件事是赵行和范小刀的主意，却被丁一拉了一把，拦了下来，冲他摇了摇头。  

    杨得水话锋一转，"相反的，缉盗司的某些人，却躲在角落里，跟挑唆人称兄道弟，把酒言欢，在关键时刻，更是放走了罪魁祸首，让这次抓捕变得毫无意义！至于是谁，我就不点名批评了。"  

    范小刀双目圆瞪，哑口无言。  

    天下竟然有如此厚颜无耻之人！  

    这件事自始至终，都是他与赵行策划，混入对方内部，趁机迷惑挑唆之人，制造混乱，然后怂恿他们起哄，最后以冲击衙门抓捕众人，怎得到了杨得水这里，就成了毫无意义？  

    虽然没有指名道姓，但在场的所有人都看得出来，这位杨大人不怎么喜欢赵行、范小刀啊，谁让他们之前与诸葛贤余走的太近呢？正所谓一朝天子一朝臣。  

    据说杨大人最近上蹿下跳，在朝中十分活跃，想要把代理总捕头的代字去掉，若将来真成了总捕头，那这两人的好日子，怕是到头了。  

    赵行本来就看不惯杨得水，冷哼一声，扭过头去，望着天空，似乎杨得水的冷言冷语，就如天上的白云一般，随风来，随它去吧。  

    丁一出来打个圆场，“杨大人，这些人怎么处理？”  

    杨得水道：“冲撞衙门，乃重罪，待我禀明上峰，择日开堂，一一定罪！”  

    张牢头道：“大人，提牢司最近人满为患，这些人多是些无业游民，就怕关进去，也没什么油水，是个赔钱的买卖，不如只抓首犯，其余人重打一顿，放了吧。”  

    杨得水怒道：“不行！这些人，包藏祸心，绝不可轻饶！更何况，这么多人同时行动，必然有幕后指使之人，一日不查出来，始终是个隐患！”  

    ……  

    “太不公平！”  

    牛大富愤然道，“这主意明明是范小刀的，在场所有人都知道，他却只字不提，反而把罪过推到了他们身上，丁捕头，你为何要拦我说出来？”  

    丁一道：“这件事，杨大人分明就要鸡蛋里挑骨头，就算你说，也改变不了丝毫，或让他对你的观感变差。”  

    “就这么算了？”  

    丁一道：“那得看他们怎么做了，以我对赵行的了解，若是以前，他必然回怼回去，可这次却表现的异常沉默，必然是有后手。”  

    “这件事，我们只是出了点力，功劳就成了我们的了，只怕会让别人笑话。”  

    丁一淡淡道：“在场所有人都知道这事儿，可他依旧如此说，就是要挑起我们之间的矛盾，小伎俩太多，格局始终不够，杨大人要想当总捕头，怕是有点悬。”  

    ……  

    范小刀和赵行按照约定与赵老七在鼓楼附近汇合，范小刀道，“幸亏赵大哥跑得快，否则怕是要被抓进去了。”  

    赵老七道：“我明明看到你们冲进去的，为何别人被抓了，你们却安然无事？”  

    范小刀装出一副心有余悸的模样，“赵大哥有所不知，六扇门的人早就算定了我们会兵行险招，在里面埋伏了大量人马，我们一进去，就落入陷阱之中。我跟赵行，好歹也学过一些把式，趁乱逃了出来，甩开了追兵，才来到这里。只是，我带来的那些人，都被官府抓走了。”  

    赵老七一听，连忙四处察看，看到没人追来，这才放下心来，满不在乎道：“抓了就抓了，反正是花钱雇来的，又不是没有提醒过他们，干我们这一行，赚钱有风险，要及时止损才行。”  

    最近，无论是乞财会，还是兵马司之案，甚至徐御史的后事，都有驸马府的影子在其中，有怀疑，但缺乏确凿的证据，让两人无计可施。范小刀和赵行，之所以放走赵老七，是想顺着这条线，挖出堵门事件的幕后线索。  

    范小刀道：“赵大哥，接下来怎么办？”  

    赵老七道：“我怎么知道？”  

    “你不是说，身后有贵人扶持吗？我们兄弟可把全部身家都押在你身上了，这是要出师未捷身先死的节奏啊。”  

    赵老七带二人来到有间茶馆，让二人稍后片刻，自己去了后院，不多时，他返回来道，“你们二人不是会武功吗？”  

    “是啊。”  

    赵老七道：“我这里倒有个项目，不知道你能不能接住。”  

    “只要能赚到钱，没什么是我们不能干的。”范小刀道，“就算我们干不来，我们也可以转包出去，拿个居间费什么的。”  

    赵老七一脸肃容，道：“这件事只能自己动手，赚钱吗，知道的人，越少越好。否则，处理起来，有些麻烦。”  

    “什么业务，搞得这么神秘？”  

    赵老七凑到两人身前，低声道：“这是一项私人定制业务。”  

    “私人定制？”  

    “对，要去杀一个人！”  

    “什么，杀人？”  

    范小刀愕然，赵老七连示意两人别乱喊叫，“不要命了你们，这可是犯法的活儿，不过事成之后，有八十两银子入账。你想想，干劳务包工头，拼死拼活，一月拼死赚三五两，而杀个人，对你们习武之人来说，不过是手起刀落的事儿，三年不开张，开张吃三年，何乐而不为？”  

    赵行道：“那得看杀谁，若杀得是春风夜雨楼主，别说八十两，就是八千两，我们也不敢啊！”  

    赵老七道：“也不是旁人，今天你们见过的。”  

    “谁？”  

    “就是跪在六扇门门口的那个徐夫人。”  

    PS：真是抱歉，老爷子住院了，可能要到月底，只能把笔记本在膝盖上打字，白天还要跑各种检查，化验，这个月我尽量来写了。有时候，可能没时间请假。

