 逆龙谷，位于黄金城边上的奇祁山脉。

奇祁山脉由黄金城所管辖，是一处私人地界，寻常交由药师联盟的人来进行打理。

奇祁山脉得天独厚的地理环境等因素也成为药师联盟各个药师培育灵药的基地，在这里的灵药很多品种甚至是达到了帝阶上品的地步。

至于帝阶绝品的灵药，恐怕此地还很难培育出来。

帝阶绝品的灵药一旦出世，除非是土壤蕴含的先天灵质达到了极高的层次，要不然方圆一百里之内所有的帝阶灵药都无法生长，甚至是要被吸收走药力。

绝品灵药就是如此的霸道，也正是这个原因导致了绝品灵药在中天域都是有价无市的宝贝。

先天灵质是衡量土壤养分的一个标准，划分为一至九星。

三星土壤以上便能够称之为药田，可以培育出来最基本的灵药。

七星土壤才能够培育出来帝阶灵药，而想要培育帝阶绝品的灵药，土壤必须要达到八星的地步！姜空御空飞行，很快来到了奇祁山脉的入口处。

靠近这片地界，迎面儿俩便是充盈的灵气。

奇祁山脉上空的空气之中蕴含的灵气浓度达到了极点，而且还不是普通的灵气，乃是一些拥有奇特属性的灵气！这种灵气培育出来的灵药将会比普通灵药更加的珍贵。

“真是一个好地方啊，如果我没有那些灵土药田，恐怕也会将主意打到这里来吧。”

姜空呢喃一声。

此地的灵土灵质虽好，可他在兽灵戒之中的灵土药田先天灵质保守估计打到了八星的层次！八星层次的灵土至少可以培育出帝阶绝品的灵药出来，乃至培养出一些低层的圣药都不是什么问题。

在他兽灵戒之中的四株小树便是最好的证明。

那四株小树现在已经进入了开花的阶段，距离结果也不远了。

能够这么快的达到这个地步，药田的先天灵质功不可没。

“什么人！”

当他步入奇祁山脉的地界，守护在山脉外围的药师联盟客卿很快发现了他。

两个客卿全都是二重天的武帝，常年守在这里防止有人私自进入山脉之中盗取灵药。

见到姜空到来，两人根本不给姜空解释的机会，抬手就是激发出两道璀璨的气劲朝着姜空破空而去。

姜空淡淡的看了一眼两人，眼眸之中金光乍现。

唯见到一层金光化为两道长枪直接破空而去，虚空都是虚晃的一扭曲。

他抬手将两道劲气直接硬生生抓爆开来。

“啊！”

地面上惨叫声响起。

两大武帝直接倒在了地面上，七窍流血昏死过去。

长枪直接贯穿了他们的神魂，差一点将他们的神魂给直接撕裂。

这还是姜空留手了，如若姜空全力爆发，这两人绝对会瞬间惨死。

毕竟两人也是奉命行事，不是作恶者。

姜空不是菩萨可也不是什么噬杀者。

洞天瞳现，他直接扫荡整片山脉，将山脉之中所有的景象收进眼底。

簌！他落在一个山崖之上，山崖上此时一株枯萎的花朵引起了他极大的注意。

“七彩玄云花！居然药力尽失，连根茎都枯萎了，这里土层的灵质流失的如此严重！看来果真是有帝阶绝品的灵药在此。”

姜空眼神闪烁着，帝阶绝品灵药，即便是不炼制成丹药，那等层次的宝贝对于武修来说都是天大的造化。

尤其是这个帝阶绝品灵药还是传说中的九转灵龙果！九转灵龙果还有一个名字叫做九转造化果，每一颗都是造化。

此物一棵藤蔓上能够结出九颗果实，这些果实有着九种色泽，并且每一种都会伴随着淬炼体魄的力量。

若是能够将之全部服用下去，普通的武修肉身将会得到极大的增幅加强，甚至是有几率开辟出九转灵龙体。

他现在想要冲刺金刚天还需要大量的资源来铸体。

毫无疑问，九转灵龙果现在对他来说意义重大！姜空一巴掌按在了地面上，用心感受着地下灵质的游动。

“在西北方！”

他目光看向了那个方向，起身朝着西北方而去。

一路上他根据灵质流动的路线不断的摸索着，未多久便来到了一巨大的峡谷跟前。

峡谷如若扭曲的长龙，一路通向了远处，四周寸草不生，仅存的一些千年老树也是已经干枯致死。

千年老树就像是被吸走了所有的生命精华，姜空一巴掌捏住树干，树干直接碎裂开来。

高达一百多丈的树身直接化为了满天木屑洋洋洒洒的落下。

“就在这里了！”

姜空径直朝着逆龙谷的最深处而去。

此时在一处阴暗的池塘边上，金天彦坐在那里认真的将灵戒之中瓶瓶罐罐蕴含着充足养料的玉瓶倒入池塘里面。

在池塘最中央的位置飘着一个土台，土台的灵质浓郁到了极点，直逼八星土壤。

一株类似爬山虎般的金色植被扎根在土台上，金黄色的藤蔓仿佛一条游蛇盘绕在上面。

藤蔓一共长着九个节点，每一个节点延伸出去一条如若黄金浇筑的枝桠，枝桠上挂着拇指大小的果实。

果实共有九个，全部都涌动着浓郁无比的生命精气，就算是流淌出去的药香味都不弱于一些专门炼制出来的药散！金天彦看着郁郁生长的果实，脸上浮现出一丝笑容。

“宝贝啊，为了你我现在将奇祁山脉所有帝阶灵药全部都做你的养料了。

现在我更是从外总舵拿出来了八星的灵质培养液，你可要快一点生长完毕。

到时候祝我可以药体大成！”

他兴奋的笑着，突然面色一僵，在他悬挂在池塘边上的一片青铜风铃此时摇晃着，发出叮叮咚咚的声响。

“有人擅闯逆龙谷！”

金天彦脸色顿时一沉，摸索出了一块传音玉佩，声音冰冷道：“所有人召集，灭杀擅闯者！不管是谁，杀了之后我来负责！”

在奇祁山脉各个地方飞出一道道虹芒破空而来，数目达到了上百道，最低层次的都是一重天武帝！最高的甚至是达到了武帝四重天！这些人全都是奇祁山脉的各个守护者，加上金天彦从总舵之中带出来的人。

他们是金天彦的客卿，也是赵天罡准备安置给金天彦的势力！对于他这个私生子，他不仅仅想要保证金天彦的性命安全，更是要扶持他一步步坐上自己的位置。

这些客卿就是他的第一个大手笔！在逆龙谷中前行的姜空脚步一顿，仰头诧异的看向四周。

 