    轰！

    萧叶的话语一出，程闻和程意还没有回答，天地猛然惊颤了起来。

    好似有着一辆辆远古的战车，突然冲到转生大禁天中，那隆隆的声音在碾压天穹，由远及近而来。

    这就好比，平和时期陡然降临了叠纪交替冲击，让整个转生各大门庭，都爆发出了莫大感应。

    “这是……净世规则！”

    “净世规则降临了！”

    还未曾走远的先天神灵们，都是心头大震，在冥冥之中感受到了莫大威压，像是被削掉了一身道行，倍感自身的渺小。

    一众祖神，同样还没有离开转生大禁天。

    此刻纷纷止步，朝着身后眺望。

    “哈哈哈！”

    “清除叛神，不止是本座意志，更是上天的旨意！”

    天元更是狂笑了起来。

    混沌长河之畔。

    程闻和程意身旁的先天神灵们，一个个面色雪白了起来，满腹恐惧。

    在过去的近一千个叠纪中。

    他们受到祖神天庭的围剿，还是其次。

    主要还是，那净世规则不断出现，在磨灭他们的先天神体，使得他们的先天本源，都流逝得很吓人。

    为此。

    他们只能躲进，程闻和程意开辟的天命地。

    在和祖神天庭征战的这三百个叠纪，净世规则更是出现了数次，差点将他们逼入了绝境。

    现在。

    一场风波才刚刚化解，净世规则，便再次出现了，摆明了不给他们活路啊。

    “净世规则吗？”

    萧叶亦是心有所感，在举目眺望。

    远处。

    一片炫目的光，汇聚而成的浪潮出现了，朝着这边滚滚而来，他的至高意志都无法穿透。

    不过，其内所散发出的波动，萧叶并不陌生。

    他在时命源界中，联通天道，推演时间和命运的时候，就感受到的那种不可测的规则了。

    如今近身感受，他立刻发现这种规则，并非来自于天道，而是后天塑成。

    炫目的浪潮，让转生中大片疆域，都是猛烈抖动了起来。

    它犹如一记无边无际的刀锋，朝着程闻、程意等先天神灵的方向斩来。

    萧叶叹息了一声。

    他早就猜测，这种净世规则，是丘渊所为。

    只是。

    他没有料到，这个时候就对上了。

    “镇荒，感谢你为我们所做，接下来的事情，你不要插手了，离开吧。”

    程闻开口道，让萧叶微微皱眉。

    因为这对兄妹，望着那片浪潮，没有恐惧，反而表情极度的复杂，迟疑、犹豫。

    “我说过，在没有彻查清楚之前，没有人可以动你们，即便是净世规则也不行！”

    萧叶说道。

    话语落毕，直接腾空而起，在与炫目的浪潮碰撞在一起。

    事态发展到这个地步。

    他自然不能坐视不理，不然此前所为，都将成无用功。

    嗡！

    萧叶的身形瞬间一颤，那炫目的浪潮，竟然被他击得溃散了许多，在滚滚汹涌而下，被他挡了下来。

    “镇荒，不要！”

    这时，程闻已经惊惧大叫了起来。

    而萧叶则是没有罢手，犹如一把锋利的匕首，直接插入了进去。

    滚滚浪潮，看起来声势浩大。

    但其内，却是有着阴气浩荡，有绰绰身影在出动，犹如一群阴兵在借道。

    “什么？”

    萧叶大吃一惊。

    所谓的净世规则，竟然是一群生灵吗？

    见到萧叶出现。

    那些身影已经发出野兽般的嘶吼，径直扑了上来。

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    冲在最前方的身影，乃是一位紫袍壮汉，分明是一尊古神，已经臻至天道榜，实力非同小可。

    对于萧叶而言，更是丝毫不陌生。

    他上一世的初代古神，伊镰！

    只是。

    伊镰的天道之眸，一片白色，没有了瞳孔，冲上来就施以大杀招。

    轰！

    萧叶举拳，将对方震飞。

    同时。

    他身躯剧震，口角溢血。

    因为已有强大的神灵绕到身后，趁着他短暂的失神，对他予以重击。

    若非他超级祖神之体强悍，恐怕已经陨落了。

    出手者，是一位白衣少年。

    看似人畜无害的外表下，却是一副超级神兽身躯，连一般的天道榜强者，都能轻易击毙。

    “小白！”

    萧叶的心，狠狠抽搐了一下。

    这个少年，是从真灵大陆，就陪着他一同征战万界诸天的兄弟！

    现在，小白对他露出了凶狠表情，在展现烛照和转生之门相融的神兽之体，压塌大道，大片阴影将他笼罩。

    另一头。

    还有玄奥的眸光在闪动，依稀可见两双九瞳亮了起来，冰冷无情，像是从九天之上，俯视萧叶。

    浪潮四面八方，各种道则接连喷薄。

    其中古神一系的大道最多，且还有一股股原始级的时间大道在蒸腾，将萧叶团团包围。

    “九瞳鼠！”

    “七夜！”

    “真灵四帝！”

    “夏枫！”

    “文鸿达！”

    ……

    萧叶在仔细辨认，整个人都懵了。

    和他交情匪浅的故人，全部都出现了。

    甚至。

    他在其中，还看到以萧念、冰雅为首的萧家族人，全部展现无情姿态，在征伐他。

    这样的景象，太过壮观了。

    简直像是巅峰时期的三主群族，在倾巢出动！

    “怎么会这样！”

    萧叶被震得脚步踉跄，接连后退，失魂落魄。

    上一世，面对丘渊，他无法扭转乾坤，眼睁睁看着这群故交生死不明，是他心中的伤疤。

    回到圆满混沌。

    见到程闻、程意还活着，他心中重新燃起了希望。

    也许这群故人，还活着！

    如今，他终于见到了，但却是以这种方式，实在太过残酷了！

    这时，萧叶也明白，为何程闻和程意，会露出那样的表情了。

    “不行！”

    “我必须克制情绪，不然会暴露自己！”

    萧叶深吸一口气，强行冷静下来。

    这群来自三主的神灵，似遭受到了血炼，成为了神灵‘兵器’，早已不受自身控制了，在浪潮富有的波动推动下，沦为了净世工具。

    但这总好过，灰飞烟灭。

    “开！”

    萧叶大吼，在展现超级祖神之体，原始级第三变的时间大道爆发，条条时间长河奔腾，将这群故交淹没其中。

    旋即。

    萧叶爆冲而上，在强行镇压这群神灵。

    （第二更到！）

