    夜笑等人获胜，自然是心神愉快。可是，失败的五尊凶兽，却是各个低沉、愤懑。

    在银月相救之下，那裂海总算是脱身出来，其他几尊凶兽，也是按照银月的吩咐极速撤离。

    无尽的虚空之上，银月率领着其他几只凶兽极速前行，他的神色依旧冷漠无比，没有半点波动。

    几只凶兽的视线不时落在裂海那狼狈的身形上，视线微微波动。

    这一战，实在有些出乎意料，本来稳操胜券的战斗，竟是被迫要退走，甚至，还遭遇了不小的创伤。

    “难道我们就这样离开了？”三眼愤愤的说道。

    白翼不屑的笑了笑，“不离开又能如何？”

    “虽然他们的实力出乎了我们的预料，可是，我们依旧未败，继续战下去，谁胜谁负还难说。”三眼继续说道。

    “如你所言，就算是我们胜了，那又能怎么样？”雷丸轰隆隆说道，“你可知道继续战下去，我们需要付出怎样的代价？至少，若是他们拼命，就算是我们也要付出生死的代价才能做到。那样的胜利，值得吗？”

    “好了……”为首沉默的银月陡然间开口，“无需争吵，只不过是战败而已，虽然有些出乎意料，但是，也并非无法接受。这片天地中，惊才绝艳之辈何其多，再加上我们的实力也未曾恢复巅峰，如此，是在正常不过的事情。我们只需要，保证最后一战中，我们凶兽一族可以获得胜利，那便足够了。”

    “大哥，我们的长辈合适方会苏醒过来？”一旁的三眼对银月问道。

    银月幽幽的回答道，“现在，还不是我们长辈苏醒的时候，如今天地一片混乱，可是却并未达到最终一战之时。再者说，如今异魔一族与三界一方互相消耗，对我们也有好处，就如同那噬天兽一族，不也是如此吗？”

    “在这一方天地中，将来，异魔自然是最为强大，三界一族次之，而我们凶兽一族与噬天兽一族却是最弱。这也是为何，我们数次与噬天兽一族联合的缘故。”

    “而异魔一族，也数次游说我族，很可惜，那一族太过贪婪，借助他们的力量灭杀三界一族自然可以。可是，如果彻底归附到他们麾下，将来必定会被他们所吞噬。”

    “我们提前出世，第一个目的便是尽可能恢复力量，争取为凶兽一族打出一方根基，除此之外，便是联系噬天兽一族，汇聚力量。当然，还有一个目的，便是逐渐与异魔一族接触，探查第一代始祖的消息……”

    雷丸不解的问道，“大哥，难道我们第一代始祖，当年真的随异魔一族而去了么？”

    “按照我们传承中所说，第一代始祖的力量极为强大，他们又怎么会被异魔一族掳走？”

    银月闻言，不由的怔了怔，随后幽幽的说道：“这其中的缘由，谁又知晓呢？也许，其中有着我们第一代始祖的谋划也说不定。”

    “好了，现在我们速速去与青蛇他们汇合，我已经决定，从现在开始，天域和凡域的战斗，我们只作为观战者，不管是下边的孩儿胜负如何，我们都不再参与其中。”

    “难道就任由孩儿们陨落吗？”白翼的声音依旧尖利。

    银月身形顿了顿，随后淡淡的说道：“他们的陨落，是有价值的。如果有一天，我们的陨落会对族群产生价值，那么，我同样会毫不犹豫……”

    异兽能够生存并传承到现在，必然是有着一定的道理。

    从远古的十尊凶兽，发展到一个足以影响三界平衡的族群，这无尽的岁月之中，每一只凶兽都在为此付出，甚至是付出性命。对于三界生灵来说，他们是残酷的恶魔，可是，对于这个族群来说，他们却是毋庸置疑的英雄和开拓者。

    五尊凶兽离开凡域，朝着天域而去。

    而天域中，最近的战斗也的确是有些波澜！

    在初始的天域战斗中，可以说并没有太大的意外，天域的实力虽然远比凡域要强大，但是与异兽之间的差距，同样极为巨大。所以，异兽的攻击几乎是无往而不利！若非是神域夜笑遣下去的援助，几乎大半个天域都要沦陷在异兽的攻伐之中。

    不过，就在最近，异兽的攻伐却是遭到了数次劫难。

    先是在异兽进攻凡天界的时候，一众异兽竟是几乎全军覆没，当更强大的异兽到达之时，凡天界已经大多撤离，只剩下一地极为狼狈而森严的场面。

    之所以如此说，是因为在现场无数的异兽尸骸，竟然尽皆变成了白森森的骨骸，浑身的血肉仿佛被吸干了一般，尽皆消失不见。

    本来，一众异兽还以为这只是一个意外，或者说，那凡天界中有什么强者有着诡异手段。可是，在接下来的战斗中，屡屡有异兽队伍失利，每一个现场，尽皆是变成这样。

    更为可怕的是，被‘吸干’的异兽的实力也逐渐提升。开始，只是一些老祖之下的异兽被吞噬，但是，一段时间之后，竟然有老祖级别的异兽也被吞噬。

    在接下来，竟然偶尔会出现异兽之中虚王境的存在被吸成干尸！

    这种诡异而恐怖的情况，在异兽之中引起了不小的波动，异兽一方的强者也曾想设下一些圈套引出这背后的黑手，可是，这背后黑手就仿佛有着灵敏的嗅觉一般，所有的圈套尽皆没有任何的收获。

    一时间，三界修炼者自然是大多依旧处于异兽的突袭之下，可是，一众异兽也开始有些胆颤心惊。

    再加上与异兽一同解封的一众三界强者的牵制，整个天域的战斗在没有更强力的力量插手之下，竟然逐渐的陷入了一种诡异的平衡。

    说来，那幕后黑手给异兽造成的真正损伤并不算大，可是，这种情况之诡异却是足以让他们前进的步伐缓慢许多。在没有真正的解决这种情况之前，异兽一族想要彻底征伐天域，恐怕根本就做不到。

