    三姐夫的表弟与漂亮女孩表情亲昵，一看就是有一腿的。

    没了他岳父的压制，这小子的胆变肥了。

    看着杨东升玩味的目光，三姐夫的表弟忙解释道，“东升，你别误会，这是我的秘书！娜娜叫杨总！”

    “放心吧，我没有误会！”

    “杨总好！”女孩弯腰冲杨东升鞠了一个躬。

    杨东升摆了摆手，就奇怪了，你们这些姑娘不是叫娜娜，就是叫婷婷，这是你们的专属名吗？

    “海哥每天这么忙，怎么有空来我这？”

    “我哪算忙啊？你才是真正的大老板……”三姐夫的表弟口若悬河，拍起了杨东升的马屁。

    杨东升不耐烦起来，“海哥，我还有事，你要是今天没事的话，咱们改天再聊！”

    “别，别！东升，我来是想请教你件事！”三姐夫的表弟赶忙转入正题。

    “海哥这话就说笑了，你还用请教我？”

    “东升，你就别谦虚了，我实在是有些事诚心想请教你。”

    “那就请说吧！”

    “我听说你们顺河的玻璃瓶厂生意挺不错的？”

    “是挺不错的！海哥也有兴趣？”

    “要是我也来顺河建玻璃瓶厂，你不会反对吧？”

    “反对，我为什么要反对？你来顺河建厂，不买我的石英砂、煤炭？”

    “买，当然！”

    “那就好！”杨东升点点头。

    原来这小子想在顺河投资玻璃瓶厂，担心杨东升不卖给他石英砂、煤炭，来试探杨东升的口风。

    “这个……”

    “还有事？”

    “没事了，没事了！”

    三姐夫的表弟连忙告辞离去。

    杨东升亲自送他们出了大门，回屋拿起电话，“给我打听个人，姓梁，咱们市里的，生意做的应该不小！前不久刚死，他还有个女儿，很胖，嫁了一个又高又帅的。不用带他女儿来见我，找人告诉她，她男人用她的钱在外面养了二奶，叫娜娜！”

    杨东升挂下电话，我好你奶奶个腿啊！

    且不说以前可乐瓶子的事，就说这次，三姐夫家发生了这么大的变故，他自始至终没提一句，这样的亲戚杨东升可不敢要！

    虽然暂时不用担心三姐夫的表弟，但是这样的办法只能管的了一时，何况就算三姐夫的表弟不来，早晚也会有别人来。

    杨东升直接去了二姐家。

    二姐正教女儿和小外甥女背唐诗，见杨东升进来，叫两个小丫头自己去院子里玩。

    杨东升放下茶叶，“去了趟浙西，带回了几包茶叶！”

    “你自己留着喝就是的，我们也喝不出好来！老三那边怎么样？”

    “那位老人家去劝过了，她愿意接受治疗！”杨东升冷笑一声，“可笑！”

    “怎么了？”二姐听杨东升话里有话。

    “你知道他为什么愿意去劝老三吗？是我用接他出来做条件交换的，他自始至终都没关心过老三一句。”

    “那他……”二姐紧张了起来。

    “放心吧，劝完老三之后，我又把他送回去了！他要是不拿这个要挟我，我说不准真就接他出来，他越是这样，我越不能让他出来！”

    “一直以来他们两个不都是这样的人吗！”二姐苦笑一下。

    “不说这些了！有件事跟你说一下！”杨东升把三姐夫表弟来找他的事说了一遍。

    “他来咱们这干什么？他们在市里做那么大的生意！”二姐还是老眼光。

    “现在玻璃制品的生意已经不小了！”

    “唉！这刚把厂子从佳运手里接过来理顺，舒心了两天！”

    以前二姐只要专心做好生意就行，无论是杨东升，还是杨佳运都不会挤她。

    现在不一样了，三姐夫的表弟进来，第一个就会挤兑她，因为她实力最弱。

    如果行情好还罢了，行情一旦变差，第一个被挤趴下的就是她。

    “你们家现在有多少钱？都拿过来吧，我把我手底下的几个玻璃制品厂都卖给你！”

    自古以来，做生意就是大鱼吃小鱼，不想被大鱼吃掉，就只有做更大的鱼。

    “这玻璃瓶厂现在这么赚钱，这事你跟小影商量了吗？还有大姐那边，是不是也转给她一个？”

    “周影那边你不用担心！大姐那边你也不用管，她要是跟你闹，你就让她来找我！”

    跟二姐商量好办手续的时间，临走的时候，杨东升摸了摸小外甥女的头。

    祭祖节很快到来，跟往年一样，没什么新意。

    参加完祭祖节第二天，杨东升准备返校，刚回到家周影就迎了上来，“杨槐来了，还有赵主任打了好几个电话找你！”

    这时杨槐闻声迎了出来，“哥，事情都准备好了！”

    杨东升刚说话，电话铃声又响了，只能接起电话。

    电话里立马传来赵主任的声音，话语里透着酒意，“杨总，呃……”

    “怎么白天就喝上了？”杨东升眉头一皱。

    “不喝不行，呃……”

    就在今天，浙西那边率先把石煤矿对外进行了承包，由于附带了复垦作为条件，结果只有他们一家愿意承包。

    县里当场就拍了板，直接就把石煤矿定给他们了，而且似乎是怕他们会反悔，县里的人当场就拉着赵主任去办理各项手续，现在就差最后一步签字，赵主任是装醉才跑了出来给杨东升打这通电话。

    “杨总，这个石煤矿不会有问题吧？”

    “这些矿我看过了，应该不会有问题，你放心去签字！”就算有问题，顶多就当杨东升给他们复垦了。

    “计划赶不上变化，叫马超准备出发！”杨东升挂下电话转向杨槐，想了想又写下了几个名字，“赶得早不如赶的巧，既然赶上了，就让他把这几个人也带走！”

    赵主任的办事效率很快，送走杨槐，杨东升选中。

    这些石煤的主要成分是钙化合物和硅化合物，碳化合物只占了很少一部分，也无怨的发热量低，此外还有铁、磷、钒、铀、钼、镍、铜、钴等几十种物质。

    把钙化合物、二氧化硅尽可能往下移，碳化合物往上移动。

    其他的东西诸如铁、钒、铀、钼、镍、铜、钴等，也不能浪费。

