    万一她是去找长旻报仇，那我不是害了他吗？

    不过话说回来，她的人都去过阴司了，她竟然不知道长旻就在阴司。

    江清月有些犹豫地看了我一眼，纠结之后，她放下了手中的剑，冷冷地看着我说:“你既然是他的朋友，都不知道他以前发生了什么吗？”

    我有些郁闷地耸了一下肩膀，淡淡道:“如果我知道发生了什么，就不会问你了。”

    我和长旻虽然是千年的老朋友了，但是真正相处的时间，并不长，基本上都是每隔一百年，他才会出现一次，至于这一百年他去了哪里，做了什么，他也只是偶尔跟我提起过。

    现在想来，长旻之前好像是有跟我提过一个女人的事情。

    他问我如果两个相爱的人，倘若因为某种原因不能在一起，我会怎么办？

    当时我还以为他只是随口一说，所以就没有放在心上，现在想来，他当时应该就是碰到了江清月。

    “我和他认识的时候，他还是个初出茅庐的小道士，他说他要斩妖除魔，我便一直跟在他身上，虽然他对我很冷漠，但是我一点儿也不介意，因为我知道他也是喜欢我的，即便他从未说过喜欢我的话。”

    江清月提及这段回忆的时候，脸上还带着笑容。

    看来，他们那个时候，也是有过美好的回忆，但是往往很多时候，回忆越美好，就越让人痛苦。

    “我陪他抓了很多的妖怪，后来他成为了人人口中称赞的道长，或许就是从那个时候开始，我们之间的关系开始变了。他出去抓妖，不再带着我，甚至让我离开他。”

    江清月顿了一下，继续说道:“一开始我还以为他是嫌弃我烦了，所以我便没有再跟着他出去一起抓妖了，就在家里等着他。一天两天，不知等了多久，有一天他终于回来了，却带回来了一个女人。”

    她说到这里的时候，脸上神情开始变了。

    她说长旻告诉她，他喜欢那个女人，让她离开。

    可她不肯，最后还杀了那个女人，长旻知道之后，离开了她。

    她出去找长冥，不小心摔落悬崖，摔断了腿，肉身还被野兽吃了。

    说到这里，江清月的眼神变成了愤恨，满脸悲怨地盯着我说:“你知不知道我跟你最大的区别在哪？”

    我想都没想就脱口而出，“我是男人，你是女人。”

    她白了我一眼说:“错，最大的区别就是，你的肉身不管毁坏成什么样子，都能重新长出来，但是我不一样，我虽然也是长生不老，但我的肉身不会长回来。”

    听到这话，我心头一颤，所以她是真的成为白骨精了？

    “那长旻知道吗？”

    照她这么说来，她还是挺可怜的。

    江清月闷哼了一声:“如果他知道了，但凡有点怜悯之心，肯定会来找我，他没有来，肯定是不知道。”

    我却不认为，长旻没有来，可能是因为他知道他们是不可能在一起的，就算见上一面，也不能改变什么。

    我轻叹了一口气，真没想到，长冥竟然还惹了这么一笔情债。

    “所以你做这么多，就是为了引他出来？难道你就没有想过，他不见你，可能是有什么难言之隐吗？”我太了解长旻的性子了，他不是那种不负责任的人。

    江清月冷冷看了我一眼说:“如果他真的有什么难言之隐，大可以告诉我，为什么要一声不吭的消失了？”

    “说的轻巧，如果长旻真的把他的苦衷告诉你了，你愿意离开他吗？”我反问道。

    很多时候，放下比爱更难。

    江清月沉默了。

    我知道她现在肯定不好受，但是她必须做出选择。

    这时，我猛然想起了什么，询问她我和白烟之间到底发生过什么。

    江清月看着我，轻叹了一口，无奈地摇了摇头说:“你都已经把你最爱的人忘了，又何必在意过去呢？”

    听到这话，我心头咯噔了一声，不太明白她这话的意思。

    江清月见我一脸疑惑，只是淡淡笑了笑，然后问我长旻到底在哪里。

    我犹豫了一下，跟她说:“我先去问问他愿不愿意见你，如果他愿意见你，也不需要你去找他了。”

    “不行，万一他不愿意，那你就不告诉我了吗？”

    江清月很固执，非要我直接告诉长旻的下落，我犹豫了很久，觉得还是不能直接告诉她。

    不然以她的性子，到时候如果长旻不见她，她肯定会去阴司闹个天翻地覆。

    我摇了摇头，态度很坚定的说道:“如果你连这点时间都不愿等，那我也没有办法。”

    江清月生气地看着我说:“难道你就不怕我杀了白烟吗？”

    怕，但是弄不好，到时候可能会死更多的人，我想白烟应该也不想看到这样的结果。

    我看着她，没有说话。

    江清月见我态度这么坚定，叹了口气说:“罢了，都已经等了这么久了，多等一会儿也无妨，明晚之前，你必须给我答复。”

    我看着沙发上的白烟，试探性地问她:“我能不能带她走？”

    “不能。”江清月丝毫没有犹豫的说道。

    她留着白烟，无非就是想利用她来威胁我。

    江清月把清风剑还给了我，让我赶紧去通知长旻。

    我拿着清风剑，离开了别墅。

    回到家里，我十分纠结，或许是因为我太了解长旻的性子了，怕他不愿意来见江清月。

    我想了很久，最后还是让百阴去了趟阴司。

    他出入阴司，会比我方便很多。

    等了一晚上，我见他还没有回来，便回屋睡觉了。

    等我一觉醒来，已经是中午了。

    我来到楼下，发现百阴已经回来，便迫不及待地向他询问了结果。

    百阴有些无奈地摇了摇头说:“他不愿意来。”

    果然和我猜测的一样，这下可怎么办？难道我要亲自去一趟吗？

    “那你有跟他说明原因吗？”如果他知道了是怎么回事，还是不肯来，那我也没有办法了。

    百阴点了点头说:“说了，我还添油加醋的说了很多事情。”

