    第624章 造访的徐叔徐婶   

    看着眼前突然多出来的人，杜景路先是愣了一下，紧跟着便开始上下打量陈阳。

    

    一件发黄的单薄衬衫，一条洗的发白的淡蓝色牛仔裤，从头到脚的装扮加起来也不会超过两百块钱！   

    大冬天还装逼成这样，也不怕冻死！？

    

    “你就是若菱的男朋友！？”

    杜景路眼底明显的多了一抹不屑！   

    “对，我叫陈阳！”

    陈阳身形笔直，站在杜景路面前不卑不亢，没有丝毫畏缩之意！   

    “恕我直言，你配不上若菱！”

    杜景路毫不掩饰自己眼底的轻蔑，压根就没有跟陈阳握手的打算。

    

    陈阳的眉头轻皱了一下，他没想到杜景路居然这么直接！   

    见陈阳发愣，杜景路以为他是在自己面前自惭形秽，伸手便要将他推开！   

    他从初中就开始练习跆拳道，早在大学时期就已经踏入了黑带阶段，不但力量大，而且暴发性强，普通人被他不经意推一下至少是一个趔趄，就更别说是蓄意之下了！   

    杜景路的脸上露出了一抹冷笑，自不量力的穷小子，看我怎么让你在若菱面前丢人！   

    想着，他的手就已经落到了陈阳的肩膀上！   

    然而，接下来的一幕却让他措手不及——他这一推落在陈阳身上，居然没能移动分毫！   

    “恩！？”

    

    传来的手感不对，杜景路顿时眉头一皱！   

    居然没推动！？

    

    “杜景路学长，你这跟人问好的方式有点特别啊。”

    陈阳微微一笑，肩膀不着痕迹的一颤，顿时将杜景路给震得倒退而回！   

    这一下，杜景路的脸上立马露出了惊讶之色！   

    林若菱站在陈阳身后，俏脸微微一凝，似乎也察觉到了气氛不太对，想站出来却被陈阳给拦了回去！   

    “倒是我看走眼了，正式介绍一下，我叫杜景路，大学时期是若菱学妹的追求者，这次来沪海，一半原因也是为了她，请多指教！”

    

    说着，杜景路就一脸挑衅的将手伸向了陈阳，摆明了我就是来抢你女朋友的模样！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了起来！   

    来阴的不行，又来明的了么！？

    

    “那就看看若菱会不会跟你走了！”

    

    言罢，两人的手便紧紧地握在了一起！   

    陈阳只感觉一阵巨大的力量从对方掌心传来，对方手掌一握，宛若虎钳一般，就好似要将陈阳的手掌碾碎一般！   

    陈阳眼睛微微一眯，任由杜景路狠狠地碾压，两人的手掌握在一起，空气瞬间就凝固了下来！   

    一分钟，两分钟，三分钟...   

    就连周围来看诊的病人都愣住了！   

    这两个人是干嘛！？

    不就握个手吗！？

    都这么久了，怎么还不分开！？

    

    杜景路心里也掀起了惊涛骇浪，从来没有人能在他的手掌握力下坚持这么久，可眼前这个瘦皮猴子居然足足跟他握了十几分钟！   

    短短的十几分钟，两人之间就好似经历了世界大战一般，战火在暗地里纠缠！   

    杜景路眼中的惊骇逐渐变成了震惊，眼前这个瘦弱男子，似乎完全超越了他的想象，竟然在他手里毫不动容！   

    陈阳一脸淡笑的看着他，甚至还抽空掏出了一根烟！   

    两只手掌像虎钳一般咬在一起，杜景路表面镇定无比，可只有他自己知道，此刻他的后背早已经彻底汗湿了！   

    而陈阳，嘴角的笑意越来越浓，甚至眼神之中还带着一丝玩味！   

    时间越坚持越久，就在杜景路骑虎难下不知道该怎么收场的时候，陈阳一口烟喷在了他的脸上！   

    “你干什么！？”

    

    杜景路愤怒的咆哮了一声，下意识的就将手松了开来！   

    “干什么！？”

    陈阳眉毛一挑，脸上满是戏谑，“当然是给你个台阶下了！”

    

    “我！？

    我要什么台阶！？

    我不过是来找若菱叙旧而已，你这也太没礼貌了！”

    

    无论如何他是不会承认自己的手劲不如陈阳的，索性倒打一耙，干脆将陈阳在林若菱面前的形象给毁了！   

    “更没礼貌的还有呢，你要不要试试啊！？”

    陈阳见对方不知好歹，顿时面色一冷。

    

    “试试就试试，难不成我还怕你不成！？”

    

    说着，杜景路就要上前跟陈阳伸手！   

    然而就在此时，一道纤细的身影突然出现，挡在了两人中间！   

    “杜景路学长，不好意思，我男朋友比较冲动，你别介意。”

    林若菱一边说着，回头看了陈阳一眼，目光中明显的多了一抹责备他的迹象！   

    因为在他看来，今天完全是陈阳在挑衅，人家不过是来送个花打个招呼而已，完全没必要这样！   

    杜景路一看，以为自己的挑拨得逞了，立马嘴角一弯，故作大度的说道：“既然若菱学妹说了，那我就不跟你一般见识了，不过，我劝你还是要看清楚自己有几斤几两，跟若菱在一起，你还配不上。”

    

    陈阳闻言，眉头微微一皱，林若菱听了这些话也是面露不悦之色。

    

    不过杜景路也是聪明人，根本没给林若菱开口的机会，便继续说道：“若菱学妹，我今天就先不打扰你了，等回头医学研讨会结束，我再请你吃饭，咱们好好叙叙旧！”

    

    说完，杜景路就将鲜花递到了林若菱手上，转身潇洒离去！   

    “这傻逼谁啊！？”

    陈阳一副不爽的模样，要不是不能轻易动手打人，他早就收拾他了！   

    “是咱们上一届的学生会主席，你以前经常出去打工，不认识他也正常。”

    林若菱耸了耸肩，看了一眼手里的花，“其实我和他没什么的，就是当初追过我几天，后来因为我拒绝的太过决绝，他也就放弃了...”   

    “不用解释，我才不信你会看上这种货色呢！”

    陈阳微微一笑，揽着她就朝着医院外面走去。

    

    此时，杜景路已经来到了医院停车场，坐在车里不住的揉搓自己的手掌。

    

    “这该死的混蛋，手劲儿竟然这么大...”   

    杜景路一脸愤恨，刚才实在是疼的受不了了，要不然绝对不会只奚落那么两句就离开！   

    就在他搓手的时候，陈阳揽着林若菱出来了，当他看到陈阳开的是一辆连见都没见过的车之后，眼底的不屑就更加浓郁了！   

    果然是个穷小子，就凭你也配拥有林若菱！？

    

    杜景路冷笑了一声，似乎已经看到了自己打败陈阳，并且将林若菱放倒在床上的画面！   

    这次沪海之行，务必要将林若菱收入囊中！   

    想到这，杜景路哈哈一笑就发动汽车离开了！   

    六点多钟，陈阳带着林若菱来到了老两口的住处，一进门，餐厅桌子旁边就围了一圈人，正热热闹闹的包饺子呢！   

    “陈阳，快过来，挺长时间没见你徐叔了，过来打个招呼！”

    丁秀芝见儿子回来，立马欢欢喜喜的过来拉他。

    

    “徐叔，徐婶。”

    陈阳一过去就跟桌子边的两个老人打了声招呼。

    

    徐大牛一看陈阳回来，极为亲热的拍了拍陈阳的肩膀，“几个月没见，你小子倒是长结识了！”

    

    正说着，徐婶悄悄的用胳膊肘推了徐大牛两下，示意他看一下陈阳旁边的人。

    

    这一幕没有逃过丁秀芝的双眼，立马来到林若菱身边，亲热的抱着她，跟徐大牛夫妇介绍。

    

    “这是小阳的女朋友，若菱，是个顶好的姑娘，小阳不在的时候，多亏了她来陪我们老两口。”

    

    说这话的时候，林若菱也十分礼貌的跟徐大牛夫妇打了个招呼！   

    “女朋友好，女朋友好！一看就是好人家的姑娘，陈阳啊，你小子可不能欺负人家姑娘啊！”

    

    徐大牛哈哈笑着，一看就没拿陈阳当外人，陈阳闻言也是嘿嘿一笑，说道：“那哪能啊！？

    我对她可好了！”

    

    说这话，陈阳和林若菱也加入到了包饺子的行列！   

    正所谓“饺子就酒，越吃越有”，丁秀芝和徐婶煮完饺子端出来，爷三个就开始喝了起来！   

    “徐叔，几个月没见你，怎么觉着你这身板不如以前硬实了！？”

    

    酒过三巡，陈阳试探性的问了一句。

    

    其实从一进门他就看出来了，徐大牛的身体绝对受到了不小的创伤，尤其是腰和腿，应该已经到了稍微用力就会感到疼痛的地步，去工地干活应该是不可能了！   

    “嗐，说起来都憋屈，你爸上回受伤之后，工地给我找了另外一个伙伴，那老小子不地道啊，出工不出力，我这人你也知道，就受不了那种不实在的人，前端时间跟他一起抬盒子板，一着急，把腰就给拧了...”   

    说到这，徐大牛喝了一口酒，脸上满是无奈，“你说这人吧，倒霉起来放屁都砸脚后跟，就拧了一下腰，两个月没好了，最近这些天，连腿都疼起来了...”   

    “你还好意思说，你还真以为自己是二三十岁的小伙子呢！？

    干活的时候不能跟人置气了！”

    徐婶一边责备徐大牛，一边心疼的看着老板，眼底说不出的复杂。

    

    徐大牛家老两口都没什么文化，靠着工地干活和给人打工讨生活，这一次徐大牛受伤，家里的生活条件一落千丈，日子过的无比艰难！   

    “要不我给徐叔看看腰吧。”

    陈阳微微笑着，跟徐大牛碰了一下杯子。

    

    

    

