    第249章谁敢阻拦赵先生

    大唐第一批网格员入职了！

    这是《长安日报》上的最新消息，随着这个消息的出现，许多百姓也是议论纷纷。

    “这网格员是什么？”

    “好像又是赵府庄园推行的，说是要让官府变得更加高效。”

    “哎？报纸上说，这次官府要进行试点改革，改革的目的是为民请命？”

    一些士子议论纷纷，更是受到这报纸上的言语感染而有些心潮澎湃。

    为民请命，几乎是这些士子最喜欢做的事情了。

    “这个官府试点改革到底是什么意思，那之前的京兆府尹魏武魏大人呢？”

    “先看看吧。”

    一份《长安日报》上头版的朝廷动态里，还有最新的社论，都是述说了官府试点改革这件事，成为了不少士子关注的动静。

    与此同时，唐俊他们，也是全部都来到了京兆府，只是没想到的是，最前面的那些捕快，正眼都没有瞧他们一下。

    “劳烦请通报一声，我们是新来述职的网格员。”

    唐俊抱拳。

    “什么网格员不网格员，我没听过，滚滚滚，别妨碍我们站岗。”

    那捕快挥手驱赶。

    唐俊仍然好心好意：“这位官差，你可能有所不知，这一道命令，乃是陛下所下，从今天开始，我们就是京兆府的网格员，以后也算是同僚了。”

    “同僚，我呸。”

    那捕快冷笑地看着唐俊等人：“别以为我不知道你们怀的什么心思，不就是想要以后占了这官府，然后将我们这些人全给挤兑走？我可没有你这种同僚，行啊，想要进去，可以，拿公文出来。”

    捕快伸手一摊，冷眼看着唐俊他们。

    在旁边也是有几个捕快，玩味看着唐俊几人。

    外面街道上，也是好奇汇聚了一群百姓，其中也有士子。

    唐俊后面一人凑过来小声说道：“他们好像在故意刁难我们。”

    唐俊又何尝看不出来，这群捕快这副模样，摆明了就是要给他们下马威了。

    “无妨。”

    唐俊又是拱手说道：“诸位同僚，这可能有什么误会，公文我们没有，但陛下的确是下过旨意。”

    “旨意？行啊，你拿陛下的圣旨出来，我们就让你进去，要是什么都没有，呵，就凭你们一张嘴，说出来的能信吗？”

    捕快满是冷笑：“我告诉你们，在这里，我们只认公文，照章办事，没有公文，哪里凉快哪里呆着去！”

    唐俊身后一人怒道：“我们乃是赵先生亲自指点，并且奉命前来担任网格员。”

    “赵先生？哪个赵先生？我怎么不认识？难道比陛下还大吗？”

    那捕快冷笑连连。

    “你敢对赵先生不敬？”

    那捕快一口痰吐了出来：“滚！老子说了，这衙门里只认公文！”

    旁边几个捕快还在发笑，小声议论：“这几个小兔崽子，真以为奉什么赵先生的命，就能进衙门了？就能周转开来了？真是天真。”

    “呵呵，他们不知道，这京兆府，还是魏大人说了算。”

    唐俊的目光扫过那群捕快，他脸色坚毅，这大概就是赵先生说过的小鬼难缠。

    他往前踏了一步，那几个捕快当即就是挡在前面，更是厉声喝道：“再敢上前，按扰乱衙门处置，乱杖打出！”

    在京兆府对面的茶楼二楼，崔纶和魏武，正坐在这里喝茶。

    “如何？”

    崔纶一脸笑意：“就算他们是奉赵尘的命令前来，但现在，连这官府的衙门都踏不进去，我看他们拿什么改革。”

    魏武也是一脸佩服：“崔大人这招，真是高明啊。”

    崔纶拿起茶杯，慢慢缀了一口：“他赵尘不是想要和我们慢慢玩，那本大人就陪他慢慢玩，我也倒想瞧瞧，他这批培养出来的学生，到底有多少本事。”

    此刻，京兆府大门前，聚集的人也是越来越多，而且这里发生的情况，很快就是被各个府邸的小厮给传了回去。

    长孙无忌他们更是早早就在这里等着，看着被拦住的唐俊等人。

    “我早就知道，赵先生提的想法固然很好，但阻力重重。”

    魏征哼了一声：“他魏武真是好大的胆子，明天我就参奏他一本！”

    说完，魏征便是想要上前。

    “你去做什么？”

    长孙无忌拉住他。

    “自然是上去帮助解围。”

    长孙无忌摇了摇头：“你不能去。”

    “为什么？”

    “因为，这件事必须靠他们自己。”

    长孙无忌的目光有些深邃：“这还只是长安的官府试点，如果换到地方遇到的阻力和困难会更多，如果这点小问题他们无法解决，还要我们来解决，那么这个试点改革，推起来必然困难重重，很有可能半途而夭折。更何况，我想驸马培养出来的学生，不应该只有这点本事才对。”

    而此刻，所有人的目光都是集中在唐俊身上。

    他是赵尘门下的大徒弟，也是这群所有人的领头者。他会怎么做？

    而唐俊此刻，却是不慌不忙，平视着那个捕快。

    “我虽然没有陛下赐下的圣旨，也没有你们魏大人的公文，但，我有陛下赐下的宝剑。”

    唐俊握住自己携带的那把剑，猛然一下直接抽了出来。

    镪然一声，宝剑出鞘，带着寒光的宝剑，被唐俊握在手中，在这一刻，他浑身上下的浩然正气，蓬勃爆发出来。

    他直视着那个捕快：“此剑，乃是陛下赐给赵先生，可上斩王公贵族，下斩奸佞小人！”

    什么？！

    前面挡路的捕快，有些惊呆，那个捕快脸上有了慌乱之色，但仍强硬说道：“谁知道你这把剑是不是真的，拿把假剑来糊弄我们。”

    唐俊脸色冷然：“吾等奉命前来京兆府担任网格员，推动官府试点改革，如有阻拦者，可立斩不赦！今日，我便要看看，谁敢阻拦我，谁敢阻拦赵先生，谁敢阻拦陛下！”

    唐俊一步一步朝前走去，那群挡在前面的捕快，只能一步一步朝后退。

    那捕快真的是慌了，但想起魏大人的交待，硬着头皮手放在刀柄上：“我不知道你这把剑是真的还是假的，我只认公文！”

    旁边几个捕快也是壮胆恶狠狠说道：“对，我们只认公文！”

    如此一说，他们本来被压下去的气势又是起来了，那捕快凶狠说道：“你这把剑就是假的，若你真有本事，你就斩了我！杀人按同等罪责处罚！”

    “既然你如此冥顽不灵，”

    唐俊顿了一下，“我就代表陛下斩了你！”

    下一刻，他手中长剑直接抬起，一剑朝着那捕快劈下！

    

