    第873章 砸场子   

    人逢喜事精神爽。

    

    对于马丁森琼斯和马丁森加纳而言，就是如此。

    

    两人精神抖擞地来到公司之后，还迎来了一个喜人的消息。

    

    安东尼给他们致电，来自火神局的终极保镖已经到了。

    

    一共两人，各自负责贴身保护马丁森琼斯以及马丁森加纳。

    

    马丁森琼斯壮着胆子问了一下这两位终极保镖的具体实力，安东尼神秘地一笑，回答说道，“我只能说，这两位是有史以来，全球范围内，单兵作战的最强者，明白了吗？”

    

    马丁森琼斯兄弟二人相视了一眼，神色激动。

    

    两人甚至直接在办公室开起了香槟。

    

    为美好的未来干杯。

    

    同时，两人再次可怜起了马丁森路易。

    

    “也不知道，路易那老东西，现在逃到哪里去了。”

    马丁森琼斯微笑，“等局势稳定下来后，我倒是想去给他送一份贺礼。”

    

    马丁森加纳哈哈大笑，“那可就要算上我的一份了。”

    

    两人干杯。

    

    “我倒是想要看看，那位接下一元悬赏任务的杀手桃花，还敢不敢出现。”

    马丁森加纳冷哼。

    

    马丁森琼斯低头搜找了一番，“哎，地上怎么没有大盗火燕的标志了啊。”

    

    两人又是一阵大笑。

    

    …………   

    …………   

    禅城，清风观。

    

    距离本月十九号还有七天。

    

    随着九玄门的到来，反对举行清风观英雄会的声音减少了很多，不过，很多人看到九玄门的代表只是九玄门的中层人物，连九玄少主楚尘也没有现身后，又开始萌动了心思，跳出来反对这次的清风观英雄会。

    

    甚至有人在谋划，在清风观英雄会当天，他们要来砸场子。

    

    武者界，一场由清风观英雄会掀起的风暴，在渐渐地酝酿。

    

    让清风观弟子奇怪的是，这几天他们的观主早出晚归，并且身上明显还带着伤痕，一开始观内弟子还以为观主遭到了袭击，观主的神态也一直愁眉苦脸，可由于观主的师傅也一直陪在观主的身边，他们也不好问。

    

    可渐渐地，他们发现，观主脸庞的笑容渐渐露出来了。

    

    尽管每次看见观主的时候，他还是鼻青眼肿，可明显非常享受这样的生活。

    

    一大早，清风道长推开了门，将张运国从被窝里拉出来，“师傅，走，出发！”

    

    张运国笑眯眯地看着清风道长，“知道这门修炼功法的好处了吧。”

    

    清风观主连忙点头。

    

    一开始是被迫的，可慢慢地，他发现自己真的享受这种感觉了。

    

    “不过，你今天可没机会练，听说百花宫会来人，跟你商议英雄会具体事宜。”

    张运国将被子往自己的身上一盖，“为师要休息了。”

    

    清风道长的神色略带遗憾。

    

    他突然间感觉，相比自己的修炼，这次英雄会，那都不算事。

    

    清风道长刚走出房门，一名弟子立即前来汇报。

    

    “观主，出事了。”

    该弟子的神色匆匆，急声说道，“来参加清风观英雄会的部分武者，昨夜遭到了来历不明者的攻击，有三人重伤。”

    

    清风道长的面容一寒。

    

    冒险小队势力，也未免太过嚣张。

    

    清风道长转身再一次推开了张运国的房门。

    

    “师傅，来活了。”

    

    ……   

    ……   

    德克学院坐落于米国洛杉城。

    

    巧合的是，马丁森庄园城堡，跟德克学院处于同一个城市。

    

    楚主任一行人在机场走出来，负责联系德克学院的是男老师，姓张，名山。

    

    “看来是出状况了。”

    楚尘见张山在下飞机后，一直打电话，神色也掩饰不住着焦急，当即低声自语了一句。

    

    廖奇就在他的身旁，“要不要去问一问？”

    

    “不用了，如果是学校之间的交流座谈事情，我们两个外人没有必要插手，我来这里另有任务。”

    楚尘以为廖奇知道他的任务，也就没有细说。

    

    廖奇也不敢问，只有满眼好奇地看着楚尘。

    

    楚大侠究竟带着什么任务来到洛杉城。

    

    很快，一行人走出了机场大厅。

    

    张山沉着脸。

    

    李琴也蹙着眉头。

    

    学生们似乎也意识到了什么，一个个安静下来，排着队伍。

    

    李琴看向了楚主任，见楚主任此时依然不慢不紧地在队伍后面走着，有些哭笑不得。

    

    这哪像是教育局派来的带队领导啊。

    

    从出发到现在，对于队伍的所有事情，都不闻不问，一副甩手掌柜的姿态。

    

    要是没出什么意外状况，他们倒是也喜欢这样的领导，至少他们能够轻松一些，可现在，不得不求助领导，询问领导的意见了。

    

    李琴想了想，走向了楚尘，“楚主任，出了点状况了。”

    

    楚尘询问，“怎么了？”

    

    “是这样的，原计划我们来到机场后，德克学院会派人前来接机，可是，刚刚张老师联系了他们，他们却以临时有事为理由拒绝了，让我们自行带着学生前往德克学院。”

    李琴颇为无奈，“我们这里将近二十人，关键是很多学生都是第一次出国，人生地不熟，如果分开来坐出租车的话，我们担心学生的安全，可现在临时想找一辆能坐下二十人的巴士，我们也不知道从哪找去。”

    

    “还有，德克学校距离机场并不近，坐车的话，预计要两个小时。”

    张山走了过来，“这么长时间，如果让我们的学生们分开乘车，我根本不放心。”

    

    他们必须要为学生们的安全考虑。

    

    楚尘点点头，沉吟了会，当即说道，“我在洛杉城有朋友，我打个电话问一下。”

    

    闻言，李琴和张山的神色同时一怔。

    

    他们将这个状况告诉这位同行的甩手主任，心里可没指望楚主任能帮上忙。

    

    没想到楚主任二话不说就想办法帮忙了。

    

    这让张山的眼神闪过了一丝愧疚，他刚刚心里还在吐槽这个领导没啥用呢。

    

    很快，楚尘挂断了电话，两人的目光看向重新走回来的楚尘。

    

    “二十分钟后，会有车子来接我们。”

    楚尘说道。

    

    话语一落，李琴惊喜，“真的吗？”

    

    楚尘看了她一眼。

    

    李琴连忙说道，“不不，不好意思，楚主任，我不是质疑你的意思，只是……我实在太高兴了。”

    

    得到了楚尘肯定的答复之后，张山的内心也是放下了一口巨石。

    

    消息传开，学生们也欢呼起来。

    

    “幸好有楚主任在，楚主任威武。”

    

    “德克学院实在太无耻了，交流会还没有正式开始，就使用这种盘外招来刁难我们，哼，等明天的交流会正式开始的时候，我们要给他们一个难忘的教训。”

    

    “没错，干他丫的。”

    

    学生们的斗志空前高涨。

    

    

    

