    直到黄天勇坐上宝马车离开，一众亲戚才回过神，包括李尚张翠兰夫妇，都被李岩的举动惊呆。

    那可是两百三十万，李岩说拿就拿出来，眼睛都不带眨一下，仿佛丢出去的是一张张废纸，而不是钞票。

    在七星镇这种小地方，谁家要是有百万存款，绝对是首富的存在，就算镇长见了也得客客气气，李岩二话不说就掏出两百多万，简直亮瞎他们的眼睛。

    “儿呀，你二叔欠的债真的都还清了？”张翠兰还是有些不敢相信。

    “还清了。”李岩笑着点点头。

    几个亲戚目光闪烁盯着李岩，那眼神就像是看到一座活的金山银山，急忙将他请到祖宅里。

    二婶不知从哪里弄来一些瓜子花生，又亲自给李岩一家泡了茶，搞得李尚夫妇都有些不好意思。

    “难怪老人们都说，读书是穷人最好的出路，小岩大学还没毕业，赚的钱比我们全家人加起来都多。”二叔感叹了一声，看向自己的独生子：“李绍，好好跟你哥学学，知不知道？”

    李绍和李雪同年龄，正在念高二，人比较木讷，轻轻应了一声。

    二婶把茶端给李岩，尴尬笑道：“小岩呀，你二叔把家里的钱全输光了，那两百三十万……”

    李岩摆了摆手，无所谓道：“那些钱等以后再说吧，等你们什么时候有钱了再还。”

    这意思不言而喻，他根本没想要要二叔一家还这笔钱，他们基本也还不上，除非将来李绍发了大财，靠二叔二婶是没希望了。

    闻言，李志夫妇俩喜笑开颜，没想到这个侄子如此好说话，看他这口气，根本没把那两百三十万放在心上。

    没有了沉重的债务负担，虽说多年积攒的存款没了，接下来一段时间日子过得清苦一些，但迟早能恢复过来。

    倒不是说李岩没把那些钱放在眼里，他不打算向二叔要债，却不会放过黄天勇。

    今天给了他两百三十万，等过些时间，李岩要他连本带利吐出来！

    抿了口茶，李岩疑惑问道：“二叔，以前没见你有多喜欢赌博，为什么会……”

    李志明白他的意思，叹了口气说：“也怪我自己太贪小便宜，两个多月前，黄天勇的赌场搞什么三周年庆祝，派发一百元的筹码兑换券，购买一千元以上筹码，就能节省一百元，我不想浪费了兑换券，就进去玩斗骰子，一开始的几天输少赢多，后来手气不佳，越输越多，赌场里的熟人主动借钱给我，当时没多想，不知不觉就输进去两百多万。”

    这和李岩所想的差不多，不过用筹码兑换券这种方式钓鱼，多少有些出乎他意料，这黄天勇还挺有商业头脑，可惜用错了地方。

    如果说赌场里没猫腻，傻子都不信，那些所谓的赌场熟人十有八九就是托，和赌徒混脸熟后，劝说他们借钱，将他们一步步拉进深渊，最后倾家荡产。

    “哼，社会的毒瘤！”李岩冷哼一声，更加坚定决心要整垮黄天勇。

    “黄天勇一开始或许只是想坑钱，后来不知为何会看上我们李家老宅子，他早前就明里暗里示意我，把老房子卖给他。”李志现在清醒过来，看透了黄天勇的真正用心。

    这点也是李岩所不解之处，七星镇近几年越发萧条，许多稍微富裕点的人家都搬去县城，镇里的房价一直低迷，黄天勇居然愿意出两百万购买李家老宅，难道脑子长坑了？

    这时，三婶贼兮兮说道：“会不会是老太爷在祖宅埋藏有宝藏，黄天勇得到了藏宝图，所以急着买下老宅？”

    李岩瞬间无语，这是小说电视剧看太多的节奏，李志等人也用怪异眼神看着她。

    要是家里真有宝藏，他们这些李家子弟怎么可能一点不知情，反而被一个外人知晓。

    这时，木讷的李绍忽然说道：“我有个同学说，咱们七星镇这一带即将大开发，用不了多久就会建成什么工业园区，许多大工厂落户，到时每家每户都会赔到一大笔钱，说不定黄天勇就是看中赔偿款，所以急着买房子。”

    二婶微微一怔，问道：“这消息可信吗？”

    沉吟几秒钟，李绍说：“我那个同学父亲是北江村村长，他舅舅在县里当官，应该比较可信。”

    如果七星镇真的将要大开发，那黄天勇的举动就可以理解了。

    李家这座祖宅面积大的吓人，少说占地三四百平米，历史可以追溯到一百多年前。

    严格说起来，整个宅子就是一件大文物，要是因为搞开发被迫拆掉，不知能获赔多少，绝对不止两百万。

    “这姓黄的还真是打得一手好算盘，他肯定也听到可靠的消息，确定这一带即将开发，所以盯上了咱家祖宅。”

    李岩眯了眯眼，他学的就是商科专业，经济头脑比李志这些人要通达得多，很快就联想到开发所能带来的巨大经济效益。

    且不谈低价浮动，大批工厂落户，数以万计的工人也会随之而来，意味着外来人口会急剧增多，有人的地方就有商机。

    到那时，就算李家老宅这一片没有被拆迁，占着这么大块土地，随便做点生意都不愁没钱赚。

    赌债的事暂时了结，一家人包了辆车回德宁县城。

    想到小白它们还在家饿肚子，而且还和赵大年约好了明天中午见面，李岩不打算多待，打算明早就回福宁市。

    到家时，李雪已经从学校回来，正在厨房做晚饭，穷人的孩子早当家，这妮子很懂事，让李尚夫妇很是欣慰。

    “儿呀，你老实告诉妈，那些钱是哪儿来的？”

    一进大厅，张翠兰就忍不住发问，她活了大半辈子，也没赚到上百万的钱财，担心儿子为了赚钱走上歧途。

    李尚同样注视着儿子，显然和妻子抱有类似的想法。

    在回来的路上，李岩就已经想好说辞，淡然解释道：“妈，我上次不是打电话说过，买彩票中了大奖，除了寄回来的五十万，其余的钱都投入股市，我学的就是这方面知识，所以小赚了一笔。”

    说到股票这些东西，只有初中文化的李尚夫妇就不太懂了，不过他们不是傻子，要是股市真有那么容易赚钱，怎么可能还会有人因此跳楼？

    见父母仍是半信半疑的样子，李岩只好把前段时间他获得荣誉称号的照片调出来，放在父母面前。

    “你们看，这是我获得校园十佳青年，还有这张照片，是和福宁市教育局副局长的合照，你们儿子我在学校表现优异，没有那么不堪。”

    这些照片的说服力显然比李岩先前的说辞有力得多，在李尚他们眼里，市教育局副局长就是很大的官，连这些大人物都与自己儿子合影，那足以证明一切问题。

    “儿呀，你有本事爸妈都替你高兴，不过有钱也不能乱花，多攒一些留着以后娶妻生子，等你自己成了家，需要用钱的地方多着呢。”张翠兰劝说道。

    李岩一个劲点头：“放心吧老妈，我现在虽然算不上非常有钱，但老婆还是娶得起的，别说娶一个，娶十个八个也不是问题。”

    张翠兰被逗乐了：“你这孩子尽瞎说，嘴巴没个把门，要是别姑娘们听见，以后谁愿意嫁给你。”

    李岩也就是随口一说，他正值青春年华，怎能这么轻易就踏入婚姻的坟墓。

    他知道老爹老娘都等着抱孙子，谈到这种话题就能唠叨不停，急忙找了个理由仓皇逃遁，免得又被老娘在耳旁念经。

