    虚夜月走到三人近处，娉婷而立，淡雅如仙，用她娇柔软腻，催人欲醉的美妙声线道：“多谢不舍大师，马大哥，心莹姐姐替月夜压阵。”

    马峻声在江湖上也闯荡了一年光景了，见过美女无数，可是看着冷艳清丽，犹如天上明月的绝色美女虚夜月，尽管不是第一次，却仍然立时看直了眼，愣在当场，连客气话都忘了说，要不是不舍大师一声佛号，惊醒了他，难堪的沉默还要继续。

    马心莹为了警醒沉醉在虚夜月美貌中的哥哥，好让他在眼前美人心上不要留下坏印象，加高了声音，拉长尾音道：“哥……”

    虚夜月闻言微微一笑，好似毫不在意，对马峻声方才在自己面前失态这种事，她已是司空见惯，见怪不怪了，心中却是对他这猪哥模样鄙视到了极点，还什么江湖俊杰呢！

    燕京城外枫叶亭遇见的那个傻大个都不如，呸呸呸，本小姐怎么又想起他了然敢不给本小姐面子，下次见着他……

    不出楚江南的意料，他的确草在虚夜月的心中留下了印象，只是这印象似乎不是那么美好。

    虚夜月顾忌到不舍大师的身份，这才没有出言讽刺或是给对方脸色，不然以她的聪慧狡黠，怕是马俊声要被耍得团团转，吃足苦头了。

    “虚姑娘，在下失态了。”马峻声回过神来，退到不舍身后，但他仍忍不住偷偷打量着眼前的冷艳美女。

    “苏姑娘，在下失态了。”马峻声回过神来，退到不舍身后，但他仍忍不住偷偷打量着眼前的冷艳清丽的绝色美女。

    虚夜月柳眉细直而秀气，乌黑睫毛长而捲翘，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

    身材更是完美无暇，体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃不可多得的极品美女。

    马俊声来燕京其实是受燕王世子朱高燧之邀，但马心莹却吵着要一同前往，虽然马俊声这些年在江湖闯出了薄名，但马家堡当家马任名为了不想宝贝女儿出事，便请昔日与杨奉和自己并称“鬼王三杰”之一的剑僧不舍陪同保护。

    这次的朱高燧邀人派帖相邀，马任名多少也能猜到是什么事，马俊声也是不舍的师侄，央他照顾也没有什么不妥。

    三人刚到燕京便遇见缠着荆城冷嚷着要行侠仗义的虚夜月，正好官府通缉的江洋大盗孙家三兄弟流窜到燕京，年轻气盛，自诩风流的马俊声看见虚夜月便如同蜜蜂见了鲜花，忍不住毛遂自荐，要尽绵薄之力，出手替她捉贼擒敌。

    虚夜月心高气傲，当然不欲假他人之手，但剑僧不舍乃武林有名望的大人物，而且又是他父亲当年的老部下，她不便直言拒绝，便换了个委婉的说辞，让他们替自己压阵。

    荆城冷本不放心虚夜月独自擒贼，但是既然有不舍大师压阵，那即便是孙家三兄弟人人长了两个脑袋，也是翻不了天的，所以，他这个做师兄的暂时卸下了“保姆”的职务，没有与她在一起。

    “不知虚小姐可还有其他事情待办？”马俊声对虚夜月愈看愈爱，虽然刚才受了窘，但现在又忍不住前来套近乎，“若有用得着在下的地方，请直言便是。”

    “多谢马大哥盛情。”虚夜月微微一笑，对殷勤的马峻声保持着礼貌，客气，距离，微微颔首次来燕京，路途中遇见了一个绝世凶魔，不知马大哥可有此凶徒消息？”

    峻声微微沉吟，这绝世凶魔的事情早已轰传武林，凶人手段之残忍恒古未有，而且受害的不但包括各大豪门，就连许多武林门派都没能幸免，据马任名分析，朱高燧请自己来很可能便是出手对付这绝代凶人。

    燕王的几个儿子都有了动作，二世子朱高煦请了东溟派监院楚江南出手，燕王府三朱高燧邀了马家堡少主马俊声相助，不知虚夜月又是受何人之命前来缉凶，难道是大世子朱高炽？

    对于虚夜月的说辞，马俊声并不相信，虚夜月身份高贵无比，请她千里迢迢从应天府跑到燕京城来擒拿一个凶徒，自然是没人有这么大的面子，而且她的武功虽然不错，但是若和这绝世凶魔比较起来，怕是还差了很远，真正出手的该是荆城冷才是。

    咳嗽一声，掩饰脸上的尴尬之色，马俊声继续道：“说来惭愧，此凶徒神出鬼没，在下对他一无所知。”

    “若非他行藏隐密，以他的所做所为，怕早已伏诛。”站在马俊声身前，那仙风道骨，高而有势，僧袍如雪的不舍大师，宣了一声佛号，脸上透着肃杀之色。

    “上次此人行凶是在三天之前，于燕京城内，近卫军曾大举出动，却是师出无果，连此人的形影也不曾发现。”虚夜月轻吸一口气，微有波汤的心情刹那间平复下来，“此人武功高强，至少轻功一项少有人及，加之行事老练深沉，着实不好对付，不过这次有不舍大师出手，相信此凶人定在劫难逃。”

    马俊声要出力帮衬，虚夜月却只是相邀不舍大师出手相助，其意不言自明。

    望着她逐渐消失离去的妙曼背影，马俊声仍愣然无语，好半晌方才如梦方醒。

    马心莹不禁拉了拉马俊声垂下的白色绣着金线滚边的衣袖，张口想说什么，却欲言又止，却是眉头紧锁，颇有顾忌。

    “妹妹，大哥知你心中在担心什么，我又何尝不是呢？”马俊声脸上露出一丝苦笑，抿着嘴唇，压低声音道：“此凶人出道以来，有好几个女侠都不幸落入他的魔手，**被辱，也不知苏姑娘如此佳人，会不会也……真是令人担心……”

    不舍大师闻言眼中露出凛然之色，心里动了杀机，他曾亲眼见过扬州大侠的妻子被凶人凌辱之后，摆布成不堪姿态的尸体**裸地摆在一处破庙中。

    女人间的友情还是由女人自己去折腾好了，男人还是不要插手的好心手背都是肉，他也不是有了新人忘了旧人的那种男人，所以他还是采取一贯作风，放任自流。

    楚江南坐在院中品着香茗，井中月安详的置在圆桌上，右手五指依次抬起下落，敲击着刃身刀鞘。

    权朝云一身白色裙装，姿态之美有若谪尘仙子，手持三尺紫玉箫，心神完全沉浸在紫玉箫散发的那种古朴沧幽的意境之中，她仿佛听到了《霓裳羽衣曲》，听到了《妆台秋思》……仿佛古往今来的箫技大家的精神与自己交融。

    在那一刻，权朝云好象就是手下的紫玉箫，经历了千年的沧桑，穿越了时空。

    突然，那原本温温润润的井中月刀鞘，慢慢的却越来越热起来，到后来几乎就象块烧红的铬铁。

    楚江南忽地感觉井中月那似乎坐跳了一下，脑中随即现出幻象，一张女孩子的脸，奇诡无比的出现在他眼前，那是一张绝美的瓜子请选择;/有半点烟火气息，就象冰霜凝聚，雪玉雕琢，尤其是那双灵动的眼睛，他几乎狂呼起来：“神仙姐姐。”

    不知不觉间，一曲清幽之中带有苍凉古朴气息的曲子从紫玉溪中发出，好象自己的手有了自己的精神，不需要自己的引导就可以自行吹奏，意到神到。

    一片寂静，除了那婉转起跃的箫声，周围没有任何的声息。

    一曲奏毕，四下鸦雀无声半天，乾虹青、单疏影和柔柔三女才热烈喝彩，脸上流露出发自内心深处的诚挚笑容，“此曲只应天上有，人间那得几回闻。”

    幻想消失，楚江南的心却远没有表面看起来那么平静，不过试着在心中哦你哦个呼唤了数次，却没有得到任何回应，他终于放弃了和那位曾经助他破了萧峰魔相淫魂之术的神仙姐姐的“神交”。

    深深吸了口气，楚江南抬起请选择;//头来，看众女间的隔膜和陌生感似乎消除了不少，他七上八下，敲锣打鼓的心这才放了下来。

    楚江南把事情交代下去，自然有人立刻去办，不过这关于绝代凶人的事情整个燕京城大大小小高手低手都没有头绪，更何况他又是刚刚才吩咐下去，当然不会这么快有线索。

    不过却有一件事情引起了楚江南的兴趣，燕京城里最大的青楼楚馆妙玉坊一个月前来了一位绝色可人儿。

    只要是在燕京城住过几天的人，或许会不知道当地的父母官是谁王他们还是知道的，但绝不会没有听过“妙玉坊的。

    所有人都知道，妙玉坊里的姑娘那是绝对没有二话，个个是生的花容月貌，长的闭月羞花。

    无论你对女人有任何幻想，在这里都能够实现然古代人在这方面毕竟有局限性，没有制服诱惑，没有西洋小妞，

    不过妙玉坊既然是燕京城勾栏行当的龙头老大，那在这里你想要什么类型的女人都有，清纯可爱的，火辣诱人的，娇羞妩媚的，**四射的，冷艳高贵的，只要你能想得到，妙玉坊都能为你提供。

    请选择;//

    当然这是有前提条件的，想要这些千娇百媚的美娇娃对你千依百顺，令人享受到帝王般的服务，你要有真金白银，能够供其挥洒用度。

    妙玉坊美女资源充足，不但花样翻新，而且每隔一段世间，就会推出一批同样讨人欢心的新人。

    没有人知道这么多源源不绝，既年轻貌美又个个甘愿出卖的姑娘是哪里来的，也没有人关心这个问题。

    一个寻欢作乐，一个逢场作戏，大家公平交易，彼此皆大欢喜。

    这个最近新来的绝色美女名叫程水若，如今是妙玉坊的当家花魁。