    ......

    呼~

    随着风浪向着四周如海啸般散开，这个可以容纳数万人的恢弘广场，已经是变得狼藉不堪，宛如一片废墟。

    可是要知道，在十分钟前，还是另一番景象。

    不过短短的时间内，这个恢弘的广场，将变成的废墟，可以相信，强大的魂师之间的战斗，是多么的可怕。

    而且，这还是有意控制力量的结果。

    要不然，怕不是连废墟都算不上，直接被夷为平地了。

    浓厚的沙尘随风散去，那破败的斗魂台上，一个身影潇洒的站在那里，身姿挺拔如剑，神采飞扬，宛若剑神在世。

    曾易并没有理会对手的情况，而是低头看了看手中的剑......应该说是一根普通的树枝。

    只见，这根树枝，化作了木屑，随风散去。

    曾易挥出了那一剑后，只是一根普通的树枝，根本无法承受他那强大的剑意，化作了湮粉。

    看着这一幕，曾易不禁摇头苦笑一声：“看来，比起那个人，我还差的很远啊。”

    曾易在绝望之塔中，遇见的那人，被称之为神剑之巅的剑士，对方仅仅是拿着一根普通的树枝，就能够压着自己吊打。

    所以今天，曾易会用随手拾起的树枝当武器，也算是学习一下那人的技术，算是一个恶趣味吧。

    但一剑之后，树枝就化为了木屑，曾易也知道，自己和那位的境界比起来，还相差甚远啊。

    “咳...咳咳~”

    远处的胡列娜，也是被这股强横的能量气浪冲击得受了一些内伤。

    她咳嗽了几声，有些狼狈的站稳身体，抬起头向着那边看去。

    只见烟尘散后，还能安稳站在那边的人，只有一个。

    是曾易！

    胡列娜看到曾易的身影依旧站在原地，依旧一副风轻云淡的模样，状态似乎没有受到任何的影响，不由被吓住了。

    这种级别的对抗，他竟然一点事都没有？

    胡列娜沉默了，看着远处站着的那人，脸上露出了苦涩的神态，心中升起了无比难受的挫败感。

    太强了，简直是强得变态，强得离谱。

    这么多年的修行，终于修炼到魂圣境界，加上杀神领域，胡列娜甚至能够和魂斗罗级别的魂师斗上一斗。

    本以为可以拉近两人之间的距离。

    可是今天的见面，对方所展现出来的实力，简直是让胡列娜感到绝望，甚至开始怀疑人生了。

    为什么，世界上会有这种人？

    五位，整整五位封号斗罗，联手竟然挡不住他的一剑！

    若不是亲眼看见，胡列娜怎么也不会相信，这一切是真的。

    明明八年前，这人还是一个魂宗，可是现在，已经比肩封号斗罗。

    不！甚至更强！

    即使是亲眼所见，胡列娜还是有些不敢相信，曾易所展现的这股力量。

    这股伟力，这傲视天下的气势，胡列娜只在自己的师尊，教皇比比东身上见识过。

    难道，八年的时间，他已经达到了师尊的境界了？

    胡列娜这样想到，心中已经是掀起了惊涛骇浪，瞪大了眼睛，呆滞的看着远处的那人，情绪久久不能平静。

    废墟之中，突然砸开，冲出了几位人影。

    正是那几位封号斗罗，不过，他们的状态可不好，模样狼狈，气息繁乱，身上还染着鲜血，显然是自己的。

    不只是封号斗罗，还有那些魂斗罗，魂圣，都在这股冲击中，受了不同程度的上。

    而其中，猛犸斗罗，呼延震身上的伤势，更加的严重。

    那裸漏的上半身，胸膛上被划开了一道很大的伤口，鲜血直流，气息都几位的微弱，连站在都勉强了。

    武魂号称防御第一的水晶猛犸，呼延震面对曾易那道斩击，自然是顶在最前面。

    而相对的，受伤最重的，也是他。

    虽然没有要了他的命，但是这一次后，不修养个一年半载，怕是恢复不了。

    “可恶的小子！”

    呼延震那虚弱苍白的脸上，那双铜铃般大的眸子中，充满了怨恨的神色。但是看着视线中的这位年轻的身影，心中却无比的忌惮，还有恐惧。

    武魂殿其余人的动作很快，医疗魂师很快就位，释放魂技治愈受伤的封号斗罗们。

    不过一分钟，有重振旗鼓，魂师军队把曾易重重包围。

    但是，却无一人再敢向前，对中心的那位发起攻击。

    他们都知道，对方一剑就能够让封号斗罗重伤，其可怕的实力，不是他们人数众多就能够弥补，对付得了的。

    “怎么，还有继续吗？”

    曾易看着包围自己的重重大军，脸上没有一丝的慌张。

    今天，这里，没有任何一人能够留住他。

    可惜，没有碰见比比东，没有能够和这位绝世女斗罗战上一场，就这几个臭鱼烂虾，真是一点都不够尽兴。

    “别太嚣张！得罪了武魂殿，得罪了我们，就是得罪了整个魂师界！

    曾易，今后整个大陆，都没有你的容身之处！”呼延震怒喝道，得到了辅助魂师的治疗，也让他精神了一些，开始口头上的震慑。

    但是，曾易却笑了起来。

    “你能代表武魂殿？代表整个魂师界？谁敢说这个大陆没有我曾易的容身之处？”

    曾易笑着，然后眼神一冷，气势一震，恐怖的剑意弥漫而出，瞬间镇压全场。

    这股强横的气势，直接超过了这里所有的魂师，即使是万人的军队，在曾易面前，也如蝼蚁一般渺小。

    这股气势下，包围曾易的所有人，都情不自禁的后退了几步，那些拿着武器的魂师，双手都开颤抖着。

    “够了！曾易，你想如何？”

    这时，一声娇喝传来。

    很快，这个包围圈就让出一条道来，随后一个美丽的倩影走来。

    胡列娜走了出来，直面曾易。

    她脸上阴沉的看着眼前的这个男人，她知道，如今一切都完了，今天过后，世人都会知道，有一人单枪匹马闯进武魂殿举办的魂师大会，打败众多封号斗罗，以一人之力，镇压整个魂师界。

    而最丢脸的，就是她武魂殿了。

    胡列娜知道这一切都无法挽回了，武魂殿的高端战力，都不在此地，没有任何人能够拦住眼前这个男人。

    甚至只要他想的话，他一人就可以让他们所有人都覆灭于此。

    “你还想怎么样？”胡列娜神色复杂的看着曾易，心中很是不甘。

    曾易摇头笑道：“没什么别的意思，我说了，我只是来找武魂殿了解当年的恩怨的。”

    听了曾易这段话，胡列娜不禁闭上了眼睛，深吸一口气，然后睁开眼睛看着他，咬牙切齿的说道：“这一次，是我武魂殿败了，这个结果你满意了？”

    曾易想了想，说道：“差不多了吧。”

    毕竟，曾易本身也不是什么大恶人，也没有想过要取他们的性命。

    “既然如此，那我也要走了？”

    说着，曾易看着四周包围自己的大军，又道一句，“你们就打算这么罢手了？”

    闻言，众人心中不禁吐槽道：谁敢对您这尊大佬出手啊？嫌自己命太长了吗？

    但是，在领导面前，作为打工人的他们，自然是要做做样子，不能表现的太怂。

    胡列娜看着曾易，心中有着犹豫，知不知道该不该告诉那件事。

    最后，她还是开了口，叫住了他。

    “曾易，你不该来这......”

    闻言，曾易转过身，看着神色复杂的胡列娜，皱眉道：“你这话是什么意思。”

    这一刻，曾易心中感到了不安，他从胡列娜的话中，听到了别的意思。

    “七宝琉璃宗。”

    胡列娜没有多少什么，只是说出了给宗门。

    一时间，曾易的身体僵住了。

    他也不是傻子，自然能够听出她这话是什么意思。

    难怪，武魂殿举行这如此盛会，竟然没有以为超级斗罗震场，原来是掩耳盗铃啊。

    真是好算计！

    “呵！”

    曾易冷笑一声，眼神冷凝起来，刹那间，更加恐怖的气势弥漫而出，这股冲天而起的剑意，令所有人都为之胆寒，甚至都无法呼吸。

    气氛几乎冷到了冰点，除了胡列娜，所有人都恐惧的看着这位剑士，担心他会大开杀戒。

    但是，下一刻，曾易就从天而起，御剑飞向天空，消失在了众人的视线中。

    这股恐怖的剑意消散，所有人都为之松了一口气，好似逃过一劫。

    而胡列娜，则是呆滞的站在原地，抬头望着天空，看着曾易消失的那个方向，俏脸上一片苦涩。

    ......

    七宝琉璃宗内。

    咚咚咚——

    战鼓响起，所有人都做出了准备，脸上已经是露出了一副视死如归的冷毅之色。

    山门外，黑压压的大军，已经包围了整座山脉。

    天空上，乌云密布，恍然间，有着紫色的电光划过，狂风在呼啸，细雨开始从天而降。

    七宝琉璃宗的山门前，天空之上，屹立着一位白衣身影。

    他面对着前方黑压压的军队，脸上一片漠然之色。

    ......

