    “成功了！”

    就在王道被十方大陆的修炼体系震撼了之后，忽然就看大殿内一阵白光闪耀，吴小七激动的看着手中的丹方，高兴的叫了起来。

    王梦雪和上官清急忙走了上去，看到丹方上的名字，顿时露出了安心的笑容。

    这次，应该不会再被王道放弃了！

    王道甩了甩脑袋，将那些杂念扔掉，且不说他的这些猜测是不是真的，即便是真的，也不是他现在这个阶段可以去想的。

    还不如顾好眼前，走好寻道宗的每一步，才是正理。

    “什么样的丹药？”王道站起来，走到吴小七面前问道

    “师尊，叫通理丹，这丹药服用之后，可以明心通理，让武者和灵体之间，增强了解。如果用万年级草药炼制的话，达成质变，也许会让武者和灵体在刹那间，变为相识多年的老友一般！如果足够幸运的话，这丹药没准可以一颗就能达到通灵境的巅峰！”吴小七激动的说道

    王梦雪和上官清震惊的倒吸一口凉气。

    “竟然还有这样的丹药？”

    “这简直就是通灵境所有武者的福音啊！小七，你了不起！居然能够感应出如此逆天的丹药！”

    原本之前的两种丹药，已经让二人觉得够好了，没想到现在更强！已经达到了逆天的地步！

    吴小七却没有居功，摇了摇头，崇拜的看着王道，道“是师尊的功劳，我是想着师尊的话，才感应出了通理丹，本来还以为融灵境后，就不可能再有一丹通巅峰的丹药。”

    “可没有想到，御灵境没有出现，反倒是通灵境出现了，可见师尊对通灵境的理解是对的，对灵体不应该是讨好谄媚，而是理解和欣赏。”

    王梦雪和上官清也纷纷点了点头，如果说之前还有一丝犹豫的话，那么通理丹的出现，也就印证了王道的说法，这一丹通巅峰的作用，胜过千言万语！

    王道对于通理丹也十分满意，点头笑道“行，小七，这丹药不错，算你的功劳，要不是你理解了我说的，也不会感应出来。不过，我刚才就想问了，你确定只看丹药的炼制方法和草药的种类，就能看出作用？”

    吴小七嘿嘿一笑，带着一丝骄傲的说道“当然了师尊，这可是皇级炼丹师的本事，一个不能够从丹方上看出丹药作用的炼丹师，是不配称为皇级的。”

    王道笑道“你小子还傲上了，行，抄下来吧，以后就集中精神炼制这两种丹药就行了。对了，能炼制吧？”

    “冲灵丹可以，但是难度很大，我还要多试试，估计一两个月才行。不过这通理丹我现在根本炼制不了，最起码也要达到圣级才行。”吴小七回答道

    王道点了点头，道“行吧，那就先不着急，炼丹师的晋级我也不懂，你自己看着办就行，如果是像以前一样，需要用丹药来晋级，你可以随时来找我，我这里还有无字丹方呢。”

    居然还有？师尊啊，你是把十方大陆所有的无字丹方都搜刮来了吗？

    吴小七苦笑一声，道“不用了师尊，这通理丹虽然难度有点大，但勉强还是可以作为晋级丹药来用的，等我炼制出了冲灵丹，也就快摸到圣级的门槛了，再多炼制几次，就可以试着炼制通理丹了。”

    “成，这事听你的。先抄着吧，抄完给我。”王道点头说道

    吴小七应了一声，随后快速的将通理丹的丹方抄了下来。

    将无字丹方交给王道后，吴小七宝贝似的将冲灵丹和通理丹的丹方放到怀里，兴冲冲的说道“那师尊，我先回去炼……”

    正说到这，突然间，护山大阵传来了一阵剧烈的波动，四人脸色一变，猛地向外看去。

    几乎在瞬间，从悟道大殿和后山飞来了数道光影，寻道宗所有弟子出现在寻道大殿门前。

    “师尊，有人攻山？”孙雨蝶警惕的看着四周，凝声问道

    王道紧蹙眉头的看着天空，道“不像，我没感应到有什么人进入。”

    “爹，茵茵也没有感觉到什么恶意的风呢，好像没有人要攻山。”王茵被王烬抱在怀里，疑惑的说道

    “那就奇怪了，我已经改了大阵的设置，没有人恶意进入寻道山的话，是不会引起大阵的波动的，而且波动这么大，不可能一点动静都没有。”王道纳闷的说道

    忽然，王梦雪和上官清对视了一眼，眼中皆有了猜测。

    “小道，你感受一下，是不是故意引起的大阵波动？”王梦雪忙问道

    王道指了指天空，道“我刚才感受过了，就是故意的，就在天上那个位置，好像有什么在触动大阵，总感觉好像在吸引我们的注意力似的，调虎离山吗？”

    王梦雪和上官清顿时恍然大悟，王梦雪松了口气，道“果然如此。”

    “你们知道？”王道疑惑的看着二人问道

    二人点了点头，上官清说道“不是敌人，应该是屠戮赛开始了，这是赛前通知。”

    “啊？”众人闻言一惊，居然是传说中的屠戮赛要开始了？

    王道诧异的问道“不是，你们确定？一个赛前通知，要这么大动静？再说通知在哪呢？也没人啊。”

    “并不是人来通知，而是中心境的一种通告秘法，一会你就看到了，现在应该是在等人呢。”上官清解释道

    “等谁啊？”王道不解的问道

    王梦雪解释道“赛前通知，是要通知到宗门内的所有人，除任务在身，或不在本境范围内，以及闭关重要时期的人之外，赛前通知会等到所有人到场后，才会出现。”

    王道一愣，惊讶的问道“你的意思是，等莲儿呢？”

    “对，莲儿现在应该也已经有了感应，估计在回来的路上呢，等一会吧。”王梦雪回答道

    所有人闻言，不由得暗暗心惊，尤其是王道，仅仅是一个赛前通知，一个通告秘法，竟然有这等能力！

    竟然可以感应到是否有任务在身，是否在本境之内，是否在闭关重要时期，拥有如此的感应能力，竟然只是中心境一个传递消息的秘法？

    这中心境的秘法，也太强大了吧？！

