    第0605章 什么时候让我见她   

    当叶星河将丁傲给斩杀后，以及知道神王阁的一些事情，就让叶星河本能的认为，那个神秘的组织，应该就是神王阁内部分裂出来的， 而且很有可能是叶承欢。

    

    毕竟现在神王阁分为新旧两个派系，而且还有争斗。

    

    如果说卷轴在叶星河的手中，神王阁未必会做什么，毕竟战神殿本身就是为了大夏而存在，叶星河也一直在守护西南边陲，即使得到了卷轴，也根本不可能去做其他的事情。

    

    但是有一点，未来战神殿可能会摆脱神王阁，甚至还可能会超越神王阁。

    

    神王阁阁主叶无极未必会在乎这些，但叶承欢就未必不会在乎这些东西了！   

    如今卷轴在叶星河手中的消息传出，使得叶星河本能的认为是叶承欢在背后搞鬼。

    

    甚至叶星河都怀疑，叶承欢是看了出来，他们想要通过自己的能力将东西给拿回来，很难，于是便想要彻底将所有的一切全部都给搅浑，让所有人都知道这件事情，到那个时候无数人都会对叶星河动手，到时候他们坐收渔翁之利就可以了。

    

    不过目前而言，不管是不是叶承欢做的，事情都已经发生了，叶星河就必须要小心，毕竟无数人，无数的势力，都会出现，都会动手抢夺卷轴的。

    

    本来叶星河还想着自己主动出手，看看其他的八大神殿到底在搞什么鬼，但是现在已经根本不需要叶星河出手了，其他八大神殿根本不可能在这样的一种情况下还能够忍住，还不动手。

    

    叶星河猜测的没有错，一时间整个全球所有的势力，都开始蠢蠢欲动了起来，都要对叶星河动手，都想要得到卷轴，而且还已经有人先行！   

    叶星河也意识到了事情的严重性，已经开始在小心的防范了起来。

    

    并且叶星河第一时间就将自己之前叫来的老朋友给约了出来。

    

    “你想要将平阳市打造成一个路不拾遗，夜不闭户的梦想，恐怕要破灭了！”

    男人望着叶星河淡淡的说道。

    

    “你都知道了？”

    

    “这么大的动静，我怎么可能不知道！”

    男人饶有兴致的在叶星河身上来回扫视了起来：“卷轴啊，无数人梦寐以求的东西，竟然在你手中，你这是要打造出来不死军团吗？”

    

    传说，卷轴之中所隐藏的东西，关系到整个全世界不说，并且卷轴里面还有打造不死军团的方法。

    

    “打造给锤子，我这就一半的卷轴，而且上面的文字也根本看不懂！”

    叶星河没好气的说道：“不然的话，你觉得我会让你出来见个面！”

    

    “我也是这么认为的，如果你真的研究透彻了，你根本不需要理会我！”

    

    “所以啊……”   

    “我不抢夺你的卷轴就不错了，你就别想着打我其他的主意了！”

    男人直接打断了叶星河的话。

    

    叶星河嘿嘿一笑：“你怎么能够这样呢，怎么说咱俩……”   

    “咱俩的关系还没有到可以同生共死的地步！”

    男人再次打断了叶星河的话：“卷轴牵扯到的势力太多了，我也没有那么强大，更加不想死，所以我是不可能参与进来的，你自己慢慢陪他们玩吧！”

    

    “不过要我说，匹夫无罪怀璧其罪，你留着这东西，只能够给自己引来杀身之祸，还不会扔出去呢！”

    男人劝解道：“你看看当初世界大战，咱们大夏被那么欺负，还不是因为这个卷轴！”

    

    “找不到在谁的手中，只知道在大夏，人家就往死里面欺负，若不是后来咱们翻身了，现在还不知道是什么样子呢！”

    

    男人的意思很简单，卷轴就是所有祸端的源泉，只要叶星河肯将东西给扔出去，那么所有的危险便会立即远离，没有人会再去管他！   

    “你觉得我交出去，人家会相信吗？”

    

    男人顿时不知道应该说什么好。

    

    “我可是战神殿殿主，比任何人都清楚这东西的价值，就这么扔出去，鬼才会相信呢！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“退一万步来讲，就算是他们都相信了，但是接下来呢，我特么的也得去争夺啊！”

    

    “平静只是一时的，该来的暴风雨注定不会减少！”

    

    “你自己决定吧，反正我是不参与！”

    男人已经打定了主意，或者说是铁了心的不参与进去。

    

    “我……”   

    “咱俩的私交，仅限于你让我帮你做一些，我力所能及的事情，如今你让我做的，已经超出了我的承受能力！”

    

    “叶星河，叶大殿主，你就不要在说其他的事情了，哪怕你今天给说出一个大天来，我都不可能帮你的！”

    

    “我可以让你在平阳市见到吕梦竹！”

    叶星河重重的说道：“让你们两个好好谈谈，顺便看看你能不能弄清楚你心中埋藏的疑惑！”

    

    男人在听到吕梦竹三个字后，双眸中立即冒出了一道精光！   

    “你确定你可以让我见到吕梦竹！”

    

    “对！”

    

    “神王阁阁主叶无极的妻子吕梦竹，而不是其他的吕梦竹！”

    

    “就是她！”

    叶星河信誓旦旦的保证道：“只要你答应和我站在一条线上，我就让你能够在这里见到他！”

    

    “不过你也不需要担心什么，我是不会让你去拿自己的小命去开玩笑的，我无非就是想要让你帮我保护一下我老婆而已！”

    

    男人陷入到了沉默中。

    

    他是真的不想答应叶星河的要求，看似只是保护水玲珑，但是男人知道，只要自己答应保护水玲珑，那么接下来自己就可能会面对多少恐怖的对手，甚至一个不慎，自己的小命都会玩完。

    

    “你不用这么着急回答我，你好好考虑一下，如果你不愿意的话，就算了！”

    

    “如果我不答应你，你是不是就不安排我见吕梦竹……”   

    “会让你见到的，毕竟咱们也算是朋友，这对我来说不过是举手之劳而已，算不上什么！”

    叶星河满脸真诚的望着男人：“只不过，不会这么容易让你见到的，谁让你不答应我的！”

    

    “我还以为你会做好人呢！”

    

    “你看我长的像好人吗？”

    

    男人轻哼一声：“什么时候让我见到她？”

    

    

