    第56章 归来

    离开了龙公蛇婆三人所在之地，宁远与二兽一路朝着星斗大森林核心圈而去。

    此行收服赤焰金狮的目的已达成，终于可以稍微喘口气。

    他顺势平躺在赤焰金狮毛绒绒的背上，紧绷的精神松懈下来，终于有时间去琢磨一下自己获得的力量。

    完成邪神传承的第二考，宁远获得了邪神变这个技能。

    邪神变能够在一定时间内，让他维持邪神状态，在这个状态下才能够动用至邪之力，并且全部属性增幅百分百。

    先不提至邪之力对于邪神守护与暗魔邪雷的加强，单单那百分百的属性增幅就已经足够可怕。

    此时，宁远的真正实力其实已经不惧一般的封号斗罗了。

    哪怕对上古榕这种级别的超级斗罗，也能够勉强逃生。

    思及此处，邪神变的维持时间似乎也到达了极限，宁远的皮肤开始逐渐褪去紫灰色，恢复成了正常的样子，双翼慢慢地收拢回体内。

    他顿时觉得浑身有些无力，一股疲惫感袭来。

    邪神变结束后，其带来的增幅也瞬间消失，充沛的至邪之力散去，就像一条奔流的江河突然被切断水源，立刻变得干涸。

    “看来，以后使用邪神变还是要注意一些。”宁远昏昏欲睡，喃喃道：“以我目前实力，维持邪神变太过勉强。”

    他本强忍着睡意，想回到核心区后再好好休息一番，可赤焰金狮却轻轻低吼了一声，要他放心休息。

    “那就拜托你们了……”宁远这才缓缓地闭上了双眼。

    ……

    星斗大森林，核心区。

    生命之湖旁，小舞满脸挂着担忧之色，一只手托着腮帮子，另一只手随意捡起地上碎石，心不在焉的扔进湖中。

    她想去找宁远，可是大明却不允许，还下令让二明拦着。

    以小舞现在的弱小的实力，自然不是二明的对手，更逃不过他的堵截，只能老实的等着。

    “哼，要是以前，我肯定把你们抓起来狠狠揍一顿……”小舞赌气道。

    她的声音很小，却还是被一旁的二明听见。

    二明黄灯般的大眼滴溜转动，即便是脑袋不大好使的他，也知道现在小舞正在气头上，只好假装没听见。

    这时，大明从湖中探出脑袋，无奈的看着小舞。

    他说道：“小舞姐，要是你还是以前的你，那我和二明肯定不会阻拦。可你现在已经选择了重修为人，实力仅有大魂师水平，哪怕是稍强一些的百年魂兽也能轻易伤你，虽说二明可护你前去，但那便失去了意义。”

    “哼。”小舞别过头不理会大明，反而瞪着二明道：“二明，我记下了！”

    “……”二明无辜地低下脑袋，不敢与她对视。

    “小舞姐，我们这都是为了你好……”大明只好继续解释道：“古往今来，多少重修的魂兽进入人类世界后都一去不复返，无一不是因为身份被识破，遭到追杀。你我这般十万年魂兽太过稀有，在人类眼中简直是行走的魂环与魂骨，既然宁远想带走你，那他就必须证明有足以保护你的能力。”

    大明早已做好决定，若是宁远无法收服赤焰金狮，那么到时候他就会和二明联手，阻止他带走小舞。

    小舞其实也明白，大明这么做的原因是为了自己好。

    可是……她才不在乎这些，她只想和宁远在一起，他去哪，她便去哪，不分开。

    如果真的有那么一天，遇上了打不过的敌人，她也绝不会让宁远死在自己面前……她甚至愿意为此献出自己的生命。

    大明望着陷入沉默的小舞，不由得叹了口气，低沉浑厚的声音在湖边回荡许久才散去。

    他与二明还有小舞从小一起长大，自然了解小舞的性格。

    小舞沉默不反驳，绝不是她被自己说服了，而是她根本没听进去，所以懒得搭理。

    “小舞姐……”

    大明正要再劝，却突然感受到远处有两股强大的气息正在接近，他抬头看去，只见两道巨大的身影缓缓从林中走出。

    那是一红一黑两只魂兽，赫然就是赤焰金狮与暗魔邪神虎。

    赤焰金狮是第一次进入核心圈，本来在外边刚靠近时它是有些犹豫的。

    因为星斗大森林核心圈是公认的禁区，乃十万年魂兽天青牛蟒与泰坦巨猿的领地，随意进入无疑是在挑战这两位森林霸主的威严。

    可是见暗魔邪神虎这头魂兽公敌竟然没有一丝怯意，反而大摇大摆的走了进去，它不由得也昂首挺胸的跟着。

    毕竟，气势不能输。

    赤焰金狮一路走来，好奇地四处张望，在来到湖边，感受到其中蕴含的浓郁生命之力时，不由得露出垂涎之色。

    就在它正想低头喝一口生命之湖的时候，暗魔邪神虎伸出爪子猛地拍在它身上。

    赤焰金狮一阵趔趄，不由得大怒，抬起头张牙舞爪就要扑向暗魔邪神虎，却见对方只是退开了几步，目光转向一侧，似乎是在提醒自己看那边。

    它微微一愣，接着转过头去。

    只见小山般的泰坦巨猿怒目圆睁地看来，雾气之中更有一道遮天蔽日的身影，青色双瞳宛如星辰。

    “……”赤焰金狮愣住了。

    它缓缓地退了几步……

    纵使高傲如他，也明白自己与十万年魂兽的差距。

    本来看暗魔邪神虎大摇大摆地走进核心圈，它还以为天青牛蟒和泰坦巨猿不在，不然能有它好果子吃？

    现在看来，是自己错了……这暗魔邪神虎怕是和俩森林霸主达成了某种奇特的关系，至少，双方肯定是停战了。

    赤焰金狮幽怨地看了眼暗魔邪神虎，好像在说你怎么不早提醒我。

    暗魔邪神虎用鼻孔出气，瞥向一旁，仿佛在嘲笑它一般。

    “赤焰金狮？”

    这时，大明如滚雷般的声音响起。

    “想不到你这东部地区的霸主，竟真的被宁远收服了。”

    小舞早就注意到了远处的动静，只是天色昏沉起先并没有看清，此时听大明提起宁远，这才发现那仿佛与黑夜融为一体的暗魔邪神虎。

    她急忙起身，朝着暗魔邪神虎跑去。

    “阿远呢？”刚刚跑到，小舞就喘着气问道。

    暗魔邪神虎只对宁远亲近，见来人是小舞，只是转头朝赤焰金狮看去。

    小舞顺着它目光看去，乍一看之下还没发现什么，随着她慢慢走近，这才发现赤焰金狮茂盛的毛发之中有一道身影。

    “阿远！”小舞身手矫健地跳了上去。

    赤焰金狮不认识小舞，担心她会对宁远不利，下意识地想要扭动身体避开，可余光却瞥见暗魔邪神虎示意它别动的眼色，这才顺势在地上趴下。

    小舞顺利来到赤焰金狮背上，见到了昏迷不醒的宁远，不由得有些担心。

    接着，她竟直接将宁远横抱起来，一跃而下朝着湖边走去。

    宁远做梦也想不到自己有一天会被小舞公主抱……好吧，他现在确实还在做梦。

    湖边，小舞小心翼翼将宁远的脑袋枕在自己的大腿上，才伸出手去探了探鼻息，在确认呼吸平稳后，这才松了一口。

    由于先前与赤焰金狮的激烈战斗，宁远身上的衣物几乎尽毁，只剩下一条被烧掉半截裤管的长裤，上半身打着赤膊。

    小舞看着他那结实的胸膛，脸上微微泛起一抹红晕。

    “阿远以前没这么结实吧……”

    她小声嘀咕着，忍不住伸手去戳了戳宁远的八块腹肌，这具被邪神重塑过的躯体，无疑在视觉上十分具有冲击力。

    小舞犹豫片刻，深吸口一口气，然后小声告诉自己：“我绝对绝对没有其他想法！我就是想检查一下阿远有没有受伤……”

    她正要伸出手去，然而只到半空就忽然停下，她猛地转头看向一旁的四大凶兽。

    只见这星斗大森林里平日威名远扬的四大魂兽，此时正目不转睛的看着这边。

    “看什么看，都给我转过去，不准偷看！”小舞怒斥一声，大姐头之色显露无遗。

    大明微微一愣，这才识趣地潜入湖底，见大明如此，二明也乖乖转身离开。

    看天青牛蟒与泰坦巨猿都听那小姑娘的话，赤焰金狮不由得有些疑惑，铜铃大的眼睛眨巴眨巴。

    很快它就发现，竟连暗魔邪神虎都就地趴下，闭上了眼睛休憩。

    短短几息间，原地就只剩下它自己还呆呆站着，感受到小舞目光凶狠地瞪了过来。

    赤焰金狮委屈地张了张嘴，最终还是没有发出声音，它弄不清楚情况，只能老实学暗魔邪神虎趴下，乖巧地闭眼装睡。

    宁远自然不知道此时外界发生的事情，他感觉到自己的意识正在不断下沉，仿佛溺入深潭一般。

    四周黑暗无光，有的只有无尽的寂静。

    不知过了多久，忽然有道灰光自深渊中出现，宁远像是抓住一根救命稻草般朝着那道光亮游去。

    渐渐的，灰色的光芒变得耀眼起来，最终淹没一切。

    宁远睁开眼，可是他知道自己并未醒来，因为眼前是一片陌生的景色。

    半沉的月亮挂于空中，散发着灰色的光芒，这个世界仿佛只有灰与白这两种色调，显得死气沉沉。

    在他前身，是一片残破的废墟，依稀还能看出其当年未废弃时的宏伟。

    巨大恢宏的宫殿此时早已倒塌，残垣断壁之中，隐约传来微弱的声音。

    “过来……过来……”

    那个声音不断地重复着，仿佛来自深渊的呼喊，裹挟着呼啸的风声传入宁远耳中。

    “过来……过来……”

    他回过头，看向声音传来的方向。

    只是未能确认声音主人就是何物，宁远也不敢轻举妄动，那道声音呼唤许久得不到回应，逐渐变得歇斯底里起来。

    “我让你过来！快过来！”

    “过来！”祂怒吼着。

    宁远没有妄动，而是沉声问道：“你是什么人？”

    “我是什么人？”

    听到这个问题，那声音倏地一愣，接着反问起来。

    “我是什么人？我到底是什么人？为什么我想不起来了？”

    那声音逐渐癫狂。

    “告诉我，我到底是什么人？我为什么会被困在这里，告诉我！告诉我！”

    随着祂的每一声怒吼，一道道肉眼可见的冲击呈环状，自废墟之中层层扩散而出，倒塌下来的碎石被尽数震飞至空中。

    宁远护头想要退开，却惊讶地发现那些石块竟悬停于半空，宛如时间被暂停了一般。

    他向废墟中看去，没有了那些碎石块阻碍，视线顿时畅通无阻。

    破败的宫殿之中，有一道虚无的灰色身影正坐于中央的王座之上，祂双手捂着头，看起来痛苦万分。

    “为什么……为什么我会被囚禁在这里……”

    声音逐渐变得微弱起来，那道身影也沉寂了下来。

    过了片刻，祂突然抬起头，目光仿佛穿透了无尽的虚空，落在了宁远身上，像是自言自语，又像是对着宁远。

    祂笑了，笑得癫狂又愤恨。

    “我想起来了，我是邪神！我……早已殒落。我……我要——复仇！”

    一股可怕的精神冲击混杂于咆哮之中袭来，宁远只觉得一阵头昏眼花，眼前的画面变得扭曲起来，最终一切再次归于黑暗。

    “那道身影是……邪神？”

    宁远猛地坐起身来，捂着疼得发胀的太阳穴，沉吟道：

    “祂到底经历了什么，为什么我做这样的梦……难道，是因为我通过了邪神考核的缘故？”

    就在他思考之际，耳边传来了熟悉的声音。

    “阿远？”小舞问道：“你没事吧？”

    宁远回头，看着那张可爱的脸蛋，竟有片刻恍惚，过了一会，他才笑着答道。

    “没事了。”

    “那就好……”小舞松了一口气。

    宁远点点头，目光微微下移。

    他忽然发现小舞是跪坐在地上的，而自己的脑袋之前似乎就枕在她大腿上。

    这不就是传说中的膝枕吗？想到这，宁远忍不住屏住了呼吸。

    “阿远，你又怎么了？”

    见宁远盯着自己陷入发呆状态，小舞疑惑地伸手在他眼前晃了晃。

    她哪里知道此时宁远的心情……

    可恶，体验膝枕时我竟然是昏迷状态！想到这一点，宁远就觉得一阵心痛。

    于是——他翻了个白眼，然后顺势倒了下去，脑袋自然地重新枕回到小舞白皙柔软的大腿上。

    “我觉得头晕！”

    “……”小舞微微一愣，然后很快反应了过来，举起粉拳道：“头晕是吧？”

    接着，湖边便响起了宁远痛并快乐的惨叫声。

    暗魔邪神虎睁开一只眼睛，懒洋洋地瞥了一眼，又重新闭上。

    ?  ?求推荐，谢谢大佬

    ?  

    ????    

    (本章完)

