    “什么狗屁驾贴，咱不认！”

    李文博直接挡在了章九儿面前，怒视那刑部吏员。

    他跟林亦能够在京城立足，就是承蒙章家母女的收留。

    谁要是敢带走章九儿，那就从他身上……

    “妨碍刑部执法者，一律羁押！依律灭文心！”

    那刑部吏员神色淡漠地盯着李文博。

    “……”

    李文博沉默了下来，但还是向前一步，冷笑道：“你吓老子啊？老子是大衍龙卫，你说章九儿犯事，她犯什么事了？”

    “证据呢？”

    刑部吏员沉声道：“到了刑部衙门，自然就知道了！”

    “起开！”

    话音落下，身后好几个刑部吏员，直接冲了上来。

    他们眼神淡漠地盯着李文博，将其团团围住！

    而那为首的刑部吏员，则直接走到章九儿跟前，道：“跟我们走一趟吧！”

    “敢问大人，小女子犯了什么事？”章九儿盯着刑部吏员。

    她想不明白，自己犯了什么事，居然值得刑部出手。

    “这位大人，是不是搞错了？我闺女心地善良，她怎么可能犯事？肯定搞错了！”

    章夫人吓的脸色苍白，对那刑部吏员道：“官爷，我家姑爷刚进宫面圣，有什么事等他回来再说行不？”

    “进宫面圣？”

    那刑部吏员心中惊了一下，但根据上面给的信息，这章家可没有什么背景。

    “呵！”

    那刑部吏员冷笑一声，道：“你可真敢说，废话少说，章九儿，刑部怀疑顾香菱与其父失踪的案子跟你有关，并且已经掌握部分证据，识相的就跟我们走，否则……别怪我们动手，你也遭罪！”

    “香菱跟老师？”

    章九儿猛地想起昨天他见到了宋逍那件事，道：“我不去，你们胡说，你们是想包庇宋逍，这是要杀人灭口？”

    “哼！”

    那刑部吏员眯了眯眼睛，直接动手，浑厚的才气爆发，直接擒拿向章九儿。

    他们刑部吏员都有专门擒拿读书人的招式，就跟龙卫一样。

    “九儿姑娘！”

    李文博大惊失色，想突围，却发现那几个围困他的刑部吏员实力很不简单。

    根本突围不了！

    而章九儿毕竟只是八品修为，无论是才气还是反应速度，哪里是开始修炼元神的六品儒生的对手。

    对方稍微施加一点元神之力，就能够限制章九儿的文宫运转。

    不到片刻便被缉拿。

    “放开我！”

    章九儿怒目圆瞪，挣扎着让那吏员松手。

    她心知这一去，肯定不会有好下场。

    她知道，肯定是宋逍认出了她，为了避免自己被暴露，才让人来羁押她。

    绝对是想杀人灭口！

    “放开我闺女！”

    章夫人吓的花容失色，冲上去就要拉扯。

    砰！

    然而那刑部吏员，却是一脚踹向章夫人，后者直接吐血倒飞了出去。

    直接晕厥！

    “娘！”

    章九儿大叫，身体剧烈挣扎，眼泪直流。

    她感觉到了一股深深的无力感。

    为什么会这样？

    就因为看到了宋逍，刑部就可以以莫须有的罪名加在她身上，然后杀人灭口吗？

    这世道还有公正可言？

    “我曰尼玛！”

    李文博目眦欲裂，眼睛都红了，他直接扑向其中一个刑部吏员。

    砰！

    但身后一个刑部吏员却拿出一张纸，直接焚烧，一柄大锤直接凝聚，重重地砸在李文博后脑勺上。

    “爷……”

    李文博闷哼一声，直挺挺地栽倒了下去。

    “文博！李文博，住手，我走……我跟你们走，求你们放过他跟我娘！”

    呜呜~

    章九儿仿佛全身的力气被掏空，他哭着求刑部吏员们放过李文博。

    “走！”

    那为首的刑部吏员也没有耽误时间，招呼上其他几人，带着章九儿便直接离开。

    ‘林亦……我可能再也见不到你了！’

    章九儿看向皇宫方向，泪水如断线地风筝般滑落。

    普通人命如草芥。

    可没有背景的读书人，又能好到哪里去？

    ……

    皇宫。

    仁景宫中。

    一个身着宾妃宫装的妇人，正在啜茶，身旁坐着一个十二三岁的少年。

    少年穿着朱红色皇子长袍，捧着书籍，正在朗声诵读。

    妇人是大衍皇帝的嫔妃周氏，少年则是六皇子林琮。

    这时一个宫女快步进入宫中，急急忙忙道：“奴婢参见娘娘！”

    “什么事大惊小怪？”周氏轻轻地放下茶杯，很是端庄。

    “有公公说，陛下在乾清宫跟一个少年在用膳！”侍女禀报道。

    “少年？是谁！”

    周氏大吃一惊，陛下往常用膳都是一个人，且很少去乾清宫。

    大多数时候在御书房中用膳。

    可没想到，今天陛下居然跟一个少年，在寝宫用膳。

    应该不是哪位皇子回京。

    不管怎么说，她也是陛下的妃子，这些皇子回宫拜见陛下，哪有不来给她们妃子请安的。

    但她下意识地想到，之前御书房中出现的异象，会不会跟这少年有关？

    “父皇偏心！”

    六皇子林琮也愣了一下。

    有少年跟父皇在乾清宫用膳，谁这么好福气？

    他一个月都不见得能够跟父皇吃顿饭……

    “奴婢从来没见过！”侍女摇了摇头。

    “退下吧！”

    侍女退下后，周氏沉吟片刻，道：“琮儿，你去给你父皇请安，顺便让父皇检查你的功课！”

    “看看那少年是谁！”

    六皇子林琮放下书籍，站起身道：“是，母妃！孩儿这就去……”

    咻！

    林琮巴不得去跟父皇表现一下，恰好他修炼的文术，达到了字境。

    在诸多皇子中，他算是第一个在十二岁就领悟字境的皇子。

    抓住机会好好表现，父皇肯定会很开心，为他自豪！

    ……

    乾清宫中。

    这里没有任何外人，太监宫女都被遣退。

    圆桌前。

    林亦坐在皇帝林允宏的身旁，看着桌上的菜肴，心中有种说不出的感触。

    都是他爱吃的菜！

    可见陛下对他，真的是用心去守护的。

    就因为上次在陛下‘微服私访’在章家吃饭，将他想吃的菜都默默记下了。

    什么是父爱。

    这就是！

    林亦眼眶微微泛红，严格来说他的灵魂并不是林允宏的儿子。

    但融合原主的全部记忆，如今跟林允宏的相处，朦朦胧胧中，又感到特别亲切。

    那种血脉中的亲近感，是什么都改变不了的。

