    　　诸葛明一番话，让很多摇摆不定的人信心开始动摇，从长远来看，的确没错。

    　　随着这尊窥天境长老说完，连那些刚才支持灵琼家族的长老，开始有些后悔了。

    　　如果被其他宗门捷足先登，霸占了真武大陆，奴役他们的后人，对天龙宗来说，那是何等的羞辱。

    　　“我也同意架设星域传送阵。”

    　　“我也同意！”

    　　“同意！”

    　　“同意！”

    　　“……”

    　　声音此起彼伏，大量的长老举起自己的手臂。

    　　“鹤长老，刚才你可是支持不架设星域传送阵的，怎么突然改变想法了。”

    　　刚才支持灵琼家族的一名长老，突然倒戈，支持柳无邪。

    　　“又没有规定只能支持一方！”

    　　这名长老嘿嘿一笑，举起自己的右手。

    　　眨眼间的功夫，超过一百多人，数量还在增加。

    　　不少选择中立的长老，此刻也举起右手，同意架设星域传送阵。

    　　资源没有了可以再赚，况且天龙宗现在不缺资源。

    　　但是名声丢掉了，永远无法找回来。

    　　数量已经超过了一百三十五人，还在不断的增加，华飞羽嘴角浮现一抹笑意。

    　　最终，支持架设星域传送阵竟然高达二百四十人。

    　　几乎是碾压灵琼家族。

    　　“灵琼公，现在还有何话说？”

    　　华飞羽目光看向灵琼公，笑眯眯的说道。

    　　少数服从多数，这是灵琼家族提出来的，如今投票结束，支持架设星域传送阵占据了多数。

    　　“架设星域传送阵需要双方进行，就算我们架设了，真武大陆没有人架设，依旧没有任何用处。”

    　　灵琼公语气明显没有刚才那么强硬。

    　　让他想不明白，为何这么多人支持柳无邪，到底他身上有什么魔力。

    　　却不知道，柳无邪在射日神塔的时候，收买了大量人心。

    　　这些弟子很多先辈，都是天龙宗长老，自然而然就支持了柳无邪。

    　　“这个就不劳灵琼公费心了，我们韩家自然有办法。”

    　　韩老站起来，事情已经解决了，没有必要继续逗留。

    　　说完，一步步朝柳无邪走过来。

    　　“见过韩老！”

    　　柳无邪连忙施礼。

    　　“等事情结束后，到封灵院来一趟。”

    　　韩老拍了拍柳无邪肩膀，没有过多细说，让他结束之后，去一趟封灵院。

    　　“是！”

    　　柳无邪恭送韩老离开。

    　　封灵院二十四人，全部离开大殿。

    　　“小子，你好自为之！”

    　　灵琼家族的人站起来，没有必要留下来了。

    　　韩家的人离开没多久，灵琼家族的人也离开了，大殿恢复平静。

    　　“柳无邪，愿不愿意拜我为师！”

    　　华飞羽突然莫名其妙的说了一句，让所有人一头雾水。

    　　但是很快，众人一脸恍然。

    　　柳无邪得罪了灵琼家族，离开这座大殿，灵琼家族必定不惜一切代价将他斩杀。

    　　单凭龙长老，根本护不住。

    　　不出三日，柳无邪肯定会横尸街头。

    　　灵琼家族虽然不插手天龙宗内务，不代表灵琼家族落寞了。

    　　这么多年发展，灵琼家族整体实力非常的恐怖，甚至有抗衡天龙宗的趋势。    　　随便派来一尊地仙境，就能碾死柳无邪。

    　　成为宗主弟子，等于多了一层护身符，灵琼家族想要斩杀柳无邪，需要掂量掂量。

    　　起码不敢明目张胆。

    　　只要稍加防范，活下去的概率很大。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　柳无邪当即单膝跪地，拜见师父。

    　　天灵仙府疯长老对他有恩，还算不上师父，只能算是领路人。

    　　柳无邪岂能不知道华飞羽的好意，所以毫不犹豫的答应。

    　　一个称呼而已，柳无邪并不计较这些。

    　　况且华飞羽三番五次出手救了自己，与情与理，柳无邪都没有理由拒绝。

    　　“恭喜宗主，喜得爱徒！”

    　　众多长老站起来，纷纷恭喜。

    　　柳无邪前途无量，不断培养下去，迟早有一天，超过他们这些老古董也不是不可能。

    　　“今日会议到此结束，各位长老请回吧。”

    　　华飞羽还有话单独跟柳无邪说，宣布会议结束。

    　　大殿空间不断的扭曲，三百多名长老，陆陆续续消失。

    　　诸葛明临走之前，看了一眼柳无邪，朝他笑了笑，一切尽在不言中。

    　　“今日的事情，你可算满意？”

    　　华飞羽笑眯眯的看向柳无邪，众人离开，也没有必要藏着掖着了。

    　　两人一唱一和，配合的天衣无缝。

    　　“多谢师父成全，弟子还有一事不知，还请师父指点。”

    　　今日的事情，没有师父相助，架设星域传送阵的事情，必定被灵琼家族搅浑。

    　　“说吧，我知道你心里有很多疑问，只要能回答的，我都回答你。”

    　　华飞羽坐下来，这里没有外人，示意柳无邪不用紧张，有什么话，尽管说。

    　　“师父为什么要帮我这么多，不惜动用分身前往龙山城，替我击退黑衣人，又派诸葛前辈领队，暗中保护我。”

    　　柳无邪确实有很多疑惑，需要华飞羽解释。

    　　分身前往龙山城，击退黑衣人，救下柳无邪。

    　　后来派诸葛明带队，目的很简单，暗中保护柳无邪。

    　　这次万族盛典没有诸葛明，柳无邪不知道死了多少次。

    　　如果换成其他长老，必定不会管柳无邪的死活，早就被太乙宗的人杀死。

    　　“劫！”

    　　华飞羽沉吟了一下，只说了一个字。

    　　“劫？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　“没错，就是劫。”

    　　华飞羽眉宇中流露出一丝担忧，跟刚才的样子，判若两人。

    　　“什么劫？”

    　　柳无邪继续追问。

    　　“天龙宗灭顶之劫！”

    　　华宇飞突然叹息一声，这番话正常不应该对柳无邪提及。

    　　既然他问出来了，华飞羽也就没有隐瞒。

    　　“天龙宗传承百万年，怎么会有灭顶之劫，就算是太乙宗，也无法撼动天龙宗分毫吧。”

    　　外界只知道太乙宗发展迅速，却不知道，天龙宗这些年默默发展，论底蕴，已经不在太乙宗之下。

    　　况且天龙宗有仙人坐镇，就算那些弟子死光了，用不了几千年，又会全部恢复。

    　　柳无邪着实想不明白，师父口中所说的灭顶之劫到底是什么。

    　　“封灵院足足推演了一千年，才推出来这个劫，也许未来几年，也许十几年，我们天龙宗将面临毁灭性的打击。”

    　　华飞羽当然知道，太乙宗无法撼动天龙宗，这个劫而是来自另外一处。

    　　一座传承百万年的宗门，遭遇灭顶之劫，说出去估计没有人会相信。

    　　华飞羽不可能拿这个跟柳无邪开玩笑。

    　　“这个劫跟我有什么关系？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　他不过小小混元境而已，又能做什么。

    　　“你是化劫之人，封灵院几个月前推衍出来，化劫之人已经出世，最终锁定了你。”

    　　华飞羽坐下来，语气中透着一丝落寞。

    　　“我是化劫之人？”

    　　柳无邪一头雾水。

    　　“具体情况，我也不得而知，封灵院还在继续推衍，目前只有这么多消息，你知道就好，不要对任何人提及，以免引起不必要的恐慌。”

    　　华飞羽嘱咐了一句，让柳无邪暂且不要泄露此事。

    　　封灵院推衍，从未出现过错误。

    　　华飞羽却希望这次封灵院出现错误了。

    　　“弟子明白！”

    　　这么大的事情，一旦泄露出去，必定引起恐慌，无疑是一场超级地震，甚至会波及整个紫竹星域。

    　　“你也不用有心理负担，该怎么做，就怎么做，天道循环，我们只要顺应天道即可，至于生还是死，一切顺其自然。”

    　　华飞羽给柳无邪减压，示意他不用有太大的压力。

    　　“我知道该怎么做。”

    　　这点事情，还压不倒柳无邪。

    　　他承载的东西，远要比这个厚重的多。

    　　“你的事情我基本都知道了，三日之后，我会联合其他长老，开辟出来一条星域之路，最多维持三天时间，也就是说，三天之后，你必须返回紫竹星域，不然永远回不来了。”

    　　华飞羽换了一副语气，郑重地说道。

    　　临时开辟出来一条星域之路，只能维持三天时间而已。

    　　三天时间，柳无邪要做的事情太多了。

    　　“好，三天时间够了。”

    　　柳无邪计算了一下，回到真武大陆，三天时间足够他做很多事情了。

    　　“除了你之外，我还有三位弟子，大弟子如今在血魔战场，率领大军抵御血魔，二弟子在域外世界历练，三弟子前往星外时空，采集星空石，以后你会见到的。”

    　　华飞羽除了柳无邪之外，还有三名弟子，如今都不在天龙宗。

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到三位师兄如此厉害。

    　　大师兄在血魔战场抵御血魔，二师兄前往域外世界历练，听说域外世界危险重重，就算是窥天境进去，能不能活着回来都是未知数。

    　　至于前往星外时空，更是危险重重，稍有不慎，就会被星域风暴卷走。

    　　“这是你要的龙元草，为师没有什么送给你的，这枚八品灵丹，就当是见面礼吧。”

    　　说完，一株龙元草还有一个瓷瓶飞向柳无邪。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪喜出望外，有了龙元草，韩非子终于有救了。

    　　至于八品灵丹，可以借助此丹药，突破到混元四重境。

    　　“好了，时间不多，你应该还有很多事情要安排，三日后，我自会联系你。”

    　　华飞羽示意柳无邪可以离开了。

    　　三日时间，柳无邪有很多事情要做。

    　　“弟子告退！”

    　　柳无邪朝华飞羽抱了抱拳，转身离开大殿，一个纵跃，消失在主峰之上。

    　　“希望你能尽快成长起来。”

    　　华飞羽说完，周围一阵扭曲，消失在大殿之中。

