    “天皇过奖了，我还得谢过天皇的近卫队，他们也帮了不少忙，都很尽职。”

    唐洛笑着，又转头看向正仁亲王。

    “哪里，唐先生太客气了，那是我们应该配合做的，如果光凭他们，根本也做不到什么。”

    正仁亲王说道。

    对于这一点，他和天皇认识的很清楚。

    还是那句话，他们父子的方式手段，远不如唐洛这般直接果断。

    所以，唐洛于二人而言，譬如一把利剑。

    天皇父子也确实是这样考虑，借唐洛之手，快刀斩乱麻，再加上他们的动作，这次，就将黑日组织那些幕后的大佬彻底地打压下去。

    “这黑日组织要是做别的，我管不了，但是敢针对我华夏人，那我就会让他后悔。”

    唐洛想起昨天实验室的事，声音冷了许多。

    “唐先生年纪轻轻，却有如此的家国情怀，实属不易，另外，今天把你请来，就是想再聊聊关于黑日组织的事。”

    天皇眯着眼睛，又说话了。

    “嗯，我猜到了，洗耳恭听。”

    经历了昨天，唐洛也有考虑过关于黑日组织背后的事。

    黑日组织的强大，他本有心里准备，也并没放在心上。

    但事情发展到了现在，唐洛也有了想主动了解一下的想法。

    当然，了解归了解，只要是对我华夏不利，自然不管其背后是什么。

    天皇喝了口茶，短暂沉默，缓缓开口了。

    “黑日组织的前身，存在于上个世纪那场战争时期，而支持它的人，不是别人，正是我的父亲，裕仁天皇……”

    天皇眉头紧锁，似乎陷入到了痛苦的回忆之中。

    听到这话，唐洛一怔。

    他从没往这方面联系过，怪不得能让天皇父子俩忌惮，这黑日组织原来是历史的产物，跟上一任天皇还有关系。

    “唐先生，你可以怨恨我，我无话可说，虽然我没有父亲那样的野心，不想也不会针对华夏，但另一方面，我也纵容了黑日组织。”

    天皇对唐洛的态度，很诚恳。

    仿佛就是一个老者跟一个年轻人聊天的状态，老者在替父亲以及自己的行为道歉。

    “天皇阁下，如果我真的对您和亲王有意见，我也就不会进皇宫来见你们了。”

    唐洛深吸一口气，他不能不意外，不过他也能理解天皇的无奈。

    “唐先生宽容大度，如今的华夏如此强大，我们父子都愿交好，无奈在岛国，总有一批仇视华夏的野心家……”

    天皇对唐洛十分坦诚。

    唐洛看着天皇，微微点头。

    “战败后，那些跟随父亲的老家伙不甘心，秘密组建了黑日组织，再后来，有些人没了，有些家族衰落了，但它现在身后的势力，仍然还很庞大……”

    天皇继续说道。

    “我不是没想过整治黑日组织，不过因为它没有针对过我，没有影响到岛国高层，加上其身后的关系实在是盘根错节十分复杂，若要动，那就是牵一发而动全身，会让整个岛国的根基不稳，所以，我顾虑实在太多，又觉无从下手。”

    天皇说起以前，一脸的无奈。

    “尤其在这几年里，黑日组织变得更加明目张胆、肆无忌惮起来，甚至敢直接去华夏搞破坏，前两天还想以绑架惠子，来逼迫我和父亲向他们低头，与他们为伍。”

    正仁亲王开口了，很是愤怒。

    “说到底，还是怪我一味容忍，最终导致了养虎为患的结果。”

    天皇轻叹一声。

    三人都陷入了沉默，不大的房间里，落针可闻。

    “天皇，亲王，我都听明白了，我想问问，你们二位现在怎么想，准备怎么做？”

    唐洛皱眉说道。

    “唐先生，黑日组织背后的吉藤内原，我们对他已经采取行动了，对军界的道井川，也在谋划之中，佐野道木被你干掉了，其身后的继任者不足为虑，这回，我们肯定会直接站在其对立面，将其彻底打压下去……”

    正仁亲王认真道。

    “唐先生，实不相瞒，完全将背后的势力铲除干净，本就不现实，但是我们父子两人可以向你保证一点，那就是今后黑日组织再也不会做任何针对华夏的事。”

    天皇看着唐洛，同样认真。

    “对，唐先生，这一点，我们可以保证，一定做得到。”

    正仁亲王也附和道。

    “好，我信你们，剩下幕后的大佬，那些错综复杂的关系，就交给你们了，但眼下，黑日组织在京津这边还有一处实验室，我要把孩子们救出来，将实验数据和病毒都带回去毁掉。”

    唐洛想了想，说道。

    基于他而言，天皇父子如果真能做到保证的那样，那就完全可以了。

    只要黑日组织不再针对华夏，那他自然也就不会再浪费精力，非得去把背后的那些势力都干掉什么的。

    “唐先生，我们与黑日组织的战争，算是全面开始了，坦白地说，如果不是因为你的到来，还有他们绑架惠子，我们很难有这样的决心，所以，接下来你要做的，我会全力配合协助。”

    正仁亲王沉声道。

    “唐先生，说起来，我们都应该感谢你，咳……咳……”

    天皇情绪有些激动，咳嗽起来。

    正仁亲王见状起身上前，为天皇端茶，轻拍其背部。

    “天皇阁下，您不必这样，还是那句话，我们相互帮忙吧，只希望以后各方太平，两国越来越友好……”

    唐洛看着天皇，说道。

    “唐先生，你说的对。”

    天皇微微点头，喘着粗气，慢慢平复了下来。

    话题接近尾声，三人又随意聊了些别的，最后天皇还问了唐洛一些私人问题。

    比如，有没有女朋友。

    唐洛都如实回答了，这让天皇父子隐隐觉得有点遗憾。

    既然唐洛有了未婚妻，那江美惠子该怎么办？

    三人聊了一个上午，中午正仁亲王有意想留唐洛吃饭，他却以去机场接人为由告别了天皇父子。

    唐洛实在不敢多待下去了，天皇父子俩的想法，他都猜到了。

    这来一趟岛国，难道还真得把自己搭进去不成？

    眼看着任务就要结束，回华夏跟媳妇儿团聚了，万一再被扣下做了上门女婿，那真是太可怕了。

