    

    也不知道是不是因为空间包裹太过令人惊骇，唐国飞一时之间反而没那么害怕了,甚至忍不住生出些许激动。

    难道他以后也能拥有这样神奇的能力吗？

    夏乐天见状,立刻继续道：“其实，如果从另一个角度来看,成为游戏玩家,其实也算不上坏事，我并不是在安慰你,而是很认真的在和你说这件事。”

    唐国飞愣住，有些不解,“老三,你这话是什么意思？”

    一旦被这个游戏缠上，就要不断的进行这种可怕的游戏,陷入生死挣扎当中。

    唐国飞光是想想,就觉得无比绝望和痛苦。

    可夏乐天却说这并不算坏事，难不成……成为游戏玩家，反倒还成了一件好事了？

    唐国飞的表情太过明显，夏乐天点点头,道：“你有没有发现最近出现灵异事件的几率变多了,我指的不单单是网络上的帖子，而是现实生活中出现的灵异事件。”

    唐国飞认真回忆了一番,表情慢慢变得惊愕起来,“好像还真是,我还记得我之前还和你吐槽过,说最近网络上怎么忽然出现那么多跟鬼有关系的帖子。”

    夏乐天继续说：“不错,你再仔细想想之前我们遇到的那个鬼新娘，你觉得普通人能从这样可怕的灵异事件里活下来吗？”

    唐国飞惶恐的摇头，现在他只要想起那个鬼新娘，心里就忍不住瘆得慌，“所以只有成为……成为死亡玩家后，就可以解决掉厉鬼了吗，就像是你这样。”

    夏乐天立刻纠正唐国飞的误解，“成为死亡玩家，不代表可以杀死厉鬼，有的鬼，是无法杀死的，但是成为死亡玩家，就等于有了可以保护自己的实力。”

    唐国飞好像有点明白夏乐天这番话的意思了。

    夏乐天不等唐国飞消化玩刚才的内容，继续说道：“未来灵异事件会出现的更加频繁，到了那时候，你觉得那么多普通人能有几个可以从厉鬼手里活下来的？”

    所以，这也是为什么游戏要不断吸纳更多的玩家，进入死亡游戏里进行训练和提升自己的实力。

    然后再将现实世界的灵异事件解决掉，避免让更多无辜的人类牵连进入从而导致死亡。

    虽然，这对那些成为死亡玩家的人很不公平，一旦进入死亡游戏里，就代表着随时都会死亡。

    但至少，游戏给了玩家一个变强保护自己的机会。

    不至于像是普通人那样，面对恐怖事件只有绝望等待死亡降临，甚至还有了可以改变自己人生的机会。

    只不过，要看你能不能抓住这个机会了。

    唐国飞听完后忍不住沉默起来，仍旧忍不住问道：“那么，也就是说……我每隔一个月就得参与游戏，一直持续到一辈子吗？”

    他光是想想，仍旧还是觉得像是海水淹没了整个身体，变得窒息又绝望，看不到希望在哪里。

    夏乐天摇了摇头，想了想才回答道：“这个游戏里说过，只要通关游戏就可以获得想要的一切，我想，也应该包括自由，可以脱离游戏的那种自由。”

    唐国飞听了后，这才缓缓点了点头，勉强笑了笑，道：“至少还有希望，虽然这个希望看起来很渺茫。”

    夏乐天拍了拍唐国飞的肩膀，“这个世界变了，厉鬼出现的那么频繁，换个角度想一想，如果你不成为玩家，就没有能力保护你自己，保护你的家人。”

    唐国飞听到家人两次，表情一改之前的萎靡不振，咬着牙点点头，“对，我还有家人要保护，我不能再这样下去了。”

    毕竟再怎么不愿意相信，再怎么去憎恨这款游戏，也都起不到任何改变的作用。

    他仍旧还是成为了死亡玩家。

    所以，他必须好好打起精神努力活下去。

    这才是最重要的。

    夏乐天很是欣慰，他知道唐国飞绝对不会被这件事轻易打倒，虽然会经历绝望和痛苦的阶段，但最后仍旧还是会站起来，努力积极的面对游戏，努力活下去。

    随后，夏乐天开始讲解关于死亡游戏与现实游戏的区别与相同点。

    “死亡游戏每隔一个月就必须要参加一次，我们必须要找到游戏生路，然后就可以活下去，但是现实世界任务不一样，大多数的任务会要求我们去救人，并不会强制要求我们消灭厉鬼。”

    唐国飞愣了愣，“因为我们杀不死厉鬼吗？”

    他想起之前与夏乐天所经历过的两次灵异事件，分别是穿新娘服的女鬼，还有一个会用头发杀人的跳楼鬼。

    夏乐天点点头，“是，所以我们只需要完成任务就行，至于消灭鬼之类的事，不是我们能考虑的。”

    唐国飞认真将这件事记下来，原本苍白的脸色多少缓和了许多，有些不好意思的对夏乐天道：“老三，这次还真是多亏你安慰我，不然我都不知道该怎么撑下来。”

    夏乐天笑着道：“你能缓过来就好，至于道谢之类的话就免了。”

    唐国飞忍不住哈哈了两声，紧接着又像是想起什么似的，有些紧张的问：“老三，你说我现在是不是应该进游戏了？”

    想到那个阴魂不散总是在自己吃饭时出现的鬼脸，他仍旧觉得心有余悸，心里毛毛的。

    夏乐天沉吟了半响道：“先不进去，既然距离厉鬼杀死你的时间还剩几十个小时，这段时间你不用害怕那个厉鬼，先抓紧接个现实任务赚点积分买道具。”

    他这边虽然可以将道具送给唐国飞，但是这根本无法保证唐国飞可以在死亡游戏里活下来。

    新人存活率实在是太低了。

    厉鬼最容易将新人作为优先杀死的对象，如果一旦遇到心机颇深并且歹毒的玩家，极有可能会故意让新人玩家去送死，借此来寻找生路。

    听到夏乐天讲解的这些关于新人的弊端，顿时打了个寒噤，哭丧着脸紧紧抓着夏乐天，“这游戏怎么对新人这么不友好，难道连个新人保护都没有么。”

    夏乐天叹了口气，“所以，我们必须先给你攒点积分，提高你的生存几率。”

    唐国飞连忙点头，“我都听你的，你让我干什么都行。”

    夏乐天点点头，“积分的事我大概有想法了，不过你现在最应该做的，就是抓紧去吃饭，保证自己充足的体力和精力。”

    说到吃饭……

    唐国飞表情一僵，脸色唰的一下子白了，“这、这……”

    夏乐天表情立刻变得严肃起来，几乎是用警告般的语气对唐国飞道：“只要没到最后一个小时，那只鬼就不会杀死你，如果连这种鬼你都无法去面对，那么等你进游戏里又该怎么办？”

    唐国飞哑口无言。

    “新人死亡的原因，大多数都是因为不够冷静，太害怕厉鬼了，所以往往都会冲动触发了厉鬼杀人契机。”

    夏乐天说着忍不住拍了拍唐国飞的肩膀，凝重道：“而现在，是一个锻炼你心理承受能力的好机会，唐国飞，你如果不想死，就一定要学会冷静，千万不能害怕厉鬼！”

    唐国飞苍白着脸，许久后才艰难点头，“我、我知道了。”

    他想活下去。

    想要变得强大起来保护自己的家人，还有朋友。

    他很清楚现在的自己已经比大多数玩家幸运，因为有夏乐天这样的老玩家在前面教自己怎么活下去。

    他一定不能浪费辜负夏乐天的苦心。

    夏乐天欣慰的点头，“走吧，去找个地方吃饭。”

    唐国飞听到这话，忽的想起什么，顿时痛心疾首道：“你请我吃这么好的饭菜，结果我还一口都没吃上，白白让你花了这么多钱。”

    他越想越愧疚。

    “不行，这次换我来请你吃，这次去个好一点的饭店，不去之前那个饭店了。”唐国飞立马说道。

    至于原因很简单。

    他不好意思再回之前那个饭店了。

    毕竟他当时的反应和举动，简直太像个神经病……光是想想，就觉得丢人。

    夏乐天忍不住微笑道：“我不是和你说过么，我之前小赚了一笔钱。”

    唐国飞不赞同道：“小赚一笔能有多少，你的情况我还能不知道么，这顿饭还是我来请吧，你的钱都留着。”

    夏乐天淡定回答道：“是没多少，也就五百来万吧。”

    语气及其轻描淡写。

    唐国飞倏地瞪大眼，不可置信的看着夏乐天，仿佛像是看到了一头牛在天上飞，而且还吹得那叫一个膨胀。

    但是他又很了解夏乐天，知道夏乐天从来不像是其他男生那样喜欢吹嘘自己，甚至是撒一些无伤大雅的小谎言。

    唐国飞磕磕巴巴道：“不会吧？！！！”

    真赚到了五百万？

    夏乐天眼底闪过些许笑意，道：“是真的，你应该看到过游戏世界频道里显示的消息了吧？”

    唐国飞立刻恍然大悟，但仍旧有些不可思议道：“帮别人完成任务居然能赚这么多钱啊？！！”

    感觉比中彩票都来得容易。

    唐国飞顿时有些心动起来，但随即想到自己连看到鬼都吓成这样，顿时冷静下来，这钱可没那么容易拿到。

    弄不好还会死。

    夏乐天有时候觉得唐国飞虽然有些小毛病，但是在这种事情上往往都很能冷静下来，“走吧，这次我来请你吃饭。”

    唐国飞回过神，立刻搂着夏乐天肩膀，一副咬牙切齿的表情说道：“当然要你来请我吃饭，这次我肯定吃穷你！”

    夏乐天微微笑着，没有反驳。

    两人很快选好了一家饭店，等丰盛的菜肴全都上来后，唐国飞又忍不住紧张起来，吞了吞口水对夏乐天道：“老三，那我开始吃了。”

    夏乐天点点头，率先吃了几口菜，“吃吧，你就把这次当做锻炼你的机会，保持住冷静，千万别像上次吓得站起来。”

    唐国飞顿时涨红着脸，斩钉截铁道：“我肯定不会了！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢投出地雷的小天使：优利安1个么么哒！

    感谢在2019-11-1823:11:37~2019-11-1923:49:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：优利安1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：静儿20瓶；迦奈10瓶；无风自起8瓶；潭子2瓶；宁静、空将酒晕一衫青、20044398、寒、lmrabbit1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

