    和想象中的画面不一样。

    威廉想象的画面：

    布莱克垂死挣扎，试图做无谓抵抗。

    威廉把他打得像条败犬，再趁机‘不小心’，一道切割咒，给他割以永治了。

    也算是报了暑假被骗的仇。

    然后，威廉轻飘飘地来一句：嗯哼，我早就洞悉了全部真相。

    布莱克狗躯一震，忍着胯下剧痛，纳头就拜。

    但这还没开打呢，黑狗就跳过了挨打步骤，先像条狗一样，趴在雨幕里，一动不动地装死。

    这种感觉很像，车还没启动呢，碰瓷老头已经躺在车底下了。

    让威廉很不爽。

    启动不是，不启动，又想轧死布莱克。

    但他也没放松，目前各种结论，都是建立在与赫敏的猜测上，没有实质证据。

    威廉真的确定彼得还活着？没有！

    布莱克一定是无辜的？也不见得！

    所以即便没有反抗，威廉依旧魔杖挥动。

    大黑狗腾空而起，如悬空缚于蛛网中央，四爪张开，头颅被固定。

    “大黑捕捉计划，完成！”

    这句台词，也本该是帅气地胖揍过布莱克后说的……可惜了，现在就没啥气势。

    三人穿过雨幕，朝着山洞走去。

    进入洞内后，威廉魔杖一抖，射出一道蓝白色的光。

    黑狗立刻扭曲起来，在半空中变成一个男人。

    他满身肮脏、纠结的头发，一直垂到肘部；如果藏在又深又黑的眼眶里的眼睛不发光，他就可能是具尸体；蜡状的皮肤紧贴在脸上的骨架上，看上去活像骷髅头。

    他龇着黄牙咧嘴，似哭似笑，疯疯癫癫。

    威廉和赫敏对视一眼，他们起码证实了第一个猜测：大黑真的是布莱克。

    安妮虽然已经有了心理准备，但还是很难过，她真的被骗了。

    布莱克摊开四肢，如同标本一样，挂在墙边，瘦瘦的胸膛迅速起伏，看着威廉慢慢走近。

    魔杖杖尖，对准布莱克的心脏。

    “要杀我吗，威廉？”他嘶哑着声音。

    “当然不，我要将你送给摄魂怪。”威廉轻声说。

    “抓住了伏地魔的接班人——食死徒布莱克，我们三个人，也许还可以获得梅林勋章。

    这将会是我的第二枚梅林勋章。”

    “我很乐意被你们送去阿兹卡班，我就该一辈子关在里面赎罪。”他很平静地说。

    “但是，在那之前，你们必须知道全部内情……”

    “全部内情？”威廉魔杖轻点，地面的石子，变成三把椅子。

    三人分别坐下，威廉又魔杖挥动，桌面上出现一碟蛋黄酥和三杯红茶。

    他端起杯子，抿了口热腾腾红茶，去了去寒气，优雅地说道：

    “说吧，我最喜欢听故事了，你最好说点我不知道的东西。”

    布莱克喉咙耸动，眼睛直勾勾地盯着那碟蛋黄酥。

    他祈求道：“给我吃点呗……”

    威廉捏起蛋黄酥，放入嘴里，缓缓咀嚼后，闭着眼享受了一会，才吞了下去。

    “饿了？听完你的故事，我再决定是给你一块蛋黄酥，还是赏你一个摄魂怪的吻。”

    布莱克又瞥向安妮，小丫头瞪了他一眼，怒道：“快说！你个死骗子！”

    布莱克嘿嘿一笑，突然十分愉悦。三个小家伙，还是这种熟悉的味道。

    起码还念及暑假的感情，没有如杀狼人那样，一点不给解释的机会。

    他沉吟了片刻，嘶哑着声音道：

    “我知道这很难相信，但小矮星·彼得……还活着，他和我一样，是个非法阿尼玛格斯，是只老鼠。

    他就藏在韦斯莱家小儿子的身上，那个满脸雀斑的男孩！”

    布莱克本以为三人会大吃一惊，怒斥他说谎，说他是个疯子，甚至打他一顿……他都能理解。

    毕竟如果是他，也很难相信这种话。

    出乎意料的是，三人面容平淡，安安静静。

    甚至……

    威廉忍不住打了个哈欠，似乎昨晚没有睡好；

    安妮和赫敏在争抢一块蛋黄酥，明明旁边还有七八块来着！

    似乎‘彼得是老鼠’这个消息，还比不如蛋黄酥重要。

    喂，我千辛万苦逃出来，又是当狗，又是住山洞、吃老鼠……

    你们能不能有点反应啊？！

    这个消息，

    难道不震惊吗？！

    布莱克无比恼火。他愤怒道：“你们有没有认识到事情的严重性？”

    “哦！梅林的胡子啊，斑斑是彼得？这可太令人震惊了！”威廉用浮夸地语气说。

    “……”

    “你怎么知道这件事的。”赫敏抢走了蛋黄酥，她尖锐审问道。

    “你一直关在阿兹卡班，怎么会知道斑斑是彼得？”

    “报纸！”布莱克低头示意自己怀里。

    威廉打了个响指，一张皱皱巴巴的纸，飘了出来。

    这是一份去年夏天的《预言家日报》。

    头条是魁地奇世界杯举办。

    在角落里，还有着韦斯莱一家的照片，他们中了七百加隆大奖，罗恩的肩头就是斑斑。

    “你怎么得到这张报纸的，阿兹卡班还提供报纸服务，给你们打发时间？”

    这么人性化吗？说的威廉都动心了。

    “福吉……去年七月的时候，他带着马尔福来找我……”布莱克回忆道。

    “马尔福？”威廉眉毛扬起。

    终于有点意料之外的消息了。

    “他想要布莱克的家产！”布莱克不屑地吐了口唾沫，不过他有气无力，吐在了自己衣服上。

    “我十六岁的时候，和家里决裂，我亲爱的老母亲，就把我从族谱上除名。

    她死后，她唯一承认的儿子，我的弟弟雷古勒斯·布莱克，也死了。

    按照她的遗嘱，我没有继承权，但我是布莱克家，唯一还活着的男性。

    古老的家族都这样，防止家产外流，有着血缘魔法保护。

    那个魔法可以确保，即便我被除名，按照真实血缘关系，我也该继承那些该死的金子。

    马尔福想得到这笔钱，他妻子纳西莎，是我的堂姐！

    她前年就来过一次，去年是马尔福来的。

    他劝说，让我把财产转给他，用这笔钱帮忙运作，放我出去。”

    “你答应了？”

    “答应？他一个食死徒，也想骗我？

    而且，我本来就认为，自己该死在那里。我没打算出去，直到……”布莱克的脸又扭曲起来。

    “直到他们临走时，我要了一张报纸……”

    “你看见了斑斑，知道他还活着？”威廉问。

    “没错……彼得……在那男孩肩头……我立刻就认出他来了。”布莱克咬牙切齿。

    “我看见有多少次了？！

    当年他阿尼玛格斯不熟练的时候，都是我和詹姆给他变形。

    虽然那只老鼠已经老了，皮毛脱落，已经过去十三年了，我还是一眼就认出他了。”

    布莱克声音低沉道：“我既然知道彼得还活着，就想着抓住他。这个念头给了我力量，让我脑子清楚起来。

    那天晚上，摄魂怪打开我的房门送食物，我，作为一条狗，就从它身边溜了出去。

    它们没有眼睛，感觉到动物的感情就比较难，因为动物的感情是混乱的。

    那时我很瘦，非常瘦……瘦得能从铁栅栏之间溜出去……我想着游泳逃离阿兹卡班……”

    “你为什么没有直接回英国，而是要去法国？”安妮忍不住气恼道。

    布莱克脸色古怪，他支吾着，不肯说话。

    威廉右手一翻，手中出现一个小瓶子。

    他晃了晃，道：“不老实啊……看来还是用吐真剂吧，只要一滴……”

    “我迷路了……轻微的路痴……”布莱克嘟囔道。

    “……”

    你那是轻微吗？法国和英国差那么远！你不是路痴，是白痴吧！

    “即便如你所言，彼得还活着，也无法证明你的话。”威廉又说了最关键的问题。

    “大家都知道，你是波特夫妇的保密人。”

    “不！”布莱克的脸，好像被打了一拳。

    “我临时更改了这件事，说服詹姆，让彼得做他们的保密人。”布莱克痛苦地说。

    “我以为那是最完善的计划……是妙计。”

    “为什么？”

    “因为莉莉和隆巴顿夫妇，被埋伏过好多次。

    我们都知道，身边有叛徒，那人也将我是保密人的事情，泄露给了神秘人。

    我知道自己已经成为追捕的目标，便突然有了这个想法。

    他们会只顾着追击我，而忽略了软弱愚笨的彼得。”

    布莱克声音越来越低沉。

    “詹姆本来不同意，最后被我说服。”

    “既然改了保密人，为什么没有告诉别人？”赫敏敏锐地问道。

    “连邓布利多都没说。”

    “赫敏，邓布利多那时候很忙！忙着对抗食死徒，拉拢那些摇摆不定的势力，联络国外巫师。

    所有的重担，都压在他身上，你不可能事无巨细，拿所有事情都去烦他。

    而莱姆斯……”

    “他是狼人，你怀疑他是叛徒，不信任他，对吧？”威廉眉毛轻挑。

    布莱克嘴唇蠕动，他坦然承认道：“没错……你们已经知道他是狼人了吗？”

    他的脸垮了下来，似乎很羞愧。

    “我们四个人，是最好的朋友，但知道身边有叛徒时，我突然就怀疑了他。

    那时候，英国的狼人，大都投降了伏地魔，他许诺给狼人最好的待遇。

    而在我们这边，莱姆斯会被排斥，甚至毕业后找不到工作。

    他是叛徒的念头，就像草一样，扎根在我心底，疯涨起来。

    事实证明，我错了，错的很离谱。”

    他嘶吼道：“彼得才是那个叛徒！”

    威廉叹了口气。

    傲慢与偏见啊。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    