    秦昊来到前场，给队友们打了个手势，众人会意，迅速跑动，秦昊也把球传了出去，给到伊戈达拉手上。

    与此同时，秦昊往内线走，绕了一圈，借助内内的掩护甩开帕克，来到左侧四十五度角三分线外，伊戈达拉把球传了过来。

    “不好。”

    马刺队球员心头一跳，连忙扑向秦昊。

    而秦昊却是轻笑一声，并没有出手，而是一个横传，给到左侧底角位置的巴特勒手上。

    “小心底角。”

    “他要投三分......”

    马刺队替补席上，球员们大声提醒。

    邓肯反应过来，连忙扑向巴特勒，巴特勒却是压低重心，把球往地板上一拍，没有投三分，而是一个加速过掉邓肯，杀到内线，斯普里特站在右侧低位，却已经来不及回到内线补防了。

    唰！

    巴特勒上篮打进。

    事实上，哪怕是斯普里特能够回来，巴特勒也可以分球，小卡就站在右侧底角三分线外。

    如果斯普里特扑过来，巴特勒就会把球传给小卡，小卡已经空位，直接三分出手的机会。

    这是76人队的一个战术，但却是之前内内、小卡、伊戈达拉、路威、秦昊这样的“一大四小”打不出来的。

    因为巴特勒这个点必须要有着足够强的处理球能力，以及个人威胁，如此才能彻底打乱对方的防守。

    巴特勒可是76人队的第二得分点，有他和没他对76人队的影响非常大，缺少这个点很多战术都打不出来。

    如今巴特勒回来，76人队此时这个阵容才算是他们真正的“一大四小”。

    马刺反击。

    帕克来到前场，先是要了个挡拆，但76人队换防很快，扑上来挡在他前边的不再是斯贝茨，而是巴特勒。

    面对斯贝茨，帕克可以直接单打，但面对巴特勒就不行了，速度上没那么大的优势。

    无奈之下，帕克只好分球，传给杰克逊。

    杰克逊面对小卡也施展不开，又传给了格林，而防格林的是伊戈达拉，他把球举了一下，没骗到伊戈达拉，也就没了自己攻的打算，看到邓肯在低位要球，当即传了过去。

    可是邓肯刚拿球准备单打，伊戈达拉立马扑了过去，帮助队友协防。

    邓肯皱眉，把球又传给了格林。

    此时进攻时间已经不多，格林知道不能犹豫，接球就投三分，但伊戈达拉速度很快，已经重新回到他的面前。

    砰！

    这球被干扰，格林投篮打铁。

    看到这球，波波维奇老爷子都皱起了眉头，之前巴特勒打进那个也就算了，可是这个防守......

    要知道，马刺队是以防守著称，而76人队靠的是进攻，之前四场比赛双方交手都是防守vs进攻，是矛与盾的对决。

    可是这个球76人队防的非常出色，巴特勒回归之后76人队可以无限换防，且四个外线不论是身高、身体素质、防守能力都很平衡，几乎没有劣势点，马刺队不论球往哪里转移，都会很难打。

    1号位上帕克，2号位上格林，3号位上杰克逊，4号位上邓肯，5号位上斯普里特，外线三人对76人队“四小”任何一个都没有优势，无法形成错位。

    内线的邓肯、斯普里特倒是能形成错位，但一旦他们低位单打，人家立马就是协防，并且因为速度快，协防完了还能撤回去。

    波波维奇老爷子揉着太阳穴，忽然感觉有些头疼。

    如果76人队除了进攻犀利之外，防守也足够出色，那么对他们马刺队来说就真的很难打了。

    这时候，场上76人队反击。

    秦昊到了前场之后突破分球，传给巴特勒，巴特勒也是突破分球，又传给了小卡，小卡接球就是三分出手。

    伴随着“唰”的一声，球进。

    一时间，比分变成了16:15，才不过一会儿的功夫，马刺队6分的领先优势就被蚕食到只剩下1分了。

    “嘟......”

    波波维奇老爷子请求换人，将杰克逊和斯普里特换下，换上了吉诺比利和迪奥，降低高度，增加速度，同时换上吉诺比利也能增强一下己方的进攻。

    这个应对无疑是正确的，波波维奇老爷子的反应很快，只不过他还是低估了76人队这个“一大四小”的威力。

    球场上。

    马刺队进攻，吉诺比利突破，然后往外分球，传给邓肯，邓肯拿球之后靠了内内一下，一个打板命中。

    但还不等邓肯回到己方半场，76人队的反击已经杀到，除了内内之外，秦昊四人转眼就到了前场，球也一刻不停，在几人中快速转移。

    等到邓肯炮回己方半场，刚在篮下站好，就听到“唰”的一声，他抬起头，只见篮网在晃动。

    这是一个三分球，来自于秦昊。

    “太快了。”邓肯心头一震。

    “这反击太快了。”主场球迷也无不咂舌。

    从反击到完成进攻，一共也就只花了几秒钟而已，邓肯甚至才刚回到己方篮下站好，76人队的进攻就已经结束了。

    这是多么可怕！

    之后的一段时间，76人队打的越来越快，三分也投的越来越多，让马刺队有些难以适应，跟不上对方的节奏。

    哪怕此时马刺队上的并非首发阵容，可还是难以跟上76人队，不只是因为76人队球员速度快，还因为76人队的球一刻不停。

    .....

    “小心三分。”

    “不好，内线......”

    人们惊呼。

    原本球是在秦昊手上，人们还以为他要投三分，结果却是分球，给到空切的巴特勒手上，巴特勒冲向篮筐，邓肯守在里边，伺机而动，等到巴特勒跳起，他也跳了起来。

    可是，就在这个时候巴特勒把球往篮筐上高高一抛，弧度非常高，邓肯伸长了手臂也没能够到。

    “不好。”邓肯心头一跳。

    果然，就在这个时候，一到人影从另一侧杀到，飞身跳起，在空中抓住篮球，顺势冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    是伊戈达拉。

    这个球打进，76人队已经领先了5分，从落后6分到领先5分，也就几分钟的事情而已。

    波波维奇老爷子叫了个暂停，开始换人，他的眉头紧紧皱在一起，在思考该如何应对。

    【作者题外话】：求票！

