    那是让赤井秀一印象相当深刻的一个案件。

    理论上那样的犯罪应该由普通警察调查，不该让FBI接手，但当时这件事引起了严重的社会恐慌，最终还是落到了他们头上。

    “五年前？”朱蒂回忆着，脸色瞬间就变了：“我记得那年最出名的案子是——”

    “造成整个波士顿陷入恐惧的女食人魔事件。”赤井秀一声音平和，但眉头控制不住地皱起。

    “一个女老师疯狂迷恋着十岁左右的可爱男孩，将对方哄骗到自己的家中，强迫他们和自己发生关系，然后将他们杀害，切下他们部分身体食用，受害男孩多达六人……在FBI抓到她时，她家的垃圾桶里还放着很多被倒掉的人体肉块，她打算腾出冰箱的空间迎接第七位受害者。”

    朱蒂听了就觉得一阵反胃。她想起今天上午见到的那个黑发少年，他看上去很年轻，根本没有成年，如果是五年前，很符合对方会下手的年龄。

    “那个少年也是她的目标？”朱蒂问道。

    赤井秀一点头，然后补充道：“那是她原本打算下手的第七个目标，当时只有九岁，是她隔壁班级的学生，一个被麻省理工学院破格录取的神童。”

    当年麻省理工学院一共破格录取了两个不到十岁的孩子，一个是九岁的男孩，另一个是八岁的女孩，两人都在十三岁那年毕业……还都和那个他们要调查的组织有关。

    “在实施犯罪前她会提前写好犯罪计划书，比如要对哪个男孩下手，之后又要切下他身体的哪里，做成什么料理……”察觉到朱蒂脸色不对，赤井秀一立刻收声，“抱歉，吓到你了？”

    “我还好。”朱蒂一脸菜色。

    “那我继续说了？”见她没有反对，赤井秀一继续说下去：“对前面的六个受害者，她都只是切下他们身体的一部分，但对预定的第七个目标，她却打算将他的全部……你真的能继续听吗？不用勉强自己。”

    朱蒂缓和了一下自己的情绪，点点头：“听一下算什么？当时那些受害的孩子才真的可怜……她为什么要这么区别对待那个少年？”

    “因为她觉得这个男孩和其他人不同，在她的计划书里，她满怀爱意地称他为‘沙利叶’。”赤井秀一说完就对上朱蒂惊讶的表情，“那个女食人魔身材管理很糟糕，之前被很多人嘲笑过，比如之前受害的六个男孩，偏偏她又很喜欢那种长相可爱的男孩。吃掉他们的一部分，在她心里是对他们的惩罚。”

    “但那个少年不一样，他不止从不嘲笑她，还鼓励过她。”说到这里，赤井秀一神情相当复杂，“所以她想和自己的天使融为一体，她觉得自己这样就能洗脱罪孽，得到新生……”

    刚进FBI就接手如此重口的恶性案子，让他想忘记都难。

    赤井秀一经常被同事吐槽眼神太凶，对这个没被下手的第七个目标，他没有——准确说是被同事拦着说不许去吓小孩——和对方见过面，前去照顾和问话的都是比较有亲和力的女性探员，而他被她们丢到一边，从头到尾只见过对方的资料。

    朱蒂觉得自己三观都被刷新了，FBI面对的疯子多，这种变态她还是第一次听到：“然后呢？当时有给他做过心理治疗吗？”

    “有这个意愿，但被他的养母给制止了。”

     FBI有想过要不要给他找个心理医生，好心安慰隔壁老师却差点物理上被吃干抹净，不说小孩，对成人都能是一辈子的心理阴影，但那个看上去很担心孩子的养母却一脸惶恐地拒绝了他们。

    “这个少年名叫格雷·克洛……灰色的乌鸦，很有意思的名字。他在七岁时被这个单身女性从日本收养，同年带回美国，原本的名字不祥。”赤井秀一走到窗边，向下看去，“说到‘克洛’这个姓氏，你应该从詹姆斯那里听到过？我们之前在美国定的第一个接触目标，就是他的养母。”

    当时他们强行让他做了身体检查，结果显示非常糟糕。

    除了被利器刺瞎的左眼，他的身体上有很多的伤痕，那些都很浅，只有身体一侧的某道手术疤非常明显，他不是天生缺失了肾脏，是在出生后的某次手术中割去的。

    世界上很少有国家会允许儿童成为肾脏捐献手术的捐献者，年幼的捐献者大多是不幸夭折的儿童，作为活人且当时只有九岁的他为何会缺失肾脏？背后的理由让人思细恐极。

    根据收养记录，格雷·克洛的器官缺失和身上伤痕是在被收养前就有的，他是在七岁前遭遇了这些苦难，然后被克洛女士收养，带离那个伤害过他的地方，到一个新国家生活。

    大部分人都想要有自己血缘的孩子，就算因某些原因只能去收养，他们也会尽量选择身体健康的，挑了这么一个可怜男孩的克洛女士在很多人看来是个好心人，但她那种排斥给孩子心理治疗的异常态度，引起了FBI的怀疑，但当时的他们没有任何证据。

    直到一年前的某天，一个调查黑衣组织的FBI探员发现她和组织有联系。

    “——我辛辛苦苦抚养他，把他送去那么好的学校，但还是没有多少男人敢来接触一个拖着孩子的单身妈妈，你们得给我一个更好的价钱。”

    赤井秀一不是个擅长模仿的人，他只是冷漠又生硬地说出当时捕获的话语。

    “这是那个探员拦截到的信息，只有这么一条，其余的在被捕捉到前就立刻被抹除了。”

    虽然只有一句话，但透露出的消息却让人心寒：这个早年就受过苛待的少年，很有可能被看似好心的养母“卖”给黑衣组织了。

    ————

    在绿川辛离开后不久，境白夜吃完了那盘味道很好的蛋炒饭。

    如果不是怕直接邀请会引起对方的害怕和反感，再加上这里的另一个卧室太狭小不适合住人，他都想打电话让他搬过来一起住了。

    他拿出小白蜂让它去收拾碗筷，自己重新回到沙发上，闭着眼睛懒洋洋地躺在那里。

    【宿主，你该换一下绷带了。】系统提示道。

    【已经一个月了？】境白夜睁开眼，打开系统商店的药品栏。

    如果是正常的绷带那需要几天就进行一次更换，但他左眼和身上的这些是从系统商店里兑换的智能绷带。

    【物品名：智能绷带；价格：500点奖励点

    备注：可软可硬，表面长度为20米，极限长度能绕地球四圈，难以被烧毁或切断。有自我意识，但只能单方面交流，性别不明，喜好男色。请不要把ta放在昏迷不醒的成年帅哥身边，否则宿主容易被人误会有糟糕而扭曲的嗜好。】

    境白夜看了眼价格，又看了看自己目前的奖励点，帮助库拉索易容只有100点奖励点，对现在的他根本就是杯水车薪。他叹了口气，还是选择了兑换。

