
　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　看到季天宏眼中的恐惧，厮杀经验老道的史云龙又岂会错过这么好机会，抬手就是几道罡气巨龙。

　　面对张牙舞爪的罡气巨龙，季天宏收敛了心中恐惧，冷静了下来，他很清楚，现在不可能有人来救援，想活命，唯有靠自己！

　　“去死！”

　　季天宏怒吼一声，手中长刀连挥，数道刀罡飞出，划着优美的弧线，将领头的两条罡气巨龙劈成碎片，然后身形猛地一沉，直接落入了下方的民宅中。

　　看到季天宏钻入民宅之中，脸色一变，他明白季天宏的打算，季天宏这是打算用平民百姓做他的挡箭牌。

　　按照大明律法，若是修行者的战斗牵扯到普通人，造成平民伤亡的，一律斩首，严重者还会诛连九族。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　见季天宏冲向大街的方向，史云龙连拍数掌，数条罡气巨龙形成一个巨大的包围圈，将季天宏围在其中。

　　史云龙很清楚季天宏的想法，对于季天宏来说，造反已经是诛九族的重罪，就算杀再多的平民百姓也同样是诛九族罢了，用平民百姓做挡箭牌，还能消耗他的罡气，根本就是稳赚不赔的。

　　可是史云龙却不敢任由季天宏冲入人群，虽然在平叛时，少量的平民死伤是允许的，但是大量的平民死伤，他们的脸上也不好看，说不定到时候就过大于功了。

　　“哈哈！！”

　　看到史云龙居然耗费了这么多的罡气来围堵他，季天宏不禁大笑出声，一刀劈碎了眼前的罡气巨龙，冲出了包围，来到了大街上。

　　而此时的大街仍有少许的平民百姓在逃离，毕竟从包围到大战，也不过是半柱香的时间，加上一向严禁修行者在城中大战，直到那些大豪门宣布造反，所有的老百姓才惊觉不对，疯狂逃窜。

　　吼！

　　看到季天宏冲到了街上，史云龙脸色一沉，一挥手，几条罡气巨龙张牙舞爪地再次冲向季天宏。

　　“接着！”

　　看到罡气巨龙追来，季天宏狂笑道，身上的罡气化成了数十条手臂，抓起街道上的逃避不及的百姓，甩向了史云龙。

　　见到满天飞舞的平民百姓，史云龙眼中闪过一丝冷芒，也没有继续追击季天宏，而是操控着罡气巨龙将百姓们一一接下。

　　“郭仇，你呆会缠住季天宏一瞬间，我想办法解决他！”

　　史云龙暗中传音道，他不是那种心存仁义的大侠，但是继续任由季天宏逃向百姓更多的街道，到时候可就麻烦了！

　　正在和庞家高手僵持的郭仇收到史云龙的传音，缓缓退出了战场，消失在季府的房屋之中。

　　“再接着。”

　　看到史云龙居然放弃了追击，去拯救那些平民百姓，季天宏再次狂笑道，变化出更多的罡气手臂，将街上剩余的百余名百姓卷了起来，甩向史云龙，同时身形一动，整个人犹如影子一般，紧贴在其中一个百姓的身后！23sK.com

　　见状，史云龙只能再次拍出更多罡气巨龙朝百姓们卷去。

　　这时候，一道闪烁着美丽光芒的光鞭如同蟒蛇一般猛地从一间民宅中蹿出，缠向季天宏！

　　季天宏也没有想到有人会暗中偷袭，一时疏忽竟被光鞭死死地缠住。

　　吼！

　　吼！

　　吼！

　　这时候，原本卷向百姓的罡气巨龙猛然舍弃了还在半空中挣扎的百姓，猛扑向季天宏！

　　“不！”

　　说起来挺长，实际上只不过一个呼吸不到，季天宏还没来得及反应，便被罡气巨龙撕成了满天碎片！

　　临死前，季天宏还在疑惑，史云龙为什么会毫不犹豫地舍弃那些百姓？

　　看到季天宏眼中的疑惑，史云龙不屑地摇了摇头，他八岁就在街上乞讨，各种肮脏的事情见得多了，光是他手上的人命就不只千条，无辜者也有不少，他这种人怎么会有那种仁义之心。

　　之前的举动也不过是不想背锅罢了，只是没想到季天宏居然会将他误会成那种仁义大侠！

　　“杀！”

　　史云龙放下了无谓的想法，转身冲向了季府。

　　多了史云龙这个上品高手，加上季天宏的死，季家高手们士气顿时大跌，撑了没多久，几个四品高手一死，剩下的人瞬间树倒猢狲散，自顾自地四散逃命，只恨爹妈少生了一条腿。

　　对于逃命的人，史云龙也没有继续追杀，而是带人冲向孙云鹤所在的董家，有了史云龙和几十位高手加入，董家只撑了没多久，便瞬间溃散，一打三，靠拼命还能勉强抗衡，但是一打六就别想了。

　　哪怕董家家主燃烧了气血也无法挡得住两位三品和二三十位的围攻，只撑了几招便被轰成了满天血雾。

　　史云龙和孙云鹤两位三品和近百位中品高手解放了战力，南京城中的局势瞬间出现了一边倒的局面。

　　此时冯府上空的冯晖和薛仁峰也察觉到了季家和董家被击败的情况！

　　“冯兄，季家和董家已经败了，我们怎么办？”

　　薛仁峰传音道，意思很清楚，想要逃的话，那就必须要快了，如果等其他人围上来，想逃都逃不了了！

　　“逼退徐弘基，我们各自逃，能不能逃掉，各安天命！”

　　冯晖也是干脆人，如今已经没有翻盘的机会，再留下来，只会白白送死罢了。

　　“好！”

　　薛仁峰点了点头，有徐弘基在，两人注定只能逃一个，谁能逃过一劫，就看徐弘基追谁了！

　　薛仁峰再次化身雷龙，无数雷霆狠狠地轰向徐弘基。

　　冯晖也同样数十道阴风罡气劈向徐弘基。

　　招式出完，两人一左一右，头也不回地逃向城外！

　　轰！

　　轰！

　　徐弘基长枪狂舞，将阴风罡气和雷霆击散，然后毫不犹豫地追向冯晖。

　　“镇压！”

　　看着已经逃出很长距离的冯晖，徐弘基大吼一声，原本加持在他身上的军阵之力瞬间化为镇压之力，笼罩在冯晖的身上。

　　被军阵之力一镇，冯晖只觉得自己身上如同背了数座大山一样，一身气息也降低到了中品的层次，冯晖也知道自己肯定难逃一劫了，索性也不再逃了，转身看向追上来的徐弘基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十一章 大局已定免费阅读。https://xs.23sk.com 