眼见这奇异的小型陆地在自己势大力沉的一掌之下竟然能够完好无损，并且在浮沉间并未沾染一丝泥浆，杨宇已然是心中有了判断。

    身在空中，伸手做爪状，遥遥向着那块奇异的小形“陆地”一抓、一引，顿时便是有着一股莫大的吸扯之力自杨宇的掌指间散发而出，径直作用在了那“陆地”之上。

    “起！”

    杨宇陡然一声低喝，那下方的“陆地”在一颤之下竟是应声而起，缓缓的自泥浆潭中徐徐升起！

    随着这地“陆地”逐渐的脱离泥浆潭，其真正的面目也是随之显现了出来，竟然是一截长约四十余丈的巨大蛇尾！

    虽然早有预料，但当杨宇在真正看到这一幕之时，还是情不自禁的倒吸了一口冷气，脸上的神情也是更加的凝重。

    此物不是一只完整的妖蟒尸体，仅仅只是其尸体的后半部分。但尽管如此，它也是有着四十余丈之长！由此可想而知，若是一只完整的妖蟒，那体形会是何等的庞大！

    而能拥有如此庞大身形的妖蟒又得是何等的等级？恐怕最少也得是七阶巅峰吧！甚至就算是达到八阶也并非没有可能！

    然而，这还不是令杨宇最为吃惊的，最令得他心中犯寒的是如此强悍的妖蟒又是被何等恐怖的存在所击杀！

    在那妖蟒残躯的断口处，兀自有着巨大的齿痕，这也就是说明这条巨大的妖蟒乃是被另外一只更为庞大且凶恶的妖兽一口咬为两段！

    而且通过刚才的察看，此地目前只留下了这一截妖蟒的尾部，并未发现其蛇头部分。

    如此庞大的尸身断然不会凭空消失，既然现在没有发现，则是有着九成九的可能是已然被那将它杀死的妖兽所吞食了。

    在这孽龙泽中心区域之内，能够轻易的杀死一头七阶巅峰以上级别的妖蟒，并且将之庞大的尸体吞吃近半的存在，杨宇用膝盖想也能想的明白，那定然是他此番所要寻找的九阶妖兽独角孽龙无疑了！

    想至此处，杨宇不由得既喜且惊。喜的是，此番进入孽龙泽当真是没有白来，还真的是寻到了这九阶妖兽的踪迹。那九九玄阴噬灵花终于是有了结果的希望。

    但与这喜悦同时到来的还有着剧烈的震惊。这九阶妖兽独角孽龙的逆天战力也着实是太过的恐怖，七八阶的妖兽在其面前也只有被吃的份。

    他这只有知微境中期的微末能为以及这小小的身板在这绝世凶物面前又能算的了什么呢！恐怕连为其塞牙缝都会嫌小吧！

    然而正在他处于感叹与震惊之中时，源于灵魂深处的危机意识却是令得他莫名的一颤。

    没有丝毫的犹豫，周身法力疯狂的涌入脚下的飞剑之中。

    在如此浑厚的法力灌注下，脚下的飞剑陡的光芒大放，载着杨宇的身体如一道光虹般向着斜上方极速的冲了出去。

    急速前冲的同时，手臂猛然向着身后抡出，那先前被他遥遥抓在手中的妖蟒后半截尸体便是如一条巨大无比的长鞭一般向着身后怒砸了过去。

    巨大的蟒身刚刚砸出，便是感与一股狂猛无匹的劲力撞击在了一处。

    旋即那巨大的蟒身便是如一段枯木般被这气劲吹的倒飞而回，径直的轰击在了全力前冲的杨宇后背之上。

    在这剧烈的撞击之下，杨宇的身子顿时如断线的风筝般以难以形容的速度极速的冲飞了出去。冲飞的同时，大口的殷红鲜血也是脱口而出。

    不过，诡异的是就在杨宇的身子被击飞的过程中，其前方的空间却是毫无征兆的裂开了一道数丈大小的漆黑裂缝，而其身子则是恰巧不巧的没入了那裂缝之中，消失无踪！

    而那道突兀出现的空间裂缝，则也是在杨宇没入之后迅速的合拢消失，重新恢复了平静，好似从来都未发生过什么一样。

    无极界内，杨宇足足趴了有一盏茶的时间方才勉强的从地面上爬了起来。

    “这九阶妖兽的实力还真是恐怖呀！连面都还没有见到，就被伤成这副样子，若是正面接触还不得尸骨无存啊！”杨宇抬手抹去嘴角的血渍，低声喃喃。说话之时略显苍白的面容上竟是带出一丝自嘲的意味。

    “如果这样你就放弃了，那你也未免太让老夫失望啦！”

    然而就在杨宇自嘲之时，无极界灵那虚幻的身影却是悄无声息的出现在了不远处的虚空之中。

    听着无极界灵那充满嘲讽意味的淡漠言语，既便是以杨宇的沉稳性子也是不免有些微怒。

    不由得没好气的道：“那可是九阶妖兽，堪比人类焚星境修士的存在！

    而我只有凝露境中期的修为，能够在其一击之下逃得性命，已是实属侥幸，还谈什么失望不失望！”

    “那你就甘心情愿的等那九九玄阴噬灵花千年时间么？”无极界灵也不着急，依旧是那般不咸不淡的道。但偏偏就是这平淡之语却是戳中了杨宇要害。

    “这……唉！”

    杨宇被无极界灵问的一怔，旋即只得无奈的叹了口气，狠下心来道：“大不了也就是一死，为了千年的神识修为，也只能一拼了！”

    “嗯，这便对了！只要你有这番勇气，又何愁不能傲视群雄！”无极界灵见杨宇重燃斗智，当下也是出言赞道。

    但接下来，杨宇却是再次皱起了眉头，抬头看向无极界灵道：“我虽然可以冒险再去引诱那孽畜一次，可若是它依旧不上钩可当如何是好？总不能两次三番的总去这般引诱它吧！”

    “无妨！”

    无极界灵见杨宇提出了这一关键性的问题，当下不慌不忙的开口道：“这独角孽龙虽然灵智未开，但也不会轻易着了你的道。不过，方才你打开界门之时，我稍稍感应了一下。发现在这泥浆潭底独角孽龙的巢穴内有着一件奇宝。

    只要你能够将之取到手，那孽畜必然会恨你入骨，不死不休的追杀于你！届时你在引它进入无极界中，大事可成矣！”

    “这怎么可能！”

    杨宇一听无极界灵此语顿时跳了起来，一脸难看的道:“那宝物就在独角孽龙的巢穴之内，我如何能够取到？难不成要和那凶物去夺不成！你这不摆明要我去送死吗！”

    “你乃是我的新主人，又是无极大帝选中的传人，老夫又怎会让你去行送死之事！”无极界灵依旧淡然道。

    “不是送死又是什么？那独角孽龙片刻不离的守着那宝贝，我又如何能够得手？”杨宇也是平复了一些激动的情绪，但依旧没好气的道。

    无极界灵此次并未直接答复杨宇，而是伸手在虚空一抓，顿时便是有着一道灰光电射而至落入了其手掌之中。

    “此物你且拿去，以它引那孽畜暂时离开巢穴，你趁机夺得宝物便是！”

    杨宇闻言迫不急待的看向界灵递过来的东西，一看之下不由心中一喜。

    连忙伸手接过的同时，不由哑然失笑道：“如今有了它，引龙夺宝倒是有了几分机会！”