
　　“为了先祖荣耀，愿以我血肉灵魂，化为迷雾，遮挡其眼，令其无法窥探万物。”

　　又一名巨魔战士仰天发出一声怒吼，神色间有狂热，有虔诚，带着一种一往无前的气势，在下一个瞬间，整个身躯轰然炸开，化为一团漆黑的迷雾，瞬间朝着易天行双眼席卷过去。

　　这种过程，几乎不可逆转。

　　出现在眼前的一刹那，易天行就感觉到，自己的眼睛，彻底看不见了，连先天阴阳眼都好像在这一刻，彻底被污染，被侵蚀。笼罩着一层化不开的雾气。眼前一片黑暗。

　　“为了先祖荣耀，我愿以血肉灵魂，让面前的敌人，双耳再也听不到任何声音。”

　　又一名巨魔战士大声呼喊。整个身躯轰然间炸开，跟着，化为一道神秘的力量，直接出现在双耳之中，一下子，耳朵里面，所有的声音全部消失不见。

　　命窍——牺牲！！

　　领悟牺牲真谛，以自身生命灵魂，换取远超自身的神秘力量，依照自身意愿，将一身生命灵魂，如同献祭般，形成某种神秘的力量，好似诅咒，化为最为诡异的神通，落在身上，所产生的伟力，是前所未有的，远超自身极限的，这是用生命的本源，在刹那间，绽放出一生的光芒。

　　那种伟力，自然超乎想象。

　　达到一种无法估量的地步。

　　阴阳眼看不到黑白，耳朵听不到声音。

　　身躯如同背负枷锁，感觉到一股难以言语的沉重碾压在身上，就好像是在背上背负着一座可怕的大山一样，那种感觉，举步维艰，连移动都感觉困难。

　　这就是牺牲神通的可怕，一旦选择牺牲，就是付出生命的代价，绝对没有任何回旋的余地，甚至是连灵魂都不能残存，最终失去灵魂的机会，飞灰湮灭。

　　惨烈无比，残酷无比。

　　不是真正对自身残忍的人，是不会选择这种死亡方式。

　　但效果却是极为显著的。

　　显著到瞬间就能看到效果。

　　易天行很清楚的感觉到，眼睛看不见，耳朵听不见，身上跟压了一座大山一样，在厮杀中，这样的变故，足以让整个战局彻底扭转。发生根本性的变化。

　　噗！！

　　就在这一刻，突然间，可以看到，在易天行身下影子中，无声无息，一柄漆黑的战矛毫无征兆的钻了出来，并且顺着后背，一矛如闪电般落在易天行身上，从后背洞穿，矛尖直接从前胸刺穿。一股鲜血瞬间迸射而出。

　　失去了视觉，失去了听觉，他还没有失去痛觉。

　　清楚的知道，一根战矛正冰冷的从后背刺进去，从前胸穿透出来，霸道的矛意，疯狂的向整个肉身疯狂破坏。要将五脏六腑彻底绞碎。那狂暴的力量，霸道的矛意。都带着一种强烈的熟悉感。

　　“摩罗，你竟然还没死。”

　　易天行第一时间猜测出，给予自己沉重一击的，究竟是谁。

　　“你的剑法剑意确实霸道无比，令人恐惧。只不过，想要杀我摩罗，你还差了点。”

　　在易天行身下的影子中，摩罗巨大的身影赫然浮现。他的身体，是从影子中钻出来的。

　　命窍——暗影！！

　　影遁！！

　　这赫然就是暗影命窍孕育衍生出的第二种命窍神通，能在阴影中前行遁走。攻伐起来，无声无息，堪称是诡异绝伦。在暗杀中，可以做到神出鬼没，谁都无法防备到，自己的影子中会冒出一尊可怕的刺客，杀手。

　　在摩罗喉咙上的伤口，更是消失的无影无踪，早已经愈合，变得完好如初。

　　命窍——再生！！

　　巨魔一族具有强大的肉身，也有着强大的生命力，只要不是被瞬间击杀，乃至是遭受到无法弥补的重创，一些看起来相当可怕的伤势都会在顷刻间愈合。尤其是觉醒再生命窍。要想杀死，除非是千刀万剐，碎尸万段。否则，只要有一部分完整，都有可能再次长出来。断肢可以重生。

　　噗！！

　　易天行突然反手就将战剑朝着自己胸口倒插进去。果断无比，直接了当。战剑结结实实的从胸口穿过。

　　剑过，飙血。

　　剑尖直接从自身后背穿出来。

　　而随即就可以看到，在易天行身下的影子中，同样浮现出一道剑尖。

　　“好狠！！”

　　摩罗口中发出一声怒吼，整个身躯在易天行影子中剧烈挣扎，但从影子上穿透出的战剑，却死死的将摩罗硬生生钉在影子内。一道道凌厉的剑意不断闪烁，疯狂的切割在摩罗身上，让摩罗身上不断露出鲜血。那鲜血是从易天行的影子中渗透出来的。

　　看的触目惊心。

　　“我感觉不到你如何出现在我身后，我听不见，我看不到，但我的身体还能感觉到，你出现时，我的身后出现一丝阴寒。我就猜测，你应该有某种神通，可以从我的影子中穿梭而来。你的飞矛可以从阴影中穿梭，你的身体未必就不能，现在看来，我的猜测是正确的，我的影子中，确实有东西。”

　　易天行冷笑着说道：“你敢从我影子中出来刺杀我，那我就敢战剑穿身，影子来自于我本体，只要我不拔出战剑，你就休想从我影子中挣脱出去。”

　　咝！！

　　这一幕，让部落中无数巨魔当场脸色大变，看向易天行的目光顿时变得一阵惊骇。

　　“好狠的心，对敌人狠，对自己同样狠，战剑穿身，钉住影子，这种手段都敢做的出来。这份心性当真狠辣绝伦。”

　　“不好，首领被钉在他的影子中，要想挣脱只怕不会容易，杀了他才能救出首领。”

　　“战剑穿身，他就不怕死么。竟然如此的刚烈。”

　　这种狠辣的方法，就算是巨魔都想不到，更加没有想到，一名人族，竟然能做到这一步。

　　一柄战矛无声无息的从左侧阴影中冒了出来，朝着易天行喉咙一矛刺了过来，速度快到极致，狠辣到极致。完全就是要一击毙命。将易天行诛杀在矛下。

　　“找死！！”

　　易天行心中发出一声冷笑。眼睛看不到，耳朵听不到，这些对于真正的斗战强者而言，从来就不是真正的困惑。听不到看不到，身体却可以感觉到。

　　哪怕是飞矛再任何隐匿，却无法改变，这飞矛中蕴含的杀意。

　　哪怕是杀意再如何的微弱，再怎么的遮掩，眼睛耳朵的禁锢，却让这种来自身体的感应，瞬间攀升数倍数十倍不止。在战矛出现的瞬间，迅速做出反应。反手间朝着战矛袭来的方向一掌拍了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　赫然间，可以看到，一枚金色的印玺赫然出现。印玺中，如有龙象在咆哮。

　　砰！！

　　印玺在掌下出现后，立即砸了出去。与战矛碰撞在一起，在碰触的一刹那，就看到战矛当场崩碎，跟着就看到，印玺砸在一尊巨魔战士身上，那尊巨魔当场砸的四分五裂。炸成血雾。

　　画面血腥恐怖。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　一印砸出，虚空都被定住，传递出的滔天巨力。

　　数十万斤的恐怖力量从镇狱印中爆发出来，那简直就不是一般人所能抵挡的，哪怕是巨魔也不行。在镇狱印下，巨魔的强大力量，也好似婴孩一般。轻易被碾压。

　　砰！！

　　又一尊巨魔朝着易天行出手，在远处以飞矛直接投掷而来。

　　然则，投掷过来后，易天行依旧轻易的伸手将飞矛在半空中捏住。反手就重新迸射回去。飞矛如流光，将原先的主人洞穿，而且，蕴含的狂暴力量，轰然炸裂，一下就将整个身躯彻底轰成血肉碎片。

　　杀！杀！杀！！

　　一名名巨魔战士不断朝着易天行发起攻击。

　　各种诡异的神通接连施展。

　　如有巨魔直接施展出暗影钉，一下钉住易天行的影子，要将他彻底限制在原地，无法动弹分毫。身上如同背负大山，难以移动。

　　然则，在易天行身上却爆发出一股恐怖的力量，硬生生向前移动，在影子所在的位置，地面直接裂开，被撕裂出一道裂缝。好像地面有一处人形大小的区域被粉碎。

　　露出深坑。

　　暗影钉当场崩灭。

　　杀！杀！杀！！

　　一步步笔直的向前踏出，每一步，在影子中，都留下一地狰狞的血迹。

　　有易天行的血，也有摩罗的血。

　　摩罗在影子中疯狂挣扎。

　　不可阻挡，势不可挡。

　　一步一杀，一名名巨魔战士当场倒在地面。所有尸体，全部被打的四分五裂。

　　一块块血肉铺满四周，让人看的触目惊心。

　　刷！！

　　当易天行即将走到部落边缘时，突然间，只看到，一名巨魔的身影诡异的从旁边一处阴影中钻了出来，距离易天行，仅仅咫尺之遥。

　　一出现，再没有任何迟疑，伸手就朝着易天行胸口插着的那口战剑猛的抓了过去。这一抓，仿佛燃烧了生命一样，快到极致，一把握在剑柄上，猛的向外一拔。

　　噗！！

　　一股鲜血当场自伤口喷涌而出。战剑被拔出。但拔出的一刹那，一道凌厉的剑意从战剑中爆发，将那尊巨魔的双手绞成碎片，彻底覆盖在剑光中，被剑光斩成一块块血肉碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第584章 战剑穿身镇巨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 