    第1102章这下麻烦真是大了

    迎着祁连云淡风轻的笑，蓝丝萝莫名地感受到了危险，瞳孔顿时就是一缩。

    “不，不是，怎么会呢。”她语气讪讪，赔着笑道。

    “不是便好。”祁连语气淡淡，气势却强，“本家主的徒弟到底有多厉害，相信大家心中都有数。”

    “她要拿第一，无需任何人的帮助。”

    语落的刹那，祁连身形一闪便掠入了通往小黄泉秘境的大门中。

    红衣惊艳，霎时引起无数人的惊叹。

    不过，惊叹过后，众人便懵了。

    “等等，这是怎么回事？祁连公子怎么会进入小黄泉秘境中？”

    “小黄泉秘境大比的期间，不是只有监督者和参赛者可以进入吗？”

    ……

    听着这些议论声，蓝丝萝心梗得不行。

    其实这事也简单，便是祁连公子说他想借着这次小黄泉秘境开启的机会，进小黄泉秘境看看。

    若是遇上些厉害的凶兽，他想驯上个一两只带出来。

    纵然她之前同祁连公子闹得有些不愉快。

    可三瓶极品驭兽丹摆在眼前，还有祁连公子本身的面子，只是提出这么一件小事，她怎么可能拒绝。

    谁料，事情的发展突然就超出了预料。

    祁连公子竟然是楚千璃这小贱人的师父！

    而且对这小贱人，简直是宠溺非常！

    只是她之前一直想着要如何打压赤鸾国，都忘了祁连公子要进入小黄泉秘境的事了。

    刚刚祁连要进入小黄泉秘境的时候，她才猛地想起此事，急忙就想阻止。

    谁料祁连的气势竟这么强，还不等她再拒绝呢，他便已经进入了小黄泉秘境。

    “可恶。”蓝丝萝恼恨咬牙。

    这下麻烦真是大了。

    只希望祁连公子进入小黄泉秘境后，真的如他所说，只是看看小黄泉秘境内都有哪些凶兽，而不会守护在楚千璃那贱人的身边。

    否则，就算宁天心再胸有成竹，只怕这次也没法算计到赤鸾国一行人了。

    想到此，蓝丝萝越发地烦躁。

    对于周遭嗡嗡的议论声，她根本不想搭理。

    奈何……

    “蓝峰主，这到底是怎么回事？”青澜国的领队不满地问道。

    那祁连公子明显同赤鸾国的三个参赛者关系不一般，突然就这么进去了，难保不会帮助赤鸾国。

    尤其是楚千璃，放下豪言说什么要驯服八阶凶兽。

    谁知道她真正的实力到底是怎样的。

    在他看来，这就是一个小丫头片子，自以为有了一些本事便狂得不知天有多高，地有多厚。

    驯服凶兽哪是那么简单的事。

    尤其，等阶越高的凶兽便越难驯服。

    她说驯服八阶凶兽，无异于痴人说梦，就等着最后丢人好了。

    可祁连公子就这么进去了，事情便不一样了。

    就祁连公子那毫无原则的宠溺，谁知道祁连公子会不会暗中相帮。

    总之，这事太不公平！

    他绝对不会放任这种不公的事发生。

    蓝丝萝本就烦躁，这青澜国的领队还一副大义凛然的态度跳出来找茬，她的脸色顿时就是一冷，毫不客气道：“事情不是很简单么，青澜国的这位领队难道还看不出来？”

    “祁连公子突然对小黄泉秘境内的凶兽感兴趣，想进去看一看。”

    “本峰主向来崇拜祁连公子，岂有不应的道理。”

    青澜国领队心头顿时一哽，“蓝峰主，你这是什么态度。祁连公子就这么进去了，岂不是对比试……”

    “怎么？你怀疑祁连公子的品行？”蓝丝萝立刻截断了他的话质问道。

    “！”青澜国领队。

    一口老血差点儿没喷出来，他怎么敢质疑祁连公子的人品。

    “蓝峰主你不要胡说，本领队怎么会这么想。不过是觉得比试就该按照规则来，祁连公子本不该进去……”

    “便是进去了又如何？”

    “说到底，你到底还是质疑我师祖的品行。要不然，你便是觉得我师父的驭兽术不够厉害，需要师祖的帮忙。”黄景山就在这时走了出来，打断了青澜国领队的话沉声道。

    青澜国领队眉头顿时就是一皱。

    他被蓝丝萝怼也就罢了，这蓝丝萝到底是主持这场大比的负责人，而且还是蓝陵皇室中人。

    这臭小子又算个什么东西。

    “小子，你家爹娘就没教过你礼数么。长辈说话的时候，你一个小辈插什么嘴。”

    避重就轻，青澜国领队只想忽视掉黄景山的发问。

    然而，站在黄景山身边的唐会长没动，也没说话，另一边的橙焰国的黄会长却是站了出来。

    “礼数，老夫的这个孙儿有哪里礼数不周？”

    黄会长沉着一张脸，质问道：“怎么，你这傢伙张口就污蔑我家乖孙的师父和师祖，还不允许我家乖孙维护师门中的两位长辈了？”

    “呵呵呵。”唐会长这时才似笑非笑道，“真是没想到，这世上竟然还有驭兽师会怀疑祁连公子的品行，甚至怀疑我们赤鸾国天御宗宗主的品行。”

    迎着橙焰国和赤鸾国的两位驭兽师公会会长的同时发难，青澜国领队的脸色一下子白了。

    他此番跳出来，无非是想趁机讨些好处。

    毕竟，祁连公子都进去了，他若是也要求进入，根本是顺理成章的事。

    这些人到底是怎么回事？

    天大的好处放在眼前，他们就没想进去看看，驯服个一两只凶兽出来吗？

    然而……事实就是，还真没人这样想，只是一个个都面色不善地瞪着他，仿佛他真的在污蔑祁连公子的品行一样。

    青澜国领队简直要疯了，再不敢掩饰自己的小心思，当即就叫了起来，“你们不要胡说，本领队从来没有怀疑过谁。”

    “只是想着祁连公子可以进去，本领队若是有机会，也想进小黄泉秘境里见识见识罢了。”

    嘁——

    顿时，唏嘘声一片。

    众人看着青澜国领队的眼神都透出了几分鄙夷，搞了半天，这货也不是什么正义之士，而是想讨便宜罢了。

    蓝丝萝更是直接被气笑了，“祁连公子想进小黄泉秘境，可是付出了三瓶极品驭兽丹的代价。”

    “若你也能像祁连公子一样，给本峰主一瓶五品极品驭兽丹，一瓶六品极品驭兽丹，以及一瓶七品极品驭兽丹，本峰主便是让你进了小黄泉秘境又有何妨。”

