
　　为首的是一位五短身材的矮胖子，相貌十分丑陋。

　　“停一下，停一下！”

　　矮胖子倒背着手，十分嚣张地吼道：“有没有管事的，这里谁说了算，过来一个！”

　　莫妍和莫欣连忙迎了过去。

　　唐凡本来不想过去，可是担心她俩的安危，便也站到了身后。

　　莫欣问道：“您好，请问您有什么事么？”

　　“你是这里的负责人？”

　　矮胖子上下扫视着莫欣，眼珠子狠狠地在她的高耸部位停留了那么几秒钟，嘴角浮现出了一丝淫邪的笑意。

　　莫欣说道：“这家药厂是我集团旗下的，我是集团副总，不知您是哪位？”

　　“哼，连我是谁你都不知道，还敢在这里开厂子？”

　　矮胖子一听莫欣不认识自己，马上就来了火。

　　“这位可是咱们江北环保局监察大队的雷大队长，你客气一点！”

　　矮胖子身后的工作人员上前说道，一脸讨好。

　　莫妍回头看了下唐凡，没有说话。

　　莫欣强颜欢笑，说道：“哟，原来是雷队长啊，请恕我有眼不识泰山，不知您今天到访有何贵干？”

　　雷队长说道：“有人举报你们药厂排放不达标，污染了周边村庄的土地和地下水。我们今天过来要检查一下，没我的同意，你们不能开工！”

　　唐凡知道不说话不行了，冷哼道：“我们药厂还没有投产，哪来的污染？明显有人恶意栽赃，你没有证据可不能乱说话啊！”

　　莫欣也附和道：“是啊，我们药厂以前是国企，排放都经过了严格的审批，手续齐全。肯定是同行嫉妒，所以才故意捣乱的！”

　　“你又是谁啊？”

　　雷队长不认识唐凡，没好气地问道。

　　“他是……”

　　莫欣刚想介绍他是集团的董事长，不料唐凡说道：“我是这家药厂的厂长。”

　　雷队长撇撇嘴，说道：“我不管你是谁，既然有人举报你们排放超标，污染环境，你们就要配合我的调查！”

　　雷队长又拿出了一堆文件，冷笑道：“这是整改通知书，还有，我现在怀疑你们的厂房也是违建，稍后我会通知相关部门来查验的！”

　　唐凡笑了，指着他手上的文件说道：“你还没有调查，就给我们下达了整改通知书，也太儿戏了吧？”

　　“小子，一切与环保有关的事我全说了算，这里没你说话地份！来人，去给我取样调查！”

　　雷队长气势汹汹的大手一挥，身后的小弟们全都围了上来。

　　经他们这么一闹，庆典开不成了，请来宣传的记者们也立即拍照摄像，仿佛发现了重大新闻一样。

　　莫妍莫欣全都看向唐凡，等着他拿主意。

　　雷队长倒背着手，抬头看天，神情极为得意。

　　他是被人找了关系请来的，并不知道唐凡莫妍他们的真正底细，更不知道真正的幕后主使是谁，只想敲一笔钱。

　　唐凡冷冷地看着雷队长，还不等他说话，就见到天空突然飞来了一道黑影，好像一只鸟。

　　“噗噗……”

　　“拉臭臭，臭死你！”

　　奔雷兽一闪而过，往雷队长的脸上喷射了一堆排泄物。

　　“啊……这是什么！”

　　雷队长还没明白过来，便被喷了满嘴满脸的粪便。

　　“哈哈……”

　　周边的人群哄堂大笑，这一幕实在是太滑稽了。

　　“哼，连鸟都看不过去了！”

　　一些人偷偷地说道。

　　“啊……特么的哪来的怪鸟，恶心死了！”

　　雷队长弯腰干呕，等他再想寻找时，雷奔兽早就藏起来了。

　　唐凡等人忍着笑，还是没有说话。

　　“呃……呸！”

　　属下连忙给雷队长送来矿泉水漱口洗脸。

　　雷队长擦干嘴角，抬头指着唐凡骂道：“还说你们这里各项达标，要我看这只怪鸟就是喝了你们的排水产生了变异，来人，快封了这里！”

　　雷队长心说我玩死你们，不给我几十万，就别想开工！

　　莫妍道：“雷队长，你可想好了，我们这里可是重点扶持企业……”

　　“那又如何？你们污染严重，必须封厂治理！”

　　“随他去吧，我看看他能翻出什么浪来！”

　　唐凡把莫妍拉到了身后。

　　“可是影响……”

　　莫欣指了指那些记者。

　　“不怕，有人治他！”

　　唐凡话音刚落，一辆豪华轿车开了进来，一脸笑容的林雄走了下来。

　　“这里好热闹啊，出了什么事？”

　　林雄一副看热闹的模样，一脸快意。

　　雷队长不认识林雄，看了眼他那辆价值几百万的豪车，只当是唐凡的死对头。

　　唐凡看到林雄，什么都明白了，可他一点也不担心。

　　唐凡看了看他身上的伤，也不知道这小子都吃了什么，他的胳膊上虽然还缠着绷带，可是骨头已经快要长好了。

　　他问道：“林雄，这是你搞的鬼？”

　　“我不知道你在说什么，只是路过而已……”

　　林雄一脸的幸灾乐祸，计划只是刚刚开始而已。

　　就像配合林雄似的，工商管理局和公安局的车也开了进来。

　　“你们的产品存在质量问题，请配合我们调查！”

　　“有人举报你们公司涉嫌经济犯罪……”

　　两伙人几乎同时开口，把场面推到了高潮。

　　现场一片哗然，大家都想看看唐凡如何收场。

　　“哎呀，唐凡，真是没想到，你干了这么多违法的事啊！”

　　林雄阴阳怪气地说道。

　　唐凡没想到林雄这么坏，可随后他反应过来，问道：“林雄，谁给你出的主意？”

　　“你……你什么意思？”

　　“我觉得以你的智商，应该想不到如此阴险的点子……”

　　“唐凡，有你哭的时候！”

　　林雄听到唐凡瞧不起自己，恨不能现在就杀了他。

　　这时，院外又驶进来一列车队，从中下来一位气宇轩昂的中年人。

　　唐凡愣了一下，他没想到来人会是韩术。

　　从后面的车里也下来了一些官方模样的人，可唐凡并不认识。

　　“不好意思，我来晚了！”

　　韩术一边说着，一边带着人向唐凡和莫妍走来。

　　唐凡扭头问道：“你请了韩术？”

　　莫妍道：“我本来想请赵老板，不知道怎么韩术听说到了消息，主动要来致词捧场……”

　　唐凡明白了，韩术是来还人情的。

　　唐凡之前不但救过他，也救过他的女儿萧雪心。

　　雷队长等人呆呆地看着韩术，有人觉得他眼熟，可有人没认出来。

　　他们做梦也想不到，一个小小的药厂，竟然能把省里的二号老板请来。天籁小说网

　　不过，当雷队长看到跟在韩术身后的人时，彻底吓傻了。

　　其中有两位，正是江北当地的一、二号老板。

　　这二人还要跟在韩术的身后，那么韩术的身份呼之欲出……

　　雷队长吓得双腿发软，彻底懵了。

　　林雄也没有想到韩术会参加今天的活动，不过他并没有太多的失望。

　　今天即便韩术不来，也会有别的人来，林雄知道唐凡在江北有根基。

　　他没指望通过这件小事就把唐凡带走，他冷哼一声下车先溜了。

　　唐凡，好戏才开始而已，咱们慢慢玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第524章 好戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 