    轰隆隆~

    洛天炼化七品灵丹，气息以肉眼可见的速度在爬升着。

    强盛气势挤满整个山洞，他的修为越来越接近渡劫境了。

    从大乘巅峰到渡劫境之间，看上去就差了一个境界。

    迈出这一步，便能打破境界桎梏，达到更高的境界。

    只不过，想要走出这一步太难了。

    从古至今，不知道有多少修真者被卡在大乘巅峰，一辈子都难以寸进。

    就算侥幸打破大乘巅峰的限制，也将面临凶险万分的雷劫。

    唯有安然度过雷劫，才能踏入渡劫境，成为一名真真正正的渡劫境强者。

    这也就导致渡劫境的修真者数量，远不如大乘境界的修真者。

    渡劫境的修真者，在灵域称得上一方豪杰了，去到普通的宗门，随随便便就能当一个宗主、长老。

    即便是汇聚灵域所有五十岁以下天才的天才大战，达到渡劫境的顶尖天才，也不超过一百个。

    嗡嗡~

    渐渐的，洛天周身凝聚出一丝丝奥义无穷的道气。

    这些道气，源自于他身边插入大地的太凶灵剑。

    脱胎于太凶灵剑，高于太凶灵剑。

    洛天前世主修剑道，以剑道演化三千道法，一步一步踏上神界之巅。

    这一世，他同样主修剑道。

    不过，有了重生的精力，今世修炼出来的剑道，或许会跟前世有所不同。

    渡劫境修的是道，是修真者触及道法的初始。

    修真者踏上修炼那一刻开始，就踏上了逆天而行的道路。

    渡劫悟道，触及到天地间的红线。

    故而，天道才会降落雷劫，阻止修真者更进一步。

    不过，凡事都是两面性的。

    修真者熬过了雷劫，活下来后，反而会变得更强！

    “我冲击渡劫境的时候，会遇到何等雷劫呢？”

    洛天在冲击渡劫境的时候，想起了此事。

    潜力越强的修真者，天道降落的雷劫就越可怕。

    最普通的就是天雷。

    天雷之上，还有红尘劫跟心魔劫。

    唯有妖孽至极的天才，才有资格引发。

    比如叶庄，他就引发了红尘劫，让叶族上下震动，对叶庄的未来愈发充满期待。

    而洛天前世在冲击渡劫境的时候，引发的雷劫是心魔劫。

    心魔劫除了降落的雷劫可怕之外，更可怕的是对心魔的考验。

    洛天前世度过心魔劫九死一生，侥幸才度过去。

    “我如果再遇到心魔劫，恐怕会比前世更危险。”

    洛天想起心魔劫，心头猛然一沉。

    他前世活了数万载，经历了太多的事情，形成心魔。

    最后因为心魔，冲击大帝失败了。

    这说明他的心魔非常可怕，而他复活之后，还有心结未了，导致他的心魔还未化解。

    他若在这种情况下遭遇到心魔，处境会比前世更加危险。

    “或许，我遇到的不是心魔劫，而是更神秘的……”

    洛天想到这里的时候，七品灵丹刚好被他炼化掉，；灵丹能量的中断，打断了他的思绪。

    这是他炼化掉的第三枚七品灵丹。

    此时此刻的他，修为达到了大乘巅峰中的极限。

    再有一丝一毫的提升，就触摸到渡劫境的领域了。

    于是乎，洛天就拿出焚魂圣珠这件宝贝，到了拿它冲击渡劫境的时候了。

    焚魂圣珠这等宝物，落入其他修真者手里面，能把冲击渡劫境的把握提升到八九成。

    洛天冲击渡劫境的难度比其他修真者大多了。

    有焚魂圣珠相助，他突破到渡劫境的概率能提升一两成，这就很不错了。

    “希望你能助我突破到渡劫境。”

    洛天打量着青光绚烂、焚化孤魂的焚魂圣珠，深邃黑眸闪烁着浓浓的期待之色。

    他在来冰极神境参加天才大战的时候，目标很清晰。

    在进入冰极神境的时候，修为必须达到大乘境。

    在参赛的途中，利用冰极神境诸多造化、机遇，修为能提升多少就提升多少。

    叶庄，只是他在天才大战遇到的对手之一。

    除了叶庄之外，他的夺冠之路还会遇到更多棘手的对手。

    他前世参加过天才大战，如果那两个人依旧有来参赛。

    那看似无敌的叶庄，跟着两人比起来，仍然有差距！

    “炼化~”

    洛天握紧手中的焚魂圣珠，运转【大荒神龙诀】，掌心释放出一股不可抗拒的霸道吞噬之力，将焚魂圣珠内部的能量吸入体内，进入深层次的修炼状态。

    他散发出来的气息，陡然变得暴动不安了起来。

    焚魂圣珠蕴含的能量惊天动地，一头头暴躁的灵魂裹挟着精纯的能量，钻入他的体内，化作一股股狂暴的能量炸开。

    焚魂圣珠是炼器师炼制出来的一种九阶灵器，融入渡劫境灵兽的灵魂，再放入罕见的青通玄木，用这些灵魂来浸泡。

    经历漫长岁月的沉寂，灵兽的灵魂跟青通玄木就能演化成帮助修真者突破渡劫境所需要的能量。

    洛天这颗焚魂圣珠，取自于青皇宗一个顶尖天才之手，按照他的猜测，应该是青皇宗的炼器师炼制出来。

    这种灵器的炼制难度非常高，也就青皇宗这种级别的势力，才有能力批量打造。

    嗷呜~

    九头渡劫境的灵兽从焚魂圣珠飞出，被迫钻入洛天体内，在被洛天炼化之前，发出痛苦、不甘的嘶吼声。

    这个世界，强者为王败者寇。

    它们被炼器师抽离魂魄、炼制成灵器，那也是它们的宿命。

    洛天相信，如果自己落入这些灵兽的手里，它们也不会留情。

    所以，洛天没有任何心理负担，快速吸收焚魂圣珠涌入体内的能量，去壮大灵力、冲撞体内深处那道无形的桎梏。

    这道无形的桎梏，是他冲击渡劫境的障碍。

    打碎这道桎梏，才能达到渡劫境。

    他每冲撞这道无形的桎梏，就会传出沉闷的撞击声，震动身躯，传递到身体各处。

    砰砰！

    一道道沉闷的撞击声，在洛天的体内回荡着。

    他散发出来的气势，也渐渐变强！

    日子一天天过去，焚魂圣珠内的能量，以惊人的速度被洛天吸走。

    第五天，洛天的气息出现了一丝属于渡劫境的味道。

    第七天，他的体内传出剧烈响声，属于渡劫境的味道更浓了。

    第九天……

    （第二章，晚点还有哦。）

