    李承乾悚然而惊，继而颔首，沉声道：“崔侍郎之言甚是，河西之战必胜！”

    士气是一种很玄妙的东西，看不见摸不着，却可令百万精锐狼奔豸突、一败涂地，亦可令乌合之众背水一战、以少胜多。

    眼下关中局势动荡，皆因河西而来，若是连太子都不相信此战可以获胜，那么朝野上下岂非愈加悲观？一旦军心士气尽丧，且不说河西之战最终之结果如何，怕是关中首先爆发内乱。

    万一兴起“逃亡潮”，百姓商贾尽皆逃出关中避难，首先要背负责任的就是他这个监国太子。

    只要军心士气稳定，即便河西之战失败，届时调集一切力量未尝不可一战；可若是军心动荡、士气崩溃，一旦河西之战失败，京畿之地一片哀鸿，帝国根基必将动摇。

    且不说最终吐谷浑是否覆亡，他这个太子怕是只余下被废黜一途……

    崔敦礼恭声道：“殿下，越国公在河西抵御吐谷浑，然而关中亦要倍加小心。此刻关中空虚，可战之军队极其有限，且其中多有居心叵测者，当真有事，未必便能够竭尽全力护佑社稷。”

    李承乾忙问道：“该当如何？”

    关中兵力空虚，这是众所周知的事情。一旦有什么风吹草动，很难调集足够的军队予以应对，他实不知哪里还能抽调兵马，稳定朝局。

    崔敦礼摇头道：“长安附近之兵马，或许进取不足，但守成却绰绰有余。右屯卫驻守玄武门，一夫当关万夫莫开，可确保皇城门户不失。东宫六率虽然仓促整备，但是卫公当世奇才，岂能不堪一战？而且殿下莫要忘记，城外贞观书院之中，千余名学子日夜操练、枕戈待旦，到了关键时刻，必是一支奇兵。”

    李承乾愈发惊奇了：“右屯卫只剩下半支，虽然如今刚刚征募了数千青壮，可是总数加一起尚不足两万，如何能够坚守玄武门？东宫六率……固然有卫公精心操练，战力如何，尚在未知之数。至于书院子弟，不过是一群毛头小子，要么是世家子弟、风流纨绔，要么是寒门学子、身虚力弱，如何称得上奇兵？”

    算来算去，除去半支右屯卫尚有一战之力，余者不过是一群乌合之众而已。若是将京畿稳定寄托于此，怕是要悔之不迭……

    崔敦礼却笃定道：“微臣岂敢有半句妄言？越国公未雨绸缪，早已安排调配此事，就是防着有朝一日京畿动荡。右屯卫固然只剩下半支，也足够碾轧左屯卫。东宫六率中勋贵子弟被剔除大半，新近招募的皆是寒门青壮，战力飙升的同时，不虞被世家门阀所拉拢腐蚀。而书院子弟数月以来连续高强度操练，各个身强体壮的同时，更教授火器应用之法。这些学子聪慧敏捷，掌握火器比之军中那些惯用刀枪剑戟的兵卒更加熟练。”

    火器最大的优势，便是可以让士兵更快的形成战力，且很少受到身体素质的影响。

    书院学子虽然只有千余，但是临战之时装备火枪、震天雷，上下齐心、众志成城，战力绝对不下于任何一支军卫的同等兵卒。

    李承乾愣了一下，不禁感叹道：“越国公老诚谋国，未雨绸缪，实在是孤之肱骨矣！”

    对于房俊的政治眼光，他素来钦佩。然而如今方才发现，房俊从不打没把握之仗，眼下想起他建议自己将东宫六率掌握手中，然后进行整顿训练，又瞒天过海的将书院子弟拉出去“军训”，却是在一步一步的巩固东宫的力量。

    那个时候，谁能想到今日局势之恶化？

    一旦有事，房俊的这些准备每一样都是保命的东西……

    崔敦礼亦道：“越国公惊才绝艳，实乃不世出之能臣，微臣敬佩无地。”

    旁人都只看见房俊所取得的成就，但是他们这些跟随在房俊身边的人，愈发对房俊的高瞻远瞩心折不已，尤其是火器之研发、建造、应用，更是开天辟地！

    李承乾颔首道：“京畿防务，孤还需崔侍郎多多帮衬，无论何时，可直接前来兴庆宫觐见。值此危机之际，吾等自当君臣一心，护佑社稷，待到大获全胜，孤决不亏待！”

    崔敦礼连忙起身，躬身沉声道：“微臣愿效死力！”

    *****

    右屯卫行至凉州，大军浩浩荡荡，沿途百姓箪食壶浆，夹道相迎。

    吐谷浑意欲反叛之消息，如今早已传得沸沸扬扬，河西诸郡人心惶惶。百姓也都听闻了关中兵力空虚之事，年老之人更想到当初吐谷浑纵横河西之时的残暴，岂能不心惊胆战？

    然而这年代交通不便，“故土难离”一词中的辛酸难以描述，所以明知吐谷浑兴兵犯境之时，恐要遭受荼毒，却也只能向上苍祈祷，希望大唐可以击退敌酋，护境安民。

    等到知晓出镇河西的乃是当朝名将房俊，河西军民不禁额手相庆。

    虽然在长安官场房俊的名声不大好，尤其是世家门阀对他深恶痛绝，但是在天下百姓的心目中，房俊却是年轻一辈少有的“战神”，且爱民如子、品格高尚。一个曾覆亡薛延陀、远征西域的名将，焉能被小小的吐谷浑击溃？

    闻知房俊大军前来，百姓自发相迎，欢声笑语……

    凉州城外，房俊顶盔贯甲骑在马上，笑容满面的向着道路两侧的百姓挥手示意，裴行俭则带着兵卒向百姓们道谢，安抚他们的情绪，但是所有“犒劳”却一概不收。

    一个胡须花白、衰老瘦弱的老者拉着裴行俭的手，硬是要将手里的一篮子鸡子塞到他手里。

    裴行俭笑容满面，婉拒道：“老丈，咱们右屯卫乃是朝廷的军队，粮秣辎重自有朝廷拨付，并不曾有丝毫短缺。这些东西还请您收好，补补身子，您多活一日，便是咱大唐的祥瑞啊！”

    老者却坚持不肯收回，裂开掉光了牙齿的嘴，呵呵笑道：“老朽今年七十岁了，早死晚死，有什么打紧？当年亦曾追随隋炀帝远征辽东，幸得残躯苟活至今，早就赚够了。后生，拿上这些鸡子，给袍泽们补一补，多杀几个蛮胡！”

    裴行俭无法，只得说道：“好教老丈知晓，咱们右屯卫有严令，禁止索取百姓一针一线！今日在下若是收了您的鸡子，明日大帅就能将在下明正典刑！还请您莫要为难在下……”

    与此同时，他带领的兵卒也不断的婉拒想要将家中出产拿来“劳军”的百姓，无论何物，一概不收。

    此等高洁之行为，使得百姓们热泪盈眶，连声称赞。

    所谓“贼过如梳，兵过如篦”，古往今来，兵匪的德性其实差不了太多，很多时候为了征集军资，军队强制征用民间物资如同家常便饭，何曾见过这等将东西送上门却坚持不受的军队？

    ……

    百姓们一路相迎、歌功颂德，房俊自然也很开心。军队征战，从来都不只是兵卒自己拼死杀敌就可以的，军民一心非常重要。

    但是等他到了凉州城外，看到前来迎接的凉州守将，脸色却渐渐阴沉下来。

    城门之外，凉州守将尉迟宝环率领麾下兵卒上前相迎：“末将凉州守将尉迟宝环，见过越国公！”

    他身后两人也上前，施礼道：“末将甘州守将段琥，末将肃州守将侯莫陈雰，见过越国公！”

    余者尽皆上前见礼。

    房俊骑在马上，面容阴沉的俯视众人，手里马鞭轻轻甩动，沉声道：“段琥，侯莫陈雰，汝二人身为甘、肃二州之守将，值此危机之时不固守城池，反而跑到凉州来阿谀逢迎，该当何罪？”

    段琥、侯莫陈雰两人登时吓了一跳，前者忙道：“越国公休要误会，吾等只是前来与尉迟将军商议联合镇守之策，并非单为了迎接越国公您……”

    房俊却不等他说完，手里马鞭挥了一下，下令道：“汝二人擅离职守、阿谀钻营，违背军令。来人，将此二人卸去衣甲，杖责二十，以儆效尤！”

    段琥、侯莫陈雰两人面色极其难看。

    “下马威”打到咱们兄弟身上来了？

    娘咧！

