    杨倩见曾少义愣愣地没有继续动作，也顺势看了过去。

    在看到那密密麻麻的蛤蟆皮脓疱的瞬间，她面色铁青，一个没忍住，捂住嘴干呕着滚下了床。

    曾少义现在想死的心都有了。

    照这样下去，不出两天，他的整个下身肯定得烂成个大窟窿！

    他心中开始忍不住怀疑，难道，萧云那臭小子的诅咒真的灵验了？

    他不信邪，又一次开车赶到了那家中医馆。

    当老中医看到他那一腿的蛤蟆皮时，也吓了一跳。

    这才走了一两个小时，脓疱便扩散到了整个下肢，没道理啊！

    绕着曾少义转了两圈，老中医的脸色慢慢阴了下来：“小伙子，你是不是得罪什么人了？”

    曾少义的心“突”地一沉，脑海中又响起萧云那句冷冰冰的诅咒，不由得全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “什……什么意思？”曾少义支支吾吾的问道。

    老中医擦了擦额边的汗，说道：“我明说了吧，你这不是生病，是被人下蛊了。”

    曾少义顿时勃然大怒：“少他吗在那儿给老子放屁！哪儿有那么多神神叨叨的东西！你不就是想趁机多讹几笔药钱吗？”

    老中医冷笑一声：“我母亲是苗疆人，所以我才知道这是中了蛊。你要是不信，就去西医那儿看看去吧！不过，我敢保证，等他们抽血、化验一大堆搞完，你早没命了！”

    “蹬蹬！”

    曾少义脸如白纸，一时间没站稳，猛地后退了几步。

    想到这脓疱长得离奇，短短几个小时就发展到了溃烂的地步，他心里的怀疑越来越大。

    那臭小子真给自己下了蛊？

    曾少义心里慌极了。

    按现在伤势溃烂的程度，的确如这个老中医所说的，等化验完了，自己的下半身也烂得差不多了。

    思来想去，几乎是一瞬间，他崩溃了。

    “医生……你有没有办法？只要你能治好我，多少钱我都愿意出！我还不想死啊！”曾少义哭喊着。

    老中医摇摇头：“苗疆蛊术玄妙得很，我只知道点儿皮毛，没办法替你解蛊。小伙子，你还是赶紧去找下蛊的人吧，再拖，恐怕你截肢都不能保命了，求求他，兴许还有一丝生机……”

    “截肢……”

    曾少义忍不住打了个冷颤，“萧云……我得去找萧云！”

    杨倩有些狐疑地看了他一眼。

    萧云？找那个废物干什么？

    难道……这蛊是那个废物下的？！

    想到这，杨倩脸色一变，颤声说道：“没用的……他不会帮我们的……”

    闻言，坐在椅子上的曾少义，“腾”的一下子站了起来。

    他死死地盯着杨倩，冷声喝问：“什么意思？什么叫他不会帮我们？”

    杨倩失魂落魄地说道：“刚才……我把二娃羞辱萧贞静的视频……发给了他……”

    “什么视频？”

    “下午你睡着的时候，我翻了你的手机，看见那个逼萧贞静吃馊饭的视频，我就存下来发给了萧云……”

    听到这话，曾少义抬手就是一巴掌，狠狠地扇到了杨倩脸上！

    “臭三八！谁让你乱碰我手机的？！”曾少义恶狠狠骂道。

    杨倩被扇得一个踉跄跌坐在了地上。

    她捂着肿起的脸，又气又委屈，泪水在眼眶里直打转：“拿女人出气算什么？你是不是男人啊？！”

    “滚！我特么现在恨不得杀了你！”曾少义咬牙切齿地骂道。

    “没听到医生怎么说的吗？只有下蛊的人能救我了！可你个臭三八，非要捣乱！要是萧云不肯替我解蛊，老子一定把你卖到会所里，让人玩到死！”

    杨倩浑身一颤，“咚”的一声就跪在了曾少义的面前，眼泪止不住地流了下来，哀求道：“曾少，我只是，我只是想替你出口气，我……”

    见曾少义脸色越来越难看，她眼珠一转，赶紧又说道：“萧云那小子对我死心塌地的，我求他，他肯定会答应的！”

    曾少义在病房里不停地走来走去，对于死的恐惧，让他的大脑乱做了一团。

    “对了，可以把责任全甩给二娃！”杨倩提议道。

    曾少义气得差点昏过去：“那你发视频给他怎么解释？你真是个蠢货！”

    说着，上前又是一巴掌，直接将杨倩的头发都打散了。

    杨倩的两颊肿的老高，含糊不清地哭道：“萧云那个废物，我说什么就是什么，他一定会相信的！”

    曾少义脸色难看至极，可又想不出更好的办法，只能摆了摆手：“行了行了，哭得烦人。先跟我去一趟萧云家里吧！”

    杨倩连忙爬起来，扶着曾少义一瘸一拐地出了中医馆，驱车赶往萧云住的老居民楼。

    ……

    萧云独自一人坐在院子里，看着手机里母亲吃馊饭的视频，泪流满面。

    猛地，他抬起头看着天，苦涩地在心里想道：“萧云啊萧云，你为什么连自己的妈都保护不好？让她受到这么大的委屈！”。

    “杨倩、曾少义，我不会放过你们俩的！”

    “啊！”

    下一秒，萧云痛苦地抱着脑袋，大吼了一声。

    就在这时，头顶却传来了曾少义那黏糊糊的声音：“萧兄弟，怎么一个人坐在院子里？”

    这对狗男女竟然自己送上门来了！

    萧云冷冷地抬起头，只见曾少义手上提了两个袋子，身后跟着杨倩。

    杨倩脸颊红肿，一看就知道刚被扇了耳光。

    “你来干什么？”萧云强忍下怒火，冷冷地问道。

    曾少义在心里措辞了半天，却不知道怎么开口。

    要是萧云记恨之前事，表面上答应帮他解蛊，实际却趁机公报私仇，又往他身上下些其他蛊怎么办？

    他心里纠结不已。

    可再解蛊，自己怕是活不了几天了！

    命都要没了，还怕身上再多一个蛊吗？

    想到这，曾少义咬咬牙，双腿一弯，“咚”地跪到了地上，“砰砰砰”连磕了三个响头，哭喊道：“萧兄弟，不不，萧爷爷，我有眼无珠，得罪了您老人家，求您大人不记小人过，饶我一命吧！”

