    要说秦舞阳这个想法倒还算不错，可惜得看对谁使用，以及得看后果如何，

    六指黑侠根据过往情报，以及不久前的简短接触，基本可以确定，古寻爱不爱挑事不好说，但是一定是个睚眦必报的主儿，而且不好欺骗，不管用什么招儿对付他，都很容易弄巧成拙，然后自食恶果。

    轻则破财消灾，重则死伤无算，最有可能二者兼而有之。

    就刚才的接触而言，他觉得双方关系还可以，暂时不必急着招惹他，当即抬手示意秦舞阳不用继续说了。

    “好了，舞阳，这个想法就算了，无论如何，墨家都不可以先对古寻动手，他太危险了！”

    秦舞阳倒也不是纯粹的莽汉，只是提个自己认为有用的建议，见巨子语气严肃的回绝，也没有坚持。

    荆轲攥着酒壶，侧身问道，“那巨子，我们该怎么做？”

    “暂且先让人盯紧一点，古寻其人也许会不安分，但是……伤害李牧将军的可能应该不大，只能先走一步看一步。”

    六指黑侠说完古寻后，又向他们俩问起了别人：“公子嘉那边如何了？”

    公子嘉的消息今天早上就会秘密送来，但是那时候他不在据点内，自然由荆轲二人接收。

    秦舞阳和荆轲互相看了一眼后，还是由秦舞阳述说道，“公子嘉因为之前擅离王都，被赵王迁要求严惩，不过因为赵国宗室都在袒护他，外加上咱们的人的帮助，最后只落了个闭门思过半年的处罚，同时会被严加看管。”

    六指黑侠微微颔首，对这个结果应该很满意，“公子嘉暂时没有性命之忧就好。”

    其实公子嘉会被李牧轻易的抓到，墨家也是暗中提供了帮助的。

    对于墨家而言，如果公子嘉一味的叛逃在外，那就没有价值了，不管赵王迁如何，公子嘉先出逃，那就是乱臣贼子，不占大义。

    至于说这样算计人家是否不合墨家的规矩……呵呵，六指黑侠觉得自己的仁慈心还没那么泛滥，连个王室子弟都要考虑。

    赵王迁不算好东西，公子嘉也就比他强点而已，既谈不上英明神武，也没达到仁义无双，不过是矮个子里拔出来的高个儿罢了。

    ………………

    邯郸城东，破败混乱的大街上，古寻和焰灵姬并肩走在路上，路旁闲散路人的目光都集中他们俩身上，主要是焰灵姬。

    古寻穿着贴身的白色里衣，外面套了个白色的大麾，焰灵姬则穿着一身暗红色的清凉长裙，一双雪白的双臂裸露在外，修长丰腴的大长腿也随着步伐时隐时现。

    两人走在邯郸城内最混乱的地方，却并没有遇到不开眼的小混混，打算劫财劫色什么的，主要原因就在于焰灵姬的衣着。

    此时已是深秋，接近冬日，邯郸的气温不算低，常人至少也要穿着厚实的长衫，包住全身，可焰灵姬却一身夏装，而且行动自如，神色自然，显然是有不俗的内功负身，不是个好招惹的主儿。

    越是在底层混，越是要有眼力见。

    当然，这些小杂兵不敢招惹，不代表东城区的所有人都不敢招惹。

    “掌柜的，你刚才和那个墨家巨子谈的那些事，都是真实的吗？”焰灵姬扭过头，仰视着比她略高一些的古寻侧脸，语气好奇的问道。

    “我怎么知道？”古寻两手一摊，很无奈的回道，“暂时先当神话传说听好了。”

    “如果是假的，那你不是白费功夫吗？”焰灵姬风情万种的白了他一眼，对他这种万事随缘的心态很瞧不上。

    “不至于，总有些是有用的。”古寻一边打量着四周的环境，一边随意的回答着，“六指黑侠说的话，假的不多，只是隐瞒的不少而已。”

    “难不成苍龙七宿真的是从那么久远的上古时期流传下来的吗？”饶是以焰灵姬的跳脱和妖媚，说这话时的语气也不自觉地有些肃正和赞叹。

    世间的事物，能流传千年便是稀世珍奇，更何况数以万年计呢？

    “很有可能。”古寻随口附和着，心里倒也被焰灵姬的问题带的不自觉的琢磨起来。

    原本看过那卷《苍龙》之后，他是怀疑苍龙七宿可能是黄帝所留下的，但是六指黑侠的话却将它的起源又往前推了至少上万年。

    伏羲氏是燧人氏的孩子，人类刚学会钻木取火……古寻都不能想象那得多少年前。

    如果是真的，难不成这个世界真有什么神明？

    这就有点超纲啊……关键是也不知道武侠世界的神，具体是怎么个玩意？也许他该找人去盯着点西域……

    他倒是不担心苍龙七宿最终会闹出来什么毁天灭地的东西，可能性不大。

    古寻觉得自己的实力几乎已经达到了这个世界的天花板了，再强的话……怕是又要穿越了，苍龙七宿应该也得尊重一下这个基本规则。

    就这么一边聊，一边想，两人渐渐深入了东城区。

    这里确实是邯郸城最老旧的地方，无论是房屋还是街道，都透露着些荒败感，矮房破墙，一看就给人一种年久失修的感觉，唯一比较好的就是主要道路了，修建的和城中其他地方一致，整齐平整。

    虽然说这里破旧，但是该有的东西倒是都不缺，饭馆和旅店这两样必备店铺这里零星可以看见，偶尔还能看见隐藏着的，比较隐蔽的赌坊和青楼。

    当然，这里的青楼档次，说是青楼其实抬举了，正经青楼都是比较有格调的，而这里的嘛……就纯粹发泄个生理需求罢了。

    而在这些不那么合乎法律的地方周遭，一般都守着一批带着兵刃的练家子，显然是负责保护的。

    “这个地方真的适合行医吗？”焰灵姬一路走来，该观察的都没落下，不由冲古寻问道，“在这里摆摊问诊，怕是寻常百姓根本不敢过来找掌柜的你看病。”

    “确实不怎么适合，不过这就是我要的效果。”古寻侧脸垂首，朝焰灵姬笑了笑，“也算是一个筛选，毕竟我不可能救治所有人，药医不死病，佛……我渡有缘人，若是不肯进入这里来找我看病，那就是无缘了。”

