    叶云笙遭遇了那种事，不仅仅于他是痛不欲生的回忆，对叶楠和叶寒来说也是如此。

    他们恨透了那个叫乔娜的老女人，她曾经那样的折磨蹂躏过他们的大哥，最敬爱的大哥。

    大哥一个人承担的负重，每次想起来都压的叶寒和叶楠喘不过气来。

    叶云笙的决定，没有人反对，他们不要乔娜任何。

    叶云笙得到两个弟弟的首肯，点点头道：“那好，我现在就过去。”

    “我跟你一起去吧。”叶楠想跟叶云笙一起，却被叶云笙阻止了：“这是我和慕战辰的事情，他最后要算账的人也是我，没关系的。我很快就会回来，我也不开车，让司机送我去。”

    见叶云笙坚持，叶楠也没有再说什么，点点头只叮嘱他注意安全就放他走了。

    叶寒看着叶云笙的背影，心痛道：“大哥受了好多，他心里是不是还压着很多事。”

    叶楠微微抿着嘴唇：“大哥是十分要强的人，他曾经那么骄傲，却被抓去做那种事，早就痛不欲生，心里压抑了。他不想我们知道那些事，可偏偏我们知道了。他心里一定不好受吧。”

    叶寒看了一眼叶楠，小心翼翼道：“二哥，你还怪大哥吗？还怪他和任娇娇的事吗？”

    叶楠笑了起来，笑容也有些脆弱：“我怎么去怪他，我配吗？”

    他有什么资格去怪叶云笙，这些年这些好生活，被保护着，想做什么就做什么，一想到这些都是大哥拿身体换来的。

    他就想哭。

    他有什么指责这样一个男人，他哪里配。

    他生活的太好了，比起自己受的这种情爱的伤害，大哥遭遇的那些，才更可怕吧。

    叶寒犹豫了一下，小声道：“其实二哥，这也许是一个好机会，把所有事都摊牌了，把所有谎言都打碎了，才能有重新开始的可能。”

    叶寒知道二哥有多喜欢任娇娇，喜欢到疯狂。

    对于这样的二哥，他也想给他一点点鼓励。

    如果二哥再去争取的话，他会支持他的。

    叶寒并没有想过叶云笙对任娇娇有什么想法，在他看来，任娇娇只是叶云笙万花丛中过撩到的一朵花一般。

    他身体不舒服，有那种病，所以不停的换女人。

    任娇娇只是一个受害者。

    浪子动心，这种事谁又猜的到，猜的准。

    叶楠不说话，这些日子他也想了很多，所以他也做了决定：“我还是无法放弃她，但我得和大哥聊一聊，心平气和的聊一聊。”

    那边叶云笙已经拿着整理好的肖德鲁家族的一切，在龙宫那里会面了慕战辰。

    慕战辰拿到这么大一笔产业，眉头蹙了起来：“你这赔罪未免赔的太有诚意了，心有城府的叶总裁，怎么会做这么蠢的事情，好不容易的来的产业，竟然全部拱手相让。”

    要知道他若是拿了叶云笙这一份，那以后就不是三足鼎立了，就是他一家独大了。

    叶云笙笑了笑：“这些我都不要，我不想碰肖德鲁的东西，所以一来，这些就当作给你赔罪了。”

    慕战辰也是极聪明的，微微扬眉：“二来，要求我干什么？”

    叶云笙勾了勾唇道：“就喜欢和你说话。二来还像以前一样，答应我一个条件，若是叶氏以后有什么危机，慕氏不得吞并叶氏且需要倾囊相助，助叶氏度过难关。”

    慕战辰皱眉，定定的看着叶云笙：“你这话怎么说的跟遗言一样，叶云笙，你不会是真的打算处理好一切事情之后就去自杀吧。”

    叶云笙温和的眉眼颤了颤，平和的看着慕战辰：“我不会自杀的，我这条命，是我自己挣的，多少次危机中我都活过来了，我怎么舍得自杀。可是战辰，我不是一个正常人，你最清楚了，我是个病人，解决了乔娜夫人之后，我的病严重了，好像终于没有了那个目标之后，爆发了。”

    慕战辰的脸色瞬间变了，严肃道：“你去找心理医生了吗？我叫陈怀瑜过来。”

    叶云笙摇头：“没用的，我找过了。你记得之前我的放纵治疗法吧，靠玩弄女人来发泄我内心里的郁结，在配着自我催眠。但现在我做不到了。”

    慕战辰皱起了眉头：“为什么？”

    叶云笙歪头想了想道：“你何必问我为什么呢，我们不是早就知道我们未来的道路么，要么有一天彻底治疗好，要么疯掉，死掉，无非就是这样。我不过是后面一条路而已。”

    慕战辰的手攥了起来。

    他和叶云笙平日里搞的很冷淡，也不常常来往，不像其他朋友那样亲密。

    可实际上，他们的情谊要更深一些，他们是两个病友。

    “我家那两个，都不太行。”叶云笙道：“活的太单纯，撑不起家业，我也没打算他们撑起来。要是我真的有天忽然就不行了，你就叫杜宇来吧，给我当个代理CEO，可以从叶氏分取高额酬金。我那两个弟弟，愿意接手就接手，不愿意就随便他们。”

    慕战辰冷着脸道：“杜宇是我的金牌秘书，给了你们叶氏我用什么，你好好活着，自己处理吧。”

    “慕战辰，我在这个世界上唯一的好朋友就是你，霍思思那丫头，太不可靠，人死如灯灭，她才不会记我情呢。我只能拜托你，因为我知道，你虽然冷酷，但你若是肯答应，就不会反悔。”

    慕战辰定定的看着他，严肃道：“你自己放弃了生的希望了吗？”

    “慕战辰，我有一个秘密。”叶云笙苦涩道：“知道这个秘密以后我太痛苦了，痛苦到我的病情一发不可收拾，不是我不想活着，是我无法控制我的思想，我的心情，甚至每天晚上我都要从噩梦里惊醒，整夜整夜睡不着。”

    慕战辰体会过那种滋味，他良久的看着叶云笙，最终妥协。

    “我答应你，但我希望你活下去。”

    叶云笙没答应他，也没去否决，他道了谢，转身离开了。

    慕战辰闭了闭眼睛，实在不愿意看到叶云笙放弃了挣扎，放弃了与他的病斗争。

    因为他怕，那也是他未来，殊途同归唯一的道路。

