    第345章 太空你好像那老年痴呆！

    大战结束，烈阳又恢复了原本的秩序，不过烈阳的百姓们依旧在方天大舰上，因为另一半烈阳还没有修复，暂时还不能回去。

    烈阳大殿中，孙悟空，叶凌云和琪琳胖达坐在一起吃着烈阳的火锅。

    刘闯则是作为地球代表和渊离，羽虚他们烈阳四大守护开始拼酒，在大战中，刘闯一个人就劈了差不多两百多虚空战士，这让渊离他们对刘闯的好感大增，毕竟之前的烈阳是诺星战神劈的，和他长城一号一点关系都没有，而且刘闯好爽的性格也很和她们的胃口。

    而叶七则是混迹在天机阁太师他们那群爆衣老头子里，为啥，因为天机阁这群老头子太对叶七的胃口了，什么烈阳能量炮，恒星能量炸弹，还有许许多多和爆炸相关的科技真是让叶七感觉和他们相见恨晚。

    而天机阁的老头子们，听蕾娜说过这叶七竟然炸过黑洞，对叶七也十分感兴趣。而后又听叶七说了之前在烈阳还被人放了黑洞，要不是叶七又把黑洞给炸了估计就算烈阳星核没有问题，烈阳还是得被毁灭，天机阁的老头子们不禁一阵后怕，对叶七的兴趣更上一层楼。

    于是，在庆功会上，叶七和天机阁的太师这群老头子们展开了亲切友好的交流，越是交流就越是让双方觉得相见恨晚，叶七觉得自己应该早点来烈阳出差，而天机阁的老头子们恨自己为什么没跟女神陛下一起去地球，他们越聊越火热并且准备联手合作搞一波大的！

    此时，帝鸿坤已经完全恢复了，他看着面前的潘震和蕾娜叹了口气。

    “这么说来，我们欠了地球一个大人情了，说到底还是我们烈阳亏欠地球，他们却反过来帮助我们烈阳度过难关！”

    蕾娜想伸手去摸眼前的烈焰，手却穿了过了。

    “嗯，爷爷，这次我们真的欠了地球一个大人情了。”

    “好了，蕾娜，不要闹了，那你说我们应该怎样感谢他们？”

    潘震低头跪地向着帝鸿坤说道：“主神，我已经答应了叶凌云，此事过后我会任凭他处置！”

    帝鸿坤：“那你会死吗？”

    还不等潘震回答，蕾娜就摆手道：“不会的，不会的，叶凌云和我说了，潘震虽然死不足惜，但是让他死太便宜他了，让他给地球打工千年！”

    帝鸿坤沉默了一阵道：“也好，就当替我们烈阳赎罪了，总归是我们烈阳不对，擅自打破祖训，意图发动战争。潘震，真是辛苦你了！”

    “不，这是末将应该做的！”

    帝鸿坤看着蕾娜缓缓开口道：“蕾娜，你，先出去一下，我和潘震有要事相商。”

    “啊！干嘛啊！爷爷，我也是烈阳的女神，干嘛不让我听啊！”

    蕾娜看着帝鸿坤撒娇，当她知道爷爷帝鸿坤还在的时候，她就知道，怪不得自己这么多年就挂了个主神名头，感情烈阳还是爷爷在做主，自己一直误会潘震了，还以为他要篡位呢。

    帝鸿坤：“蕾娜，乖，听话，爷爷要和潘震商议大事，你还小。”

    “总说我小，真是的！”

    蕾娜看着帝鸿坤撅起嘴道：“你们不会还想搞事吧！”

    帝鸿坤看着蕾娜笑道：“你这丫头，烈阳都已经安全了，还会搞什么事，你怕不是忘记了祖训，赶紧出去，要不然就抄祖训一千遍！”

    “行行行！我知道了！”

    蕾娜哼了一声撅起嘴转身跑出去找叶凌云去了。

    其实蕾娜也懒得管理这些政事，她想掌握大权其实主要是想娶叶凌云来着，可既然爷爷帝鸿坤还在，这个想法就算了吧，有爷爷在，烈阳大权肯定暂时不会交给自己。

    至于爷慈孙孝，这种事，蕾娜倒是从来没想过。

    要是把蕾娜换成叶七的话，emmm，估计帝鸿坤会被孝死。

    待到蕾娜已经离开，帝鸿坤收回感知看向潘震道：“潘震！”

    “臣在！”

    帝鸿坤：“你对叶凌云怎么看？”

    潘震抬起头看向帝鸿坤道：“回禀主神陛下，我看不懂他，他十分神秘，而且据女神蕾娜所说，叶凌云的超级基因是太空校长最后的作品！”

    帝鸿坤沉默了一小会儿，似乎是在回忆着什么。

    “太空吗？你认为叶凌云是正义的还是邪恶的？”

    潘震看着帝鸿坤道：“主神，据臣观察，叶凌云他的思想倒是和我们烈阳的国泰民安有些想像。”

    帝鸿坤：“哦，是吗？”

    潘震点点头道：“想像但不完全想像，所以我也有些看不懂他！”

    帝鸿坤：“那你觉得他会是未来吗？”

    潘震抬起头有些震惊的看着帝鸿坤，他好像明白帝鸿坤的想法了。

    “会是，因为女神蕾娜曾经跟臣说过一些，太空校长曾经和女神蕾娜有过交流，但女神蕾娜并没有说到底谈论了什么，只是说，太空校长说了，叶凌云可以解决我们烈阳的危机，而是事实确是如此，叶凌云他真的拯救了我们烈阳。”

    “太空吗？”

    帝鸿坤身上的烈焰大放，一闪一闪的。

    就在潘震以为自家主神又出毛病的时候，帝鸿坤收回了烈焰喃喃道：“守护者亦是拯救者，太空，你究竟是什么意思？”

    刚刚帝鸿坤与太空展开了对话，可惜，一卡一卡的，帝鸿坤也不知道太空再说些什么，感觉就像是在卡BUG一样。

    听了半天，帝鸿坤就听明白了这句话。

    叶凌云，既是守护者又是拯救者。

    所以说，叶凌云到底在守护着什么，他要拯救什么？

    你倒是给我说明白啊！

    跟我说这个有毛用！

    都几万岁的人了！

    简直过分！

    饶是帝鸿坤万年的心境也忍不住想要吐槽太空。

    太空，你丫的老年痴呆了吗？

    说话就不能说明白的！

    本来，帝鸿坤还想好好问问，结果直接被太空踢出了通讯。

    帝鸿坤很想问问自己孙女蕾娜，太空那个家伙上次跟你谈话是不是也跟个神棍是的！

    蕾娜跟太空说话之所以能够忍受，那是因为蕾娜自己是小辈，想吐槽不敢说，不像帝鸿坤，他曾经和太空相识，还是朋友，曾经的他都敢指着太空骂街。

    帝鸿坤看着潘震缓缓开口道：“天使和恶魔那边对叶凌云的态度是什么样的？”

    潘震看着帝鸿坤道：“恶魔那边臣不清楚，但是天使那边，叶凌云是新任天使之王彦的男神，神圣凯莎在下线之前曾说过，叶凌云是天使的未来！”

    ?  ?第二更，谢谢大家支持，最近这两天火花卡文严重，有没有好的提议和想法，让我抄一下！(????w????)

    ?      嘿嘿嘿(o﹃o?)！

    ?      还有最近火花要上课，第二更更新时间不太稳定，大家谅解一下，我太难了！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

