    康照龙哪肯上医院去？他这次英雄救美不成，一会儿去了滑雪场，他还有其他的计划要实行呢！

    　　

    　　    “那就好，有问题随时和我说！”白老大放心的点了点头，康照龙出身医药世家，而且自身的医学知识也很扎实，他自己感觉没有问题，那就是没有问题了，于是又对其他同学说道：“同学们，发生了抢劫，这是谁也不想看到的，不过事情既然发生了，那也不用太纠结了，这次的出行费用，都由我帮大家负责了！大家尽情的游玩，不要有什么心理负担，将不愉快都抛在脑后！”

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    “谢谢白老师！”

    　　

    　　    “放心吧，我们没有那么脆弱……”

    　　

    　　    车上的同学们听了白老大的话后，都纷纷出言表示起来，抢劫其实对他们造成的惊吓倒是真不大，除了那个倒霉的眼镜男，其他人不过是破财而已，但是之后康照龙挨揍给大家带来的惊吓就有点儿大了……

    　　

    　　    只是这时候知道康照龙没有大碍，倒是也都松了一口气。

    　　

    　　    “那就好！”白老大点了点头，说道：“我看前面的车子也都开始移动了，路也快通了！”

    　　

    　　    “太好了！”车上的同学们又是一阵的欢呼。

    　　

    　　    林逸看着远去的四个劫匪，眉头皱了皱，不过却没有其他的动作。

    　　

    　　    其实他是做两手准备的，如果王心妍的玉佩被劫匪拿走了，如果林逸没有机会动手拿回来，他会不动声色的跟下车去，找个偏僻的地方干掉这四个家伙拿回王心妍的玉佩来。至于被那些劫匪拿走的其他东西，林逸也没想过要帮其他同学拿回来，拿回来后怎么说？

    　　

    　　    难道说自己干掉了劫匪？那估计这次的冬游也不用去了！

    　　

    　　    果然，又过了不大一会儿，高速路就通车了，而同学们乘坐的大吧也缓缓启动，向前行去……

    　　

    　　    只不过行驶的速度并不快，因为前方都是车辆，一时半会儿也跑不起来，真正要跑起来，起码还要等上一等才行！等前面那些小车都跑起来了，大巴车也就能跟着跑起来了。

    　　

    　　    不管怎么说，通车了都是一件大好事儿，同学们都很兴奋和欣慰，很快就忘记了之前的不愉快。

    　　

    　　    又过了大概半个小时左右，车子终于在高速路上跑了起来，只是大家还没有高兴多久，大巴车就开始急刹车！因为，前方突然了一个重型卡车不停的在并道！

    　　

    　　    其实，与其说是在并道，不如说那重卡车想要逼停大巴车！

    　　

    　　    这种危险的举动，就连整天驾驶旅游大巴的大巴车司机也是冒了一头的冷汗！之前抢劫，他都没有怎么害怕，毕竟他作为旅游大巴的司机，这种事情虽然不常见，却也是遇到过的。

    　　

    　　    不过劫匪一般都不会抢劫司机，因为开大吧的司机都是属于旅游公司的，口袋里也没有多少钱，除了一包烟就是几百元用来交高速路过路费的钱，所以劫匪的目标都在乘客的身上。

    　　

    　　    而现在情况不同了，那重卡车不停的并道，刹车，并道，刹车，意图很是明显，就是让大巴车靠边停车！

    　　

    　　    这惊险的一幕，车上的同学看到后，也都有点儿傻眼了！不明白这趟旅途怎么如此不顺利，刚刚遇到了抢劫的，这又来一个不要命的重卡车，也不知道这重型卡车要做什么，逼停大巴车对它有什么好处！

    　　

    　　    “吱嘎——吱嘎——”

    　　

    　　    大巴车的刹车声此起彼伏，很快从之前的一百迈的速度降低到了二十迈，随后终于被重卡车被别停了下来，司机只能刹住了车子！

    　　

    　　    事出无常必有妖，这种情况下，大巴车司机还是头一次遇到！在高速路上玩儿这种把戏，简直是杀人啊！不过，重卡车又不像是想杀人，因为它给了大巴车司机足够的反应时间和刹车时间！

    　　

    　　    虽然重卡车一直想逼停大巴车，但是却并不急躁，而是一步一步的来的，让大巴车慢慢减速，最后才停下了车子，将危险性降低到了最小！

    　　

    　　    “我们可能又遇到抢劫的了……”司机苍白着脸说道，他终于想到了一个最不可能的情况，但是事实上，这是最可能的一种情况了……

    　　

    　　    “什么？”白老大听了司机的话后顿时一愣！不能这么倒霉吧？刚刚遇到抢劫的，这又来了一伙抢劫的？有没有这么巧合啊？

    　　

    　　    车上的其他同学，听了司机的话后，也是脸色一变，他们刚被抢劫，又来抢劫，这怎么倒霉事儿都被自己这一车人给遇到了？这高速路上那么多车都没有事儿，偏偏他们的车子接连出问题？

    　　

    　　    车上的人这边说这话，而重卡车的驾驶舱却是被人打开了，从车上下来了两个人，一高一矮，下车后，直接向大巴车的车门走来！

    　　

    　　    看到这两个人之后，林逸的眼皮微微一跳，心中突然想到了什么，看了一眼被打成血葫芦的康照龙，差点儿没笑出声来！这事儿，还真是太巧了！

    　　

    　　    这两个从重卡车上走下来的人，虽然相貌普通之极，但是林逸用金手指一眼就看出了他们两人的实力！那高个子是一个地阶后期巅峰实力高手，而那矮个子则是一个天阶初期高手！

    　　

    　　    高个子，林逸倒是不怕，和碧老差不多的水准，在林逸手上不过是一招货！林逸是地阶中期，仅仅能催发狂火八卦掌第五式的时候都不畏惧，何况现在是地阶中期巅峰实力高手，而且能够催发出狂火八卦掌第六式？

    　　

    　　    让林逸有些担心的是那个矮个子天阶初期高手，这个人林逸没有太大的把握能够灭杀，毕竟对方是天阶高手，而林逸还是地阶，而且还没有到地阶后期巅峰实力。

    　　

    　　    不过好在这个天阶初期高手，看起来似乎不是太强大，只能算是很普通的天阶高手，应该不是上古层面出来的那种角色！当然，这人八成就是右盘虎右家派出来的天阶高手了，想来应该是那种食客门人一类的角色，强也不能太强，不然太厉害的，也不会在隐藏右家当门人了，早就去上古门派或者上古世家了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

