    一号监狱是一座高塔，没有窗户，所以具体拥有多少层无法凭借肉眼看出。

    这还是林格第一次真正意义上的进入到这来过近百次的一号监狱中。

    以前都只是将腐化种送到门口，远远的在外面看着。

    所以在进入到监狱中后，林格的目光便不由自主的在周围打量了起来。

    监狱内色调虽然有些偏暗，但却是要比想象中的干净许多。

    同样在周围巡逻的狱卒也是相当的多。

    “腐化种经常越狱吗？”

    好奇之下，林格询问了一句。

    “不是腐化种, 是来自外面的人。”

    对于这个问题那带路的狱卒并没有隐瞒，不过却也没有解释太多。

    见状林格也知道对方既然没说，那因该是不想告诉自己，所以也就没有再询问这个问题。

    他将注意力放到了近在咫尺的高塔上。

    这座高塔并非由石料打造而成，而是一种特俗的金属。

    与夜莺常用的金属囚笼所使用的材料有些相似。

    如此看来这座监狱建造时所花费的物力恐怕是一个天文数字。

    “咚咚咚！”

    “吼~”

    进入打开的大门，被厚重墙壁遮盖住的无数嘶吼撞击声迎面传来。

    “没被吓到吧？”

    带路的狱卒看了林格一眼，发现林格面色如常, 眼中不有自足的闪过一丝惊奇。

    一般人碰到这种情况，就算没有被吓到，但也不应该表现的如此淡定才对。

    “好小子，是块当狱卒的好料子，我叫泽尔玛，我和你叔叔是朋友，你也可以叫我叔叔。”

    泽尔玛笑着说道。

    “好的泽尔玛叔叔。”

    一个称呼而已，林格并没有太过在意。

    “不错。”

    对于林格的上道泽尔玛表现的十分满意：

    “诺马那家伙，给我说你就是个蠢货，我看他是眼睛长在针眼上了。”

    “是吗..”

    林格对此，只是笑了笑，并没有表态。

    “嘿，我告诉你，其实诺马那家伙挺关心你的，他就是不善于表达..”

    泽尔玛看起来像是一个话唠，这话匣子打开以后，便是如脱缰的野马，止都止不住。

    先是想要缓和一下林格与诺马之间的关系, 而后便开始爆诺马的黑料，什么喜欢大屁股的女人什么的。

    “咳咳。”

    直到远处传来了一声咳嗽声, 泽尔玛这才闭上嘴巴。

    用手指了指发出咳嗽声的房间：

    “诺马那家伙就在里面，我还有工作要忙，小林格我们下次再聊。”

    快速说完这句话后，泽尔玛也不等林格回答便已经是快步离开。

    “奇怪的人。”

    林格瞥了一眼泽尔玛离去的方向后，便转头看向面前的房门。

    这监狱中的所有房间都是密封的，所以林格也不知道里面是个什么情况。

    “在外面站着干什么？还要让我出去请你吗？”

    似乎是见林格许久没有进来，房间中传来诺马的冷哼声。

    还是那个味道。

    林格在心中腹诽一句，而后也没有再犹豫直接推门走入了面前的房间。

    房间内的情况与林格所预想的不太一样。

    并不是什么办公室或者休息的房间。

    而是一间关押着腐化种的牢房。

    其中关押着的腐化种，体型外貌形似蛤蟆，身体上长了许多不规则的钙质增生物。

    数根手臂粗心的锁链长矛将其洞穿死死的固定在房间之中。

    诺马手中拿着一些工具，刚刚应该是在检查锁链。

    不过在林格走进来的时候，他已经将工具收回。

    “你过来做什么？”

    诺马问道。

    对与诺马的这种语气林哥已经习惯，自然没觉得什么，将之前就提在手中的钱袋提了提：

    “过来给你送点土特产。”

    诺马瞥了一眼林格手中的钱袋，鼻子里发出一声冷哼。

    “你觉得我会缺你的那点东西？”

    “…”

    林格没接话。

    “行了，跟我来。”

    诺马不耐烦的将挡在门前的林格推开，而后朝着外面走去。

    林格见状，立刻跟上。

    知道诺马将自己叫进来肯定是有什么事情要交代。

    果不其然, 在来到一处像是卧室的房间后，诺马从衣柜中取出了一个箱子。

    他十分嫌弃的拍了拍上面的灰尘, 而后直接将其抛给了林格。

    “这是你那个便宜父亲留给你的，行了，别待在这里碍我都眼了，赶快滚吧。”

    将东西交给林格后，诺马也不等林格询问，便已经是离开了。

    “父亲留下来的东西？”

    林格皱眉看着手中的铁箱，上面锁是机关锁，如果不知道开锁的步奏的话会很难打开，不过这只是对于普通人来说。

    他想要将其打开也就几秒钟的事情。

    不过，林格并没有就在这里将其开启。

    他简单晃动一下铁箱，感觉里面的确是装着模样东西后，这才将其收捡起来。

    最后朝着诺马离去的方向看了一眼，确定对方是真走了，这才离开了监狱。

    “你就这样吧那东西给他了？我记得这东西是你那哥哥留给你的，而是不那小子的。”

    “我会要他的东西？”

    诺马冷哼。

    “得，你爱怎么就怎么吧。”阴影中泽尔玛走出，摇头一脸无赖模样的离开了。

    诺马的视线从他的身上移开，看向了林格的背影，眼中带着复杂。

    当天逐渐暗沉下来的时候，林格已经带着东西返回到了庄园之中。

    “会是什么东西呢？”

    林格将诺马给的铁箱拿出。

    看着箱子上面的纹路，感觉这东西的应该已经有相当长的一段历史了。

    是个老物件。

    现在唯一让林格觉得奇怪的是为什么诺马会在这个时候将这件东西交给自己。

    而不是最开始就给。

    诺马是知道了什么自己不知道的信息？

    带着这样的疑惑，林格转动箱子上的机关。

    “咔！”

    一声轻响过后，铁箱瞬间化作数十块，倾泻在了地面上。

    三样物品进入到林格的视野之中。

    一张染血的破旧票据。

    一个由特殊材料打造的密封小盒。

    以及一封被撕去一角的信件。

    林格将三样物品从零件中捡起，粗略扫视一眼后，他的视线定格在了那一封被撕去一角的信件上。

    他在那封信件上看到了熟悉的字迹。

