    第165章 纸鹤传音

    第一百六十三章纸鹤传音

    翌日一早，江晨醒来的时候，也是注意到，床头空荡荡的。

    伊人不在……

    唯有那淡淡的香气，似乎在证明昨天的一切并不是一场梦。

    “小娥……”

    注意到床边的柜子上，还有一张被茶杯压着的白纸，江晨也是将之拿起，上面正是娄晓娥的字迹。

    “柱子，当你看到这封信的时候，或许我已经和爸妈离开了京城……”

    “回想着我们夫妻二人在一起渡过的那些时光，虽然有些短暂，但却是我这一生之中最珍贵的回忆，只可惜……不能陪你一起白发苍苍，儿孙满堂，虽然这是我最大的心愿……”

    “柱子，我走了，或许我们再无相见的可能，虽然心中有万般不舍，但还是希望你能早早忘了我，重新找一个可以陪伴你一生的人……”

    “但我又有些舍不得……”

    “哪怕你我分隔千山万水，我也希望将来你儿孙满堂的时候，还能记得在异国他乡，还有着一个深爱着你的女人！”

    “妻子，晓娥，留。”

    “晓娥……”

    毫无疑问，这封信对于江晨的震撼还是很大。

    心中不由得回忆起，跟娄晓娥在一起的那些点点滴滴。

    “可惜……”

    虽然知道，自己和娄晓娥还有相见的机会。

    而且说不定对方很有可能像剧情之中那样，为自己生下一个儿子，但对娄晓娥的思念，也是无法抑制的蔓延。

    “该怎么办呢？”

    脑海中泛着这样的念头，忽然江晨也是灵光一闪，鬼使神差的开口道。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在四合院内打卡签到成功，获得传音纸鹤一只！”

    传音纸鹤？

    江晨心中也是一动，似乎想到了什么，也是将意识沉入随身空间之中，看到了那所谓的“传音纸鹤”。

    传音纸鹤：千里传音，一念之间。

    凭此纸鹤，心中默念想要传达信息之人的名字和相貌，便可无视距离，瞬息之间，跨越天涯海角，将讯息传达给对方。

    “好东西啊……”

    放在这个没有手机的时代，传音纸鹤自然是相当神奇的事物。

    可惜只有一份，否则凭着这传音纸鹤，江晨可以达成许多不可思议的事情。

    而现在……

    他自然是毫无疑问的选择，将这珍贵的传音纸鹤，用在了娄晓娥身上。

    心中默念着娄晓娥的名字。

    江晨也是将那枚传音纸鹤，握在了手中……

    “小家伙，靠你了！”

    眨眼之间，传音纸鹤便是化作了一道流光，消失在了天际。

    …………

    与此同时。

    娄晓娥所在的地方，赫然是一处颠簸的货车之上。

    不知道是不是因为车子太颠簸，又或是昨天晚上没有休息好的缘故，娄晓娥此刻也是坐在货车之中，半靠着车厢，面色有些苍白。

    此刻他们一家正在前往港城的路上。

    虽说娄家的产业大部分都被查封了，但靠着江晨的一万块钱，还有娄父这些年在京城之中的人脉，也是准备了一些物资。

    而这些东西。

    都是娄父前往港城，东山再起的资本……

    至于娄晓娥。

    倒是没有关心这些，而是满脑子都在想着江晨。

    “也不知道柱子他醒了吗，有没有看到那封信，或许他现在正急着到处找我？又或者，他看到了信，但是没有放在心上？”

    “不会的……柱子不是那样的人！”

    此刻娄晓娥脑海中也是一片混乱，忽然听到耳畔有什么动静，转头也是看到了一只纸鹤。

    “这是……纸鹤？”

    纸鹤化作一道白光，没入娄晓娥身上。

    下一秒。

    在她耳畔也是响起了一道熟悉的声音。

    “小娥……”

    “柱子，是柱子，你在哪？”

    “小娥，我现在是用一种特殊的手段跟你联系，先不用惊慌，耐心听我说完！”

    “后面的话对你，还有你们一家很重要……”

    “柱子……”

    再次听到了心爱之人的声音，娄晓娥也是下意识地捂住了嘴巴，不让自己哭出声来，却是不知不觉红了眼眶。

    “好，你说，我听着呢……”

    “首先，现在港城那边百废俱兴，你们可以用手里的钱去做生意，我的建议是服装这一块，凭你父亲的本事，想要赚到钱并不难……不过在赚到钱之后，最好是投资一个叫雷洛的人，这个人现在的身份只是一个普通的华人探长，但绝对有着值得你们投资的潜力……”

    “另外，港城有个姓查的家伙，办了一家明报，你们可以试着买下他手中小说的影视版权，保证有利可图……”

    “此外港城邵氏邵六叔你们也可以试着接触，最好想办法投资他名下的电视广播公司，如果不成，可以试着拉拢一个叫邹纹怀的人，与他合伙开办电影公司，另外如果有个叫李小龍的家伙来港城，务必说服他拍电影，此人潜力巨大，值得交好……”

    “七十年代，港城会出现一场经济泡沫，建议投资房地产、建筑、水泥、钢铁等实业，73年将会有一场重达股灾，在这之前务必要将手中股票抛售！”

    “此外还有一些人和名字，可以试着拉拢培养，如果无法拉拢，也要尽可能去交好这些人，你记住他们的名字……”

    好在江晨前世也是看了不少港娱小说，自然是知道港城的一些知名人物。

    此刻几乎是一股脑的全都告诉了娄晓娥。

    可以说……

    如果娄家愿意相信这些建议，完全可以在港城站住脚跟，而且还有可能跻身顶尖。

    虽然未必能够达到李超人那个水平，但足够娄家在港城过得风生水起。

    “柱子……”

    听着江晨那絮絮叨叨的话语，娄晓娥也似乎感受到了丈夫对自己的关切，心中暗暗记住这些讯息。

    末了，才是听到江晨传来最后一句话。

    “蛾子，以后你有了咱们的孩子，如果是男孩，就叫他何晓……如果是女孩，就叫何文馨。”

    “蛾子，我爱你……”

    “保重！”

    听到这一番话，娄晓娥再也控制不住自己的情绪，大滴大滴的眼泪落下。

    不过这一刻……

    她的心却是暖洋洋的！

    ?  ?你把我蒙在鼓里，把别的女人蒙在被子里，呜呜呜，好委屈

    ?  

    ????  

    (本章完)

