
　　最近温度骤降，像是冬日猝不及防的来袭。

　　钟楼的声音还在冰冷的空气间回荡，这些胡同巷子里的路人穿着棉大衣，搓着手双手哈着热气往前走，鼻息间溢出白色的气。

　　这天是冷了，顾言出现在这时，虽然还坐着轮椅，但她身上穿的衣服却不少，双腿上还盖了一个毛毯。

　　她肌肤是白净的冷白皮，秀气挺翘的鼻梁上还有一个很小的美人痣，视线冷冷清清，气质出众。

　　而她身边则站着一个身穿黑色风衣的男人，戴着一个茶灰色围巾，下颌削尖，眼底慵懒散漫，却又浑身透着清冷矜贵。

　　而此时，这俩人都视线集中的看向了前面的杨小天。

　　杨小天往前走不是，往后走也不是，他些许无语的道：

　　“刚才鸟屎都拉我身上了，都不安慰人家一句，现在又让我一个人进去找，你们这俩人是不是也太不知道心疼我了？”

　　沈聿眉头微挑：“她连我都不疼还疼你？你以为你是谁？腾格尔啊。”

　　杨小天顿时无语凝噎，欲言又止，最后摆摆手进去找人了。

　　顾言眼皮子微微一跳：“……”

　　其实不是她不准备进这巷子，而是里面地面崎岖不平，轮椅行驶在上面会比较困难。

　　况且，杨小天虽然年纪不大，但早早就混社会，也算是“老油条了”，这种事他搞得定。

　　果真，约莫着十分钟的功夫，杨小天不知用了什么法子，还真的把人从麻将馆里带出来了。

　　远远的就看着杨小天身边还有一个男人。

　　等他们愈发靠近后，他的模样也更清晰可见了。

　　身高一米七五左右，身材偏瘦，年纪估摸着二十五六，单眼皮，高颧骨，不知是不是过于瘦了些，脸颊有些凹陷，像瘦脱了相。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾言自看到对方后，视线就没有移开过，不着痕迹的将对方从头到尾打量了一个遍。

　　他穿着一件黑色皮夹克，内衬是暗色羊绒衫，穿着牛仔裤和一双皮鞋，手腕上的表盘在日光下闪烁着刺眼的光芒，脖子上也挂着一个大金链子。

　　他口中咀嚼着什么东西，模样看起来有些不可一世，然看到顾言的身影后，顿时指着她对杨小天吐槽道：

　　“不是吧？你说的有美女找我就是她啊，这不是个残疾吗，搞什么呢你。”

　　这话一出，沈聿漠然的眼底瞬间弥漫上一层冰霜，落在椅子上的手也不由得攥紧。

　　顾言却微微偏头，淡淡道：“没事。”

　　这点小事她并不在意，因为这人，她更不在意。

　　不过，杨小天这是怎么把人叫出来的？

　　说有美女找他……？

　　“咳咳，人带来了。”

　　见自己老板的视线扫了过来，杨小天迅速尴尬的避开视线，干咳了两声就赶紧绕到一边呆着去了，并且怕暴露顾言的身份，没有叫她老板。

　　倒是那徐志文视线一点点上移，看到顾言的容颜后，他这才摩挲着下巴，嚼着槟榔流里流气的来了句：

　　“这长得倒不错，不过这残疾了不行，腿不能玩啊。”

　　这话一出——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第234章：可惜她腿残疾了，不能玩免费阅读。https://xs.23sk.com 