    鸿的目光依旧，对于古的狂言，根本无动于衷。

    古，也并未期待着鸿能够给与回话，他继续自言自语的说道：“鸿，我真的不明白，你为何如此抵制我们的存在。你难道不知道，我们同样是诞生于这片宇宙，我们来此，只是回归本源而已，你为何要驱离我们离开。难道，你作为掌控者，连这点包容之心都没有么？”

    鸿的目光微动，落在那古的身上。

    许久，双唇微动，鸿淡淡的说道：“我承认，你们的确是诞生与这片宇宙之中。可是，当你们离开的时候，就注定了你们无法回归。生死流转、宇宙轮回，你们的时代，已经结束。你们回归，除了能够给这片宇宙带来毁灭之外，根本就无法带来其他的结果。”

    “你这是强词夺理！”不知为何，一直淡然的古，竟是因为鸿的这句话而震怒。

    “何为生死、何为轮回？难道就是那群蝼蚁么？他们的生灭，与这片世界何干？你为何要庇佑他们？”

    鸿微微摇头，轻声说道：“天道如此，你……不懂！”

    “我不懂？哈哈哈……”古竟是怒极反笑，“你说我不懂？难道你鸿就懂了么？为了诛灭、镇压我等。你令自己最挚爱的人一一陨落。若不是你，乌凤不死不灭之身，怎么会混淆魄散？若不是你，地女怎么会化身厚土已身做轮回？若不是你，跟随你千万年岁月的九帝，如今怎么会只剩下残魂苟延残喘？”

    “如今，即便是你，都要彻底消散，你牺牲了那么多，难道只要等到今日么？这些，你可曾后悔过！”

    随着古的话语一一落下，鸿那淡然的面孔，竟是变得无比凌厉。只不过，这凌厉的背后，还有着一丝丝悲凉与痛楚。

    “你闭嘴！”鸿爆喝一声，身上的气息几乎要毁天灭地。

    “哈哈……”那古竟是讥讽的笑起来，“是不是说到了你的痛楚？你这个无情无念之人，难道也会痛么？”

    鸿森严的目光直视着古，那滔天的杀机几乎能湮灭一切。

    许久，鸿脸上的神色再度化为平淡，“即便是我彻底陨灭，你也没有任何能够脱身的希望。你放心，你会被镇压亿兆轮回，哪怕是这方宇宙陷灭！”

    话语声落下，鸿的身形逐渐消散，最后一丝丝气息在归塑像之中。就如同，他从未出现过一样。

    待到鸿的身影消失，古冷冷的笑了几声，“你只以为，万年一次开启这涅槃秘境，便能够吸收我的力量，令我无法复苏。可是，你却是没想过，我的二郎们万年复苏一次，是因为什么。难道，只是为了给那些蝼蚁提供所谓的灵么？”

    “无数次沉淀，这一次我的儿郎，已经有可以恢复到更高一层的力量。消灭了这一代的弟子，还能够提供无尽的能量。呵呵，鸿，总是有你不能算到的东西。”

    “只要这一次成功，那么我的儿郎再度沉睡万千年岁月，恢复的力量足以令我的修为恢复万一。尽管依旧虚弱，不过你这封印，到时候是否还能将我镇压？”

    说到这里，古的目光中泛出几丝疯狂。随后，他双脚微微一踏，无尽的黑色气息猛然向着整个空间席卷了过去。在这黑气的疯狂爆发下，那无尽的霞光，竟是被压制住。

    那鸿的塑像之上，那玉蝶陡然旋转，随后巨大的吸引力传出，一道道霞光被吸引而来，并朝着古的身躯汇聚。

    “二郎们，复活吧！狩猎开始！”古爆吼一声，那黑雾猛然冲天，几乎冲破了霞光的束缚。

    无尽的彩霞紧紧的缠绕，终于算是将古周身爆发的黑雾压制了几分。不过，整个空间中，其他位置的霞光，却是薄弱到极致。甚至，有的地方霞光已经干涸。

    而之前，那些被霞光所笼罩着的一只只异兽，则是缓缓睁开了眼眸。

    无尽的煞气，从他们的身上传出来。

    “吼！”

    “桀桀……”

    “咕……”

    一个个怪异的声音，杂乱的充斥在这片空间中。密密麻麻的异兽，竟是复活了过来。

    下一刻，这些异兽的目光，尽皆朝着中央那被霞光缠绕的古，看了过来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一只只异兽或低头，或俯身，尽皆对着古行以大礼。

    “去吧……孩儿们！”古并未理会身上越缠越紧的霞光，目光扫视这无尽的异兽。

    “轰！”

    恐怖的气息从这些异兽身上爆发出来，随后，他们各个起身，并极速的朝着一个方向爆冲过去。此时的霞光，只顾镇压古，对于这些解封的异兽，却是无暇他顾。

    不知过了多久，这些异兽竟是一一消失不见。古再度看了看鸿那毫无声息的塑像，冷笑几声，再度化为一只巨大的黑色圆球。就在那黑雾翻滚，极速幻化的时候，一个不起眼的白芒，却是在黑雾中转瞬即逝。若是能看清楚，才能知道，那白点，竟是一道人影。

    只不过，谁也不知道，为何在这无尽的地底，除了那古与鸿外，竟还有他人存在。

    一切再度归为沉寂，那尊宏伟的塑像，石化的双目，竟是微微转动了几分。两滴血红的液体，也是从那眼窝之中，缓缓流落下来。

    寻着此时这塑像的双目向上看去，却是陡然发现，这片宏大的空间整个上空，竟是悬浮着一只身形几近数万里的异鸟。

    这只异鸟，整个身形都是金黄之色。巨大的羽翼与尾羽，弥漫在整个空间之上。金黄色的火焰，徐徐的从巨大的身躯之中散落出来，三只凌厉而有着寒芒的巨足，隐隐笼罩着古所在的位置。

    夜笑等人，自然不知道在他们的深下无尽的大地中，竟然还有着这样的空间。他们等候着，等候着那灵的降临。

    时间匆匆流过，整个秘境，宛如一个域外世界般，依旧沉静而迷人。

    然而，不知道从什么时候开始。充斥着整个秘境的无尽霞光，竟是一一退去。

    大地显化而出、山峦也露出了本来的面目、树木茂盛、碧草漪漪、整个秘境看起来，更像是一片平静的世外桃源一般。

    只不过，不知道为什么，这平静的景象之中，竟是充斥着无尽令人疯狂的煞气。

