    敢情是这王乐《周颂.有客》演绎结束了。

    继而一辆豪华的驷马滑盖伞车从王师仪仗中缓缓走了出来，马车上，东周公头戴天子王冠，傲然目视前方。

    给人一种威严的形象。

    其他周王室的大臣们，全都穿着华贵的朝服，跟随左右。

    “东周君，阵仗不小啊！”

    大秦的的牛车队伍徐徐靠近，陈平斜躺在牛车上，笑着说道……

    “大胆小秦使，见了东周君，还不跪拜？”

    “难道，尔想人头落地吗？”

    须发皆白的老太师扯着嗓子道。

    “跪拜？”

    “我大秦堂堂太子傅，为何要跪拜这没落的王朝小君王？”

    陈平耻笑道。

    “你……好大的胆子，你这是在加速小秦的灭亡时间！”

    “老太师，罢了，小秦乃蛮夷之人，不懂礼数，本王也不计较！”

    “本王且问你，你带了几多财货，打算割多少郡给我们大周？”

    东周君故作威严的问道。

    “财货？”

    “割地？”

    “你是没睡醒？还是失心疯了？”

    陈平带着戏谑的笑容反问了一句。

    “大胆，小秦派你来纳贡，你这态度，莫不是要小秦遭遇灭顶之灾吗？”

    “我大周王朝东周君出迎，是给足你了面子。”

    “年轻人，我劝你说话最好过脑子！”

    老太师怒了，为了维护东周君的尊严，他手里的拐杖狠狠的在地上敲打着！

    “周王朝？”

    “若是我没记错的话，周赧（nan）王还在世吧？”

    “这周王朝，你做得了主吗？”

    “头戴天子之冠，你这是要造反吗？”

    “莫说我大秦压根就没打算给你一分财货，一分土地，即便是给了，你吃的下吗？”

    “还口口声声说我们是小秦？”

    “这都谁给你们的勇气？”

    “是梁静茹吗？”

    “还有，对你们这种一个巴掌都能拍死的小苍蝇，本太子傅说话，压根儿就不用过脑子……”

    陈平这几句话一出，所有人的面色都变了。

    简直是目中无人，狂妄至极。

    “你……你敢戏耍本王，来人，即刻将他们拿下！”

    东周君不是傻子，看出了大秦所谓的纳贡，根本就是个幌子。

    当即怒吼。

    其余周人的脸上也都露出了愤怒的神色。

    感觉他们的至高无上的尊严被冒犯了。

    也不乏有人在心里回想：梁静茹是谁？

    是哪位不出世的隐士吗？为何未曾听说过，难不成是孤陋寡闻了吗？

    呼啦啦……

    小东周王室五千余人护卫队抽出长剑，冲了上来。

    欲将牛车团团包围，给这帮秦人一个下马威。

    可让他色变的是，本来稀稀拉拉、和散兵游勇一样的秦军步卒突然收起了散漫。

    同时腰间长剑出鞘，强大的杀意随之爆发。

    围上来的东周君的护卫队顿时觉得遍体生寒。

    不由的往后退了两步。

    他们这些久不上战阵的老弱病残，怎能和虎狼秦军相比？

    莫说是他们了，就是把他们的主力大军调来，面对这帮虎狼秦军，手脚亦会无处安放。

    “司马，打旗号发令，冲出去杀人越货。”

    “所得财物，众兄弟分两成……”

    “秦国财货，小东周看一眼，都是亵渎，哈哈哈哈……”

    在半山腰的韩朋看到这一幕，嘴角不由勾勒出了一抹阴冷的笑容。

    “呜呜呜！”

    凄厉的号角突然响彻山野河谷。

    继而，数万身着绿色战甲的韩国骑兵从山谷口冲出来，弥漫成一个巨大的扇形，向着大秦的牛车包抄了过来。

    “韩军怎么来了？”

    “速速押了财货往城里撤！”

    东周君看到这一幕，脸都绿了。

    之前的王者范儿，丢的一干二净，想调转马车逃回城内。

    心里咒骂韩国卑鄙无耻，狗胆包天，居然来抢他们的财货。

    “东周君莫走，一起看了这场大戏！”

    牛车上的王翦早有陈平授意，岂容东周君走脱，两个纵身飞跃，已然上了东周君的驷马滑盖伞车。

    一把搂住了脸色煞白的东周君。

    “你……你想干什么？”

    “韩军是我大周的盟友，若是动了本王分毫，你们统统都的陪葬……”

    东周公此时，心里已经慌的一批。

    赶忙扯虎皮，妄图让一韩军吓住秦人。

    “呵呵呵，想干什什么？”

    “自然是请东周君看戏，我大秦太子傅没让你走，你这是不给面子啊……”

    “太子傅，请下令！”

    王翦一脚把东周公踹倒在马车上，对陈平拱手道。

    “哈哈哈，东周君，你不是要我们陪葬吗？”

    “那本太子傅就让你见识见识我的手段！”

    “秦军锐士，动手！”

    陈平话音方落，跟随在牛车旁的小司马连连挥动黑色大旗。

    短促的号角声“呜呜”响起。

    “杀！”

    只听得千余秦军锐士一声暴喝，掀开了牛车上的苫盖牛皮，顿时，一张张中型弩机呈现出来。

    五十多辆牛车，足有上千张弩机。

    弩机旁边，站着早就掩藏在其中的秦军锐士。

    原本站在两旁的秦军步卒，从牛车上取出砖石，把牛车的轮子夯实。

    纷纷飞身上了牛车，三人一组，协助原本就在牛车上的甲士合力上箭。

    这一系列动作，一气呵成，以至于本就被吓的胆寒的东周君护卫队彻底懵逼了。

    弩机，腐朽不堪的周朝遗老遗少们只是听说过。

    他们的军械装备，还停留在古老的战车时代……

    秦军弩机分为大、中、小三个类型，大型弩机是负责城池攻坚的，每一支大型弩机都必须配备两百大力步卒专门上箭发射，其箭杆如长矛，箭簇如大斧，其威力堪称石破天惊。

    中型弩机专为对付骑兵战阵而创，可车载，也可人抗，轻巧灵活，只需四人配合，三人上箭，一人发射，一次可连发十支，箭杆箭簇比寻常膂力弓箭还要粗大几分，疾驰而来的骑兵只要中一箭，轻则重伤坠马，失战力，重则当场丧命。

    小型弩机，则是军中常备，骑兵在冲出战阵时，会先击发随身携带的弩机，其射程远非弓箭可比，两军对阵，可占先机。

    “撤，快撤啊……”

    大司马见状，异常惊恐的喊道……

    护卫队近在咫尺，若是中型弩机击发，东周君留在洛阳的最后家底儿，可就没了……

    “啊……”

    “快跑啊……”

    五千人的护卫队，顿时做了鸟兽散。

    悔恨爹妈没给自己多给两条腿……

