    “定制中……”

    “定制中……”

    “定制中……”

    林渊怀疑系统卡了。

    因为系统的定制，一般都是十几秒出作品，偶尔几十秒算长的，结果这一次系统定制了足足五分钟才终于给林渊回应：“随机定制成功，请问宿主是否接受五千万的剧本价格？”

    “多少？”

    林渊以为听错了。

    系统道：“五千万。”

    林渊怀疑系统在搞笑，电影剧本竟然敢卖这么贵，五千万这价格都够他定制多少首歌了，就算是小说都能定制不少部了吧？

    话说回来。

    林渊的第一部电影《唐伯虎点秋香》大概能赚到一个亿出头。

    如果新电影仍然有这种赚钱水准，那花五千万去定制一个剧本似乎并非不可接受的事情？

    都是套路！

    林渊走过最长的路，就是系统的套路。

    “反正钱也拿去做慈善了，我还能说什么呢，你说多少钱就是多少钱咯，如果电影不赚钱，以后我就不搞电影了。”

    林渊威胁道。

    系统不为所动：“是否定制？”

    林渊咬着牙道：“定了定了定了！”

    “叮咚！”

    系统提示：“恭喜你获得系统剧本《调音师》！”

    与此同时。

    林渊的钱，被系统扣掉了五千万。

    来不及心疼。

    林渊的目光，集中在《调音师》这个剧本上。

    这是一个……

    犯罪悬疑类电影的剧本。

    此时，林渊已经通过量子阅读，熟悉了这个剧本。

    怎么说呢？

    就知道新电影的类型肯定会和《唐伯虎点秋香》南辕北辙！

    这部电影剧本一下子让自己从喜剧电影，跳跃到了悬疑犯罪的类型……

    类似的经历，写小说的时候，林渊经历过几次了。

    比如他《网王》写的挺好，然后系统就给林渊丢了个仙侠文。

    比如他仙侠文写的也不错了，系统又让他去写了《鬼吹灯》。

    就是跳跃。

    非常跳跃。

    别说外界猜不到楚狂的下部小说是什么类型了。

    林渊自己也一脸懵逼……

    以后是不是会变成，林渊和外界一起猜羡鱼的下部电影是什么类型？

    好吧。

    不吐槽了。

    林渊在光速阅读《调音师》的剧本后，大致明白了情况。

    首先可以确信的一点是，这个《调音师》的剧本，是根据一部阿三电影改编的。

    但必须要说一句，阿三那边也不是原创。

    因为阿三的这部电影，是通过一部法国短片改编的。

    换言之……

    法国出了部叫《调音师》短片，阿三将之改编为长电影，而系统则是把阿三电影改成了蓝星电影……

    前前后后一共三轮改编。

    不过系统也提示了林渊：“第一次改编由系统代劳，以后影视背景改编的事情将由宿主完成。”

    林渊没有在意。

    改背景，他熟练的很。

    就是不知道，这部电影能不能回本？

    又不是什么商业大片，《调音师》这种电影比较注重剧情逻辑，而这类电影想拿高票房可不容易。

    对了。

    电影的名字也可以改改。

    这电影除了主人翁是弹钢琴的能沾上点边外，其他的貌似和“调音师”这个标题真的没有关联。

    虽然原版的电影名字确实叫《调音师》，而且法国原版电影的主角职业也确实是调音师。

    但实际上，阿三的剧情里，主角是钢琴师，所以这个电影名不如叫《钢琴师》更贴切。

    另外阿三那边对电影的片名翻译是“盲目的旋律”或者“看不见的旋律”。

    导演甚至考虑过“杀死那个钢琴家”这样的名字。

    总而言之。

    无论采用什么电影名字，都改变不了这部电影的核心冲突！

    这部《钢琴师》这部电影，一直在围绕着一个核心冲突进行，这个核心冲突就是：

    假装成盲人的钢琴师，也就是电影的男主角，进入了一个一个明星家中，为明星弹奏钢琴。

    结果，他目睹了一桩凶杀案。

    因为假装成盲人的缘故，凶手暂时放过了男主角。

    男主角出门之后，立刻前往巡捕房（防和谐）报案。

    结果，还没有报案成功，男主角就惊恐的发现——

    这个巡捕房的捕头，竟然就是刚刚自己看到的凶手？

    剧情一下子就紧张起来了。

    林渊以前没看过这部电影，所以系统提供的剧本，给林渊带来了不小的新鲜感。

    这个设计真的很妙。

    长期假装盲人的男主角，竟然目睹了一桩杀人案……

    光是想想，就有点刺激啊。

    除了剧本之外，系统还提供了原版电影给林渊参考。

    林渊看完电影后，对比了一下系统提供的剧本，发现系统的剧本稍微调整了一下电影的节奏。

    比如电影中，男主角和女友的相识与互动被删减了很多。

    电影进入冲突的速度更快了。

    另外。

    这部电影，还有一个很有意思的地方。

    就是主角会弹奏一些原创的曲子，这些钢琴曲，系统也都给林渊提供了谱子……

    等等！

    这该不会就是系统要让自己拍《钢琴师》的原因吧？

    如果说周氏喜剧和林渊的作曲人身份没有半毛钱关系，那《钢琴师》就太需要一位作曲人的存在了！

    就像《唐伯虎点秋香》里出现了大量的诗词一样。

    这次的《钢琴师》，需要用到的几个曲子，质量都是很优秀的。

    对了。

    或许自己一直没找到机会发布的《梦中的婚礼》，也可以借着这部电影发布！

    这就是电影。

    电影可以把各类艺术囊括在一起，从而形成视觉和听觉的绝对冲击！

    想到这。

    林渊忽然觉得《调音师》这个剧本还是挺不错的。

    无论是电影的成本，还是剧本的质量，都算是比较优质的项目了。

    就是演员……

    本来林渊是倾向于使用《唐伯虎点秋香》里熟悉的演员的，比如贺胜。

    但现在看来，男主角是不能用了。

    女主角倒是可以考虑安排一个角色，比如男主的恋人。

    那女演员叫什么来着？

    反正价格不高。

    导演倒是无所谓，继续找易成功就行。

    原因很简单。

    因为林渊的电影，肯定是编剧核心制，导演只是林渊实现目的的工具人。

    电影该怎么拍，林渊的剧本里，已经事先做了详细安排……

