    

    原来她这么强大。

    怪不得她平日里什么都不做，曹安也不命令她。

    一开始云韵是单纯的以为鹤熙好看。

    现在，人家是有真实力。

    “喂，你能放开我了吗？”

    云韵被曹安抱在怀里，一只手揽着她的腰。

    她眉头一皱。

    第一次被男人这么抱。

    还这么紧。

    “我自己会飞的，你松开我吧！”

    云韵的声音冷了几分。

    因为她发现曹安的身躯，开始炙热起来。

    “快松开我，我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “再抱一会不行吗？”

    曹安微弱的看向她。

    他总感觉云韵对自己有偏见。

    幸亏她是云韵。

    要是别人。

    曹安早把她按在床上，家训八百遍了。

    曹安是心疼她，可怜她。

    才这么弱势。

    “那你抱就抱，别动些歪心思。”

    云韵眉头一皱，强制的偏离注意力。

    然而她错了。

    曹安抱着她这个大美女，怎么可能不懂歪心思？

    不一会，云韵脸蛋绯红。

    可是承诺已经说出口，她也不好意思不让曹安抱。

    另一侧，宁荣荣倒是没有什么感觉。

    她揽着曹安的脖颈，很是自然。

    甚至都没有感受到他的炙热。

    “曹安，我想去索托城，我的朋友都在那里等我呢！”

    “送你去也行，但是我要你考虑的问题，你考虑清楚了吗？”

    “我……我，你把我送到，我就考虑清楚了。”

    “好。”

    曹安飞行的身子一顿，悬浮在半空中。

    “云韵，你自己回去吧，我送她走。”

    “好。”

    云韵立马出声，飞快脱离曹安怀抱。

    她还感激的看了宁荣荣一眼。

    要不然再这么抱下去，她真不知道曹安会对她做什么。

    那种感觉。

    被曹安抱着，云韵有点异样，还有点羞涩。

    曾经的她，连老师都没有抱过。

    更没有接触过任何一个男人。

    云韵朝武魂城飞去。

    曹安看着她的背影。

    “小样，你以为你跑的了？”

    “你的出现，你的命运，就是成为我的女人。”

    曹安转而看向宁荣荣。

    “说好的，到索托城，你就考虑清楚了？”

    “是。”

    “那好，你准备好了。”

    嗖——

    曹安速度全开。

    三秒后。

    他的身影出现在索托城城门口处。

    宁荣荣落在地上。

    她蒙了。

    她眨着大眼睛，傻傻的看着城门，傻傻的看着曹安。

    她以为自己能考虑几个时辰呢！

    没想到就三秒。

    这三秒够干什么的？

    接吻还不能完成呢！

    “你考虑清楚了吗？”

    曹安带有邪性的声音响起。

    宁荣荣听着浑身一颤。

    她感觉自己被曹安救了，就是步入深渊的第一步。

    而她点头，就是临近深渊的第二步。

    她顿时眼眸一眨，里面泪意满满。

    “你混蛋，就三秒，人家怎么可能考虑的清楚？”

    “你欺负人，哼，不理你了。”

    宁荣荣说着，就朝着索托城跑去。

    在她转过身之时，嘴角露出笑意。

    三十六计走为上策。

    她古灵精怪的朝身后一撇。

    可是曹安不见了。

    “咦，人呢？”

    “你这是想跑了？”

    曹安的声音在她身前响起。

    顿时，宁荣荣全身一震。

    她刚想后退，一双大手揽住了她的腰。

    她年龄本来就笑。

    纤细的身姿，盈盈可握。

    “你想什么，我能不知道吗？”

    “你跑得了吗？”

    曹安低下头，狠狠的吻住她的唇。

    这一次，曹安占据完全的主动优势。

    宁荣荣芳心一颤。

    又被吻了。

    这种感觉，她十分陌生。

    她也不会。

    这个混蛋。

    她的手握成拳头，抵在曹安胸口。

    她心里并不抗拒曹安吻她。

    一双手放在她的腰上，轻轻用力。

    宁荣荣感觉自己身子，彻底贴入一个温暖的怀抱。

    “我吻了你，你不能再有别的男人了，知道吗？”

    “还有，我给你考虑时间。”

    “但你同意与否，你都是我的女人。”

    曹安嘴角一勾。

    宁荣荣小脸拉了下来，小嘴一撅。

    “那你这话说没说都一样，强买强卖，哼，霸道。”

    “我就霸道了，你能把我怎么样？”

    曹安捏住她的小鼻子，再度吻住她的唇。

    这一下，宁荣荣的脸蛋彻底红了。

    呼吸瞬间停滞。

    她眨着大眼睛，里面涌现泪花。

    三十秒过后，窒息的感觉。

    她飞快捶着曹安肩膀。

    路人看着，只是一个劲的羡慕，赞叹。

    “真美，郎才女貌，天仙绝配。”

    “男的姿色也不差啊，真帅。”

    “看她们的服饰，贵族的公子、小姐吧！”

    “别看了，你们正看你们永远也得不到的男人和女人。”

    异常的目光，大庭广众之下的举动。

    宁荣荣猛的推开曹安，张着小嘴，喘着气。

    “你个混蛋，我走啦！”

    “记住了。”

    “嗯。”

    宁荣荣俏皮的转过身。

    可是在下一刻，她笑了。

    真好。

    她现在感觉自己谈恋爱了。

    不是强买强卖，是真的恋爱的温暖。

    尤其是曹安抱她的时候。

    调戏她的时候。

    亲吻她的时候。

    同样是男人。

    同样是第一次见面。

    但曹安给她的感觉，完全不一样。

    是真的喜欢。

    曹安在她心里的地位，一万个雪崩都比不上。

    “宁荣荣，你也是有男人的女人了。”

    “你晚上也可以相思了。”

    没走几步，宁荣荣转过身，开始有点想念曹安。

    可是曹安的身影早已不见。

    宁荣荣委屈。

    此时。

    索托城门口。

    一处谁都看不见的时空。

    宁荣荣走进城门起，曹安就发现自己与周围环境脱节了。

    “有意思吗？这都跟过来了？”

    “不就是委屈你一下，当了个打手吗？”

    “小气的女人。”

    曹安转过身。

    近在咫尺，鹤熙正在目不转睛的看着他。

    刚进入这片空间，曹安就感受到了属于超级老女人的味道。

    三万岁的年龄可不是盖得。

    她的魅力无穷大。

    “还生气呢？你什么时候这么小气了？”

    “哼，你以为我这么小气吗？我想要的是别的。”

    “什么？”

    “半个月可以吗？我想死你了。”

    鹤熙猛的扑上来，把曹安按在地上，吻住了他的唇。

    鹤熙如此主动，她的双手按住曹安手臂，举过头顶。

    这一刻曹安完全挣扎不得。

    他真的傻了。

    这不是自己惯用的手段吗？

    怎么被她学会了？

    “鹤熙，你注意点，喂，还在外面呢！”

    “没事，有空间。”

    “三万年了，我忍不住了，小男人，拿来吧你！”        

