    素知小郡主聪慧，但终究是个小孩子，还是个爱做白日梦的小姑娘，并非倾诉心事的好对象。这厢告诉她，不到晚上，估计就能传进公爹和婆母的耳中。

    到那时，自己更加尴尬。严氏轻叹，浅笑摇头：

    “闷闷不乐谈不上，见你兄长勤勉，嫂嫂担心长此以往他会吃不消罢了。”

    “吃得苦中苦，方为……”人上人可不能乱说，元昭话风一转，“大将之才。战场可不是闹着玩的，想活着回来，当然要下苦工夫。三哥有经验，会有分寸的。”

    “咱们侯府……定要出将才么？”虽知对方乃一介小儿，话已至此，严氏忍不住说出心里话，“像你七哥那样活着不自在么？”

    明知侯府受人忌惮，夫君何必强出头去考那什么武魁？考得不好，遭人耻笑；考得好，处处受人掣肘。

    左右都是错，不如不做。

    “没有辛苦的三哥，哪有自在的七哥？”元昭理所当然道。

    严氏默然，不知不觉被她的话牵着转。虽然这话也有道理，可她不甘心：

    “那为何一定是三郎？”

    明明世子是老大，却能安安稳稳地呆在京里当守藏史。即便是个人质，也比三郎在外边浴血奋战来得舒服自在。

    话刚说完，她立马意识到自己的话过于尖刻，登时红了脸，嗫嚅辩解：

    “嫂嫂没别的意思，只是……担心你三哥。”

    担心他赢得武魁，从此再无回京的机会，长年累月地在外边刀口舔血。天下哪有常胜将军？瞧，公爹侯爷积劳成疾，一病不起，养了大半年才有点好转。

    这种结局已算不错，不知有多少将士战死沙场，连副尸骨都找不全。

    更何况，在严府时，她曾经偷听祖父和父亲闲聊，知道朝臣们忌惮北月氏。指不定哪一天，三郎率兵出征，因缺乏粮草的支撑憋屈地死在自己人的手里。

    她不想当寡妇，夫妻一场，更不希望他遭人暗算，落得尸骨无存的下场。

    “三嫂担心三哥乃人之常情，无须羞愧。”元昭很是大度，道，“二哥有文魁之才，却无掌兵之力，阿爹才选了三哥。事实证明，三哥没让阿爹和陛下失望。”

    她明白三嫂嫂的顾虑，但有些事不能明言，毕竟眼前之人虽是三嫂，也可能是双面细作。

    正如二哥，他明面上是陛下囚在朝堂的质子，实际上，他是奉父命凭实力成为上届的文魁，在世人眼里名正言顺地进入朝堂当一名小吏员。

    守藏史虽没什么用，多读点书也好嘛，她是这么理解的。

    “三嫂莫要失望，等我长大了，定要考个比三哥更厉害的武魁，代父兄领兵出征。”元昭小嘴叭叭地描绘美好的愿景，“到那时，阿爹和三哥就能退休了。”

    “退休？”严氏不解。

    “卸甲归田。”元昭心累，瞅瞅手里的芋条，目光立即坚定起来，“所以三嫂，在我长大之前，麻烦你帮我打听哪个地方种土豆，我将来带兵扫平它，收归国有，天天吃薯条！”

    严氏：……哈？那我先替那个地方谢谢您咧！为一口零嘴把人家灭了，真是倒了血霉。

    经过小郡主的一番铁血安抚，心情依旧沉重，但已然接受现实。目送小郡主离开，严氏长叹一下，带着婢女们继续往自己院里走。

    途中，贴身婢女冬芹不解道：

    “公子妇为何不言明心意，让郡主劝劝三公子？”

    三公子脾气倔，连亲娘凤氏的话都听不进去，唯独和小郡主最聊得来。经过多日观察，在三公子跟前，小郡主的话比侯世子的还好使。

    “劝不了，”严氏慢悠悠地走着，神情沮丧，“她已经说得很明白，府里终需有位武将……”

    没听她说吗？没有三哥，哪有自在的七哥？这话意思很明显，侯府能够屹立不倒，众人能够安然无恙地活到现在，全靠公爹和大郎、三郎用战功来换取。

    连小孩子都明白的的道理，她再让对方劝三郎弃武归田，岂非寿星公上吊，活腻了？

    她出嫁之前，祖父可是明说了的，嫁夫随夫，生死相随。她的命运与侯府是系在一起的，一荣俱荣，一损俱损。无论她将来有什么好歹，严府绝不干预。

    “冬芹。”

    “在。”

    “你去问问母亲身边的琥珀姑姑，可有滋补养身的药膳方子，抄回来我给公子做。”事关身家性命，夫君是绝对不能倒的。

    “诺。”

    “药材若是贵，照抄，到时我去阿娘府里讨要。”阿娘是亲娘，又是长公主，要什么珍贵药材没有？

    嫡母就不好说了，府里的公中银子她出的份额最大。然而侯爷要养伤，小郡主正在长身体的时候，出入还要体面，支出更庞大，就不给她老人家添堵了。

    况且，就冲小郡主方才那番话，要接过她三哥的担子，做嫂嫂的听了着实感动。

    这偌大的侯府，干净纯朴，没人给自己添堵。她自己也要好好表现，为侯府，为夫君出一份力。她看过公中账册，府里几味珍贵的药材是圣上前几年赐的。

    上次郡主回京时身受重伤，把它们全用了。

    以至于前阵子公爹病重，嫡母不得花重金在外边买了一些回来当药引，损失惨重。尽管如此，那些药达不到医官们的标准，不得不从宫中带了一批出来。

    当然，是经过陛下允准的。长公主婆母在她过门后，曾在她面前埋怨嫡母与之生分，缺药材居然不找她要。

    有前车之鉴，她做媳妇的绝不能与之生分了。

    ……

    华桐院，主屋那边闹哄哄的，玳瑁姑姑和银杏正指挥婢女们收拾行装，还要带上她平时消遣用的一应物件。

    侧院的廊亭倒是很清静，旁边有个小池塘，塘里一群锦鲤在游来游去。元昭坐在栏边，小手捏出一小块芋头泥往水里扔，霎时水波翻涌，引来群鱼争食。

    “……接着冬芹去找琥珀姑姑，公子妇回了自己院里，小的就不再跟了。”东堂轻声禀道。

    主子要去丹台山了，院里忙乱，他一小厮帮不上忙，一如既往地出去打探消息归来，在府里四处走动听八卦，结果无意中撞见公子妇与郡主在回廊聊天。

    听谁的八卦都一样，包括小主子的。等郡主走后，他依旧躲在不远处，静听下文。万一被郡主发现自己在偷听她的话，他至少得有消息交差，将功赎罪。

    没想到，他一回来就被人揪到此处。哈哈，果然被郡主发现了。

