    容霁没有说下去，顾绾辞自然知道他的意思是什么。

    她心中微微沉着，立即便对容霁道：“你先派人送小舟回府，我们这便出京！”

    容霁闻言看了一眼小舟，立即就吩咐了两名暗卫现身出来送小舟回去。

    小舟担心地看着顾绾辞和容霁两人，却也知道自己去也帮不上什么忙，反而会是拖累，她便道：“那小姐你们小心！”

    顾绾辞点了点头，小舟随即便转身跟着两名暗卫上了马车回了府。

    顾绾辞即刻便让容霁备了两匹马，两人翻身上了马后便直接向城门外奔去。

    出了城门之后，两人跑了一段路程，只见路途中便有不少百姓在避祸，但见这群百姓行止有序，应该有人特意在疏导。

    两人在中途略微停了停，便穿插在人群中逆行向京冀营的方向赶去。

    再赶了不到一刻钟的路，顾绾辞便看到前方一段路上不少官兵也赶了过去救助百姓等。

    山石滚落下来不少，将路段中央已经彻底挡住了。

    马走不过去，两人便不得不翻身下了马，踏过山石向里面走去。

    只见附近还有不少百姓受了难，不少官兵在其中救助着，顾绾辞见状不禁向四处看了看，却都没有看到萧昀等人的身影。

    她不禁心中轻轻突了下，随即加快了步子和容霁继续向前走着。

    山崖上的山石依旧还有些滚落的迹象，一旁的官兵将受难的百姓就出去便开始驱赶人群，却见其中还有两人再逆行往前走着，一名将军模样的男子便立即上前喊他们：“喂！前面危险，别过去了！”

    见顾绾辞依旧向前走着，那名男子便要走过来拦住他们，容霁随即就将腰牌出示给了他。

    “原来是策王府的人，末将失礼了！”那名将军见状便向容霁行了一礼，“不过山崖上面还有山石松动的迹象，二位还是不要往里面去了吧。”

    容霁摇摇头，便问道：“你们可有见到策王殿下？”

    那人闻言便微微一怔，疑惑地向四周看了几眼便看着两人说道：“方才末将赶来救援的时候还与策王殿下打过照面，现下却不见他们的踪影了。”

    顾绾辞抬眸向他看了一眼，容霁随即就点了点头，“好，知道了。”

    那人便向两人颔首致意，向后退了一步不再开口劝阻他们。

    顾绾辞随即便和容霁继续向前走着，只见周围的百姓基本已经全部被驱散，四处已经没了什么人影。

    此时的山崖上，沈自川带着人将抓到的人全部押在一起，萧昀抬步上前便拔剑抵着其中一人的心口，“你们是谁的人？”

    几人互相对视一眼，便立即要拔刀自戕，萧昀眼神一寒，抬手一掌将剑推过去，便将一人拔出匕首的手撞麻，匕首应声掉落在了地上。

    沈自川立即就上前抬手将那人控制住，而其余的人便皆没了气息。

    “看来这些都是死士。”沈自川便道。

    “嗯。”萧昀点了点头，一旁的程鞍几人在周围巡察走来，目光不经意间向山崖下看了看，忽然就看到了山崖下的顾绾辞和容霁两个人。

    他一愣，连忙就向萧昀开口，“爷，主母和容霁好像在下面！”

    萧昀闻言便立即向下看去，果然就看到了下面和容霁一起在四处寻找的顾绾辞。

    萧昀一愣，正欲开口唤她，忽然就发现一旁的一块山石动了动，随即便失了重向下滚落下去，而下面正对的是顾绾辞所在的方向。

    萧昀顿时心中一惊，来不及顾及其他便直接提起内力从山崖上飞身向下掠去，沈自川见状立即就挥手将控制住的那人推向程鞍按住，接着便跟着萧昀飞身下去。

    “阿辞，闪开！”

    萧昀声音一落，立即便腰身一动，在山崖壁上借力更快的向下飞掠，顾绾辞闻声便抬头向声音传来的方向看去，便见有一块山石向下滚落下来。

    她一惊，正欲旋身躲避，就见萧昀极快的飞身下来将匕首携着十成内劲掷出一手便将她拦腰带起避了开来。

    那块山石瞬间碎裂开来，炸开在周围。

    沈自川见两人平安无事便松了口气，身形一转便稳稳落在了地上。

    山崖上的程鞍几人没有萧昀和沈自川这么好的轻功，都只能在山崖上紧张地看着，见状都纷纷放下了心。

    萧昀将顾绾辞放了下来，顾绾辞便上下打量了几眼萧昀，便见他并没有受什么伤心中便稳了下来。

    萧昀紧蹙着的眉头总算是松了下来，立即就开口问她，“你怎么来这里了？”

    顾绾辞便道：“我听闻城郊这里山石松动，容霁也没有收到你这里的消息，我便想着过来看看。”

    萧昀闻言看了一眼容霁，又看着她叹了口气，“是我不对，应该第一时间给你传信报个平安的。”

    沈自川随即就向两人走了过来，山崖上的程鞍几人见状便押着那人从一旁小路绕了下来走了过来。

    顾绾辞抬眸看着被押着的那人便猜到了这次的山石滚落并不是天灾，而是人为。

    萧昀瞥了他一眼：“你现在说还来得及。”

    那人畏畏缩缩地看了众人一眼，沈自川走过去将萧昀方才掷出去碎山石的匕首捡了回来擦了擦，上前勾着唇道：“这把匕首是用精铁打造，锋利至极，你若是再不说的话，我便用这匕首在你身上每日剐一层肉下来，你说你能坚持得住几天？”

    那人闻言冷汗便瞬间流了出来，“是、是封统领。”

    “果然是封荀，”萧昀接过沈自川擦干净递来的分毫没有破损的匕首收进腰中，冷笑了一声说道：“我还没来得及对他动手呢，他就这般急不可耐了？这么阴损的法子都想得出来。”

    萧昀随即打了个手势，程鞍便立即将此人了结了。

    “留几个人在上面巡察下还有没有松动的山石处理了，注意不要伤到过路百姓，其余人回京吧。”

    程鞍闻言便立即应是，随即就指了几名暗卫上去处理。

