    事前享受过多少热闹，事后便得忍受多少孤寂。

    台前观众散去，大幕落下，灯光熄灭，诺大的剧场旋即布满黑暗，好似全世界的虚无，全都汇聚于此。

    演员世界的虚无，确实落在此时此刻。

    比如胡炎，他最不喜欢的，就是散场的氛围。

    心里说不出的空虚、寂寞、冷……

    所以自打谢幕之后，他失去了所有激情，就坐在旁边，看一众老少爷们归置东西。

    但跟他的感觉不同，其他人脸上，反倒或多或少的透着轻快。

    好似面前立着一座高山，终于登顶后，长松一口气的感觉。

    大家说笑、玩闹，整个后台的气氛，又恢复了之前的热闹。

    胡炎观察片刻，脸色始终平静，心情却变得复杂。

    作为相声演员，来津城演出，谁都会有压力，这很正常，也可以理解。

    但如果压力大到，开始害怕津城这一方观众，这就不正常了。

    津城的演出，自古都难。

    但以前的相声演员，那是得着机会，便往津城钻的。

    人家自然也知道这里难演，但是有什么办法呢？

    想要磨出一手好能耐，除了迎难而上，压根儿也没有什么轻松的法子呀？

    同样，但凡你能在津城站稳脚跟，那全国各地的同行，也会高看你几眼。

    如今的演员，跟前辈们相比，先不论手艺能耐差距，就这股子学艺的拼劲，怕便落下了不知道有多少截。

    当然，这也不只是德芸社演员如此，其他外地的相声演员只怕问题更严重。

    或者说，这个问题其实从几十年前，传统相声没落那会儿开始，便是如此。

    相声越没落，碗里的饭就越少，津城相声门就越排外。

    郭德刚不就是被人一挤二推，最后逼的没办法，才单枪匹马独闯四九城的吗？

    要知道，他虽然没有正经的师承，但好歹还是津城本地人呀，何况还有一身过硬的好手艺。

    连郭德刚这条件，在津城都难有一席之地，更何况其他外地同行呢？

    没有大来头，想在津城立足，梦没醒吧？

    同时，长久缺少新鲜血液注入，整个津城相声圈也变得更为闭塞，更加没有活力。

    一旦进入这种恶性循环，甭管哪行哪业，都注定了没落的结局。

    不可能有意外。

    胡炎心里正琢磨着，郭德刚拎着一个袋子打远处过来。

    “师叔，您感觉怎么样？”

    胡炎收回心思，操着略带沙哑的嗓子，轻声笑道：“好多了，缓两天，不耽误开工。”

    “开工不急，嗓子是咱的本钱，等您彻底歇好了再说。”郭德刚说完，一抬手上的袋子，“我让芸平买了几个梨，您带回去，兴许用得上。”

    胡炎心里一暖，接过袋子，笑道：“好，谢谢！”

    东西搁一旁，郭德刚也跟着坐下喝茶。

    胡炎又扫了一圈，突然说道：“大家很怕来津城演出呐？”

    郭德刚喝茶的动作一顿，旋即点头叹道道：“唉，是呀，您看得很准！”

    “这是个问题。”

    郭德刚喝茶放杯，轻声道：“如今算是好多了。师叔，您是不知道，头几年才严重呢，那时为了准备正月里的省亲专场，我往往入秋就得把名单定好，让他们有小半年的时间备活儿。但就这样，依然意外状况不断，可是不来又不成。”

    果然，他是把津城当成了练兵场。

    “郭老师，您是对的。”胡炎点头道。

    “都是没办法的事情。”郭德刚摇头，“今晚还好您出了大力气，整个效果得算咱这几年来最好的一场，辛苦师叔了。”

    胡炎无所谓的摆手：“这都是份内事。”

    说完，他把所有问题一串，突然想起郭德刚为了练兵，可不止弄了一个“省亲专场”。

    去年，也就2009年，德芸社便在津城新开了一家园子。

    只是，可惜得很，才几个月便关了张。

    胡炎直接问道：“郭老师，去年开在这里的园子，怎么转眼给关了？”

    郭德刚闻言一愣，脸色都开始变了。

    沉默良久，终于摇头吐出一个字：“难！”

    说完，再无下文。

    胡炎稍一品味，也跟着点头：“是呀，难！”

    郭德刚话没说透，可就这一个字，便让他心里基本有了答案。

    详细原因，一时半会儿根本说不清楚。

    因为关联到的人、事、利益，实在是太多、太复杂了。

    毫不夸张的说，这些事给那些写网络小说的人，估计都够写上百万字的。

    简单来说，便是内因、外因都有。

    最终归结起来，可不就只剩下一个“难”字了么？

    胡炎心中了然，这确实不是一人、一班的事，而是整个相声门的大问题。

    等等吧。

    等班子过了这段时间的动荡期，回头看能不能想想办法，做些事情。

    话题太过沉重，胡炎没有再追问，只喝茶继续润嗓。

    不时，郭德刚突然问道：“师叔，我初五回京，您跟我一起走吗？或者您定个时间，我来帮忙安排。”

    “不用那么麻烦，我今晚就跟他们回去。”胡炎直接答道。

    这话让郭德刚有些意外：“难得回家一趟，您不多歇两天？”

    胡炎笑道：“元旦回来，到现在一直也不得空，我想趁着这几天工夫，回京去赁一处房子。”

    此言一出，郭德刚心理当即微变。

    甭管是在燕京发生的事情，还是在津城的演出，小师叔方方面面的重要性，都已经越来越显露。

    此时，正是搞好关系，拉拢人心的时候，突然搬走，这能行？

    郭德刚试探着问道：“您是跟我这儿住着不习惯？”

    胡炎一扫，心中了然，笑道：“没有的事儿，您也别多心，打扰这么些日子，我自己都不好意思了。以前四处漂泊没办法，现在稳定下来，也该赁个地方定下来，才是长久之计。”

    小师叔是个有主意的人，郭德刚不再劝了。

    稍一琢磨，他又道：“这样，师叔，芸平和烧饼都在燕京，也得空，地头也熟。我叮嘱他们这几天跟着您，遇事也好有人搭手。”

    这可以，胡炎点头没有拒绝。

    “好，那您歇着，我去安排。”

    没过片刻，时间跨过十二点，踏入了正月初四，而后台所有东西全部归置完毕。

    面包车、小轿车，相继驶离剧院，整个省亲专场至此，才算真正全部结束。

    再见时，就得是下一个新年喽！

