    风暴城的讨伐队在入夜时分抵达了魔鸦岭。他们根据盗匪离去时留下的痕迹一路跟来，并锁定了对方正在这片山岭中。

    此刻，在魔鸦岭的一个山坡上，远远可见一团火光。柯维带了几个人摸了过去，他们发现了一个营地。藏在茂密的灌木往外看去，营地里聚集了一二十人。他们围着篝火高声说话、喝酒，脸上用颜料涂着一些怪诞的图案，遮去他们模样的同时，也营造了一股神秘的气氛。

    那果然是盗匪常用的手段，以此来混淆军队的耳目。这些人只要在事后把脸上的图案擦掉，就很难把他们和匪徒联系起来。

    “队长，动手吗？”一名骑士做了个抹喉咙的动作。

    柯维摇了摇头，打了个手势，几人悄然退走。在离开的时候，柯维心有所感，向旁边一棵老树看去。树枝上一根蛇尾迅速收了上去，那树桠上正盘着一条花花绿绿的蛇。柯维看了看那蛇，皱着眉头离开。

    营地篝火旁，艾伦接过一名战士递过来的烤肉。突然脑海中出现白传来的影像，影像当中，正是柯维几人离开时的画面。艾伦微微一笑，隐蔽了打了个手势，告诉大家鱼儿已经上勾。

    回到讨伐队的落脚处，柯维命令道：“就地休息，我们已经确认暴匪的营地所在。等他们睡熟以后再发动攻击，务求一次拿下他们。”

    又补充了句：“反抗者格杀勿论，但首领得留下，莫德大人要亲自审问呢。”

    士兵应诺。

    时间一点点地过去，柯维闭眼假寐。到凌晨四点时，他张开了眼睛，低喝一声：“行动。”

    旁边的怒雷骑士立刻起身，并且把周围的步兵唤醒。简单地检查一遍自己的装备后，讨伐队朝艾伦等人的营地摸去。一路走来，柯维不时发现一两条毒蛇。它们或躺在草丛里，或蜷缩在树枝上，期间甚至有士兵踩到了一条蛇尾。所幸那蛇并没有咬人，而是迅速地游走，否则若引起骚动，只怕会引起对方的注意。

    来到营地附近，柯维发现对方不是一般的大意。安排的哨兵只有一个不说，那匪徒还十分不称职。他靠在一棵树下似在酣睡，柯维打了个手势，自有一名骑士悄然上前。骑士缓缓拔出配剑，且小心地从暗处抽出，以免剑身映照月光，引起哨兵的反应。

    一切都很顺利，然而在距离哨兵还有几步之遥的时候。骑士脚下一沉，似是踩到什么软绵绵的东西。他低头看，一条浑身赤红的毒蛇正怒极咬来，原来他的铁靴正踩在蛇身之上。骑士暗叹一声，知道事不可为，长剑改而朝蛇头削去，一下子把毒蛇削成两段。

    然而长剑的破空声，终是引起哨兵的注意。

    那哨兵张开眼睛，和骑士打了个照面，立刻尖叫了起来：“有敌人！”

    “妈的！”柯维低骂一声，拔剑怒吼：“冲进去！”

    这时再顾不得形迹败露，只想用最快的速度解决战斗。于是怒雷骑士充当前锋，狂风步兵紧跟其后，形成一片涌动的人潮迅速越过草地，撞进了暴匪的营地当中。然而当他们进入营地时，却发现情况和自己相信的大相径庭。那些匪徒并没有从营帐里手忙脚乱的冲出来，而是全付武装的默立场间。他们是如此安静，安静得近乎冷酷，让柯维的心脏重重一跳。

    他忍不住叫道：“你们不是迪克的人，你们究竟是谁？”

    艾伦露齿一笑：“我们是谁并不重要，重要的是，今晚你们一个也别想走了。”

    袭击图尔斯镇在内三个小镇的自然不是什么迪克老爹，而是由艾伦客串出演的假暴匪。如此做法，一方面捅破莫德和迪克合作的真相，不管领民们是否相信，都难免会对莫德生出疑心，从而打击他的威信，为以后接收风暴城埋下伏笔；另一方面，则是加大风暴城的压力。被夺走食物的领民会大量涌入风暴城，莫德为了营造一个仁慈领主的形象，自然得开仓放粮。可问题在于一两天还不是什么大事，如果一周，甚至一个月呢？艾伦相信，那会把莫德逼急了。

    一旦着急，就会失了分寸。而失去冷静的对手，就算再强大也不再可怕。

    最后，则是最关键的所在，那就是把莫德的军队一点点从风暴城里引出来。艾伦只带上山王和暗刃，就是为了营造假暴匪人数不多的现象。这样一来，莫德根本不会犹豫，就会派出军队进行讨伐。可他不可能料到，艾伦这支假暴匪，却是由精锐的战士组成。

    整个计划推演多遍，其中包括针对莫德和迪克两人间那层隐蔽的利害关系，以及由冒险者协会的布里和贝托两人提供了莫德的脾性进行布局。而能够使这个计划顺利进行的关键在于，莫德压根不相信势弱的苏尔城竟然会主动挑衅。等到他反应过来之时，一切已成定局。

    于是在这个计划的推动下，讨伐队一头撞进了艾伦布置的其中一个陷阱里。

    “就凭你们？”柯维冷笑，他冷静了下来，并告诉自己已方人数占优，并非没有胜算。长剑一指，柯维大叫：“杀！”

    讨伐队立刻发动了攻击。

    “雷杰斯，他们的首领交给你！”艾伦叫道，身上源力飞腾，额间亮起燎原之刃的刻印。千均当即隐现火光，艾伦猛往地上一插，顿时在讨伐队的前方出现三片暗红色的火斑。

    怒雷骑士冲在最前面，当他们发现前方不远处隐现火光，只觉不对时，却已经刹不住脚步。一个个只能咬牙运转源力，合身撞进火光里。

    轰轰轰！三道烈焰从地面冲起，焰柱成一直线，连成一道高温火线。越过火线的怒雷骑士个个哇哇大叫，他们身上的源力抵消了一部分烈焰的冲击，可温度极高的火焰却对他们身上的盔甲进行瞬间加热。于是被烈焰冲击得晕头撞向的骑士们，又给贴身发烫的铁片烫得皮开肉绽。

    趁这个时候，艾伦冲杀上去。千均卷动火龙，刀势极展，将好几名怒雷骑士全拉进自己的攻击圈里。同一时间，暗刃战士也对剩下的骑士出手。他们两人一组，先以链刃缠住骑士手脚。按照贝尔摩德所指导的技艺，将目标缠个紧实后，便以涂着剧毒的短刀一击封喉。

    只不过他们毕竟还是新手，而且首次实战难免有些慌乱。于是有的暗刃战士本来抹向骑士喉咙的刀，因为骑士的反抗或现场环境的干扰，使得无法成功封喉灭杀，只能在骑士身上制造其它伤口。不过刀上都涂了剧毒，骑士反抗越激烈，毒素便越容易发挥。

    在艾伦和暗刃吃住讨伐队的怒雷骑士时，山王的战士则对步兵下手。紧跟在骑士身后越过火线的步兵，眼睛还给火焰熏得发疼的时候，便当面撞上山王战士的精铁战锤。这些身强力健的战士一锤敲下，不管是敲到脑袋还是胸口，无不一击毙命。

    顿时，狂风步兵瞬间战死了十数人。

    看到这种情况，柯维双眼通红，恨不得扑上去杀死那些手持钢盾和战锤的勇猛战士。然而眼前一道道凌厉的剑光，却让他个想法无法付诸实践。

    雷杰斯来去如风，以旋步和滑步两者结合下产生的高速运动，形成强劲的冲击力。他的攻击十分简洁，往往一击既收。可每次攻击，雷杰斯那把斩铁长剑却犹如炮弹破空一般，生出摄人的音啸。

    期间柯维尝试拦下他而和雷杰斯拼了一剑，却差点没被雷杰斯那闪烁的剑光给撞得长剑离手。之后柯维便不敢再直面其锋，而采用规避、反击这样的手段来战斗。不过随着雷杰斯剑势的展开，那场间道道闪烁的剑光越见密集，柯维能够规避的空间渐渐缩小，形势对这位讨伐队的队长越来越不利。

    柯维头皮发炸，想不通究竟是从哪里跳出来这些强者猛人。要知道以雷杰斯这种身手，已经直逼骑士团长的资质。至不济，也能混个副团长当当。然而这样的人，竟然还是那银发少年的下属。柯维想破了脑袋，也猜不出对方的身份。

    激战间，突然满场的剑光消失得干干净净。然而柯维非但没有感到压力减轻，反而场间的气氛越趋凝重。雷杰斯人在他左手边十米开外的地方，身上源力升腾，杀气大盛。

    柯维知道，接下来定是对方的必杀一击。当下拼命催运源力，为自己的小命奋力一搏。

    在雷杰斯气势达至最高点时，斩铁长剑朝柯维遥遥递来。柯维眼中亮起一点强芒，他的身体还来不及做出任何反应之前，一道闪光已经和他错身而过。

    啷呛一声，雷杰斯收剑入鞘。身后，闪光爆碎，化成万千激芒。柯维的身体像布偶般被冲击的气浪掀上了半空，不断翻滚，洒下大片热血。等摔到地上时，俨然已经死去。在他的胸口出现一道巨大的豁口，然而真正致命的却是雷杰斯压进他体内的剑气。

    那爆炸性的剑气在入体的瞬间便撕破柯维的护体源力，把他的血管和重要器官炸得粉碎。柯维犹自睁开了眼睛，似不相信这世界上竟然有这么快的剑！

