
　　他们三人，皆是寰宇阁的界主尊者，更是一位地位尊崇的虚空守卫者，乃是巨头级别。

　　这一次，他们三人主持这一届的预备役选拔战。

　　下方的空间域镜，就是中年女子的域界显化，以投影、分割等等方式，转化出了一片空间域镜。

　　金色长衣女子掩着嘴轻笑：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这叫方成的小家伙，突然出现，实力倒还算可以。但底蕴基础必然差的太远。他气息澎湃却有些浮松，估摸也是刚刚突破进入三级超凡。”

　　“所以。”金色长衣女子下了定论：“这小子输定了。”

　　“诅金。”

　　慈眉善目的中年女子淡淡说着，提醒了一句：“虽然结果是必然，但方成也还算可以。”

　　“哼。”

　　诅金瘪瘪嘴，周身光芒陡然毁灭，彻底化为一片无光世界，只是她的声音却是传了出来：

　　“雷蛇大人推荐的天才，不过尔尔。仅仅王级，呵呵。洪然身为皇级天才，但……”

　　暗语淡淡道：“但怎么？但因这洪然，是你的家族晚辈？”

　　诅金面色一冷。

　　她身处无光世界，眼眸却是落在了下方域镜内的火山区域。

　　她嗤笑一声，说道：“王级天才未列入榜单千名，这种情况还是万年前出现过一次呢。若是生命法护激发，这个方成被丢出域镜，怎么处理？”

　　暗语眉头一皱，双目猛地睁开，盯着诅金：“王级天才即使……”

　　这一边，中年女子眉宇温和，却轻声说着：“规则不可变。”

　　什么是规则。

　　她便是规则。

　　中年女子脸色温和，眸光却是凛冽。

　　“哼。”

　　暗语冷哼一声，双目闭阖，抱着双臂。层层绷带缠绕的愈发紧密，似乎昭显着他不悦的心绪。

　　——

　　空间域镜、火山区域。

　　布昱圡歇斯底里的咆哮声响彻了这片天地。

　　“我布昱圡冲破一切崛起！闯过无尽阻碍！破灭一切阴暗疑难！我要你后悔！你会活在无尽的悔恨中！啊啊！”

　　轰轰隆隆！

　　无尽炎焰推翻了天地。

　　火山区域，本就温度极高。在布昱圡的秘笈爆发下，竟然硬生生拔高了近倍的温度。

　　这一下，方圆千米内的天才们，都无法承抗，急忙退出千米范围。

　　即使是第一梯次的妖孽天才，在千米之内也是热汗滚滚，呼吸之间都携带着火焰味道。

　　太强！

　　太凶！

　　暗翼思辰大眼睛瞪得滚圆，双手忍不住捂住嘴巴，茫然无助、牵挂担忧地盯着白衣青年的伟岸背影。

　　即使她在梦苏宇宙内横扫一切天才，骄傲宛如纯白天鹅，也不禁小心尖剧烈颤抖。

　　他……千万不要有事吖！

　　——

　　布昱圡狂笑着。

　　温和再无！面具不再！

　　布昱圡杀意满腔，愤怒满布，眼眸极赤极红，死死盯着百余米外的方成。

　　他慢条斯理、却又歇斯底里：“这一式武道秘笈，名为燃崩空尘！你死在这一招之下……”

　　方成咆哮一声，狞然一笑。“那么，你再接我一刀罢！”

　　方成爆发出一束空间神芒，形成莫名光晕，蔓延鼎立数百米至高！

　　一道道空间神芒飞射流转，在虚空内宛如龙蟒一般游走，恰似挥毫泼墨，书画江山。

　　顷刻间，空间神芒构成了一朵含苞待放的花骨朵。

　　遗世独立！

　　分割空间！

　　这朵花骨朵，赫然是——戊虚花！

　　戊虚花之上、戊虚花之中、戊虚花之周，一道蕴藏无量、涵盖无穷的光芒隐约乍现。

　　“噹啷！”

　　一道刀芒升起千米！

　　一声刀鸣震荡域镜！

　　方成根本不与布昱圡多说废话，直接施展出最强一式戊虚花，扑了上去，生生劈砍而下。

　　布昱圡冷笑一声，浑身展耀出生命的力量、武师的力道、火之法则的恐怖，全身化作一道流星，自火山口上撞下来。

　　这一撞，好似行星撞行星！

　　整片天地寂灭开来，声音在此刻已经没了意义，画面在此时也变为了无色无芒。

　　“呜！呜！呜！”

　　空间震颤，莫名响动回荡开来。

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　域镜轻颤，火山区域尽数喷发。

　　“哈哈！你……”无尽炎芒中，布昱圡脸色骄狂凌然，杀机不藏，全身化为一团炎焰，就要硬生生撞死眼前这个白衣青年。

　　光天化日之下、无穷目光之中，他被生生打脸狂砸，这是血海血仇！

　　布昱圡狂吼一声。

　　碰撞！

　　炎焰芒团与神异刀芒接触！

　　宛如分风劈流、嘁哩喀喳。

　　宛如刀切豆腐、咵咵咔咔。

　　“喀喀嚓喀！”

　　古里古怪、不知其意的声音传开。

　　这是炎焰碎裂之声！

　　这是王者凋零之音！

　　布昱圡脸皮狂颤，心神灵魂几乎震碎开来，这一刀劈开了他的护体神芒，斩裂了他的无敌秘笈，更是落到了他的脑袋……

　　“我布昱圡是主荣宇宙万年难遇的绝世天才，我这一生，遭遇退婚！惨得父斥！更被族逐！”

　　“他们！都死了！”

　　“你！也要死！”

　　布昱圡心尖爆开，狂暴涌入脑海。

　　“杀！”

　　他爆燃最后的力气，冲向浮现包裹在花朵虚影上的刀芒！

　　火然穹燃！

　　燃燃燃！

　　“我……”

　　布昱圡眼珠子一瞪：“怎么可……”

　　刀芒泯灭一切，力道摧毁心智。

　　布昱圡脑门一震，被一刀劈开。

　　——

　　火山区域。

　　光芒纵横交错，堙灭了一颗颗空气之中的微末尘埃，明暗交替。

　　余波翻滚挤压，泯灭了一处处域镜之内的空间表层，破碎成片。

　　数百万天才谨慎无比，心头攒动着团团激动紧张，死死盯着王者激战之处，那里光芒无穷，那里空间颤动。

　　噔！

　　啪嗒！

　　然而就在这时，在无尽的余波震荡之中，却响起了一道轻柔安然的声音。

　　一个白衣身影，迸发无尽力道，将灰尘砂砾粉末尽皆排开。

　　一个白衣身影，宛如大日横空，轻轻地飘落站定在火山口。

　　与此同时，在无数天才恍惚木然之间。

　　白衣身影的声音好似来自星空深处、宇宙无垠边际处，携带着无上威严、深沉冷漠，传漾火山区域。

　　“现在，是谁在后悔？”

　　“叮！”

　　——

　　【第！十！九！更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十四章 王者凋零免费阅读。https://xs.23sk.com 