    “尔等勿要担心！”

    见到众人这般，李默哑然失笑，一个辣椒牛油火锅竟是将他们吓成了这般模样，即便薛嵩、王昌龄这样的高手也是如此。

    “你们看....这么吃！”

    多解释无益，李默率先用筷子夹起了几大块生牛肉丢到了铜盆中，随即又夹了一块毛肚伸到了滚烫的锅底中。

    吃毛肚有个说法叫七上八下。

    来来回回，涮好毛肚，在料碗里蘸了蘸，李默将毛肚送入了口中。

    “这.....这.....”

    李默本欲做表率，谁知这一幕又是将众人吓个不轻，那牛肚就这么吃了？在众人眼中这和生吃几乎没什么区别？要不要这么凶残。

    不过看到自家主人吃得那么香，他们还能怎么办？

    就算硬着头皮也得上。

    片刻之后，众人也学着李默的样子开始涮起了毛肚。

    “要生一起生，要死一起死.....反正郎君要是死了，我也不会独活。”

    望着已经放到了料碗里的毛肚，薛嵩眼神一凝，简单地蘸了蘸，将毛肚送入口中咀嚼了起来。

    “这....这是什么味道？怎么之前从未体会过！”

    然而随着毛肚入口，一股鲜辣直冲味蕾，差点没让薛嵩飘了起来，再加上毛肚的香脆爽口，让他忍不住轻哼出声。

    薛嵩如此表现，其他人也差不多。

    尤其是王昌龄，一筷子下去后竟是没等李默再开口，又夹了一块毛肚在锅里涮了起来。

    “痛快！痛快！这味道.....”

    于是，

    方桌上的毛肚一扫被一扫而空，众人又盯上了牛肉。

    虽然薛嵩和王昌龄被辣的鼻尖上已经有了细微的汗滴，但这种感觉让他们觉得非常痛快，甚至比饮酒的感觉还要爽。

    不知不觉，小半个时辰后，方桌上洗好的那些菜已经被一扫而空，虽然薛嵩等人已经吃饱可依旧有些意犹未尽。

    “郎君，它到底是什么食材？”

    长舒一口气，薛嵩和王昌龄齐齐开口问道。

    这个时候他们自然不会再认为这是一盆“毒药”，行走江湖多年，可以说这一顿膳食是他们吃过最爽最痛快的一次。甚至觉得如果当初行走江湖有这样的美食作伴会更肆意快活。

    “此物名叫辣椒，是我在一部古书之中偶然瞧见，今日恰好碰到就弄了一些。”

    李默随便编了一个理由。

    “原来是这般....怪不得！怪不得！”

    众人感慨不已，愈发满足。

    “对了，段冲，你是大厨，我们今日吃这一顿作价几何？如果将此膳食在义薄楼售卖，卖多少合适？”

    顿了顿，李默转头问道。

    方才众人吃火锅的时候他其实一直在悄悄观察众人的反应，现在看来，火锅的味道也很适合这边人的口味，如此，拿出来售卖再好不过。

    “郎君，不知这辣椒有多少？”

    粗略地估算了一番，段冲一脸认真的道。

    “不是很多！”

    李默实话实说，庄园虽然还有不少，但眼下辣椒还没有形成规模化种植，吃一顿少一顿。

    “那....至少应该卖百两！”

    段冲重重点头。

    “什么？百两？”

    众人一惊，就连李默也是诧异，这一顿的食材最多最多不会超过一两银子，对外卖百两....简直不要太暴利。

    最重要的是一顿饭吃上百两银子，怕是整个东都也没有多少食客能消费的起。

    “郎君，物以稀为贵！别说是东都洛阳的各大酒楼，纵然是皇室也未必能做出这等膳食，售卖百两并不贵！”

    段冲再言。

    作为酒楼大厨，他自是知道一味调料的重要，显然，这道菜的灵魂就是辣椒。

    这东西只有义薄楼有，就是价值！

    “也好，晚些时候我将这膳食的做法教给你，明日先试一试.....”

    李默点了点头，段冲说的不无道理。

    “啊？郎君要将这顶级膳食的做法教给我？”

    段冲一惊，这....

    在厨师界，顶级菜肴的做法有三不传，可自家郎君竟是要教给自己.....看来他并没有将自己当做外人，之前是自己多想了，是自己的格局不够。

    激动之余，

    段冲当即起身，竟是单膝跪在了地上立下了血誓。

    “郎君，我段冲此生愿侍从郎君为主.....若违此誓，天打五雷轰！”

    “嗯？你这是.....”

    李默一愣。

    这时，二猴、吕方、苗飞三人对望一眼，亦是起身单膝跪在了地上学着段冲立下了主仆血誓。

    这都是他们之前商量过得，现在顺理成章而已。

    见状，薛嵩和王昌龄并没有说什么反而相视满意一笑，如此一来，整个义薄楼都将是自家郎君的人，办起来事也会方便许多。

    “还请主人收留！”

    “好好，你们先起来，以后一起讨生活就是.....”

    ........

    就这样，在四人认主的过程中，一顿火锅宴彻底结束，众人一起帮忙开始收拾起了东西。

    李默、薛嵩、王昌龄三人则先一步进入了内堂谈起了正事。

    “主人，您安排的那件事已经办妥.....”

    定神，王昌龄率先道。

    “已经办妥？这么快？”

    李默一惊。

    前几日，他暗中让王昌龄去找铜匠打造那些汉字模块，每一个小拇指大小的汉字至少百个以上，常用的更是在千个以上，另外还有一些偏旁部首以备不时之需，感觉怎么也得一两月，不成想今日就已做好。

    “主人，虽说此事对于普通铜匠来说难度极大，但作为一个八品中期剑客，在功底上面有着远非常人的能力。”

    王昌龄点了点头。

    “哦！”

    李默了然，如此看来....打造那些汉字模块王昌龄也出了不少力，不然不可能这么快。

    “主人，明日晚些时候城外的铜匠就会将那些物件送到义薄楼，您看....”

    顿了顿，王昌龄又道。

    “运送到义薄楼？不！不用！直接运送到城外的庄园。”

    略作思忖，李默摆了摆手。

    义薄楼的地方很小，根本不适合印刷排版，而城外的庄园宽阔无比又僻静，用来搞活字印刷再合适不过。

    “城外庄园？”

    薛嵩和王昌龄同时一愣。

