    “祸斗？”陆小天心里一阵纳闷，祸斗乃是上古便存在的凶兽，所过之处一片火海，上烧云霄，下焚幽冥。其身上妖焰也不知为何物，只是其与生俱来之物。

    小白犬一副人畜无害的样子，到陆小天手里之后，以往多作追踪敌人之用，都没有直接用于斗法。后来倒是很少再运用一以小白犬了。

    实难想象自己手里的追灵小白犬竟然能跟传闻中的凶兽扯上干系。

    不过莲花分身是自己的分身，陆小天倒不怀疑分身会在这种事情上开玩笑。应该是得到了某些信息。

    陆小天本尊的神识与莲花分身那边交织到一起，神念沟通后，很快明白了是怎么一回事。

    原来莲花分身这段时间创立万剑宗，征伐兼并了几个仙宗门派，从原来地刀宫的秘藏中得到了一块不起眼的白甲，上面有记录上古凶兽祸斗的秘事。

    按理说追灵小白犬跟了陆小天如此多年月，其早期看上去是追灵犬不假，这这么多年下来，早就应该成长到了成年体，而到现在追灵小白犬体形也只比陆小天刚从望月修仙界得到时稍大而已，至于其他方面倒也没有什么变化。

    上古凶兽祸斗来源于血脉的传承，倒并不是说祸斗生下子嗣便一定是祸斗，关键要看其传承的血脉是多少。其中延续了祸斗血脉的一样征兆便跟追灵小白犬的现状颇为相似。

    莲花分身这才动了心思。

    那白甲莲花分身也只是看了一部分，想要进一步深入需要极强的神识渗入进去。以莲花分身的元神，不比同阶的真仙弱，甚至要强出不少，但跟本尊比起来，自然差距不止一星半点。强行用其他方法莲花分身也担心会让那黑甲有所损伤。

    “待后面有机会了再交给我。”陆小天将意念传递过去，神识便收了回来，纵然他的元神已经超越了玄仙的层次，可面对玄仙这样的强者，陆小天仍然不敢掉以轻心。毕竟这里除了石重山那妖仙之外，还有其他玄仙隐匿在队伍中或是附近。

    肆无忌惮下很可能被其他玄仙强者发现异常也是极有可能的。

    而这段时间莲花分身除了那与祸斗有关的黑甲之外，接连兼并了几个仙宗门派，更是灭杀了六七个真仙，手里已经累积了百余万下品仙晶。其他仙材不在少数，其中还有土蓿仙藤，阙桐两种仙植种子。可以用来炼制雷系仙丹，代替五行炽雷石的作用，帮助修炼《五雷兵诀》。

    毕竟五行炽雷石这等宝物极难寻找。也是用一块少一块，相比之下炼制出雷系仙丹。虽然比直接吸收五行炽雷石中纯净的雷力过程要麻烦一些，却是长久之计。

    纵然莲花分身已经悟出了自己的至尊剑道，也依旧还要修炼《五雷剑诀》，不断吸收五雷剑与剑胎一道的长处相融合，壮大自己的剑道。毕竟莲花分身现在只是顿悟出了自己的道，还需要沿着这条道继续走下去。并不是在原地张望便可以了。

    对于莲花分身丰实的收获陆小天还是颇感满意的。要是跟在自己身边，纵然能免掉相当的凶险，可莲花分身也难以修炼到现在的地步，也少了这一份机缘。

    随着远处浓雾中一阵高过一阵的狼嚎声传来，陆小天注意力转移到了眼前即将展开的战场上。纵然啸月狼族有所图谋，就算能占得上风，甚至天庭仙军一方大败亏输，也不到会落得全军覆没的下场。总归是能逃出去一批的。

    既然到了眼下这般地步，自然要见识一下这仙军与妖界的小规模战争。

    苍凉的号角声中，对面浓郁的雾气中一阵蹄踏如雷。

    嗷呜----数百烟气环绕，体高两丈有余妖狼凶煞逼人地疼冲而来。上面端坐着一个身披厚甲的高大狼人，这些狼人背上生着尖锐的棘刺。额头上生有一角，牙齿较之前见过的狼骑更为尖利。甚至有散发着恶臭味恶涎从齿缝里流出。眼神凶煞有余，灵动不足，看上去灵智不像是有多高的样子。

    “小心，这是啸月狼族中的恶狼骑，生性更为暴烈凶残！”石重山那占船上一名身披锐甲的真仙喝道。

    啸月狼族地位崇高尊贵，还有许多仆从的妖族，恶狼，烟狼便是其中之一。这恶狼骑以秘法激发其潜力，已经一定程度上将身上的束缚之力削弱到了最低。

    比起受到了压制后的啸月狼骑更为可怕。为首那名真仙级恶狼人手中粗犷沉重狼牙棒往前一引，三百八恶狼丝毫不畏惧虚空中看上去数量十数倍以上的仙军，凶悍无比地冲击而来。

    此时龟灵仙域，木昆仙域的仙军自成一大一小两个体系。各自有指挥的人手。

    “破妖箭！”各艘战船上的仙人忙碌来。嗖嗖嗖，一支支上面刻有符文的粗大弩箭从各艘战船上相继而起。在虚空中如同飞蝗一般朝对面的恶狼骑疾射而去。

    “嗷呜....”对面三百余恶狼骑，各自在真仙级恶狼的带领下，队伍陡然间散开。大量的弩箭射在了空隙当中，这些破妖箭威力极大，却并非直接由仙人所控制，无法像仙器那般离身斗，有百般变化。一经射空。就转兜转过头来，也是威力大损。

    砰砰...还有一些破妖箭射在了恶狼骑那厚重带着狼首图案厚重大盾上，发出沉闷的响起。

    在场的诸多龟灵，木昆仙域仙军不由内心震动。虽然有不少跟狼骑交手的经历，可绝大多数都是零星，小规模的冲突，毕竟在幻雾沼泽这种地方，聚集起大量的队伍拉开架势对阵也不容易。

    三百恶狼骑，还是以秘法激发了体内潜能的恶狼骑，已经接近恶狼骑在妖界时的正常状态。

    而龟灵，木昆仙域只能算是仙界的一隅之地，待看到集群式的狼骑竟然这般收发由心，第一波破妖箭威能不可谓不大，竟然未能使得一骑恶狼骑落下，别说是这些龟灵仙军，便是那玄仙级妖仙石重山内心都震动非常。

