    燃灯道人一声大喝，抬手就是一道定海珠，向妲己打了过来。

    妲己到底还是实战经验缺乏，尤其是与高手的实战经验，燃灯道人的一声大喝，一下就将迷糊当中的木吒唤醒了过来。

    定海珠比燃灯道人的话速度还要快，妲己本能的将手中的戮仙剑挡在身前。

    “砰”妲己整个人连同她手中的戮仙剑一起被砸的倒飞在地上。

    随着四柄宝剑被取下，整个诛仙剑阵也彻底的被破了。

    木吒一见自己将事情给办砸了，被妲己魅惑，毫不犹豫的就将已经到手的宝剑交给了人家。

    顿时恼怒万分，提起吴钩剑就向妲己斩了过来。

    燃灯道人则是双眼紧紧的盯着妲己手中的戮仙剑。这可是真正的先天灵宝，而且还是先天灵宝当中最顶级的那几个。

    三界当中能够与此剑比肩的宝贝可没有几个。

    之前元始天尊将取剑的任务，交给了几名三代弟子，燃灯道人心中就已经很不满意了。他觉得自己为了破阵也是出力甚多。

    怎么最后到了收取胜利果实的时候，就是这些三代弟子们去收了呢？

    如果说是阐教十二金仙还在，让他们去取宝剑。他或许还不会这么气愤，毕竟那些人都是元始天尊的亲传弟子，与元始天尊的关系比他亲，那他是可以理解的。

    但是现在区区几名三代弟子，在元始天尊的心中，显然也是比他这个阐教副教主重要的，有什么好事儿，都是这些人的，还有他什么事情？

    燃灯道人，蹲在旁边伺机偷袭通天教主，是为了什么？还不就是为了多立上一点功劳，好能够在战胜截教以后，能够分一杯羹。

    上次与赵公明的战斗当中，在他的算计之下，赵公明与萧升曹宝一起战死，最后双方的宝贝都落到了他的手中。

    尝到了甜头的燃灯道人，自然对截教的众多法宝万分的觊觎。

    更何况是通天教主的诛仙四剑？

    原本在元始天尊分配的任务以后，那这诛仙四剑，自然是要落在那几个阐教三代的手中。

    但是现在却让燃灯道人看到了机会。

    木吒自己将戮仙剑交给了妲己，如果他燃灯道人，能够从妲己的手中将这戮仙剑抢到手中，那最后这戮仙剑是谁的东西，可就有了说法了。

    最起码元始天尊也不能逼迫他将这戮仙剑再交出去。

    妲己硬接了燃灯道人的一击定海珠，要不是有戮仙剑帮她挡了一下，这一击就能够让她上封神榜。

    木吒手中的吴钩剑，眼看就要刺到妲己的心口。燃灯道人焦急的说道：“手下留情，上天有好生之德，此人毕竟是天帝的妹妹，若是死在你的手中，只怕天帝不会放过你的。

    这里面的水太深，你实力太低，把握不住，还是让我来。”

    如果妲己死在木吒的手中，那妲己手中的戮仙剑，势必又成了木吒的战利品，那他燃灯道人，岂不是谋划到头，最后一场空？

    所以妲己必须不能死在木吒的手中，甚至最后还不能被木吒擒获。这件事情必须他来才行。

    只有这样，最后这戮仙剑才能落到他燃灯道人的手中。

    木吒被燃灯道人这么一吼，顿时手上的动作就慢了下来。燃灯道人上前一步，甩手祭出定海珠，准备将妲己置于死地。

    就在这千钧一发的时候，冯烨也赶到了，这也是他之前没有杀哪吒的原因，实在是没有那份时间，眼见燃灯道人要对妲己下手。

    冯烨手中衣袖一摆，袖里乾坤大，壶中日月长。神通——袖里乾坤。

    冯烨的袖里乾坤自然是做不到收走燃灯道人的定海珠，但是却可以收走妲己。

    冯烨大袖一摆，就将妲己收入衣袖之中。虽然心中恼恨木吒与燃灯道人，但是他也没有在此多做停留。

    此刻的诛仙剑阵已经破了，通天教主眼看岌岌可危，已经准备跑路了，他自然不能在此耽搁。

    虽然心急妲己的伤势，但是冯烨却也一直都在关注着通天教主那边的战斗情况。

    否则下一个被四圣围攻的人就要变成他天帝冯烨了。

    他可没有通天教主那个本事，被四个同等级的存在围殴，居然还能逃出生天，不得不说，通天教主的实力，确实在圣人当中，也是顶尖的存在。

    尽管通天教主此刻被打的很惨，但是不得不说，他确实有那份傲然与世间的实力。

    冯烨只是瞪了木吒与燃灯道人一眼，转身便踏入空间之门当中，消失在二人的视线当中。

    燃灯道人倒是不怕冯烨这位天帝，毕竟是逆天得来的。名不正，言不顺，逆天而行，早晚必亡。

    而且就算是原本的那位玉帝，也根本就不放在燃灯道人的眼里。他自持为紫霄宫中客，将自己摆在三清等圣人同门的位置上。

    玉帝也仅仅只是紫霄宫当中的一个童子，在他看来，也不怎么样，是远远比不上他燃灯道人的。

    他只是懊恼下手还是晚了一步，让冯烨将妲己救走了，让戮仙剑就在他眼前就这么没了。

    就在冯烨离开的时候，通天教主也终于挣脱了四圣的围攻，这次没有了老银币燃灯道人，在一旁偷袭，他倒是顺利的逃出生天。

    冯烨第一时间回到天庭，就是查看妲己的伤势，好在有戮仙剑抵挡了一下，要不然妲己可没有通天教主那份可以硬抗定海珠的实力。

    但是即使是这样，妲己的伤势也非常的严重，一身的骨头断了大半，内伤也非常的严重。

    妲己在冯烨的怀里，虚弱的说道：“二哥，我是不是快死了？”

    “放心，就这么一点区区小伤，算不了什么，哥哥我分分钟就能治好你。”冯烨宠爱的对她说道。

    他也确实没有说谎，这种伤势对妖神联邦来说，一管治疗药剂的事情而已。

    别说这种伤势，就算只剩下一个脑袋，只要治疗及时，也照样能够救得回来。

    “二哥，你别骗我了，我自己的伤势我自己知道，只怕这次，是熬不过去了。”妲己小脸煞白，嘴角还带着血，虚弱的对冯烨说道。

    冯烨看到妲己这幅要交代遗言的样子就好笑，对她说道：“来，跟哥说说，还没有什么心愿未了，哥都帮你实现！”

    冯烨原本是想要逗逗妲己的，只是看到妲己这幅受伤后楚楚可怜的样子，心中终究还是不忍心，当即拿出一管治疗药剂给她灌了下去。

    一管药剂灌下去以后，妲己的脸色迅速红润了起来。身上也好受了许多，只是她自己却以为自己是回光返照了。

    “二哥，我都要死了，你还这样！我这一生，有父兄疼爱。从小衣食无忧，从未受过任何委屈。

    本也没什么遗憾了，当年父亲为了不让我进宫，午门提诗，冀州苏护，永不朝商，拉开了冀州与大商的战争。

    两位哥哥也爱我，护着我，我觉得自己已经是天下最幸福的女孩了。如今哥哥又成为了天帝，我只是有些遗憾，不能再与哥哥一起并肩战斗了。”妲己真情流露的说道。

    “放心，以后和哥哥一起并肩战斗的时间还长着呢。哥哥还要带着你一起扫平三界，混一宇内，成为三界至尊呢。”冯烨摸了摸妲己的小脸说道。

    妲己这个时候，也发现了自己似乎不太对。刚刚身上还疼的厉害呢，这会儿居然已经不疼了。回光返照的时间有这么长的吗？

    “好了，身上还疼不疼，如果不疼的话，就起来吧，替哥哥去一趟金鳌岛。”冯烨笑着说道。

    冯烨原本的打算是，在通天教主遭受社会的毒打以后，主动来找他这个天帝结盟，到时候大家一起共渡难关。

    但是显然，他错估了通天教主爱面子的程度。那就是一个宁可死，也要保持自己的尊严的家伙。让他死可以，让他对其他人低头认错，不行。

    别说是冯烨，就算元始天尊和太清圣人老子，这两位兄长，都不能让通天教主低头。

    其实冯烨和通天教主的性格有些相似，既然通天教主不愿意向他低头，他其实也不愿意去热脸贴人家冷屁股。

    自然也不会主动找上去，再次要求结盟。要是通天教主那个愣货，继续拒绝怎么办？他冯烨堂堂天帝不要面子的吗？

    妲己尝试着从床上站了起来，一脸惊奇的摸了摸自己的身上受伤的地方，居然神奇的不疼了。

    到底还是小姑娘，她又不敢相信的蹦了蹦，不疼了，没事儿了，好了。

    “哥，你给我吃的到底是什么东西？居然能够将我那么重的伤，就这么好了？”妲己惊讶的问道。

    “当然是好多东西了，给你带上几个，一回儿带回去金鳌岛碧游宫，去见通天教主，这次一战，截教可是死伤了不少的弟子。

    你这个截教的亲传弟子，也该回去表表心意。顺便问问你师傅，愿不愿意与我天庭结盟。

    免得他面对四圣围攻的时候，孤立无援，如果下次再有这种情况，我们天庭愿意出手相助。”冯烨对妲己交代说道。

    “二哥，咱们还去啊？”妲己有些不情愿的说道，冯烨不愿意去看通天教主的脸色。

    妲己自然也不愿意，上次都被人拒绝一回了。小姑娘脸皮薄，自然也拉不下脸来再去一趟。

    “这次和上次不一样，上次是去，他们截教还觉得自己一家独大，是咱们有求与他，自然是傲慢了一些。

    不过这次不一样，他们刚刚遭到了阐教，人教，以及西方教的围攻，可以说是举世皆敌。

    满天下的修士，除了我们天庭，他们再也找不到愿意帮助他们的势力了。

    尤其是有能够帮助他们对抗阐教，西方教的势力。

    现在能够帮他们的，就只有我们。”冯烨自信的说道。

    妲己一听冯烨这么一说，顿时了然的点了点头说道：“二哥你的意思是，现在师傅不好意思来找我们，所以需要我去做一个中间人？”

    “没错，我妹妹就是聪明，这次可就不是咱们求他们了，而是他们要求咱们。

    只是通天教主是个倔驴，他就是那种明知山有虎，偏向虎山行的性格。

    明知道他打不过人家四位圣人的联手，但是依然不肯认输。

    就他这种性格，也必然不会主动与我们天庭结盟的。

    要不是现在整个三界当中，除了通天教主以外，找不到其他盟友了，我也不愿意去和他联盟。”冯烨郁闷的说道。

    “好了，二哥，我明白你的意思了，这件事，我一定给你办的明明白白。”妲己感觉自己重任在身，拍着波涛汹涌的心口说道。

    看的冯烨都一阵想入非非，只能一遍一遍的提醒自己，这是妹妹，不能乱想。

    只是同时另外一个声音又在告诉他：“虽然转世到了这个世界，但是身体还是自己的，基因也是自己的，相当于代孕，与这个妹妹其实没啥血缘关系。”

    “那也是妹妹，不能乱想。”冯烨赶紧将乱七八糟的想法，从脑海当中排出去。

    实在是妲己那倾国倾城的魅力，没有任何人能够抵挡。只要是个男人，都愿意主动沉沦进去。

    “就算妲己是现在这个身体的妹妹，那其他化身呢？要不要神祇化身过来娶了妲己？

    西游天帝化身过来娶了妲己也好啊！他们两个与妲己总没有关系了吧？肥水不流外人田啊！

    这个身体有伦理问题，其他化身没有啊！”冯烨心中忽然想到。

    就在冯烨胡思乱想的时候，妲己已经离开了天庭，前往金鳌岛碧游宫了。

    此刻的碧游宫当中，一片愁云惨淡的样子，所有截教弟子，全部都垂头丧气的。老师出面也打了败仗。

    对手实在是太强大了，几乎可是说三界最强大的存在，都已经站在了截教的对立面上。让他们看不到任何胜利的希望。

    “我决定，与他们战斗到底，组建万仙大阵，我们截教，绝不认输，与他们誓死一战。”通天教主对门下弟子说道。

