
每个红包里有十块钱，六斤就是平白无故得了五百八十块钱，六斤眼珠一转，将红包都交给了雪梅，然后去找北南。

“小叔，我知道你是想帮我们家，谢谢小叔，我长大后一定会赚钱的，赚很多钱。”

北南心里暖，这个小家伙太聪明了，居然能够领会到自己的意思，不过也是因为大嫂人太好了，里里外外的，照顾的非常周到。

叶晖贤穿着洁白的婚纱，坐在西厢房的沙发上，看着激动的铁哥，嘴角往上翘起。

“晖贤，嫁个我，跟我一起组织一个美好的家庭。”铁哥单膝下跪，双手举着鲜花深情的说道。

叶晖贤听到组织一个美好的家庭，心里就妥帖，这也是自己这么多年的梦想啊，今天终于如愿以偿了。

伸出双手接过鲜花，这花真美啊，带着淡淡的香气，如同自己的小家，香香的，美美的，温暖如春。

两人搀着手走到了叶仁和付清平的面前，双双叩拜双亲，付清平的眼泪止不住的流，养了四十年的老白菜终于拱出去了啊。

叶晖国站在叶晖贤的面前：“晖贤，大哥身体不怎么好，让二哥来背你出嫁。”

看着半蹲着的二哥，叶晖贤轻轻的扑了上去，有哥哥们保驾护航，自己的心更安定了。

鞭炮声响了起来，礼炮也轰鸣了起来，铁哥搀扶着叶晖贤，坐上了吉普车，保国笑眯眯的发动了起来，今天收获太丰厚了，不但有烟有酒，还有大红包呢。

车子沿着铺满鲜花的道路缓慢的行驶着，叶晖贤惊奇的看着这一幕，深深的感动，这个男人，爱自己真爱到心里了吧，那我就要好好的为你撑起这个家。

铁哥的四合院，翠花和薛瑛几个忙碌着，新人进门，红枣莲子羹总是要有的，叶尘鸣和严小南也在帮着张罗。

东南站在叶尘鸣身边悄声道：“好好学着，下一个就是你和南南了。”

叶尘鸣听到这话，笑得见牙不见眼，是的，大学的学业已经完成，那艘核潜艇也有了门道，今年把研究生和硕士的课程完成，明年就是博士生了。

再加把劲，如果明年年底前能够把这些任务都完成，那自己就可以准备婚礼了，三月结婚行不行，不行，太仓促，五月呢，嗯，五月好。

严小南看着叶尘鸣在灌热水，水都流到地上了，还在不停的灌，连忙拿过他手里的水壶：“你在想啥呢，一壶水给你浪费掉了。”

叶尘鸣惊醒了过来，不好意思的笑道：“南南，我在算我们什么时候结婚呢，我觉得五月的天最好了，我们五月结婚好不好？”

严小南白了叶尘鸣一眼，都浪费一壶开水了，还得去烧，懒得理你。

门口的鞭炮声又响了起来，小孩子们也热闹了起来，地上到处都是红色的，黄色，绿色的糖果，嬉嬉闹闹的好不开心。

叶尘鸣听的爆竹的声音连忙迎了出去，一对新人在烟雾缭绕里走了进来，翠花和薛瑛连忙端上红枣莲子羹。

“吃了红枣莲子羹，祝你们早生贵子啊。”翠花祝贺道。

铁哥笑的眼都眯了，连忙接了过来：“谢谢小婶。”

叶晖贤白了他一眼，接了过来：“谢谢师妹。”

额~

铁哥一颗莲子含在嘴里，差点呛到了气管，这复杂的称呼，这乱七八糟的辈分，该如何适应。

阿豪站在严小南的四合院门口，不料铁将军把门，再看一眼地址，没有走错啊。

不会是严格骗自己的吧，可没有必要啊。

忽然传来了震耳欲聋的鞭炮声，连忙带着大包小包跑了过去，果然一辆大红的车辆开了过去，一路上的鲜花铺地，太豪了啊。

后面跟着几辆车，也在缓缓的往前开，车了不时有人撒下一把糖果，那是六斤手里拿着篮子，带着几个孩子做的好事。

每次撒出去都有孩子欢呼声，今天发达了啊，抢到的糖果比以前过年时还要多的多。

“叶家肯定很有钱吧，上次嫁给严家的那个也是叶家姑娘吧，那嫁妆，装满一辆车呢，还陪嫁了一个二进四合院呢。”

“对对对，我记起来了，唉，老子如果能娶到叶家女，肯定发达了啊。”

“去你的吧，门当户对不知道吗，就你，娶胡同里的那个小丫头还差不多。”

“那小丫头我不要，那大龅牙，我看了就心里瘆得慌。”

“哈哈，我也是。”

听着路边人的闲言碎语，阿豪觉得那个叶老板似乎比自己认为的更有钱，这次来对了啊。

车子足足开了大半个小时，终于停在了一所四合院门前，阿豪两条腿都不是自己的了，怎么有这么多四合院啊。

“你谁啊，找那个？”门口的保国警觉性很好。

“我叫阿豪，是花城来的，就是跟严小南和叶晖贤批发服装的那个。”阿豪吓了一跳，这个男人太吓人了啊。

“那你等等，我去问一下，”保国转身去找严小南。

严小南吃了一惊，她倒是听严格说过阿豪这个人，意识蔓延了出去，果然门口站着一个穿着西服套装的男人。

手里还大包小包的，估计是跑累了，靠在门框边微微喘气。

“严格呢，他昨天不是跟严正一起来的吗，人咋不见。”严小南忽然想起这两个人了。

“他们两个去俱乐部了，那边也是需要人看着的。”叶尘鸣说道。

“那我让他也去俱乐部吧，这样他也有道。”保国道。

“保国大哥，还是要让人进来跟新人打个招呼的，不然显得我们没有礼貌。”s

“嗯，我去请。”叶尘鸣跑了出去。

阿嚎看到叶尘鸣呆愣了一下，这个男人真好看啊。

“你好，我是叶尘鸣，是新娘的侄子，请问你是阿豪吗？”

“你好，你好，我是阿豪，恭喜你家今天有喜啊，这个是我的礼金，不多，意思意思啊。”阿嚎连忙掏出了红包。

乖乖，是叶家的唯一的少爷啊，自己可是听严格说过的，叶家家大业大，可人丁稀少，家里就一个孙子，还是军官呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70792183"  chaptername="第五百二十八阿豪来了">加入书签</a>
</div>
