    第578章有关系

    “什么！”众亲戚都很惊讶。

    顾影虽然也很惊讶，但她只是微微皱了皱眉。

    对于墨秦风的决定，她向来都不会质疑。

    “为什么？”但她还是想听一下原因。

    “看在外婆的份上，这次就算了。”墨秦风淡声道。

    林家的一些亲戚固然可恶，但外婆对他跟顾影的好，墨秦风都是看在眼里的。

    并且，也心怀感恩。

    这么做，完全是看在顾影外婆的面子上。

    这么一说，顾影便也理解地点点头。

    外婆就是心软，林天怎么说也是她的孙子，看到他这样，估计也会伤心。

    “爸妈，我不用再坐牢了！”

    林天激动得快哭了出来。

    “哎呀小影，外甥女婿，真是谢谢，谢谢！”林强激动不已。

    林家人沉浸在林天重获自由的喜悦中，没人再理他们。

    “对了，表姐，我还能不能回去你那里工作？”林天突然想起这个。

    “哈？”顾影直接被林天其厚颜无耻之程度惊呆了。

    “表姐，之前的事情是我不对，我错了我再也不敢了，你再给我一次机会吧！”林天道。

    不等顾影回答，林大嫂就率先“抢答”：“当然可以！”

    “我们小天业务能力这么强，这次肯定能当个经理！”

    “不行！”顾影果断拒绝。“林天这个样子，我绝对不可能让他再糟践凌风！”

    “为什么？”林大嫂还有脸问为什么。

    而且还问的很大声，也不知道是哪来的底气。

    “小影，你该不会这么小心眼吧？”林大嫂高声质问道。

    这时，林强也附和道：“不就是两千万么？而且小天也没花完呀，小影你至于这样吗？他可是你的亲表弟！”

    “是啊，想不到小影你是这样的人，你们两夫妻，真是为了这点钱，连亲戚的情面都不讲了是吧？”

    “哎呀，是啊，他们有了钱，就瞧不起我们这些穷亲戚了！”

    “真是世态炎凉，人心不古啊！”

    看着周围变脸如翻书的亲戚，顾影皱起了眉头。

    “第一，林天给公司造成了巨大的损失，我不可能再让他回去上班。”顾影冷声道。

    “还有，墨秦风能保释他，已经是顾着亲戚的面子了，你们不要得寸进尺！”

    这次能放过林天，也是看在外婆的份上，但绝不会再纵容他！

    “不给就不给，说得好像我们很稀罕似的！”

    林大嫂不屑道：“一个只有10%股份的小股东，你还真以为自己能话事？”

    说着，林大嫂又道：“瞧瞧你，还真当凌风现在是你说了算不成。”

    “小天的表哥可是认识凌风的赵董，人家股份可比你多，我之前已经跟他拜托过，他很快就能安排林天去凌风上班！”

    她的话刚出口，在场的亲戚羡慕地朝她看了过去。

    “大嫂，你说的是你们家的张雄吗？他什么时候认识的凌风董事啊？”林芳好奇地问。

    张雄是林大嫂亲哥的儿子，也在凌风集团旗下的一个子公司上班。

    “哎呀，也就上回，他跟赵董吃了饭，赵董还夸他业务能力强呢！”林大嫂得意道。

    “而且啊，阿雄最近还当上了凌风的人事主管呢！”

    (本章完)

