
能在这个年代选历史系，多多少少都带着一点高瞻远瞩，指不定以后还能是一位历史专家。

“别这么说，我都不好意思了。”周姝含看着打趣自己的何浅浅，咧着嘴笑。

“我不信。”何浅浅发现她平时看着温温和和的，是一个温柔的女孩子，但是温柔中也带着些许的个性，张扬。

“你还不信？我看你信不信！”周姝含朝着何浅浅扑过去，伸手去挠她的痒痒，一边挠一边说，“还信不信了？”

何浅浅笑的上气不接下气，眼泪都笑出来了，死活就是不认输，“哎呦，我，我不信……”

听到她不认识，周姝含就更起劲儿了，手上的动手也没停。

“你不信，我就不停了！”周姝含低声威胁何浅浅。

何浅浅笑的连话都说不出来来了，笑声逐渐变成鹅叫。

寝室里的其他两名外国室友，不明所以，从床上探出头来，一脸不解，“我们寝室什么时候养鹅了吗？”

这话问的两人一愣，瞬间就安静下来了，面面相觑，而后两人又哈哈大笑起来。

“我这是在杀鹅呢！”周姝含跟室友解释，把何浅浅比作成了刚才的大鹅。

这一解释还不如不解释，把室友都给整蒙圈了。

“我不懂你们在说什么，但是学校不允许捕捉学校里的动物！”室友还真以为她们两个人是要杀鹅，赶紧跟她们科普学校的规矩，“要是逮到他会被扣分的！”

“好的，我们知道了！”周姝含收了手，坐在椅子上乖巧的点头，“我这就把鹅提溜出去！”

何浅浅没出声，眼看着周姝含说完话就要动手，立马三下五除二的爬上床，用被子蒙住头，瓮声瓮气。

“我已经睡着了！”

周姝含看了一下穿上裹成一团的何浅浅，没忍住又笑出声来。

以前怎么没发现她这么可爱？

外国室友不明白她们是在玩的什么游戏，两人对视一眼耸了耸肩膀，又重新躺回床上去了。

第二天何浅浅去上完课，就被导师叫去了办公室，说是验收这次外出实践的资料。

何浅浅很懂的跟了过去，把昨天晚上补的资料交给了吉安。

“嗯！”吉安假模假样的翻看了几眼，故作满意的点头，“威姆做的要仔细些，你还是要像你大师兄学习！”

本来这次就是让威姆给她做的掩护，为了以防万一上头要查，她特地和威姆一起做了一份资料，肯定是要比何浅浅的做得好，这样才能让学校查看威姆的资料，而不是何浅浅的。

“这次是我不够用心了，抱歉吉安！”何浅浅看到了吉安悄悄给她使的眼色，故作一脸愧疚。

“你自己看看吧，威姆做的有多仔细！”吉安看着办公室来了领导，立马从抽屉里拿出来资料摔在何浅浅的面前，严声厉色，“你自己看！”

何浅浅肩膀一抖，好似真的被吓到了一样，伸手小心翼翼的拿起来资料，一翻开略看了几页。

看得出来她这次的“逃学”，吉安和威姆付出了很多。

“这是怎么？”领导走过来稀奇的坐在旁边的椅子上，看着这对师生“我还没见过你训斥过你这位学生。”

在这个学校里谁都有知道吉安破例收了一位留学生，平时处的跟个朋友一样，一句重话都没有。

这个学生也争气，前几天还发表的文章得到了奖励，这是出什么问题了？

“就是没训斥过，这不是开始恃宠而骄了！”吉安愤愤的看着何浅浅，气的脖子上的青筋都冒出来了，“是看她前段时间表现的好，想着让她和威姆出去做一做社会实践。”

“结果呢！你看看她做的，再看看威姆做的！”

吉安气的把她手里威姆的资料抓过来，递给了领导，又把桌上何浅浅的递过去。

领导接过来一看，只是翻阅几篇，就看出来威姆的和何浅浅的简直是不在一个档次，如果是之前那他肯定是会有所怀疑。

但是被吉安指出来后，他再看也只会觉得是何浅的不行。

“这也不能全怪浅，你想威姆在这儿生活多久了？浅才来多久，是不是？”领导对何浅浅更多的是欣赏，虽然觉得在资料对比上，何浅浅的简直算是敷衍。

“你也不要这么高要求，吉安。”领导是站在何浅浅这边的，“威姆是要好好表扬，浅也努力了，没关系。”

吉安见达到了自己的目的，神情也放松许多，像是听进去了领导的话。

“既然有领导帮你说情，这次就算了，如果下次再这样，你的分就注意点了！”吉安故意说的很严重。

“谢谢导师。”何浅浅道谢，又给让旁边坐着的领导鞠躬，“谢谢领导！”

“去吧去吧，你导师永远都是这样的严格，别往心里去。”领导摆摆手，不把事情放在心上。

吉安在学校里是出名的严厉，如果今天她不对何浅浅这样，反而才是显得有鬼。

等到何浅浅走了以后，领导才朝着吉安吐露自己的心里话。

“你也是，何浅浅就是一个留学生，倒也不用这么用心，社会实践而已，她做的不好也是正常的。”

在他看来何浅浅在怎么优秀，也只是一个留学生，还有几个月就会回国，对他们来说不重要。

“她现在是在我名下，这点作业都做不好那不是丢我的脸？”吉安故作气愤的看着领导，也正好就卖他一个面子，“要不是看在您的面子上，看我今天不罚她！”

表面上装作是气愤，其实心里美滋滋，又帮何浅浅解决了“逃学”事情，又正好卖给领导一个面子。

还真是一举两得。

“还真是我们学校出了名的吉安！”领导被这一个面子卖的很舒坦，毕竟到现在吉安还没有承过几个人的面子。

“威姆我们也会作出表扬，浅，你也别太放心上。”领导拿走了威姆的资料，决定回去跟其他领导商量，看要怎么表扬去了。

吉安看着人真的走了以后，才松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70693585"  chaptername="第两百章  演戏">加入书签</a>
</div>
