    人造人孔云溪当时就懵了，惊讶的审视着叶修，自己虽然确实很美，可毕竟48岁了啊，不至于把一个20来岁的小伙子美哭吧？

    老心脏都不淡定了啊！

    而罗曼、弗雷德、波利娜、以及带着人造人孔云溪进来的两个青年。

    全都被叶修的话雷的外焦里嫩！

    哈迪斯也忒重了。

    比就着馒头吃虾酱口味还重！

    20来岁当众表白48岁老妇女，还被美哭了，这绝对心里不健康啊，母子恋癖好？

    “罗曼，这位是？”

    人造人孔云溪看向罗曼，意思是让罗曼介绍一下叶修。

    “他叫哈迪斯，是个贱人，渣男，对女人饥不择食，今天见到我就一见钟情，现在见到你也是一见钟情，不用搭理他。”

    罗曼用极其恶毒的语气介绍叶修。

    人造人孔云溪并没有因为罗曼的介绍，而对叶修产生不好的印象。

    莞尔一笑道：“哈迪斯你好，我是孔云溪。”

    “您好！”叶修尬笑道，有些手足无措，赶紧运转功力，蒸发掉眼泪。

    罗曼见孔云溪居然对叶修这么客气，顿时恼怒的不行，讽刺道：

    “孔云溪，怎么？你一把年纪了，不会是想老牛吃嫩草吧？就算想吃嫩草，至少找个卖相好点的，哈迪斯这种长得跟狗屎一样的男人，你下得去嘴？”

    孔云溪尬笑，不再说什么。

    叶修莫名的怒火中烧，虽说人造人孔云溪长得和妈妈一模一样，并不是妈妈，可是罗曼用这样的态度讽刺人造人孔云溪，已就让他极为恼怒。

    但是他没有说什么，说多了，会让罗曼起疑！

    这时波利娜试探道：“那个，哈迪斯，孔云溪已经来了，那个，我们可以走了吗？”

    叶修没有回答，而是看向罗曼，问道：

    “要放他们走吗？”

    “那是你的事，你问我做什么？”罗曼厌恶的反问。

    天地良心，叶修想捏死罗曼，深吸一口气，提醒道：

    “波利娜和弗雷德的目标不只是我，我不怕他们报复，就算整个沃顿家族与我为敌，我也不怕，但是为了得到你的身体，弗雷德会无所不用其极，打蛇不死必被蛇咬，你但凡有点脑子，就该明白这个道理。”

    罗曼真没往这方面想，经叶修提醒她才意识到，只要波利娜和弗雷德还活着，早晚有一天她会被弗雷德糟蹋了。

    犹豫片刻，说道：“那就杀了吧！”

    波利娜、弗雷德和两个青年顿时急了。

    波利娜破口大骂：“罗曼你个婊子，你敢杀我们，就不怕被沃顿家族报复吗？”

    “你敢杀我和姐姐，我保证沃顿家族会杀了你全家。”弗雷德威胁道。

    罗曼冷哼：“我不杀你们，你们就能饶过我吗？”

    波利娜和弗雷德哑然，他们不会放过罗曼，包括哈迪斯。

    见他们不回答，罗曼就知道答案了，命令道：

    “哈迪斯，杀了他们！”

    “你有什么资格命令我？”叶修冷笑着问道：“要杀自己杀。”

    “你……”罗曼大怒，却拿叶修一点办法没有，因为她打不过叶修，于是只好亲自动手。

    以他四境战神的修为，实力完全碾压波利娜、弗雷德和两个青年。

    三下五除二就解决了！

    杀完之后，罗曼冷视着叶修，威胁道：

    “你要是敢把我杀了波利娜和弗雷德的事说出去，我就把你杀了青衣楼服务生的事说出去。”

    叶修指了指包厢角落里的针孔摄像头，道：

    “不用我们说，摄像头全拍下来了。”

    罗曼转头看去，俏脸巨变，脑瓜子瞬间嗡嗡的了，慌的一批。

    完了完了！

    自己拿什么面对沃顿家族的怒火啊！

    “都怪你，是你怂恿我杀人的。”

    罗曼慌的没了主意，把责任全都扣在了叶修的头上。

    “你就这么跟沃顿家族的人说，看他们信不信，看他们会不会放过你。”

    叶修冷然一笑，冲着人造人孔云溪点了点头，便离开了包厢。

    “你……”

    眼看着叶修走了，罗曼气的怒吼：

    “哈迪斯你就是个流氓，贱人，你害死我了。”

    “我觉得哈迪斯说的没错。”人造人孔云溪说道。

    “你懂个屁！”罗曼怒吼。

    这次人造人孔云溪没有被罗曼的话吓住，平静道：

    “不管哈迪斯有没有怂恿你，你都得杀了波利娜和弗雷德，因为你不管杀不杀他们，沃顿家族都会找你的麻烦。”

    愤怒的罗曼忽然愣住了！

    转念一想，觉得人造人孔云溪说的有道理。

    她要是不杀波利娜和弗雷德，那弗雷德一定会想尽一切办法，不断骚扰她，直到霸占了她的身体，把她玩够为止；

    杀了波利娜和弗雷德，沃顿家族同样不会放过她。

    这与哈迪斯无关！

    “罗曼，现在你有两条路：要么求助赛米集团高层；要么请求哈迪斯庇护你。”人造人孔云溪提议道。

    求助赛米集团高层？

    罗曼直接放弃了这条路。

    赛米集团一旦为了她硬扛沃顿家族，很有可能会暴露与神殿的关系。

    赛米集团高层绝不会这么做，她也不值得赛米集团高层这么做。

    那就只剩下‘请求哈迪斯庇护’这条路了。

    “可是哈迪斯杀了青衣楼的人，青衣楼不会放过他的，我们寻求哈迪斯的庇护，等于是主动上了哈迪斯的破船，与哈迪斯一起面对青衣楼。”罗曼沉声道。

    “你没有感觉哈迪斯一点也不怕青衣楼吗？说不定他的背景比青衣楼更强。”人造人孔云溪说道。

    这话算是点醒罗曼了，好像从始至终，哈迪斯都没把青衣楼当盘菜，杀服务生的时候，干净利索脆。

    当即，罗曼取出手机，打了个电话：

    “帮我个忙，查一下我邻居哈迪斯，他是龙国人，我要他的全部资料。”

    门外的叶修听到这里笑了起来，自己想要从罗曼口中获取赛米集团情报，进而混进赛米集团的计划，进行的非常顺利。

    接下来就看自己怎么撬开罗曼的嘴了！

    ……

    罗曼带着人造人孔云溪回到自己‘东湖别苑’的家，手机上就收到了一份哈迪斯的详细资料。

    “医生？”

    看完资料，罗曼一脸不可思议道：

    “那个贱人居然是医生？”

    “哈迪斯是医道修行者吗？”人造人孔云溪问道。

    “他斩下波利娜左手的时候，用的是剑气，应该是剑道修行者。”

    罗曼一时间无法确定‘哈迪斯’是不是医道修行者，说道：

    “资料上说，哈迪斯是龙国生物科技公司，外派到巴城分公司主管药品研发的主管，难道他是医武双修？”

