    陈凌一坐到直升机的驾驶位置，脑海里马上涌入一股熟悉的感觉。

    “好家伙，真的好久没见面了。”

    陈凌心情一阵激动，低估了一句。

    事实上，自从地狱火训练开始后，他都没有机会来碰战机，距离上一次碰战机的时间，都过去半年多了。

    时隔虽久，但是陈凌丝毫不陌生，淡淡一笑过后，直接按下战机的启动键。

    轰轰！

    伴随着一声发动机轰鸣声响起，战机机身随即一抖，最后在动力的牵引下开始提速，起飞，瞬间就像一支离弦的弓箭一样，直冲云霄。

    陈凌身穿着全套抗荷服装，头戴飞行头盔，一直目视前方，操控着战机的飞行。

    呼呼！

    一开始陈凌的呼吸有点粗，因为他要深呼吸，调整身体状态，尽快适应飞行模式。

    驾驶直升机对于他来说并不陌生，但因为战机里有负压，对身体多少有点影响，所以他也需要一些跳，才更快适应。

    不过还好，在战机起飞1分多钟后，他已经完全适应，开始专心驾驶。

    轰轰！

    陈凌熟练地推动操纵杆，战机发出震耳欲聋轰轰的音爆声，速度表盘上的数字疯狂跳动。

    唰唰！

    战机马上进入超音速的状态，而飞行速度直接刷到了2马赫，不过，陈凌看到表盘上这个速度，并没有满意，微微一笑，继续推动操控杠继续加速。

    伴随着战机的位置不断朝上面提升，飞行的速度也在疯狂提升，转眼之间，速度到达了3马赫。

    这已经是战机的极限速度，其实一般的飞行员都承受不住这样速度带来的超高G值压力。

    别说是3马赫，就是2马赫，全世界都没有几个人敢挑战，但陈凌不一样，直接开到3马赫。

    以内他在这样的压力下，半点事都没有，基本上是处于飞行享受的状态，轻松得就像在地面开车一样，非常自然。

    陈凌有这样的表现很正常，毕竟他的身体素质都已经到达了常人的7倍，承受压力的能力自然也是常人的7倍。

    之前，他的身体素质没这么高，都能承受3马赫速度下的压力，现在再承受这点压力，完全不是问题。

    其实要不是战机的极限只是3马赫，他都还想加速，因为想以最快的速度到达目的地，京都。

    此刻，他是在与时间赛跑，要赶在那些家伙反应过来之前，到达京都，所以才独自行动没有带着其他队员。

    这么做，主要是担心国科大四个家伙出事的消息被传出去，而这些家伙就会警惕，提前行动。

    不到半个小时，京都已经远远在望，就在这时，一个清脆的女声在陈凌的耳麦响了起来。

    “虚空神龙，虚空神龙，我是百灵鸟，你已经进入京都领空，请降落在2号空军基地，基地坐标，已经发送给你。”

    听到这个声音，陈凌微微一笑，干脆回答道：“虚空神龙收到。”

    说着，他按照坐标指示立刻调转战机的方向，向着2号空军基地飞去。

    此时此刻，2号空军基地地面上正有一群飞行员进行空袭演习。

    呜呜……

    基地四周突然响起一阵刺耳的警报声。

    伴随着警报声响起，整个基地犹如一锅开水一样，马上沸腾起来，变得异常热闹。

    四周都是涌动的人头，但大家的行动都非常有秩序，丝毫不混乱。

    机场出口处，马上就出现一大群空勤人员，这群人一个个情绪激动，都快速朝着机场跑去。

    “有敌人来袭，快，给战机起飞准备。”

    一个地勤组长边跑边大声吼道。

    “是。”

    蹬蹬……

    地勤人员丝毫不敢耽误，用尽全力奔跑，他们一到达战机那里，马上开始迅速检查飞机各组件。

    “报告，载弹检查完毕，一切准备就绪。”

    “报告，燃油检查完毕，一切准备就绪。”

    “报告……”

    战机有关各项检查的数据，很快就被汇报回来。

    与此同时，赶过来的飞行员，也在一边快速穿上抗荷服，然后开始登上飞机。

    一系列全套的演习下来，都不到三分钟的时间，已经进入结束阶段，在大家刚刚完成一次演练总结，正准备离开时，天空突然出现巨大的发动机轰鸣声。

    陈凌驾驶的J20战机已经来到2号空军基地的上方。

    这时，陈凌耳麦再次响起百灵鸟的声音。

    “这里是百灵鸟，虚空神龙，请在3号跑道降落。”

    “收到，收到。”

    陈凌收到地面塔台发来的信息，发出回应后，马上控制战机来了一个急速俯冲，然后根据百灵鸟的提示，在空中一个转场之后，朝着3号跑道俯冲下去。

    地面上，那群演习的人员正准备散开，但在上一刻，听到空中传来巨大的轰鸣声，都齐刷刷看向了天空，而且脑海中都冒出同样一个想法。

    战机？怎么突然会战机降落？

    而且这轰鸣声听起来非常有威力，似乎不是普通的战机。

    大家感到很是诧异，都紧盯着天空，突然，一个飞行员失声惊呼起来：“这是J20，还是我们炎国最顶级的重型隐形战机。”

    “对，就是J20战机，天啊，竟然是这个好家伙，没搞错吧，见一次战机的面目都难，竟然开来我们这里啊。”

    “是啊，开战机的人是谁啊，这么荣庆？”

    “……”

    瞬间，现在的人，无论是飞行员还是地勤，看到来的是J20都兴奋不已。

    其实，他们这批飞行员，大多数人开着都只是J10，只有少数能够接触J20战机。

    作为飞行员谁都爱战机，特别是最新款的战机，这些飞行员对J20战机，早就有一种向往的内心。

    平时里，他们没什么机会接触J20战机，没办法只能是看模型，而且看模型都需要申请，突然见到真主，谁不激动？

    在这些人的注视中，巨大的轰鸣声越来越近，而战机也越来越近。

    很快，众人都能够看清楚飞机的全貌，但就在这一瞬间，京都2号基地的这些飞行员，都集体满脸骇然，眼神被机身上的大字吸引住了。

    特么，9星击落？前所未有啊

