    “老弟，你说的这两人，我已经打听到了”

    “姓刘的这家伙叫刘董，庐市刘家人，安省官宦世家，勉强算的上安省一流家族了，他的父亲如今是安省的高官，三叔安省一个地级市的市长，还有其他一些人，都在安省当官”

    “刘家，在安省的实力还算不错”

    李旭说道，不过语气却有些淡淡的不屑、

    “至于戚氏药业，算是戚氏集团麾下的一个大公司，戚氏在安省也是老牌的商业家族，集团差不多有三百多亿的资产，....”

    果然是找对人了，李旭家族势力在隔壁省，但是他的家族在安省也不是一无是处的。、

    否则的话，他何必跑到这边发展，自然是上面还是有人的。

    一个电话，他很快就知道了一些消息。

    苏靖听完李旭的话后，瞬间捏着下巴思考起来。

    “怎么？老弟，要不要我请出手，警告他们一番”

    李旭说道，对于那两家，李旭心中是有些不屑的，都什么年代了，还敢明目张胆的强抢。

    亏他刘董说的出来，几百万就想要那些价值不下十亿甚至更多的配方。

    那汤药，李旭当然也用过，是苏靖特意配置好的，送给他的、。他也是武者，这些年，可没有放弃练武。

    苏靖给他配置的汤药，他自然感受到了效果，自己服用了几次，感觉到身体变得更加结实了，同时力量也增加了很多。

    李旭知道，这汤药很珍贵，配方更加珍贵，但是他从来没有打过这个主意，顶多就是出钱，从苏靖这边购买部分。

    李旭知道自己这位兄弟，可是有真本事的，想要打他的注意，绝对没好果子吃的。

    而且他也清楚，苏靖现在是龙游浅滩，早晚有一天会一飞冲天。如今的世界，已经在大变，时代大不如前了。

    实力强的，越来越有话语权。

    所以一直以来，他都真心结交，事实上他也因此获利不少，武功方面，前者也一直在指点他，更是拿出了这汤药。

    李旭清楚，这种汤药，他这位兄弟从来就没有准备外卖的，他是第一个。

    这一次他感觉到是一个不错的机会，如果可以让苏靖欠他一个人情，就算是付出一些代价，李旭也是觉得值得的。

    安省刘家，虽然不错，但是他们李家可不怕，即使现在他们李家在安省的力量并不是很强，高端上面，也就是只有一个地级市的市长，比起刘家要差了很多。

    但是李家在其他的实力，远超刘家。

    刘家在政府最高的不过是一个副省级，而且还没有进班子，权利并不大，他相信，只要他们李家递话了，刘家绝对不会在出手。

    至于戚氏，老牌的商业那又如何，自古以来，华夏都是官本位。

    对于李旭的提议，苏靖摇摇头，笑着说道：“多谢李哥，不过这件事，就不麻烦老哥你出马了，区区的刘家，我还不放在眼里”

    苏靖摇摇头，既然知道了敌人的底细，他也就没有放在心上了，这刘家虽然是官宦世家，不过也就那样。

    根本威胁不了他，正好还借他们的手，让自己的老爸和二叔，也从公司腾出手，将心思都放在修炼上。

    “哈哈！也是，以老弟你现在的地位，他们也不敢拿你们怎么样的”

    李旭闻言，也是哈哈一笑，也不再提这个茬了。

    “老哥，不管如何，我还是要感谢你，不然的话，我都不知道，这一次对付我的到底是什么人，其他的不说了，这杯小弟我干了”

    苏靖端起酒杯，一口闷下。

    “老弟！老哥我可没有帮上什么，这些消息，就算我不说，老弟你也能够打听到的”

    如今的苏靖已经是战狼大队的教官，真的要打听消息，也不会有太大的困难。

    “老弟，听说你这一个多月都在闭关，相比实力又有所进步了吧！真的是羡慕老弟你啊”

    内家功夫，李旭如今也知道了，甚至他也开始修炼了，同时他也知道这内家功夫的境界，就如同小说中那般。

    眼下这位老弟的实力，已经达到了先天境界，可是让他佩服不已，他可是知道，这种实力，就算是在京城大内之中，也是少有的存在。

    “哪有那么容易就突破的”

    苏靖摇摇头，“不过老哥你精神奕奕，天庭饱满，看来也已经开始修炼内家功夫了”

    “哈哈！果然是瞒不住老弟你的火眼金睛”

    “对了，老弟你可是内家高手，在内家功夫上面，可以说是前辈了，老弟你可以指点老哥我一些”

    李旭半开玩笑的说道，他的内心当然是希望苏靖指点他了，这内家功夫，李旭不知道，还有没有人修炼，或者京城有一些，但是显然他没有机会接触。

    眼下就这位老弟修为是他见到最高的，有这么好的‘师傅’，他当然不想要错过了。

    内家功夫，尤其是内功修炼，不比国术，国术主要是动功，而内功讲究一个静字，炼精化气，这对于从来没有接触过这玩意的李旭，自然是十分的麻烦。

    尤其是为了修炼内功，他可是足足专研了两个月的人体穴道。

    “老哥，这内功修炼，讲究的是对内功心法的理解，老哥修炼的那门内功，应该是小弟我送入军队，那门内功乃是传自道门武功，所以老哥你想要修炼更快一点，那么对于道家的典籍，那就必须熟练，”

    “否则的话，虽然也是炼精化气，却也十分的缓慢，只要老哥你境界到了，其他的都不足为虑了”

    苏靖没有隐瞒，苏靖交上去的那门功夫，确实是出自道家，作为武道高手，他清楚，如何才能加快修炼。

    这并不是什么走捷径，而是正真的修炼之道，像笑傲世界中那些江湖高手，他们一味的炼精化气，修炼内力，往往并不是正真的归途，而且修炼速度，并不是很快。

    “道家典籍？”

    李旭闻言，顿时有些愕然的看着苏靖。他没有想过，这修炼内功，竟然还有这样的要求，顿时脸上一苦。

    读古书，他都不擅长，更别说是阅读那些比古文还要难理解的道经。

    