    “啊这...”

    铃木一家四口，此刻的神情只能用三个字来形容：

    这也行？！

    正常人谁会往传说方面想啊！

    可不得不承认的是...

    榊诚说的还挺有道理。

    如果怪盗基德不是随机性作案的话，那其中必有联系。

    而这个联系，已经被榊诚找到了。

    “榊诚先生...”

    铃木史郎推了推眼睛，圆滚滚的肚子如皮球一般颤动：

    “如果您推断出的结论正确...”

    “是不是就能抓住怪盗基德了？”

    “唔...”

    榊诚皱眉凝思，斟酌着说词：

    “其实...”

    “我说的这些，跟抓不抓的住怪盗基德关系不大。”

    他不是喜欢大包大揽的人。

    就好比两国交战，开战前A国提前知道了B国的作战部署，然后调兵遣将布下18层大阵，将士们个个手持长矛开山斧，情绪高涨，结果...

    开战当天，B国将士瞥了一眼A国士兵的装备，从裤裆里掏出了清一色的冲锋枪。

    在绝对的力量面前，阴谋诡计是没用的。

    从未见过怪盗基德的榊诚，听说了不少关于对方的传言。

    神出鬼没、会易容、诡计多端....

    大盗中的大盗，都快被吹上天去了。

    榊诚有把握抓住他吗？

    扪心自问，有，但绝对不多。

    抓贼不比开盲盒，明知道里面没有好东西还是乐此不疲。

    不确定的现实因素太多了，谁也不敢打包票....

    况且榊诚的目的也并不是抓住怪盗基德，根据合同，他只需保护好黑暗星辰就可以了。

    保护物品不被贼偷走和抓住贼，属于截然不同的两件事。

    更何况在警视厅眼中，怪盗基德比那曹操还要难防。

    榊诚心里没底啊！

    “咳咳...”

    眼睛滴溜溜直转，趁铃木一家发愣的时候，榊诚三下五除二解决了面前的牛排，可才吃了个半饱，于是毫不客气的又要了一份牛排。

    不得不说，铃木家的厨师手艺针不戳。

    5成熟的菲力小牛排取自牛脊上最嫩的部位，几乎没有肥肉，嫩度100，浇上黑胡椒汁后，鲜美多汁，咬一口下去，肉本身的香气混合黑胡椒的辛辣，入口即化....

    就像母牛舔舐牛犊时温和的舌头，柔软、且回味无穷。

    “榊诚先生...”

    “你刚才说了一大堆...”

    铃木家不愧为财阀世家，涵养极高，听完榊诚那一通高谈阔论后，铃木史郎也没有生气：

    “听着很有道理，为何不能在这个基础上设下圈套，抓住怪盗基德呢？”

    手持刀叉，正跟牛排过不去的榊诚闻言抬起头：

    “铃木先生的意思是...”

    “明天，在米花博物馆，我们原本要展出黑暗星辰的。”

    铃木史郎笑着说：

    “但因为收到了怪盗基德的预告函，所以取消了计划，不过在听完榊诚先生这番话后...”

    “我觉得，可以用假的宝石，勾引基德上钩，一举将其擒获！”

    黑暗星辰要展出两次，这一点榊诚已经知道了。

    第一次是在4月1号的米花博物馆中，与世界各地知名的宝石一起展出。

    第二次则是在其翌日，也就是4月19号，铃木财团成立的60周年纪念会上。

    各大社会名流、政界大鳄都会受邀前来，乘坐从横滨港出发的女皇莎莉贝丝号，在公海游玩整整一夜，次日清晨返回。

    但因为收到预告函，在警方的强烈要求下，铃木财团不得不取消了米花博物馆展出计划，可是....

    听到榊诚这番推理之后，铃木史郎深深认为，他们有了跟怪盗基德对抗的资本。

    如果他们是手持冷兵器的A国骑士团，怪盗基德是携带高科技的B国的话....

    那么榊诚便是乘风破浪，跨越远洋将坦克飞机送来的福音战士。

    若兵精粮足旗鼓相当，又何惧一战？

    “铃木先生...”

    一块滴着汁水的牛排悬在空中，榊诚左手拿着纯银叉子，脸色有些难看：

    “这跟咱说好的不一样啊...”

    “不是给我增加工作量嘛！”

    “我们加钱。”

    铃木史郎抬手一挥，老管家立刻上前，不知从哪儿摸出了两份合同书，摆到桌上。

    “咱们之前说好的，是一千万的固定报酬，再加1成的红利，没错吧？”

    铃木史郎笑呵呵的说。

    “没错。”

    榊诚点头，放下刀叉，抓起餐巾擦擦手。

    “因为取消了博物馆展出计划，所以这1成的红利...榊诚先生怕是拿不到了。”

    指着合同上赫然在列的条款，铃木史郎不急不躁的说：

    “可要是继续展出，咱们的合同就能继续下去，同时....”

    他接过管家递上的中性笔，涂改了一下合同书上的金额：

    “在原有合同不变的情况下，如果抓住了怪盗基德，我给您增加500万曰元的酬劳。”

    “您看怎么样？”

    “铃木老哥真是个爽快人啊，我平生最爱跟爽快人打交道了。”

    榊诚眼睛一亮，大笑着接过合同：

    “看在铃木老哥的面子上，条件我答应了！”

    钱不钱的不重要，他只是觉得铃木史郎字不光写得好看，又会说话又会做人，必须好好结交。

    重新审视了一遍合同书——这一点很重要。

    合同书条理清晰，一目了然，作为乙方的榊诚，需要承担的责任仅仅只是保证黑暗星辰不被偷走，就可以拿到报酬了。

    抓贼，只是锦上添花。

    确认无误后，榊诚在两份合同书上签字画押，最后一笔落下...

    合同正式生效。

    “好了。”

    铃木史郎将一份合同递给榊诚，一份自己留下：

    “能跟榊诚老弟合作，真是三生有幸啊...”

    “只要抓住了怪盗基德，咱们的名气可就一飞冲天了。”

    作为让多国警察都束手无策的怪盗基德，他有着十分庞大的粉丝基础。

    谁能抓住他，谁就能获得各国警方政界的友谊，以及...

    声望。

    即便是铃木财团，也不敢忽视这股力量。

    吃完午餐照完相，榊诚心满意足的起身，拒绝了铃木史郎喝下午茶的邀请：

    “铃木老哥，既然如此，那我会在明天早上9:30，准时赶到米花博物馆。”

    “好好...”

    铃木史郎颔首微笑，亲自送榊诚出了别墅，不停摇摆着那胖乎乎的手臂，笑容阳光灿烂。

