    月色洒落的荒野官道旁，人，与狼群厮杀在了一起。

    而那金色的烟雾人影在黑暗的月光下是那样的刺眼，夺目。

    所过之处，金光闪烁，如同席卷一切的陀螺，面对狼群没有一点怜悯之心，收割着自己周围的一切生命。众人来不及惊愕，判断是是友非敌后，便再次与狼群杀作一团！

    而远处的黑暗中，两个人影出现在泛着银色的雪地之中。

    一人乃是老者，看起来形神枯槁，身披一件肥肥大大的袍子，月光之下，他攥着拐杖的手枯瘦的犹如只剩下了一根骨头外面包着一层皮。若不是他时长口鼻之中有所呼吸，简直就跟个干尸死人一般。

    一人乃是壮汉，身上还披着一层狼皮，狼头的位置正好顶着脑袋，不知道这一身狼皮是如何硝制的，狼首的双眼竟然还保持着一种水润的光泽，仿佛这匹凶恶之狼还活着一般。

    而狼皮之下，便是一副古铜色的身躯，饱经风霜的脸上涂抹着一层油乎乎的血迹，似乎是某种图腾。而他那有些浑浊的眼眸看着远处的金光，眉头缓缓皱紧了：

    “情报上可没有说还有这种东西！老家伙，我损失大了！得加钱！”

    这话说完，老者还没开口，旁边的空气之中却发出了一阵阵虚无缥缈的声音。

    那声音仿佛来自四面八方，不似人音，犹如勾魂女鬼，在刺骨的寒意中，却藏着一种异样的魅惑与诡异。

    “嘻嘻嘻嘻~玩狗的，你这些狗崽子可不怎么顶用呐。可惜了呐，这么多血，倒不如给我修炼呐~”

    “……”

    被人叫做“玩狗的”，壮汉眼里闪过了一丝厉色。

    但却没有理会那个声音，而是继续看向了老人：

    “在这么下去，这几天召集的狼群可都要死完了。”

    “嘻嘻嘻嘻~玩狗的~人家和你说话呐，你怎么还不理人家呐？~”

    那诡异的声音再次响起。

    明明这里就两个人，周围没有任何遮挡，可这个声音的主人仿佛就在俩人身边。

    听起来这声音其实挺俏皮的，可是……问题是光听的到声音却看不到人，这荒郊野外的就有些渗人了。

    这时，手持拐杖的老人开口了。

    声音有气无力，仿佛随时都可能一口气吊不上来，直接咽气了一般：

    “啊？……就这点手艺，还敢学人家出来揽活啊？唉……现在的娃娃哟~说到底，还是不知道天高地厚啊……唉……咳咳……”

    一番话虽然听起来随时都可能咽气儿，可却不可谓不刻薄。

    接连被俩人冷嘲热讽，那披着狼皮的汉子终于是忍不住了：

    “少他娘的废话！接任务的时候就说好了，我只负责佯攻！你俩动不动手！再不动手我撤了！”

    “嘻嘻嘻嘻~连那些护卫都解决不掉，玩狗的，你也不嫌害臊呐？”

    “咳咳……唉，罢了罢了，现在的后生不懂规矩啊~”

    “嘻嘻嘻~老头，你赶紧去送死吧~人家走啦~”

    说到“走”这个字的时候，声音已经越飘越远了。

    “唉……现在的后生呐……”

    老人长叹了一声，一步一步的朝着远方走去，一边走，一边说，而一边说，他的身躯竟然在一点点的变大！

    仿佛一个干瘪的气球，被人吹了一大口气进里面。

    整个身躯从原本的枯瘦模样，在转眼间便成了一个体型魁梧的壮汉！

    原本身上那件松松垮垮的袍子，在这急速膨胀的身躯上摇身一变，变成了内襟短褂！

    而他的声音也不复之前的枯槁，反倒变得洪亮了起来：

    “就让爷爷我！教教你们什么叫做暗杀！”

    “嘭！”

    话音落下，就见这壮汉脚下的积雪炸裂，一步腾空，高高跃起十几仗的距离，而那声音就是刚才原地跳起时传来的爆炸之声！

    接着重重的砸在地面，掀起了一大片积雪与泥土后，伴随着重重的一声，他再次腾空而起。

    原本站的位置距离火把防御圈还有一段距离，可就这么“嘭，嘭，嘭”的几次大跳，距离瞬间已经拉的极近了！

    此时此刻，那老头哪还有半分行将就木的模样，反倒是精力充沛，浑身肌肉如同金刚在世，刚猛无比！

    而这落地之声同样让那群与狼群厮杀的护卫们有所警觉。

    可壮汉不在乎，被肌肉所充斥的脸颊上，是横肉扯动而露出的狰狞笑容，在落地后如同碾死两只蚂蚁一样，踩死了两条还未来得及进攻的狼后，当他再次腾空，朝着营地之中砸过去的同时，营地这边也传来了一声怒吼：

    “闪开！先应对狼群！”

    壮汉落点的那几个人瞬间闪开，维持着外圈防御，保证一条狼都进不来。紧接着，一个魁梧的人影伴随着马蹄阵阵，在壮汉落在地上的一瞬间，拍马而到，手持长刀，朝着壮汉自下而上，以一手井中捞月的模样，撩了过来！

    “死！”

    比起护卫身上那一层薄而不明显的刀光，这一把长刀的刀芒竟然让这把长刀凭空暴涨了三尺的距离，夹杂着战马冲击所带来的加速，直接对准了壮汉的头颅。

    可壮汉却丝毫不慌，以一个非常灵巧的侧身夺过了这一撩后，身子往后一翻，拉开了距离。

    看着马上的壮汉，他咧嘴一笑：

    “雷虎门的小娃娃，这一手拖刀斩火候可不到家啊。“

    而听到这话，护卫统领，同时也是雷虎门冒姓大弟子的商怒露出了阵阵冷笑：

    “我还以为是谁，原来是大名鼎鼎的血雾书院金刚叟啊。怎么？血雾书院这是要跟我们飞马城开战么？”

    壮汉也不恼，反倒笑的愈发狰狞，一身肌肉在火焰的照耀下显得如同金铁一般。

    只见他晃了晃脖子，捏了捏手指，在一阵吱嘎作响中狞声笑道：

    “嘿嘿嘿~娃娃，少来这套。老夫闯荡江湖时，你娘都还没出生呢。飞马城？飞马城可吓不倒老夫。在说，有人把你们的项上人头开到了三百两一个，这可是美差。年底啦，老夫也想出来赚点银子花花。识相的就乖乖站着别动，不然爷爷一会捏死你的时候，可不会给你留个全尸。”

    俩人的对话被李臻一字不落的听到了耳朵里。

    看着那站在原地不动，都赶上了骑马的商怒高的金刚叟，不知怎么的，他目光落在了对方的衣服上。

    好家伙……

    这衣服怎么跟绿巨人的裤衩一样。

    脑子里这个念头还挥之不去，可就在这时……忽然间，他察觉到了天地之中的那一点点异样。

    嗯？

    还有人？

