    第十二卷仙罡第十阳第1951章一鸣惊人（一）

    天尊涅之地，万古岁月长存，始终存在于这奇异的虚无内，唯有天尊修士散开神识直入九霄，才可以踏入此地。

    有关此地构架的原理，至今很少有人可以琢磨透彻，只是知晓，此地是当年的仙祖，模仿太古神境之地，制作出来，为了让仙族后人可以提前适应，以便更多的出现大天尊修士。

    无数年来，诸多的天尊修士，几乎每人都要多次的来到这天尊涅之地，去一层层宫殿闯过，以此来见证自身的修为，成名于仙族大地。

    天尊涅，更是当今五位大天尊，极为看重的地方，他们招揽麾下，几乎有九成，是闯过了一定阶层的天尊。

    在这天尊涅第一层大殿外数百修士目光凝聚中，王林所化长虹呼啸，于瞬间临近这第一层外，长虹消散，化作身影落在了地面上。

    在他踏在这第一层宫殿外大地的一刹那，四周天尊修士，一个个目光随之而来。

    王林神色如常，目光在四周一扫，这些天尊修士，他有一些认识，但更多的，却是从未见过。毕竟这些年来，天尊涅之地来来往往，有人离去，也有人再来闯殿。

    认识者，若有人向王林含笑抱拳，则王林微笑回应，身为天尊修士，彼此既无仇隙，除非性格孤僻者，往往都喜好相互结交。

    且王林这十几年虽说销声匿迹，但当年连闯四层引起的小范围轰动，也足以让一些天尊愿意与之结交。

    只不过，闯过四层毕竟在一些天尊眼里，还是不够，故而也有不少人，神色略有冷淡。

    “我前几年听人说起这白发天尊，他踏入这第一层大殿，首次就失败，但随后则一连闯过四层，绝非寻常之辈！”

    “四层？即便是四层又如何，我等之人，哪一个闯不过这第四层？只不过是此人之前失败后，又连续闯过四层，故而引起的噱头罢了。”

    “也是，这白发天尊，我预计，此番最多也就是第五层而已。”

    四周天尊修士，一个个看着王林，有交好者，则以神念交谈，他们之中，有认同王林者，也有轻视，林林总总，各自不同，但修为到了天尊的层次，却是绝不会轻易在神色上表露出来，不会让人看出端倪。

    远处那竹林天尊，他沉默中坐在那里，目光凝聚于王林身上，片刻后，闭上了双眼，不再去看。

    他不会轻视任何一个天尊修士，但也不认为，王林可以如自己一样，闯过第七层，对于七层以下者，他即便在意，也是有限。

    王林没有立刻就闯这天尊涅，而是站在第一层大殿外，抬头看向上方，那一层层天尊涅大殿，越来越高，第九层所在，一片模糊。

    这些年来，王林已然了解，这天尊涅，共有十九层，如今的仙族大地上，能闯过第九层者，不足六十人，这些人，无一不是天尊层次的最巅峰，再迈出一步，若能闯过第十层，便可成为跃天尊！

    他们中，每一个来到这天尊涅，都会引起所有天尊的轰动，毕竟若能见证一位跃天尊的出现，对于所有能看到的天尊来说，也是极为难得的事情。

    甚至有可能引起大天尊的注意，凝神念而来，亲自目睹。

    只不过跃天尊在仙族大陆上只有四十八人，很多年来，从未出现过第四十九位，可见这第十层的艰难。

    唯有跃天尊修士，才可以在闯过第十层后，去闯那十一层以上，若能踏入最终的第十九层，则传闻将有极大的可能，在未来，成为大天尊！且能闯过第十九层的跃天尊修士，拥有让大天尊也不愿轻易出手的战力！

    只不过，即便是跃天尊，如今也没有能闯到第十九层者，最多的一人，跃天尊中的冥道尊，在第十六层止步，无法闯过。

    数万年来，更是没有人可以超越这冥道尊，如今的仙族大地上，冥道尊被誉为最有可能成为大天尊之人，甚至有人说他是仙族第六阳！

    他的名气，即便不如大天尊，可却是大天尊下，最瞩目之辈，更是被仙皇八极大天尊极为看重，耗费了极大的代价，这才将其招揽于麾下，且并未拿此人与寻常天尊、跃天尊同等对待，而是更为礼遇有加。

    “此次去往仙族皇城，或许会遇到这位声名赫赫的冥道尊，此人被誉为跃天尊中第一人，必定不凡……”王林目光微不可查的一闪。

    “此番，我要一鸣惊人！且先看看在没有穿上魂铠前，我凭自身之力，能闯到第几层！”王林神色平静，闭上双眼，片刻后猛的睁开，其目内精光弥漫，身子一晃，化作一道长虹直接从这第一层宫殿外飞起，向着上空急速而去。

    在他身影飞出之时，四周天尊有不少凝神看去，但更多的，则是各自收回目光，闭目打坐，没有太过理会。

    那竹林天尊，也同样闭目打坐，没有去看。

    天尊涅之地，若之前有所通过，则再次闯来时，可以直接跃过，不会受到那每一层宫殿内散出的威压阻止。

    王林身子急速升空，越过了前四层，直接出现在在了那天空中的第五层宫殿外，没有丝毫迟疑，一步迈入其内。

    在他进入这天尊涅第五层的瞬间，其眼前一片模糊，当年前四层的感觉，再次浮现出来，片刻后，当其眼中所看清晰之时，他赫然还是存在于一处虚无的星空。

    “当年的第四层，是三十六颗修真星凝聚而来，其内更有金色星辰！那金色星辰，每一个其内都拥有不弱于当层所有修真星融合之力，不知这第五层，金色星辰有几颗！”王林在这虚无的星空，目光一闪，看向前方。

    却见其前方星空，突然有四十五颗修真星，改变了运转的轨迹，从四面八方，带着震耳的呼啸之音，急速来临。

    在这来临的过程中，有五颗修真星，赫然爆发出夺目的金光，于瞬息间，彻底的化作了金色星辰，这五个金色星辰，透出让这虚无似颤抖的威压，随着其余的修真星，直奔王林。

    “五颗么……”王林站在虚无中，神色如常，在那诸多的修真星呼啸而来的瞬间，其右手蓦然抬起，在其右手抬起的刹那，其空劫修为轰然爆发。

    “一、二、三……十一、十二、十三！”王林右手猛的一握拳，砰砰之声回荡中，十三道神通凝于这一拳之内，此刻，他修为的气息，依旧还是空劫初期，但还在攀升。

    “空劫中期之后，我还没有完全释放一次，看看能凝聚出多少道神通融入一拳之中。”王林一头白发舞动，衣衫似有狂风扫过，修为气息轰然全部爆发，从空劫初期，直接达到了他此刻的巅峰，空劫中期！

    “第十四道！”王林右拳内，赫然多出了一道神通融入，紧接着，第十五道、十六道、十七道神通，没有丝毫停顿，在王林修为攀升在这空劫中期时，赫然凝聚而来。

    转眼之下，就是二十一道！

    “按照我的预计，空劫修为，每提高一个境界，可以多融九道神通入体……我空劫初期的极限是九道神通，达到中期后，则可增加到十八道，但因为金与木本源内之前出现，修为略有精进，强行多凝聚出了四道……一共就是二十二道！”王林目光闪烁，其四周那四十个修真星呼啸而来，越加临近。

    “第二十二道！”王林双目一凝，其握拳的右手内，赫然传出了轰轰巨响，第二十二道神通，直接凝聚而出！

    一股惊天之力，在他的拳头内散出，似这一拳，足以轰开一片虚无。

    “应该还可以……第二十三道！！”王林一声低吼，并没有立刻对那来临的修真星展开攻击，而是身子直接跃起，向着上方而去，其整个右臂，在这一瞬间青筋鼓起，似有庞大的力量在其右臂内流转，取代了血液于那血管内急速流动，最终凝聚在他的拳头内，发出了一声轰鸣。

    在这轰鸣中，王林头发舞动，双目炯炯有神，在他的拳头内，骤然间，第二十三道神通，凝聚出来！

    “二十三道神通，是我如今修为的极限了！这多出的一道，还是因在东临池内多次感悟，使得其余本源也略有增加一丝所致。”

    王林低头，在其身下，那四十个修真星，从下方呼啸而来，其中那五颗金色的星辰，更是散发出强大的威压，临近中，距离王林已然不足数百丈。

    “这第五层，出动一具真身就可！”王林身体上转眼出现了重叠，且五行真身赫然幻化，在幻化而出的瞬间，王林握着的右拳，向着下方的修真星，一拳轰去！！

    二十三道神通融入一拳，再加上分身的叠加，相当于四十六道神通，直奔那四十个修真星！！

    在那剧烈的轰鸣中，虚无崩溃，无尽金光刺目而起，穿透了这星空，破开了这虚无，更是从这天尊涅之地的第五层大殿内，急速的扩散而出，笼罩了整个天尊涅，被下放那数百天尊，一个个抬头看到！RO！~！