    韩梁的行动还是挺快的，他几乎以最快的速度把那离开的姑娘给安顿好了，甚至其它姑娘都是开始安排在酒店里边，然后等通知。

    不仅仅如此，韩梁还跟以前的客人都挨个解释了一下。

    不干了。

    金盆洗手了。

    很多人还都有些惋惜，毕竟觉得韩梁这的姑娘活好，敬业，最重要的是不容易出事，甚至有时候还有售后服务，就像老王曾经一直被老婆跟踪了，还是韩梁这边帮老王在老婆那边给做了一场戏。

    总之啊，很多人都是相当遗憾的。

    不过对此韩梁却都是说了几句圆滑的话，对于韩梁来说现在他觉得自己鲤鱼跳龙门的日子来了。

    试问一下谁不想有底气有尊严的活着呢？

    可是身为没有任何关系的韩梁，他想要有底气有尊严的活着太难了，所以韩梁只能捞偏门，虽然很多人看不上他，但是韩梁不在乎啊，反正能挣钱就是了。

    有的话怎么说来着？

    就是我他妈的连吃饭都吃不饱了，你跟我讲道德？

    你死不死啊。

    不过这几年韩梁倒是积累了一些钱，他同样想要上岸，可是他的上岸和其它大佬的上岸有些不同，他的上岸是要把大保健做大做强，韩梁还真的没有骗林振东，他确实是这么想的。

    可是刚刚和林振东一聊，韩梁承认自己被击中了。

    一直以来韩梁都在想林振东这么嚣张凭什么？

    他是武力值高，可以仿佛切西瓜一样的就把人给弄死，可是如果单单只是武力值高又不可能为所欲为。

    怎么说呢？

    这可是法治社会啊。

    韩梁是查过林振东家庭的，就是普通家庭，那么韩梁是怎么都想不明白林振东是靠的什么？

    可是今天和林振东一聊韩梁真的给震住了。

    这半年，东娱传媒一直出现在媒体上边，这是因为东娱传媒写的歌曲基本上都是成为了火歌，甚至是业内有一句话，那就是只要东娱传媒写的歌曲肯定就可以成为火歌。

    甚至东娱传媒的歌曲是千金难求了。

    听完林振东的话韩梁知道自己这一步走对了。

    富贵险中求。

    这是韩梁告诉楠楠的话，同样这也是韩梁一直都是做的。

    老老实实的或许不会出什么事，但这辈子基本上也没有什么机会发财了。

    韩梁奋斗到现在靠的就是赌。

    他现在觉得自己赌对了。

    他比孟浪他们更进一步。

    因为韩梁觉得抱大腿就一定要紧紧抱住，不能要脸，要毫不犹豫。

    孟浪毕竟接了老大的生意，你让他去跪舔林振东那是肯定做不到的，可是韩梁可以啊。

    林振东让他解散赌场，他照办。

    林振东让他盯着赵俊以，韩梁是２４小时盯着赵俊以，这才获得了林振东的信任。

    然后林振东甚至让他放弃自己的事业，孟浪依旧在聊了之后不带犹豫的同意了。

    既然抱大腿就抱一个彻底。

    如今看来林振东是真的把他当自己人了。

    这是好事啊。

    韩梁开始按照林振东的吩咐兢兢业业的去做事，然后林振东回到了学校。

    “林振东，你去了哪里？？”

    校园里，郑微依旧对林振东开启了俘虏的攻势，不过林振东却对她不感兴趣，今天郑微好不容易打听到了林振东，然后看到了林振东手里的花有些害羞的说道：“你这是送给我的吗？？”

    “想太多，给你闺蜜的。”

    林振东微微摇头说道：“走吧，咱们一起回你宿舍，我一个人我怕人家不让我进。”

    “不是，你为什么还给阮莞送花啊？？她不是你弟妹吗？？”

    郑微望着林振东有些不解的说道：“你不会真的喜欢阮莞吧。”

    “郑微，首先我这是替我永弟送的花，其次，我觉得你对我根本不是真爱，如果你对我是真爱，我要是喜欢你闺蜜，你应该大胆的帮我追求才是，爱一个人，那就要为他赴汤蹈火，琼瑶剧你都白看了吗？？”

    林振东语气有些生硬的说道：“你连帮我一起追女朋友都做不到，你凭什么说对我是真爱呢？”

    “我？？”

    郑微被林振东说的一时有些绕了进去。

    “行了，不用你帮我，我刚刚就是故意的试探你了一下，没有想到你就露馅了，我算看出来了，你说一套，做一套，你自己好好想想吧，还有，我建议你看一下《鹿鼎记》，你看看人家双儿是怎么做的？？”

    林振东朝着郑微淡淡的说道：“渣女说的就是你这种。”

    说完，林振东直接离开了，留下了略显凌乱的郑微。

    她怎么就突然之间成了渣女了？

    ……

    宿舍里，林振东和宿馆阿姨都熟了，平常还给宿馆阿姨带点吃的，所以其实根本没有多少阻拦。

    就这样，林振东来到了阮莞的宿舍。

    “忙着呢？？”

    宿舍里目前只有阮莞、何绿两个人在，朱小北去打篮球了，黎维娟和陈孝正在勾搭着，卓美去找对象了，郑微大家也知道，刚刚在外边被林振东给教育了一翻。

    “东哥，你怎么进来了？？”

    阮莞看见林振东有些意外，然后看见他手里的花有些哭笑不得：“我都原谅世永了，而且这花都是你掏的钱，你就别送了。”

    “那不行，这个是我答应世永的，我要送一周，而且我认为你值得我送，现在像你和世永这样的爱情不多见了，因为你们，我更加的相信爱情了。”

    林振东浑不在意的说道：“再说了，谁规定当哥的不能给妹送花了？”

    “行吧，我说不过你。”

    阮莞有些无奈的接过来了花，然后忙道：“东哥，你坐。”

    “东哥，你喝水。”

    何绿也很乖巧的给林振东倒了一杯水。

    “何绿，你跟申明捅破那层纸了吗？？”

    林振东接过来水杯问道。

    何绿有些害羞的说道：“还没有，申明他还是不理我。”

    “这个家伙，怎么说呢，他人不错，是个闷骚型的，而且比较轴，所以你不要一味的示弱了，这样，稍后我给你找个人配合一下，就说你恋爱了。”

    林振东想了想道：“一会儿回去我就告诉申明你有男朋友了。”

    何绿有些怯弱的说道：“东哥，这好吗？？”

    “没有什么，何绿，我告诉你，男人都是犯贱的，你越对他好，他越不知道珍惜，申明其实已经想下台阶了，可是他还想要再拿捏下，行，既然这样你干脆把梯子给抽了。”

    林振东笑呵呵的说道：“你听我的没错，否则你真的跟申明谈了也不好，你记住一句话，倒贴的永远不知道珍惜，申明的轴需要好好的治一下他，放心，有哥呢。”

    “谢谢东哥，我听你的。”

    何绿甜甜一笑说道。

    阮莞有些好笑：“东哥，你这不把自己也给骂了嘛，而且申明还是你室友，是你兄弟。”

    “正因为是我兄弟我才这样，我这个人是最讲道理的，休说申明了，就是我永弟，如果他敢再对不起你，我弄死他。”

    林振东认真的说道：“况且我不属于这类之中，我是好男人，万里挑一。”

    对于林振东的吹嘘何绿和阮莞两个人都只是笑笑，并没有说什么。

    五分钟后，林振东离开了宿舍，然后郑微回来了。

    “咦？东哥刚走，你没有碰到他吗？？”

    阮莞望着郑微有些意外的说道。

    “东哥？？”

    郑微朝着阮莞道：“我看你已经背叛赵世永了，用不了多久就要爬上林振东的床了。”

    “你说什么呢？？？”

    阮莞这个时候有些生气的说道：“郑微，以后这个玩笑不要开了，你这样会侮辱我和东哥的友情的。”

    “好的，我错了。”

    郑微看着阮莞生气了于是急忙道歉，不过她依旧有些闷闷不乐：“林振东说我是渣女。”

    “渣女？什么意思？？”

    阮莞一愣。

    “谁？谁是渣女？是不是八婆？？”

    朱小北突然推门进来了：“不过八婆我觉得一边说要找什么富二代，一边却跟陈孝正眉来眼去，不过显然陈孝正人家正跟曾院长的千金打的火热的，八婆没戏。”

    “猪北，我告诉你啊，你再背后说我急了。”

    黎维娟同样在朱小北身后，她朝着朱小北说道：“我跟陈孝正只是在英语沙龙的时候有些熟悉而已，你要是再给我胡说，我可真的生气了啊。”

    “行，行，我知道了，八婆，你跟陈孝正什么都没肖。”

    朱小北对于黎维娟并不怎么感兴趣，她朝着郑微关心的问道：“郑微，刚刚你说什么渣女是什么意思？？”

    “林振东，他说我是渣女。”

    郑微有些沮丧的说道：“还说我不够喜欢他，说一套，做一套。”

    “我去，我觉得林振东可能对你有意思了啊。”

    黎维娟惊叫了一声说道：“你想啊，之前林振东根本不搭理你，现在都说你渣女了，这证明他愿意和你说话了。”

    “这样啊，他让我看《鹿鼎记》，学学双儿……”

    郑微恍然，然后把林振东的话说了一翻。

    “这么刺激？？”

    黎维娟望着郑微道：“莫非林振东想一鸟双杀？？？”

    ……

    ……

