    第83章 登顶

    “呼，呼，呼……”

    剧烈的喘息声传来，渐渐下大的暴雪之中，两道身影缓缓的出现。

    这两道身影十分疲惫，但是却以一种极为稳定的速度，朝着顶端走来。

    “啪！”

    重重的一脚踩在了平缓起来的积雪之中，两人停下了脚步，看着那已经彻底被积雪覆盖的火山口，愣在了原地。

    “被雪覆盖了？那我们之前看的岩浆湖？”

    “应该是故意而为之吧。”

    艾斯的脸上被冻的通红，不少积雪在其睫毛和眉毛上积落，将其染白。

    “支线任务（登顶白银山）已完成。任务评价：S，任务奖励：50000金币，五十点任务点。合法房契已生成，宿主可以在任意地点圈出最大七百平的土地。”

    “礼包已发放，请查收。”

    随着系统的提示，艾斯知道，这个足足需要两年时间才能完成的支线任务，在竹兰的帮助下，以最快的速度，完成了！

    回想这一路经历，艾斯苦笑一声，系统给出的两年时间，还真不多。

    这次他是取巧，和竹兰两人一同攀登白银山，也正是因为如此，艾斯这才不用去理会自己身后的攻击。

    如果是自己一个人攀登白银山的话，那么他不仅要对付自己面前的精灵，也要提防身后的偷袭。

    那样的话，几乎每一场战斗，都要竭尽艾斯全力去应对，而且还不一定能够战胜。

    毕竟这是以多打少，数量上面，艾斯就不占优势。

    不像现在，一共历时不到一个月的时间，艾斯和竹兰两人，顺利登顶白银山。

    暴雪渐渐停息，站在白银山山顶，艾斯眺望整个关都和城都大陆，心潮澎湃间，他看向了这近一个月的收获。

    艾斯：27级

    大嘴蝠：42级

    大食花：42级

    乘龙：41级

    化石翼龙：43级

    鬼斯：32级

    小福蛋：39级

    杰尼龟：30级

    金币：67800

    任务点：167

    没有丝毫的犹豫，艾斯消耗了一百点任务点，帮助大嘴蝠提升资质。

    “差不多了吧，艾斯。”

    竹兰也是在欣赏了一番美景之后，看向了艾斯。

    艾斯笑了笑，随后拿出三枚精灵球，打开之后，鬼斯，小福蛋和杰尼龟三只精灵出现在了艾斯身边。

    竹兰见状，也是笑着打开了三枚精灵球。

    圆陆鲨，利欧路和含羞苞三只精灵也出现在了竹兰身边。

    “登顶了白银山，那么，是时候了。”

    艾斯和竹兰看着自己的精灵，微笑着说道：“不用再坚持了，进化吧！”

    随着艾斯和竹兰的声音落下，一道道进化的光芒自六只精灵身上爆发了出来。

    小福蛋早就可以进化了，只不过缺少浑圆之石这个关键性的进化道具，这才迟迟没有进化。

    现如今艾斯将其补齐，小福蛋的进化，顺理成章。

    六道进化的光芒相互融合，几乎形成了一道光柱，直直的冲向天际。

    艾斯和竹兰两个有些目瞪口呆，从未想过六只压制了这么久的精灵，一起进化的声势居然如此浩大！

    光芒渐渐散去，鬼斯进化为了鬼斯通，小福蛋也是进化为了吉利蛋，杰尼龟也是进化成了卡咪龟。

    竹兰那边的圆陆鲨进化为了尖牙陆鲨，利欧路进化为了路卡利欧，含羞苞也进化成了毒蔷薇。

    六只精灵相互打量了一下，随后也查看起了自己的新身体。

    早已经压制太久的它们，此刻进化结束，那种澎湃的力量感，让它们十分兴奋。

    辛苦这么久的时间，此刻终于是它们摘取胜利果实的时刻。

    “终于进化了。”

    艾斯看了看自己的精灵，随后用只有自己才能听见的声音说道：“也是时候了。”

    看了一眼正处于兴奋状态的竹兰，艾斯开口道：“竹兰，我打算接下来去金黄市，你来不来？”

    听见艾斯的话，竹兰从兴奋中清醒过来。

    略做思考，竹兰朝着艾斯摇了摇头道：“抱歉，艾斯，金黄市我就不陪你一起去了，我家里出了点事情，我打算等下就坐飞机先回神奥看看。”

    “这样啊。”

    艾斯点点头道：“我不留你，但也谢谢你陪我登顶白银山，我欠你一个人情，有需要的话叫我。力所能及之内的事情，义不容辞。”

    “那我就期待一下吧。”

    竹兰笑了笑，随后掀开了兜帽，露出一头金色长发，收回了自己的三只精灵，放出了哈克龙。

    轻身一跃，坐到了哈克龙的背上，竹兰朝着艾斯挥挥手道：“那么，有缘再见了，艾斯。”

    说完，哈克龙翅膀一扇，带着竹兰快速朝着石英高原的方向飞去。

    艾斯目送竹兰离去，随后叹了口气，轻声呢喃道：“那么接下来，赌上性命去战斗吧！”

    说完，艾斯将鬼斯通它们收了回来，精灵球打开，化石翼龙双爪抓住艾斯的肩膀，双翅猛地一扇，朝着金黄市的方向，快速飞去。

    ……

    “什么？没有去神奥的飞机？”

    石英高原的联盟飞机场中，竹兰狠狠地一拍前台，朝着工作人员咆哮道：“为什么不能去神奥？！”

    “抱歉，神奥那边出了点事情，目前是没有飞往神奥的班机的。”

    工作人员耐心给竹兰解释着，但是实际上，十分钟后就有一辆飞往神奥的飞机。

    只不过因为竹兰的奶奶芥子兰的插手，联盟这边，短期内是不可能让竹兰回神奥的。

    “该死。”

    竹兰强压下怒火道：“那么有渡轮可以去吗？”

    “这个我不太清楚，但是因为神奥的事情，很难保证有渡轮可以去神奥。”

    工作人员神情不变，依旧是挂满了微笑的脸，缓缓给竹兰讲述着有些残酷的事实。

    竹兰走出了石英飞机场，随后毫不犹豫的坐上哈克龙，朝着枯叶市飞去。

    “如果渡轮也不行，那么也只能尝试着让哈克龙带我飞往神奥了。”

    竹兰黛眉微蹙的看着哈克龙说道：“只不过最大的问题就是在海上根本没有办法辨别方向，一但飞歪了，就很难再找到原来的路线。”

    心中犹豫了一番，竹兰最终还是叹了口气，不敢冒着个险。

    毕竟自己父母已经出事了，如果自己也出事，她很难想象自己的奶奶，将会有多着急。

    (本章完)

