    

    有了计划就要开始行动，高务实自知这次出来其实时间紧迫，按照高拱暗地里推进“玩伴”计划的速度，估计少则十天，多则半月，京师那边就要召自己回去给太子殿下当伴读去了——文官集团对于勋贵武将任何可能的翻身都有着足够的敏感，京师对太子“玩伴”的反应一定不会慢，所以在三慎园这边的很多安排都要赶紧办妥。

    “你说的这些情况我都了解了。”高务实对张津道：“你先去通知所有住在三慎园的人，无论是丫鬟家丁、长工短工还是佃户，今日晚餐通通加餐荤食。我看这样吧，先杀些猪，再弄点鸡鸭之类，当然素菜什么的也得足量供应，总之不要小气，明白吗？”

    张津点头应诺：“是，表少爷，小人马上去办。”

    高务实想了想，有点不放心地问道：“三慎园里有养猪的地方吗？现在买猪的话方便么？”

    “园子里自然没有。”张津笑道：“不过在园外不远处山脚背风面有些农舍，那里的人都是您的佃户，他们平时负责帮园子里养了些猪羊和家禽，猪的话不算太多，但加起来也总有个七八十头上下，园子里加餐杀猪其实也就需要个十来头，绰绰有余了。”

    高务实心道：这地方还真是跟个小镇差不多，日常开销基本都能达到自给自足了。当下便点了点头：“那好，你去安排就是。另外告诉他们，明日我还有另外的赏赐。”

    张津应了下来，匆匆去了。

    高务实回到书斋，赏月听琴两个小丫鬟已经提前赶到——她们俩刚才先去整理布置高务实的卧室和书房去了，不过高务实的卧室、书房都和书斋一样在三慎园最上一层的慎思院，所以二女反倒比高小壮和高陌来得早些。

    高务实见她们俩忙得额头微微见汗，不禁笑道：“你们两个也是实心眼，这里原本就有丫鬟健妇打理，你们只需让她们听你们俩的安排整理一下便是，怎么搞成这样？”

    “大少爷的有些习惯她们又不知道，还是我们自己来顺手一些。”赏月一边示意妹妹给高务实沏茶，一边说道：“再说，奴婢姐们与她们身份一样，年纪又更小，要是使唤人做这做那的，说出去不得让人说闲话么？”

    高务实哑然失笑：“就你小心思多。”顿了一顿，又道：“你们两个是在我身边侍候着的，放在哪家哪户，都够资格使唤她们了，这事儿待会我会和三位管事交待清楚。不过你们也不必太过操心这些琐事，我这次来三慎园，大概也就呆个十天半月，不会久住，所以这些事情凑合凑合也就得了。”

    二女却不知道这事儿，闻言都是一怔，互相望了一眼，还是赏月开口问道：“不是说来这边读书么，大少爷为何说只住个十天半月？”

    听琴也道：“是呀，奴婢和姐姐把少爷的春装都带齐了呢。”

    “呃，这事怪我没交代清楚。”高务实少爷架子不大，解释了一下，又交代道：“不过这事儿不要和别人提及。”

    二女对视一眼，俱都应了。

    听琴把茶沏好端了过来，赏月接过帮高务实摆上，问道：“大少爷现在是要读书么？”

    高务实笑道：“路上出了那么一档子事，今天刚到，读得什么书进去？我就是有点事情要跟高小壮和高陌交代一下，然后修书两封把路上的事情跟三伯和大舅说明一下，顺便给张津求个情，他这一路办事还是不错的，响马一事，事出意外，怪不得他。”

    他一提到这件事，赏月就愤愤地道：“那个响马贼的头子真是该死，大少爷这样的读书人也敢打劫。”

    听琴也出言帮腔：“何止呢，他本来还是在追杀刘将军，刘将军可是做过总兵的人，那响马贼就应该……就应该拖到菜市口砍了狗头才对！”

    高务实倒是第一次看见两个小丫头怨气这么大，不由笑道：“被追杀的是刘将军，被掳的是我，你们两个怎么这么气愤？”

    赏月作为姐姐，虽然平时胆子比妹妹大，但相对的，也比较会说话，听大少爷这么说，就略微思索了一下怎么回答比较周全一些，谁料听琴却更加直接了些，已经答道：“大少爷要是出事了，我们怎么办啊！”

    赏月心里一紧，暗道：不好，要糟。

    谁料高务实毫不计较，反而哈哈一笑，伸手朝听琴虚点一下，道：“你倒是实诚。”

    高务实心里年龄比她们俩大多了，怎会在意这种事，更何况这个思维才是正常人应该有的，他其实比较喜欢听这种实诚话，

    听琴显然觉得实诚是个夸奖的词，听得一双眼睛都笑成月牙儿了，赏月却还是有些担心大少爷不喜，赶紧把话题转了一转，道：“大少爷，那个姓曹的贼酋，您打算怎么处置？”

    高务实摇头道：“此事我顶多算个苦主，但却没有处置他的权力。按理说刘将军身为朝廷重将，遇到这种追杀，倒是可以将贼人就地正法的，不过他也没这么做。因此我料他要么打算将此獠交于顺天府，要么……就是看上百里峡响马贼众了。”

    “看上响马贼众？”赏月有些错愕，奇道：“那是什么意思？”

    高务实嘿嘿一笑，悠然道：“你别看昨天那一战最后清点伤亡的时候，我们和刘将军一方伤亡远低于响马贼众，就觉得那群响马贼众全是无能之辈。嘿，这群人能耐可不小。”

    赏月有些不解，蹙眉问道：“可是，咱们和刘将军的人加起来也才五十多个，响马贼众那边怕不有三百，还全是骑着马的，但最后却是他们大败亏输，狼狈而逃了呀。”

    听琴也插了句话道：“对呀大少爷，张家护卫这边可是一个人都没死，刘将军那边的伤亡也不算大，可响马贼众却死了几十号人，这么悬殊的差距，您怎么还说那些响马贼众能耐不小？奴婢听得都有些不明白了。”

    高务实伸出一根指头，道：“这第一呢，刘将军父子本身战力强横，尤其是昨日刘綎的表现太过惊人。那响马贼首‘秃天王’曹淦后来的表现你们也看到了，实在不是什么好相与之辈，但昨日却被刘綎震慑，竟不敢亲自上前与之交锋。这就导致响马贼众里头根本无人能阻挡住刘綎的冲杀……两军交战之时出现这种对手根本无法拦住的情况，必然导致一方士气大振，另一方士气大衰，响马贼众光被刘綎当场击毙的就有差不多二十来人，这种情况下换了谁去，也必然胆寒。”

    两个小丫头同时“哦”了一声，赏月点头道：“那位少将军确实厉害得惊人，就是有些不把大少爷的安危放在心上，奴婢看着心里不喜。”        

