    子弹的暴鸣声不断响起，苏青扭过头神情骇然地看向从巨型卡车上陆陆续续跑下来的荷枪实弹的武装人员。

    锃黄色的子弹携带者疾风烈火从苏青头上划过。

    “这是？”苏青愣神的瞬间回过头看向被自己挡在防爆盾外暴乱的群众。

    想象中的子弹击穿血肉迸溅血水的场面没有出现，呈现在苏青面前的是一排排子弹像是被人为嵌在半空中一样纹丝不动。

    “滚！”一声响彻灵魂的声音在空中响起，苏青以及周围的守卫不一而足的抬头望向半空中声音的来源。

    在他们的视觉细胞还没反应过来的瞬间，一道金芒一闪而过。

    无形之中仿佛有一股巨大的力量推搡着防爆盾，苏青紧咬着牙强撑着，但身体依旧不由自主的向后退去。

    膝盖在地面剐蹭出的血痕剌出一道几米长的血线。

    忍着膝盖上传来的刺痛, 苏青的目光迅速转动着寻找着异变发生的源头。

    “轰！”

    下一瞬间，一道巨大的轰鸣声席卷着一股狂风让苏青整个人都有些凌乱了起来。

    与自己几位靠近的巨型卡车就像是被什么中午压下一般，整个车身龙骨断裂，深深地钳进地面里。

    原本暴乱起来的人群在这一声暴鸣声过后，纷纷停下了手中的动作。

    所有人都是一脸震惊地看向踩在巨型卡车车顶上的牧野。

    一手握着镶满金色符文的诛恶刀，牧野冷着看看向卡车周围荷枪实弹的武装人员。

    在高楼的女儿墙上，他看的一清二楚。

    虽然他不知道这些卡车是属于谁的，究竟是什么重要的物资能够抵得过这么多人的生命。

    这卡车卡在这里已经有十来分钟了。

    诡雾降临在即，这一条出城的路可能就是眼前这数不清的民众的生路。

    半跪在地面上的苏青看着卡车车顶上这一道熟悉的身影以及侧脸, 他的喉头耸动了一下，发出一丝干涩的声音：“牧哥？”

    “副部长！”

    “是副部长！”

    一众的守卫在见到牧野的出现仿佛有了主心骨一般，脸上原本阴沉的神情都开始缓和了起来。

    “边正信让你们过来是让你们维持秩序，而不是让你们在这给某些人开路。”牧野侧过脸看向包括苏青在内的这些熟悉的守卫。

    “苏青！”

    “在！”苏青听到牧野高喊自己的声音，忙不迭起身等待着牧野下达命令。

    “带着守卫和警署的警官维持好秩序。”牧野举着刀指向逐渐镇静下来的人群大声道：“生命权至高无上，灾难面前人人平等。”

    “你们在这好好等着，我会给你们一个交待。”

    牧野的声音平静，却像是有魔力一般瞬间传遍在场所有人耳中。

    原本暴乱的人群也在牧野的到来之后安静了下来，看到牧野一出场就有如此威势，没有一个出头鸟敢在这个时候去触这个霉头。

    象征性地安抚了一下民众，牧野闪身跳下卡车。

    “这些卡车是谁的？”牧野扭头看向似乎被卡在门洞里的卡车道。

    “不清楚，我们这边只是接到命令，尽量保持秩序，力争将这几辆卡车先送出城。”苏青老实答道，面上的神色抑制不住的兴奋。

    “不清楚？”牧野沉着声转头看向一众僵在原地的武装人员。

    “咔咔咔......”

    谷翴

    在牧野看向这些武装人员的瞬间，他们所有人都顺从的将自己手中的冲锋枪扔到了地上。

    “这几辆越野车是属于谁的？”牧野指着离自己最近的一名武装人员问道。

    “我们只是受雇佣，这几辆卡车是隶属于城主府的卡车。”带着黑色兜帽的武装人员不敢有所隐瞒, 将自己知道的都说了出来。

    牧野拧了下眉头，转头看向苏青道：“安排好人群退后十米，将这几个武装人员先扣押下来。”

    “十分钟后，城门就会重新开启，让他们再等十分钟。”

    “是！”苏青没有一丝迟疑，直接转头开始安排工作。

    看着干事利索不少了的苏青，牧野满意的点了点头。

    维持秩序的工作有条不紊的进行着，牧野长舒了一口气后转过身看向远处正朝自己这边跑过来的苏白云。

    “牧副部长！”苏白云一手拿着手机朝牧野挥了挥手，试图引起牧野的注意。

    “什么事？”牧野抬脚几步之间直接出现在苏白云面前。

    牧野的突然出现差点吓得苏白云一个大马趴。

    一只手拍打着胸脯试图缓解着自己的紧张，苏白云连忙将自己的手机递给牧野道：“这里边有我写的论文，以及引用文献的目录。”

    “谢谢你带我们到北城门，我能做的不多。”

    “手机我收下了。”牧野缓缓开口，伸手接过苏白云的手机。

    看着苏白云肿胀的眼袋以及血红的眼眶，牧野安慰了一声道：“尽快上车等出城吧。”

    “没有了吗？”苏白云愣了一下，以为牧野的话还有下文。

    “不一定能做到的事情，我不会轻易下承诺。”牧野思忖片刻，扭过头看向部署完工作正找寻着自己的苏青：“尽快出城，我可不想苏青变得跟我一样。”

    “跟你一样？”苏白云有些不理解不了牧野话里的意思。

    “我家里的户口本就我一个人。”

    牧野洒然一笑直接闪身离开，独留下苏白云默默地注视着牧野。

    站在卡车旁远远望着自己姐姐和牧野的苏青, 面色古怪的呢喃：“我要当小舅子了？”

    “你在说什么？”牧野回到苏青身旁, 听着苏青含糊不清的话语疑惑问道。

    “额, 没有。”苏青一惊一乍地转身敬了个礼道：“已经安排好了。”

    牧野点了点头看向撤离出十米之外的人群：“你们现在先离开这卡车的范围。”

    离开？苏青没有犹豫直接带着一众守卫开始撤离到这巨型卡车的范围外。

    牧野见所有事情都安排好了之后，只身走到了巨型卡车车尾。

    看着卡车几乎有一人高大小的轮毂，牧野沉着一口气。

    “锃！锃！锃！”

    三道金色的圆环在他的右臂上形成。

    牧野右手一探，三道金色的圆环瞬息间化作了金色的丝线牢牢地缠住了卡车的车身。

    金色的丝线缠绕着卡车车身链接到了牧野的右手之上。

    牧野扭头看向身后的空地，心中发狠的瞬间，右手一用力。

    “吱——”

    一阵阵刺耳的摩擦声从城门的空洞内传出。

    原本已经半身没入城门口的开车被牧野的巨力拖拽着一步一步地从城门甬道内退了出来。

