    O记办公室。

    情报组和行动组的人员都在这。

    周瑜面容严肃的看着他们。

    “今天是杜亦天上庭的日子，上头安排我们押送杜亦天上庭，我接到可靠情报，可能会有人劫囚车，所以大家都打起精神，小心戒备，安全第一，明不明白？”

    “明白！”

    “所有人穿防弹衣，十分钟后出发。”

    “yes，sir！”

    众人出门前往枪房，气氛沉重。

    情报...是莫须有的。

    这一点是周瑜骗他们的，但是骗的原因就是要让他们提高警惕。

    尽管梁笑棠那边没有劫囚车的相关消息传来，但一个社团的大佬被抓，任何可能性都不应该被忽略。

    周瑜，宁可做过了。

    车辆从警局出发，目的地高等法院。

    两辆巡逻摩托车开道，EU巡逻车作囚车，车上载着杜亦天，后面跟着周瑜和韦世乐的小组成员，总共4辆O记的车。

    其实西九龙总区旁边就有个法院，只不过是裁判法院。

    处理处理日常的盗窃案之类的够了，处理杀人贩毒这样的严重罪行，很抱歉，资格不够。

    裁判法院是最初级的刑事法院，能审的罪行很多，但是它的判刑上限为监禁两年和罚款10万港币。

    再上一级是区域法院，判刑上限是7年监禁，依旧不够。

    所以，以杜亦天可能被判的刑期，只有高院能受理。

    而最高法院不在九龙，在中环，要过海。

    “提高警惕，不要聊天！”周瑜皱着眉训了一句。

    车里瞬间变的安静。

    车经红磡。

    道路上方的天桥上，陡然伸出两把AK47。

    巡逻车的右边道路上，有两辆私家车打开了车门。

    又是八个杀手蹿了出来，清一色的AK47。

    哒哒哒哒哒哒...

    哒哒哒哒哒哒...

    前车的轮胎瞬间被打爆，刺耳的急刹声响起。

    后续的车子一辆接一辆的踩着刹车，强行避免追尾。

    纷飞的子弹落到私家车的车顶，直接洞穿，惨叫声传出，有队员当即负伤。

    “下车！找掩体！”

    周瑜脸有惊容，战争来的太快！

    不用他多说，车上的枪眼就是最好的催化剂。

    队员不要命似的往下冲，借助着左边没有枪手进行躲避。

    路上不止他们受灾，枪击的发生，瞬间捣乱了车流的正常行驶，强行刹车追尾撞击发生了好几起。

    没有人会在这个时候顾忌到财产的损失，能倒车的倒车，不能倒车的路人下车撒丫子就往后跑。

    战场，瞬间清空。

    只剩下他们！

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    好在周瑜有过事先的提醒，有效的还击已经组织了起来，但是火力方面还是差的太多，MP5和AK比，就是个弟弟。

    何况这么多人，还只有四把。

    剩下的人都是手枪格洛克。

    局势单边被压制。

    周瑜亲眼看见有队员的胸口中了一枪，防弹衣，死不了。

    艹！

    先解决上面的。

    周瑜抬头看向天桥，格洛克的有效射程50米，他猛的冲了出去，直接冲到了EU车的位置。

    砰砰。

    往上开了两枪，周瑜看都不看结果，直接贴车蹲下。

    哒哒哒。

    天桥剩下的枪手看见死亡，怒而把瞄向后车的枪口抬了过来，火力压制的周瑜头都抬不起来。

    哒哒哒哒哒哒。

    局势极其恶劣，拿着手枪的队员连还击的勇气都没有。

    咻咻~

    咻咻~

    几个固体被丢了过来，只一会就大量的烟雾开始产生。

    “催泪瓦斯！”

    周瑜没工夫喊，必须要在视野模糊前解决掉天台上的人！

    他咬着牙硬顶着抬头朝天桥开枪，砰砰砰。

    天桥上的枪声终于停歇。

    咳咳咳咳。

    咳咳咳咳。

    剧烈的咳嗽声四面八方的传来。

    几辆车的位置全部被烟雾缠绕，O记的队员们只能退的更远，退出烟雾的范围。

    警笛声响起，附近的巡逻摩托接到报警立马赶了过来，但就几个配着点三八的军装，开没开过枪都是个未知数，顶个屁用。

    还没靠近，就被烟雾赶了出去。

    哒哒哒哒。

    哒哒哒哒。

    右边的枪手继续着火力扫射，他们不管车里还有没有人，不管车后面还有没有人，子弹反正不要钱，玩命的扫射。

    私家车车被扫成了马蜂窝，车身上一个个的洞眼，车窗的玻璃更不用说了，没一扇是好的，全部碎裂。

    退出去的警员倒是可以用手枪反击了，只是手枪...好难。

    MP5响起的声音稍微美妙点，两个枪手倒下。

    还有6个！

    枪手的目标不是警察，而是周瑜作为屏障的EU巡逻车！

    谁都知道杜亦天在上面，车里还有3个防爆军装，他们不会下车，也不会打开车门。

    车里现在很安全，没有子弹，没有催泪瓦斯。

    他们唯一能做的，就是一把枪对着杜亦天，两把枪对着车门口。

    谁开门打谁！

    周瑜的眼睛火辣辣的疼，不行了，扛不住了，必须要出去，再不出去就这满眼泪水的状态，还能看清谁？

    不能往后，只能往左。

    周瑜眯着眼退后，翻到了路边花坛的后面。

    前面什么都看不清，眼睛跟被洋葱还是辣椒刺激了一般，泪水不自觉的往外流。

    如果有一面镜子，眼睛现在一定已经红了。

    但是战斗还在继续，没的选。

    周瑜不可抑制的闭眼，强行把眼泪挤出去，尽力恢复点视野。

    烟雾中，出现人影，管他是谁，周瑜当即甩了两枪出去，直接爆头。

    现在在这个位置出现的，一律以劫匪论处。

    这下直接激怒了杀手，两把AK围了过来，逮着他所在的花坛开始扫射。

    接下来又是一个杀手，头戴防毒面具，打开了EU车的车门。

    砰砰砰。

    砰。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    一换三，车里3个军装全部死亡！

    “撤！”烟雾中传来一声声响。

    他们能说出这句话，周瑜就知道车里的警察完了。

    “展风，你踏马养鱼啊！”周瑜高声怒吼了一句。

    一个SDU，关键时候不力挽狂澜，练到狗身上去了啊。

    ......当然没人回应了，传没传到展风的耳朵里他也不知道。

    别是死了吧，周瑜脑中闪过一个突兀的想法，心中沉了点。

    一个SDU，要是真的在第一波就被乱枪打死了，找谁说理去，憋屈死他。

    王八蛋，可别真死了。

    顾不了他了，硬顶着上吧。

    撤退的时候，也是还击的好时候。

    砰砰砰。

    哒哒哒。

    枪声又热闹了起来。

    杀手想要带着人犯走回自己的车，然而此刻警察都已经在烟雾之外，以逸待劳，战场拐点来临！

    EU车处的烟幕还没散，人犯都没了，没有价值了。

    周瑜猛吸一口气，干脆往后面的车子跑去，那里的视野好。

    哒哒哒。

    砰砰砰。

    战场热闹非凡。

    警队的优点就是有支援。

    越来越多的支援车赶来，足足有1辆EU巡逻车，3辆巡逻摩托艇，也是8个生力军了。

    蚁多咬死象，又是两个枪手倒下。

    “快走，快走。”

    周瑜看着三个杀手带着杜亦天上了车，车窗处又是几个催泪瓦斯扔出，封烟撤退。

    没工夫感慨，周瑜抓紧时间，瞄向驾驶位开枪，砰砰砰。

    哒哒哒哒哒哒。

    又是火力压制。

    砰砰砰砰。

    砰砰砰。

    司机死掉的车子已经成了绝路，来回的折腾只能增加被打中的几率。

    一分钟，枪声彻底停住。

    战斗结束！

    大家没有第一时间上前查看，静静的呆在原地，等着烟雾散去。

    空气中，弥漫着辛辣刺鼻的气味，让周瑜的眼睛又开始流起了眼泪。

    除了这些，还有哀嚎声，略微压抑的痛楚不自觉的从伤者的喉咙中喊出来。

    得干点什么。

    “情报组报数！”周瑜吼了一声。

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    “......”

    “沈雄呢？！”周瑜瞪着眼吼，他没听到沈雄的声音。

    “沈雄！”

    “雄哥！”

    “......”

    “雄哥！”

    “......”

    “没死！他昏过去了。”凌心怡不知道是哭还是笑的声音传来，沈雄趴在地上，跟个死尸似的，但就是没死。

    周瑜咧着嘴笑笑，一家平安，舒服了。

    “行动组报数！”韦世乐跟着吼了一声。

    “......”

    “......”

    行动组算上韦世乐来了8个人，周瑜听到了4个声音，没有李展风！

    “展风呢！”周瑜扯着嗓子喊了声。

    “大腿中弹，喊不出来，在我怀里呢。”韦世乐没好气的说。

    “神经，救护车呢，怎么还不来？”周瑜骂了一声。

    千呼万唤，一辆辆警队支援的车开了过来，紧接着便是救护车，再接着便是记者。

    长长的隔离带为了起来，道路直接被封掉。

    外面围着的人群比里面的还多。

    周瑜撑着通红的眼睛去瞅了一眼杀手的车，车上四个人，包括杜亦天，全死了。

    都这种时候了，没人会手软，谁还管什么犯人不犯人的，一概论处，直接打死。

    自己开来的车全报废了。

    周瑜瞅到路边的私家车，直接找了辆没人的，对着站街的军装喊道：“那个谁，来开车。”

    军装乖乖的走了过来坐上驾驶位。

    周瑜冲着人群喊道：“去医院去医院，都去医院，现场交给他们处理，真辣眼睛，这帮王八蛋哪来那么多好东西。”

