
　　各方势力暂且罢手，既然没有人能收走这座天道神宫，那么自然每个人都希望可以从这座天道神宫中领悟出一些什么来。

　　整个天道神宫就好像是无数的大道纹路构建而成，其中蕴含着一个完整庞大的体系。

　　罗修就站在玄秀宫主的身边，识海中的天无之书连续不断的传递出种种讯息，而能让天无之书有反应的，起码是大混元级的神通法诀。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，罗修可谓受益良多，得益于天无之书的逆天能力，罗修从天道神宫中得到的机缘，甚至还要超过玄秀宫主与真天宫圣主这样的强者。

　　毕竟他们从这些大道纹路中感悟出一些法门来，哪怕是境界极高也是需要时间的。

　　而罗修却压根不怎么需要时间，天无之书自动就会将法诀神通呈现出来，让他直接拿来参悟。

　　甚至天无之书还有一个功能，那就是将可以互补的神通法诀彼此融合在一起，形成更强大的神通法诀。

　　在这之前。

　　罗修一共掌握有两种大混元级功法，一个是大虚空五光神剑和十二都天融合而成的十二大虚空神剑。

　　另一个是，天道星龙诀和炼体成兵术融合而成的天龙炼体诀。

　　如今，他在虚空天秘境内又得到了更多的大混元级功法，一些适合的功法，直接被天无之书融入到这两门神通功法之中，使得这两门神通功法不断的得到完善与补充。

　　所以说，罗修的收获远超过任何人的想象。

　　唯一遗憾的是，有些大道纹路中蕴含的奥义太过于晦涩，天无之书也无法呈现出来，这其中蕴含的最少也是神罗道尊级的功法。

　　至于整个天道神宫的完整功法，那更是超越神罗道尊级的层次，天无之书也无从演化。

　　天本无，无中生有，这似乎就是天无之书的奥义所在。

　　不过罗修感觉，这应该是和他自身的修为境界有关。

　　比如他现在只是圣之神主的境界，实力层次达到天之神主级。

　　如果他将来达到天之神主的境界以后，或许天无之书就能演化更高层次的功法，比如神罗道尊级的神通法诀？

　　不过暂时罗修是做不到了，只能将那些天无之书可以演化的大道纹路找出来，不断的完善自己目前掌握的三大法门。

　　十二大虚空神剑，天龙炼体诀，极之速。

　　几百年的时间一转眼就过去了。

　　极之速越来越完善，一旦施展出来，罗修的速度将会达到一个极其惊人的程度。

　　最终，天道神宫渐渐隐没，消失不见。

　　不少强者皆是有些感叹，毕竟漫长悠久的岁月以来，天道神宫已经不是第一次显现了，但却从未有人可以收走这座神宫，得到其中蕴含的绝世传承。

　　各大势力的人也都纷纷的离去，不过距离虚空天秘境关闭还有一些时间，所有人都分散开来，在这片广阔的世界中寻找宝物与机缘。

　　时间流逝。

　　虚空天秘境快要关闭了，各大势力的人马，也随之纷纷的离开。

　　“太可惜了，一百个混沌纪元才能开启一次，但每一次却只有几千年的时间。”有人心中不舍。

　　“是啊，我们这些人收取的宝物机缘根本不值一提，如果给我们更多的时间必然可以得到更多的宝物造化。”

　　尽管心有不甘，但是愿意在这里停留一百个混沌纪元再出去的人，却也是极少的。

　　毕竟在虚空天秘境内，修为必然会被压制在天之神主级。

　　一百个混沌纪元都无法突破，没有多少人能忍受这种寂寞。

　　“收获真是大啊。”

　　罗修跟着九玄宗的人一起从虚空天秘境中走出，此次他在虚空天秘境内虽然没得到什么神兵法器之类的宝物，但是他得到的神通功法绝对是最多的，随便一种都是大混元级，说出来绝对能够吓死人。

　　此外还有其他的诸多材料，随便变卖一下的话，也能换取大量的源灵珠，毕竟源灵珠中蕴含的能量很适合修士修行，是通用的资源也是货币。

　　回来之后，罗修就选择闭关修炼，因为他此次得到的功法太多，需要消化一番。

　　在三大神通法门的基础上。

　　罗修也打算借助天无之书的辅助，演化出第四门神通。

　　而这门神通，是以灵魂意志力凝聚的神塔为主，最终演化出来的同样也是大混元级的法门，命名为九重无极塔！

　　这门神通可以凭借意志力来催动，一旦施展出来可封印镇杀对手，同时具备意志力攻击灵魂识海的作用。

　　此外，罗修还根据肉身觉醒的神鼎之力为核心，演化出第五种法门，命名为真武神鼎之术，具有最强的防御能力。

　　如此一来，五大神通便可形成一个完善的体系。

　　天龙炼体诀，淬炼肉身。

　　十二大虚空神剑，主杀伐。

　　极之速，主速度。

　　九重无极塔，灵魂攻击。

　　真武神鼎之术，主防御。

　　尽管修为并没有得到多大的提升，但是罗修的整体实力，却提升了一大截。

　　“徒儿，这是为师在虚空天秘境内，感悟天道神宫中的玄奥而得到的一门法诀。”

　　在罗修出关之后。

　　玄秀宫主让人将他叫了过去，传授给他一门法诀。

　　“神罗道尊级法诀？”

　　罗修有些惊讶，这种级别的神通法诀，他暂时无法演化领悟。

　　然而对于玄秀宫主这等级别的强者，却可以通过天道神宫的大道纹路中推演出来。

　　显然，大混元级的神通法门，对于玄秀宫主这种级别的强者已经没有多大的意义，真正能让她感兴趣的，也就只有道尊级的法门了。

　　这门功法，名为《永恒星辰诀》，是一门神罗道尊级的功法，如果按照这门功法，按部就班的修炼，将来可藉此踏入神罗道尊的境界。

　　如今在诸多四级文明传承之中，唯独只有真天宫存在有道尊级功法的传承，由此可见，这门法诀的珍贵。

　　然而如此珍贵的功法，玄秀宫主却毫无保留的传给了罗修，让他的心中也是有些感动。

　　“徒儿，你是不是在想，诸多四级文明中，仅有真天宫有道尊级功法？”

　　玄秀宫主微微一笑，似乎看出了罗修心中所想，淡淡道：“事实上，悠久岁月以来，虚空天秘境开启了不止一次，为师既然可以从中领悟出道尊级功法，其他一些与我同级别的强者，也有这个能力领悟出来，尽管数量不多，但也并非没有。”

　　“但是道尊级功法虽然好，但终究是别人开创的功法，想要依靠它一步步的修炼到神罗道尊的境界太难了，毕竟不是你自己开创的功法，你永远无法达到开创者曾经达到的那个境界，除非从中跳脱出来，青出于蓝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真正的强者，自然是走出自己的道路，得到的诸多神通法门也只是拿来借鉴，最关键的还是开创自己的功法，走出自己的路。”

　　“而你已经走在了这条路上，所以为师将这门功法给你，不是让你去修炼这门功法，而是让你去借鉴，明白吗？”

　　“弟子明白！”

　　罗修躬身行礼，他自然清楚，如他的师尊玄秀宫主，真天宫圣主，还有九玄宗主这些人，之所以同样在大混元级的层次罕逢敌手，便是因为他们并非修炼前人的功法，而是走出了自己的路。

　　就如玄秀宫主曾经对王传天的评价一样，纵然修有两门道尊级功法，但那终究不是他自己的功法，反而被处于同等境界下的玄秀宫主，以一门大虚空五光神剑杀的无比狼狈。

　　所以功法不是越高级越好，而是关键在于，是否与你自身完美的契合，是否适合自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十一章 道尊级法门免费阅读。https://xs.23sk.com 