    “可就算这样，他一个新晋级的武者部圣子，三百年前才突破的天圣中期，竟然公然霸占洞穴给他的红颜居住，是依仗了谁的胆子？就算他是圣子，上头也不会容忍他做出这样的事情吧？”其中一名男子吃惊道。

    “哼，你可别小看了这慕容天，此人拥有无上大气运，并且拥有一尊至宝紫霄兜率宫，那不是一般的天品宝物，威力无穷，他这些年来，完成了许多任务，得到了许多奇遇，已经晋级成为武者部圣子中的上流人物，前不久和老牌圣子付子溪因为几个女人大打出手，居然平分秋色。”

    “什么？他和付子溪交手，还平分秋色？”

    酒楼中许许多多听到这话的武者，都吃了一惊，付子溪可是老牌圣子，在武者部名气惊人，修炼有西皇秘术，传闻是远古强者西皇的传人，实力极其恐怖。

    那慕容天到底是有什么大气运？得到了多少奇遇？竟能和他平分秋色？

    秦尘在一旁听着，目光闪烁，想不到这武者部也强者如云，不过想想也正常，能被选入武者部的，都是逆天天才，在天工作如此资源的栽培下，无数年来，自然会涌现诸多的强者。

    “对了，他和付子溪因为几个女人交手，又是怎么回事？”此时又有人询问。

    “具体我也不清楚，传闻这一次武者部招收弟子，招收到了不少不错的女子，那慕容天修炼九玄御女大法，早就盯上了其中最为漂亮的几个，关键是付子溪在看到其中几人之后，也惊为天人，决定追求，双方这才动手。”

    “嘶，什么女人，能让两位圣子大动干戈？”

    “具体我就不知道了，不过我倒是听说，其中天资最高的三人居然是来自广寒府下面的同一州，似乎是云州吧？这三人在入武者部的培训训练中，就已经触摸到了天圣境界，慕容天和付子溪就是同时看上了她们，才动手的。而且慕容天霸占九阳神玄山的洞府，据说就是为了将这三个女子养在里面。”

    “你说什么？”

    此人话音刚落，就听到了一道冷漠的声音响起，下一刻，一个年轻的男子已经站在了几人身边，轰隆，一股可怕的意志，如同汪洋，瞬间席卷而来。

    正是秦尘。

    之前秦尘听着还有点意思，可越听越不对劲，直到听到了云州之后，秦尘的脸色顿时变了，这几个家伙所说的女子，莫不是敖青菱和秦婷婷她们吧？至于三个人，如果算上厉晚雪，岂不是正好三个？

    一股无形的怒火，顿时从秦尘身体之中涌动而出，这什么武者部圣子，竟然敢打他的人主意。

    “你们说的那个三个女子，确定来自云州？叫什么名字？”

    秦尘盯着这一桌人，冷冷说道。

    这几名男女在秦尘的注视下，就感觉浑身像是被猛兽盯住了一般，一股恐惧从内心深处涌动而出，思维都凝固了。

    “这位前辈，我们也只是道听途说，不知道真假。”

    那之前还侃侃而谈的男子顿时战战兢兢说道，他能感受到秦尘实力的可怕，一只手指都能捏死自己，这等人物之前，他根本没有任何抵抗的勇气。

    但是，他此刻心中也充满了后悔，恨自己不该乱说话，如果卷入到此人和慕容天圣子之间的恩怨中，将后患无穷。

    “嗯？”

    秦尘目光一寒，顿时有杀机涌现，噗，秦尘的一只手，已经将那男子的脖子捏住，一下子提了起来。

    “阁下想做什么？这里是天工作武者部，不管阁下在天工作什么身份，对武者部弟子动手，阁下也违反规矩了。”

    这一桌的人都站了起来，厉声说道，但身躯还是有些颤抖，语气抖动。

    “哼，你这几个朋友倒是真心，滚！”

    秦尘一声冷喝，体内，顿时涌动恐怖的气息，轰的一声，这几名天圣弟子顿时被震飞出去，一个个气血涌动，差点喷出鲜血，体内力量凝固，几乎动弹不得。

    “好强！”

    这些弟子们都惊骇的看着秦尘，他们可都是天圣初期高手，虽然在武者部中，不是最顶级的那一批弟子，但也是上一届加入天工作中的佼佼者，可现在，在这青年面前，他们竟然连反抗的勇气都没有，这是什么实力？哪里来的天骄？为什么他们在武者部上千年中，竟然都没听说过？

    “说吧，说出你知道的一切，如果能让本少满意，本少可以送给你一个大造化，可若是隐瞒欺骗不说，就休怪本少不客气了，你信不信，现在本少废了你，回头武者部也不会有人替你出头。”秦尘冷冷道。

    为了敖青菱她们，他只能采取这个方法了。

    那青年被秦尘拎着，只觉得死神在降临，他看着秦尘冷漠的眼神，有一种感觉，这个男人，绝对说到做到，如果他敢欺瞒，迎接他的定然是无尽的噩梦。

    “这位前辈，弟子是天工作武者部的林安，但弟子知道的的确不多，弟子只知道，慕容天圣子看上了云州的几个女子，要将她们安置在九阳神玄山中，至于名字，我是真的不知道，只是听说，其中一个女子姓敖，还有一个姓厉，第三个姓什么的……弟子真的没听到。”这林安一脸惊恐。

    “那就是了。”

    秦尘双眸中陡然有恐怖怒火爆发，杀气腾腾，想不到那什么慕容天看中的真的是敖青菱等人，找死，此人真是找死。

    “我怎么才能找到她们三人？”秦尘寒声道。

    “前辈……我也不知道啊，现在武者部培训已经结束，大家都各分东西，弟子不认识云州几人，怎么去找？”这林安颤抖说道，他只敢说这么多了，再说下去，就算秦尘放过他，慕容天也不会放过他，他也难逃灾难。

    “你也不知道？”秦尘冷笑看着对方，手掌微微用力，顿时，一股令林安窒息的气息，笼罩他的全身，让他有种面临死神的绝望。

    他不相信对方作为武者部的天骄，会不知道怎么去找到敖青菱她们。

