    第一个这么做的管道让颗粒生物感到很……惊奇。

    之前两个管道，它们在‘死亡’的时候来到了认知末日的空间中，并在这里碎裂。

    而‘拒绝者’则没有来到这里。

    它死亡的时候停在了虚空中的某处。

    拒绝者身上的文明非常发达，它们在拒绝者还活着的时候去过虚空很多地方，与虚空中的许多文明爆发过战争。

    不过它们不管遭遇了多少，遇见过多少事物，它们都没有离开过管道，没有到外面居住的想法。

    即使是管道死了之后也是如此。

    拒绝者的死亡主要是因为和一种超级生物的战争。

    实际上拒绝者本身没做什么，全程都是它身上的文明在打。

    在这场战争中，拒绝者的‘引擎’被摧毁，它无法再移动了。

    在停下来之后，所有文明都想方设法将‘引擎’修复，但它们在修复的过程中却发现整个管道都在慢慢地分崩离析。

    它们从修复‘引擎’改成了想办法稳定住管道，但最后管道还是分裂成了很多块，而这些文明，也就这么待在了分裂的管道上生活。

    这种分裂和前两个管道进入认知末日的空间情况类似，不同的地方在于，拒绝者的文明是几乎都完好的。

    它们虽然经常起一些小冲突，但是却没有过真正的战争。

    而在拒绝者死亡之后，这些文明更是变得非常团结，它们一致努力修复管道，小冲突也在那个时候变得越来越少，最后甚至几乎没有了。

    这些文明也团结在一起，决定组成一个共同的文明，它们唯一的目标就是保护好自己的……家园。

    也就是管道。

    接下来在这些文明的努力之下，碎裂的管道一点点地被修复了。

    实际上就是它们把碎片再度粘合到了一起，但并没有完全修复管道原本的造型。

    现在的管道看起来更像是一群巨大的飘浮陆块，这些文明便坐落在飘浮物之上。

    当时的颗粒生物想起了过去分裂变成陆块的翻滚者。

    当然像是以前那样搭乘着管道旅行也是不可能的了，所以它们便在这里继续发展文明。

    让颗粒生物觉得奇妙的不只是这个‘混合文明’没有任何战争，而且它们也还是对管道不弃不离。

    它们一直派出军队到虚空中探索，但无论遇到什么养的环境，它们第一时间想的不是在那个地方定居，而是把它拆解了拖回来，作为资源或是作为新的陆块建立城市。

    就这样，在漫长的时间以来，它们把那里发展的越来越大，这些文明生活在很多的陆块之上，这些陆块除了最开始管道分裂成的，还有很多是这群文明从远处拖回来的。

    它们拆解别的各种资源，像是漂浮在虚空中的飘浮物，包括翻滚者在内都可能被拆解，这些拖回来的东西加在一起已经远超过了原本管道的大小，不过这些文明依旧都是以管道为中心的，它们将管道分裂出来的部分视为最重要，最神圣的地方。

    颗粒生物认为，拒绝者在死了之后，依旧以某种方式影响着这些文明。

    实际上，颗粒生物认为拒绝者和别的管道一样，也有汇聚文明生物思维的思维空间，它在通过这些空间控制着文明生物。

    虽然看着像是在自由发展，但实际上完全受到控制，光是那么多文明却不进行任何战争，就是一件很奇怪的事情。

    于是，颗粒生物打算去调查。

    颗粒生物制造了一个适合调查的……东西。

    拒绝者的文明非常强大，主要由数个个性生物文明和一个分工型物种文明以及一个……很像是植物的文明组成，颗粒生物不可能攻击它们，但它想确认一件事。

    那就是拒绝者的思维。

    所以，它制造了一个特别的‘机械’打算潜入进这些文明的领地，在那里调查思维空间。

    它想知道拒绝者是怎么想的，为什么它能不回归恒星管道。

    于是颗粒生物开始行动了，它的这个‘机械’实际上是模仿一种文明生物的造型做出来的，除了这个机械外，它还造了一艘能长途旅行的飞行器。

    它很了解那些文明生物，它认为这个机械的伪装能够潜入到它们内部。

    颗粒生物随之便让这个机械……离开了认知末日的空间。

    它当时知道怎么打开空间通往正常虚空的‘道路’，而且也知道如何接近这个文明。

    当时有很多的‘空间道路’，通过进入一些空间走近道，它能很快地接近这些文明。

    而在接近目标之后……它却被摧毁了。

    不管是飞行器还是机械伪装本身，都有着能屏蔽对方侦测的系统，颗粒生物是这么认为的，它能躲过这些文明的侦测。

    但是它的飞行器在离开空间道路，接近这个文明十亿公里范围内时，就遭受到了攻击，并完全被摧毁了。

    这让颗粒生物很惊讶，它们到底是怎么发现的？

    颗粒生物当时打算再造一个接近它们，但它却发现了些怪异的地方。

    原本那些很团结的文明，忽然开始了冲突。

    开始只是些很小的冲突，但慢慢变得剧烈了起来，最后甚至开始了战争。

    它们战争的理由也很简单，就是每个种族都觉得别的种族都有些什么阴谋，可能要计划把自己消灭之类的。

    它们之前几乎没这么想过，但慢慢的每个种族都开始防备对方，最后变成了真的打起来。

    这个发展强大的文明群体……就这么灭亡了。

    它们的战争过于极烈，以至于没有任何文明能活下来。

    除了极少数在外面探索的部队之外，这些文明生物几乎完全消亡了。

    只剩下它们生活的……饱受战火洗礼的陆块还飘在虚空中。

    在那之后，颗粒生物再度派了一个机械到战争结束后的文明领地。

    它没有发现拒绝者的思维空间……它没有发现一点线索。

    但它觉得，这场战争可能是它引起的。

    它造成了某种……影响。

