    “等妹妹啊？那我们和你们一起等吧，反正我们回家也没啥事。”

    “是啊，我们陪你们一起等。”两个小男孩十分讲义气的说。

    “真不愧是我们的好兄弟，真讲义气。”志文拍了拍离自己最近的小男孩，高兴的说。

    “那是，我们可是好兄弟，当然要有苦一起吃，有难一起当，有福一起享了。”小男孩被志文夸了，顿时有些激动的说着。

    李兰从班级出来，就听到他们几个这傻兮兮的对话，她无奈的翻了个白眼，也站在一边等江绵绵。

    李兰今年也上初一，很巧的是，她和志文志武一个班，她在江绵绵家里，看到过这两兄弟，也一起玩过。

    所以下课的时候，他们就约定放学等江绵绵一起走，哪知道刚一打放学铃，这兄弟俩就跑个没影，她走到门口，才看到他们在这说着傻话。

    志文看到李兰，才想起来上午他们的约定，他有些不好意思的说：“呵呵，李兰，刚才放学太高兴，忘记等你了，明天我们一定等你。”

    “没事，以后咱们就在这集合也行。”李兰笑了笑说道。

    就在几人说话的时候，江绵绵也走到了教学楼门口。

    “绵绵，在这。”李兰看到江绵绵，高兴的摆摆手喊道。

    “兰兰姐，大哥，二哥，你们出来的好早啊。”江绵绵看到他们，笑着打招呼。

    “是啊，我们班离这近，出来的就早。”李兰解释道。

    “志文，志武，这就是你们的妹妹啊？她看着好小啊，这么早就上初中了吗？”和两兄弟玩的很好的小男孩看到江绵绵后，有些诧异的问道。

    “那是，我妹妹最厉害了，你别看她小，她现在可是上初三，比咱们还高两届呢。”志文得意洋洋的炫耀道。

    “什么？竟然上初三，哇，你们妹妹也太厉害了吧？”两个小男孩一听这话，震惊的说。

    他们看江绵绵长得白白嫩嫩，又乖巧漂亮，还想把她当成自己的妹妹罩着呢，没想到她竟然比自己还大两届。

    可是她的年纪又这么小，他们一时间还不知道要怎么对待她了。

    “我妹妹当然厉害了，她可是咱们学校出了名的小神童，她小学写的作文，就上过全国报纸，你说她能不厉害吗？”志武迫不及待的炫耀道。

    他真是恨不得扯着嗓子喊得整个学校都知道，江绵绵这个小神童，是他江志武的妹妹。

    他有一个非常非常厉害的妹妹，让所有人都羡慕自己。

    两个小男孩一听这话，控制不住的咽了口口水，他们俩对视了一眼后，有些艰难的问：“志文，志武，你们的妹妹，该不会是那个小神童，江绵绵吧？”

    “对呀，她就是江绵绵啊，我们也姓江啊，你忘了。”志文指着江绵绵说道。

    “天啊，真的是她，那个，志武，我，我突然想到我回家还有事，那个，我，我先走了。”一个小男孩说完，就背着书包赶紧跑了。

    另一个小男孩看他走了，也随便找了个借口溜了。

