    

    妖材司的建立，是剑宗高层的决议，牵连甚广，内务院还没有否决的资格。

    但是...不爽啊！

    还不单是不爽，更重要的是内务院一众权势者心有顾虑。

    多少年了，剑宗各峰各院都是各管各的，相互之间绝少插手。当然了，长老院和外院属性特殊，就不说了。

    但现在突然插了个黄烁进内务院，这算什么？

    黄烁什么身份？萧常念和李清泉的弟子，入门介绍人是斩孽峰渊辞，他的身上清洗不掉的浓浓的斩孽峰和剑庐的背景。这样一个人，突然成了内务院的一员，你让这些醉心权势和生意的内务院高层，怎么能不多想。

    在他们看来，斩孽峰就是一帮野蛮人，一心只知道战斗，消耗的多，却一点收益没有。本就和内务院矛盾重重，剑主王动更是找机会直接杀了上任院住。现在安排人进来，能干什么？不就是想夺权，方便他们多吃多占么。

    而对于内务院来说，斩孽峰其实威胁不大，真正的心头大患正是剑庐。

    原本来说，剑庐就是一个生产部门，内务院弄来原料，剑庐加工，内务院收来后，是给剑宗人发放，还是对外出售，这都是内务院的事。

    但是就因为原料的事，销售的事，剑庐和内务院积怨已久，直到李清泉的弟弟李清乐这个大商人上位，干脆抛开内务院，自己整材料，自己销售，完全独立于内务院之外。

    这一下就伤及了内务院的根本，应为剑宗对外赚钱的大头，正是剑庐的灵剑。对内的消耗，也是剑庐和药事房占了大头。这一下等于是生生砍了内务院近半的业务。

    内务院怎么会干，可惜，反对无效。李清泉不但是大师傅，也是仙剑拥有着，元婴高手，宗门高层。

    内务院的行径，早就引起了不少三峰弟子的不满。所以没人支持内务院，毕竟对于很多剑修来说，有好剑用就够了，没人在意这把剑是剑庐发的，还是内务院发的。

    对于这种挖墙脚的行径，可想而知内务院多恨剑庐。但这都还没完，甚至剑庐连收弟子都绕开了内务院和外院，自己培养，另成体系。那简直是方方面面都在和内务院对着干。

    你说，一个剑庐大师傅李清泉的亲传弟子黄烁，突然成了内务院的一员，让这些人怎么想？混蛋啊，这是挖墙脚不过瘾，派人来断根来了？怎么着？还打算直接把内务院并入剑庐，当个销售小弟么？

    所以他们不敢反对妖材司的成立，但不代表不会阻挠。

    硬顶着是最笨的，剑宗高层的决定，区区一个院住都被杀了，新任院住连宗门高层会议都没资格参加的内务院有什么资格反对高层的决议。但是不硬盯，可以来软钉子啊。公事公办总挑不出理吧？认真仔细总没问题吧？剩下的，一些放不上台面的小手段，对于这些人来说，早就已是本能了。最好弄的黄烁心烦意乱，出言不逊，甚至大大出手，那这妖材司成立受阻可就没有内务院的责任了，纯粹是这个负责人自身能力不足，性格暴躁，欠缺磨砺。

    办文件就是第一步，大大小小三十多个部门，找人，申请，填表，找负责人盖章。你就在这里忍着吧，一个月之内能办齐，算我内务院业务不精。

    黄烁跑完第三个部分，就意识到了问题。主要是这场面，上辈子实在见多了。不就是官僚主义么？这个亏就这么忍了？

    怎么可能！黄烁那有时间在这里耗着，他现在心早就飞回蔓渠山，准备打造自己的第一把副剑了。之所以先来内务院申请把妖材司立起来，就是为了招募一批人员，跟他回去，帮他照顾妖兽。他未来一段时间实在没精力分心了。

    咋了眨眼，稍加思索，黄烁直接就离开了内务院。明知道对方存心为难，闹也没用。再说了，这种手段就是为了恶心人，一切都是合理的，真闹起来自己不占理。

    但事还是要办的，他瞬间就想到了一个合适的人选。自己的老恩师，萧常念。

    呵呵，从情理上来讲，这位原兽场的院住，做好交接，把兽场改制的妖材司交给自己的弟子，多合情合理。

    当然了，黄烁和自己这位师父关系不算亲密，这么麻烦的事，正常情况下去求萧常念，被拒的可能性居多。毕竟萧常念离开兽场，兽场的解散，对他来说不是什么光彩的事，其中涉及到一些权力斗争的失利。

    之前见萧常念，就能明显察觉出，这位的心情十分不爽。这种情况下，还要撕开人家的伤疤，那就太不会做人了。

    但是现在不同了，黄烁刚刚献上控妖符，给了萧常念一个翻身的机会。刚才在剑庐，虽然原本定了给萧常念的新剑，却给了燕无锋。本想着萧常念本就不爽的心情，怎么可能忍下这口气。但燕无锋张口让出了两成收益，萧常念态度马上就软了下来。明显这件事里，他的利益极大，所图也极大，连新剑都能出让。

    要知道，对于一名顶级剑修而言，一把好剑几乎顶得上一半的实力了。可以想象萧常念能够放弃，需要多大的利益才能弥补。

    所以区区妖材司的事，黄烁真不认为对于现在的萧常念算什么大事。

    果然，黄烁找上萧常念，一提妖材司的事，萧常念先是一愣，紧接着眼中精光一闪，似乎想通了某个关节。大手一挥，轻易的应了下来。

    至此，黄烁这一次回昆吾山要办的事总算都结束了。虽然没第一时间领回人，有些不爽，但相信萧常念出面，很快就能解决。对付流氓就要用无赖，斩孽峰混不讲理的风格，才是最适合面对内务院那种软钉子的方式。

    辞别了萧常念，黄烁没有多留，直接架起祥云赶回了自己的老巢。

    不过也没急着开始炼剑，主要是怕萧常念那边解决的快了，万一来人，自己正在关键时刻，容易被耽误。反正没事，他终于想起自己还有个分身放养在外。

    趁着没事，看看那边成长的如何了。也有段时间了，如果人情世故进展的不错的话，也许可以尝试着让其接触修行界。最好能找机会把他安排进其他宗门，方便自己偷学些技术。

    勾连神念，自身剑魂和灵核中的剑魂残片产生联系，黄烁的视野替换成了分身黄一的视野，仿佛在玩虚拟游戏一般。

    我去！

    心念刚转过去，就把黄烁吓了个半死。

    掉妖族巢穴里了么。这是？

    身边上百只妖族，散发着强横的妖气，最低都是妖将水平啊！分身这是被妖族抓去打牙祭了么？

    似乎不对，视角不对。从分身的视角看去，貌似这是主位...

    不对，身前那个俊美的少年才是，自己这是弟子？助手？

    一脑门问号的黄烁，静下心来，也没给分身任何新命令，只是作为一个旁观者，默默地观看着眼前的一切。        

