    上官无忧滚在墙角，捂着小腹，半天起不了身。

    张飞的魂力远在他之上，又是古代猛将，其魂力品质也是极高的存在，这一蛇矛扫下去，双岂是上官无忧能够轻易挨下的？

    他只觉得全身骨头都要散架了，一张脸也因为疼痛而变的扭曲起来。

    “无忧！”

    洛雁大叫一声，冲了过去。

    她毕竟跟上官家族有一定的关系，见未婚夫的堂弟被打翻在地，不能不上去关心一下。

    于是也不顾不得会不会惹林天佑不高兴，上去扶起上官无忧。

    “天佑，你快走吧，这里我帮你扛着！”

    慕容诗诗来到林天佑身边，一脸的焦急。

    慕容元荣被打，她并不担心，要是家族敢找林天佑的麻烦，那她就会说林天佑是她的男人，想必家族会因为项羽的存在，而有所顾忌。

    可上官无忧不同，对方是排名第一的超一线家族子弟，事后来找林天佑的麻烦，恐怕不好脱身。

    所以为了林天佑，她愿意为这个男人抵挡麻烦。

    可让她气恼的是，林天佑坐在那里，完全没有想离开的意思。

    无论她怎么劝，林天佑只是坐在那里，一动不动。

    “慕容小姐，你的好意我心领了，不过，区区一个杂碎而已，我还用不着你来担心。”

    林天佑的表情中露出一抹难得的温柔，让慕容诗诗芳心顿颤。

    “你放心坐在这里吧，我可是捉鬼龙王，就算他们上官家族的最强天尊过来，我要秒他，也只是一念之间的事情。”

    林天佑淡淡一笑，无比自信的说道。

    凭他现在的魂力，真要对上上官家族的五阶巅峰天尊，想全身而退，还是非常有难度的。

    但这又如何？

    大不了他就冒着被天雷轰打的危险，将阴阳封印解开。

    本源天赋一开，连鬼王都要下跪认错，更别说一个区区五阶天尊了。

    “都什么时候了，你还在这里吹牛，天佑，听我的话吧，上官家族真的很强大，连我慕容家族见到他们，都要弱上三分呢！”

    慕容诗诗急的满头是汗，苦苦哀求。

    结果林天佑直接拿出手机，玩起了贪吃蛇，用这样的态度来无视她的哀求。

    慕容诗诗坐在他的身旁，脸色十分复杂。

    她现在完全看不出林天佑是真的不怕、还是假装要面子。

    但无论是什么情况，林天佑敢于坦然面对上官家族的威慑，也算是一个男子汉了。

    “算了，大不了，到时候我跟他一起面对上官家族的报复。”

    慕容诗诗轻叹一声，不再去劝说，她决定要跟林天佑共同面对困难，这样才有资格跟梓鸳竞争。

    “可恶！”

    上官无忧被洛雁扶了起来，他咬着牙齿，发出一声咆哮。

    “有英灵了不起是吗？本少也有，而且也是半神半魔，不比你弱！”

    双手猛然合在一起，结出英灵手印，上官无忧喝道：“小李广花荣，给本少出来！”

    阴风汇聚，眨眼间，一名手持银枪、腰挎长弓的大汉现出身形。

    这大汉极为壮实，细腰窄臂，身穿银色盔甲，样子极其威武。

    “龙王大人，是弓枪系英灵！”

    张飞粗着嗓子对林天佑说道。

    “正好，给本少送食物来了！”

    林天佑脸上挂着一抹玩味的笑容，小李广花荣，这是梁山好汉中排名第九的高手，有资格让捉鬼龙王吃掉！

    “林家的小子，我不管你的英灵是张飞还是关羽，在我的花荣面前，都要失败！”

    上官无忧声音冰寒，但并没有立刻让英灵冲上去攻击。

    他嘴里说的是响亮，却很清楚，张飞是猛将系英灵，近战能力比花荣要强，除非去一个开阔的地带，这才能发挥出花荣的弓术能力。

    “张飞的魂力应该达到一万六至一万七之间，而我的花荣只有一万五的魂力，近战必输，该怎么才能给花荣创造一个有利于他战斗的环境呢？”

    上官无忧的目光在大厅里扫来扫去，想着如何辅助自己的英灵战斗。

    洛雁见场面似乎有些把控不住，怕再闹下去，就真的不可收场了，于是她掏出手机，想给上官无常打电话，让未婚夫过来劝劝上官无忧。

    她的运气不错，刚要打电话，一道熟悉的声音便传了过来。

    “无忧，这是怎么回事？”

    西门礼、范仲等人纷纷一愣，看向一旁。

    只见一个身穿名牌，龙行虎步，长相极为英俊的青年踱步而来，青年眉宇之间，不怒自威，有着天才自带的傲气在身上。

    看到来人，全场人群全都是面色一变，连说话的声音都小了好几分，似乎很是畏惧这个青年。

    因为他不是别人，正是上官家族目前公认的最强天才，上官无常！

    “无忧，你又在惹事？连英灵也叫了出来，难不成想杀人？”

    上官无常眉头微皱，神色中充满了对上官无忧的不满。

    “堂兄，不是我先惹的事，是有人主动出手打的我，不信你看！”

    上官无忧平时挺害怕这个堂兄，但今天却是相当的理直气壮。

    他认为自己叫英灵出来并没有做错，因为是对方先叫英灵出来的，而且他的肚子都被打肿了，所以就算杀了对方，也是他占理。

    将衣服掀起，露出青紫的小腹，上官无忧一脸委屈的样子，希望上官无常能为他出头。

    上官无常看到了堂弟小腹上的伤痕，脸色瞬间变得阴沉下来。

    在东州，他实在没想到有人居然这么大的胆子，敢打他们上官家族的人，而且打的还是他们一族的嫡系子弟，这摆明了就是没把上官家族放在眼里。

    上官无忧一直盯着堂兄，见他的脸色变化，便明白这是堂兄发怒的预兆，心里别提有多高兴了。

    今天如果只是由他自己来处理，估计还真拿林天佑没有什么办法。

    因为对方的英灵不比花荣弱。

    可现在由堂兄上官无常来处理，这就赢定了，且不说上官无常的魂力深不可测，光是英灵都远超他们二人，那可是货真价实的真神真魔英灵！

    上官无忧现在能够想象，林天佑今天死定了，谁也救不了他

    (本章完)

