    陆挺！

    居然会是这个瘪三！

    他怎么可能进得来这样的场合！

    苏晚萤满腹疑惑的同时更是感到一阵忐忑。

    那是因为陆挺此刻双眼圆睁，满脸惊恐的指着千薇拉喊鬼！

    这意味着他把千薇拉认成了苏晚璃，而且还吓坏了，吓坏了就有可能会因此而胡说八道！

    可在听到陆挺这一声惊恐喊叫的时候，苏晚璃却是悄然的勾了一下唇角，她的余光从苏晚萤焦虑的脸上掠过，然后一脸迷茫疑惑的看向陆挺。

    对视上苏晚璃直视过来的目光，陆挺更是惶恐的连声惊叫，“啊！真，真的是……是你！”

    加上酒精的作用，他愈发觉得是苏晚璃的鬼魂来向他索命！

    平时做的亏心事多了，自然而然就心虚得厉害。

    而苏晚璃拧起秀眉，故作疑惑问道，“祁先生，你认识这位先生吗？他怎么看到我这么害怕？”

    祁慕尘并不知道就是苏晚璃给陆挺寄去的邀请函，让他来参加今晚的宴会。

    此刻，他紧敛起长眉，俊美的脸上一下布满冷色，朝着陆挺走过去。

    看着陆挺，他就会想到这个丑陋的男人曾两次想要侵犯苏晚璃的画面，以及陆挺曾说和苏晚璃有过不正当关系的那些话。

    “慕尘！”苏晚萤见状连忙跑过去拉住祁慕尘的手臂，“慕尘，今天是祁氏集团五十周年庆的大日子，不要因为这种人而破坏气氛，就让保镖将他轰出去就行了，不需要你亲自动手。”

    “听苏小姐的意思，你们似乎都认识这个男人？”苏晚璃好奇的走了过去，“他究竟是谁啊？”

    苏晚萤闻言不满的皱了一下柳眉，“他就是晚璃以前的老相好，不，准确来说，他和晚璃只是有过那方面的交……”

    “闭嘴。”

    祁慕尘忽地启唇打断，那语气冷厉的程度令苏晚萤当即静若寒蝉。

    而他此刻的眼神和表情，更是令人心生寒意。

    “哦~原来他是这么个人啊。”苏晚璃意味深长地点点头，缓缓迈开脚步走向扶着长桌跌跌撞撞的陆挺，“这位先生，既然这里不欢迎你，你就赶紧走……”

    “苏晚璃你别过来！别过来！就算你死不瞑目，化作鬼魂来索命那也不用来找我！不是我害死你的！你，你你要找你就去找苏晚萤！是她，是她害你的！”

    此话一出，全场顿时哗然一片。

    苏晚璃则弯起唇角，跟着无辜的扭头对上祁慕尘骤然间冰冷的眸子，“祁先生，这个人在说什么？什么鬼魂索命？什么找苏晚莹？”

    话音落下，苏晚萤只觉得她周身的空气好像一下子被抽干了，整个人更仿佛掉进了冰窖了似的。

    她没敢去看祁慕尘此刻脸上的神情，第一时间冲上前，“陆挺你在这儿发什么酒疯？这里没有鬼！晚璃也早就不在了！还有，我从来都没有做过对不起自己良心的事，我一直都把晚璃当做我的亲妹妹看待，我什么时候害过她？你别血口喷人！”

    陆挺被苏晚萤这么一吼，短暂的清醒了几秒后又看到苏晚璃那张耐人寻味的笑脸时，再度吓瘫了！

    “苏晚璃她明明就在这儿！难道你们都看不到她吗？难道只有我看得到她？果然，果然她是变成了鬼来跟我索命！”

    陆挺这下更是害怕了，脸色惨白如宣纸，瞳孔因为惊恐而放大。

    “苏晚璃，你别过来搞我！我，我也只是拿人钱财，替人消灾！”

    “陆挺！”苏晚萤立刻打断他，又气又急的喊来保镖，“你们赶紧过来把这个人给我赶出去！”

    而陆挺并没有在意苏晚萤说什么，反而是颤抖着手指指向苏晚萤。

    “苏晚璃，你，你要索命就找她！我全都是按照苏晚萤的意思做的！”

    陆挺的这句话出口，苏晚萤瞬时之间感觉浑身凉了大半截，她无法想象此刻祁慕尘会有怎么样的表情，她只感觉到周身起了一层暴虐的寒气。

    “怎么回事，这男人究竟是谁？他说这话是什么意思？”祁母匆匆走了过来问。

    苏晚萤连忙转移话题，“祁，祁阿姨，这人就是陆挺！他曾经和晚璃有过一段不正当的关系，还和晚璃一起设计绑架了君君！”

    “原来就是你！”司画情忿然作色瞪向陆挺，“原来当初就是你和苏晚璃一起合伙绑架我的外孙！你这个人渣！那个苏晚璃作恶多端死了，你这种人怎么还活着！你也该死！”

    “他是该死。”

    祁慕尘的声音如同一脉冰川瞬间冻住苏晚萤的呼吸。

    陆挺褪去了三分酒意，这会儿想跑，但是突然感觉脖子一紧。

    “把你刚才说的话再重复一遍。”

    看着祁慕尘这双充满杀气的眼睛，那就像是一把气势凌厉的剑，可能一下秒就会出鞘，要了他的命！

    陆挺猛地颤丨栗一下，吓得瑟瑟发抖，冷汗直冒。

    看到这一幕的苏晚萤的瞳孔猛地瑟缩了一下，她害怕当年的事被抖露出来。

    她疾步上前，“慕尘，你别生气，你，你就别管这个小人了，这个人一直以来都是信口雌黄，满嘴谎言，根本不值得信任，他一定是混进来骗吃骗喝的，让他走就是了！”

    祁慕尘冷眸斜扬，俊挺的唇角带着冰冷的弧度，他看着苏晚萤，薄唇轻启，“信口雌黄？满嘴谎言？我记得当年，你不是这么说的，你和他言辞凿凿的告诉我，他是苏晚璃的前男友。”

    “这……慕尘我没有骗你，就算真的有人骗你，那也是陆挺和晚璃骗的你……”苏晚萤焦灼的回答，开始语无伦次。

    “究竟是谁在骗人，很快就会知道。”

    祁慕尘酷冷的声音如同冰水滑入苏晚萤的心底，她浑身的血液好像都冷了下来。

    “……”

    而祁慕尘则是拽紧陆挺的领带，冷傲的眼神剜着他，伸手往苏晚璃所在的方向一指，“看到那张脸了吗？知道为什么冤魂不散的缠着你吗？”

    “……”陆挺本来已经有点儿清醒的思绪，听祁慕尘这么一说，再往苏晚璃那一看，再次脑袋发晕，双腿发软。

    亏心事做多了，实在难以理直气壮。

    这会儿他脸色发青的看着苏晚璃，拼命求饶撇清关系。

    “不关我的事！真的不关我的事！苏晚璃，我是错，可我只是想睡你而已！其他的事全都是苏晚萤的意思，是她让我撒谎的！我根本从来就没有和你有过任何接触！苏晚璃，你要索命，就去找苏晚萤！她才是幕后主使！”

