    昆腾伯爵站在滑雪板上，双手拉住马鞍上缀着的绳子，由战马拖着他跑。差不多也是奔马的速度，勉强跟上雪橇巴士的队伍。

    等车队停下时，他也见到恐怖的尸鬼大军。它们走过海滩，翻越崎岖的礁石，一直往东，密密麻麻，无边无际。

    若非龙女王与周围西境义勇都镇定自若，昆腾伯爵都准备调转方向，打马奔逃了。

    然后，他见到正微笑着向祸垒众骑士走来的龙女王变了脸色。

    “该死，我们被异鬼耍了。”她阴沉着脸说。

    “什么？”昆腾伯爵茫然道。

    “怎么回事？”胸前分别印有红龙与金狮的侏儒也疑惑道。

    昆腾伯爵与他身后的祸垒骑士都表情奇怪地打量变帅的侏儒。

    “呱呱呱~~~~”一只红睛大乌鸦立在桅杆上，叫道：“大批尸鬼正穿过滨海大道（连接西境与河湾的沿海驰道）进入玉米城与秧鸡厅的领土。

    尸鬼大军的最终目的是离开西境，进入人口更加稠密的河湾地。

    异鬼摸清了我们的行动规律，逼迫我们做二选一的选择题，要么选择北方的祸垒，要么选择南方的河湾。”

    “您是三眼乌鸦大人吧？”昆腾伯爵惊奇打量大乌鸦一番，得到布兰颔首示意，才皱眉道：“异鬼这么聪明吗？都懂得使用计谋了。”

    大熊摇头道：“异鬼就是由人转化而来的，当然有智慧。其实这也不算多高明的计谋，或者说，这是阳谋，我们早就知道。

    只不过讨论多次，始终没有好的解决方法罢了。”

    “也不是没解决办法，只要再有一位强大的超凡者做预备队就行了。”说到这儿，提利昂叹口气，无奈道：“可惜维斯特洛人心不齐，狭海对岸的城邦也隔岸观火。

    若这时史坦尼斯与他的红袍祭司团能配合一下，如果隔壁自由城邦的神灵与巫师肯加入抗鬼统一战线，想完全封死西境其实很简单，毕竟西境对外的出口就三条。”

    “史坦尼斯不是正号召自由城邦参加君临大战吗？现在什么进度？”昆腾伯爵问道。

    提利昂一边在侍从的服侍下穿戴铠甲，一边说道：“不晓得，君临那边一直与布拉佛斯有联系，但他们没公布谈判结果，也许是因为结果并不怎么激励人心。”

    丹妮见众位将士差不多穿好甲胄、拿起武器，便道：“准备战斗吧。”

    “放弃秧鸡厅？”昆腾伯爵惊讶道。

    提利昂摇头道：“祸垒距离秧鸡厅一千多公里，而这边的尸鬼正沿海滩进入河间，我们只能快速解决这边战斗，然后女王单人救援滨海大道。”

    “布兰，这边用不着你了，去秧鸡厅，盯住尸鬼的主力部队。”留下这一句，丹妮便纵身跃上高空。

    “呱呱~~~”大乌鸦没有动作，但眼中的神光暗淡了些。

    布兰的灵魂已经全部转移到千里之外。

    战斗过程没啥好说的，看到贯穿天地的龙卷风，看到成千上万尸鬼如落叶卷入风柱，看着满天雨落般的残肢，看着跟在龙卷风后边斗志昂扬、主动向尸鬼发起冲锋的义勇团，昆腾伯爵与他麾下的骑士没任何意外地跪了。

    跪服。

    这种仗打得太舒服了。

    而且，他们是为了西境、为了七国、为了人类而战，这种仗很光荣，比为了铁王座的权力之争荣耀太多。

    “陛下，我愿带领祸垒诸位骑士一齐加入您的义勇团。”当柳叶剑抖落血污，从天上飘落，直直插在黑龙后背的皮鞘，当龙女王落在龙鞍上，昆腾伯爵单膝跪地，表示效忠之意。

    “你去与提利昂商量，我这会儿要去秧鸡厅。”

    留下这一句，黑龙仰天吐了一口艳红的马赛克火球，空间门倏忽打开，巨龙带着龙女王，纵身一跃，消失在众人视线中。

    其实大黑与丹妮没有离开，她们就在众人头顶，在十公里以上的高空。

    这是丹妮最新研发的飞行方式：多级自由落体加速法。

    在十公里以上的高空，大黑开始向南方飞行，斜向下飞。

    他自己在扇翅膀，同时重力帮忙加速，速度极速攀升。

    等落到5000米的高空，再吐出一个空间门，又瞬间回到10公里的高空，继续之前的自由落体加速。

    如此三番五次，大黑打破了音障！

    当然，普通状态下的大黑，骨骼与筋膜无法承受超音速飞行。事实上，打破音障前，他便没法扇动翅膀，只能维持一个滑翔的姿势向前飞，连方向也难以掌控。

    此时，就该风之女神登场了，

    风之领域笼罩大黑周身，数十只风精灵飞出来，如同飘带一般挂在大黑翅膀上、尾巴上、爪子上、胸膛上、后背骨刺上......一切与空气激烈摩擦的部位都挂上一条长长的青色“绸带”。

    大黑可以再次拍打翅膀了，也可以自由控制方向。

    远远望去，狰狞的黑龙浑身笼罩一层青色的幽光，身后还拖着数十条的飘逸风带，神秘、美丽到极点。

    时不时的，还有粉红空间门闪烁，黑龙消失，再次出现在高空，继续加速。

    牛顿哭晕在铁王座上。

    这就是魔法，轻而易举打破物理规律的存在。

    ......

    “你杀了我姑姑。“提利昂冷冷看着艾莉亚道。

    吃晚饭的时候，龙女王也没回来，义勇团便在海边一座高耸峭壁后面安营扎寨。

    其实从北往南走时，不用龙女王使用风系魔法，义勇团也能借助北风的力量，自己驾驶雪橇巴士前往峭岩城。

    但这次在海边绞杀的10万尸鬼中，有数千头野兽的尸体，它们已经被龙女王赠送给峭岩城。

    这会儿峭岩城男女老少正赶个雪橇车忙着运肉，义勇团得守在边上保护他们。

    然后侏儒想起一天没进米水的天字一号大恶人，血魔艾莉亚。

    他为她端来食物与水，还帮她解开手铐脚链。

    “你说的姑姑是哪个？我杀的人太多了，记不得了。”艾莉亚非常坦然，坐在侏儒对面，一边用烤面包沾肉汤，一边随意说道。

    “吉娜，一个和蔼可亲的无辜女人。”侏儒被对方的态度激怒了。

    “我杀过很多人，但他们没一个是无辜的。如果我没记错，吉娜·兰尼斯特是奔流城伯爵夫人？这个身份就代表原罪。”艾莉亚咬了一口濡湿的面包，鼓着腮帮子嘟哝道。

    “老弱妇孺没参与狮子和狼的争斗，他们没有罪。”提利昂道。

    “我母亲不是妇人？我不是女孩一般？自己做不到的事，就别去要求别人。”艾莉亚讥讽道。

    “你杀了凯岩城八百多口，竟没有一点悔意？”提利昂难以置信道。

    “我后悔，”艾莉亚咽下一块味道奇怪的红肉，皱了皱眉，叹道，“我该在凯岩城多留一晚，如果尸体复活成尸鬼，我一定有所察觉。”

    “八百多人，至少一大半是无辜的。”提利昂冷冷道。

    “我再重申一遍，我杀的人里面没一个无辜者。”艾莉亚嘭的一声放下餐叉，目光也变得冷冽，与侏儒对视，“当泰温公爵与瓦德弗雷导演过红色婚礼，任何针对兰尼斯特与弗雷家族的报复都是正义的，正义的复仇！”

    提利昂凝眉道：“红色婚礼是一场悲剧，这点我和詹姆从来都不否认，也愿意代表兰尼斯特，接受公平公正公开的审判。

    我以为关于这点，我们两家已经达成默契。”

    “审判在哪里？”艾莉亚讥讽道。

    “龙女王的大议会你没听说过？反正凯岩城也不会跑，只要兰尼斯特不死绝，总有人参加最后的大审判。”提利昂正色道。

    “龙女王也审判了瓦德弗雷，可他听了吗？”

    “他不听，我们听。”

    艾莉亚冷笑，“如果史塔克要瑟曦偿命，你们愿意听从？”

    “红色婚礼关瑟曦什么事？”提利昂呆了呆。

    “你们兰尼斯特的罪孽太多了，多到你都记不全。”艾莉亚面色阴沉，“可你们会遗忘，我永远不会，不会忘记我父亲怎么死的，不会忘记瑟曦如何亵渎我哥哥尸体的。”

    “这......”侏儒也有些词穷了。

    瑟曦的确与红色婚礼无关，可艾德之死，罗柏的人头，她都有直接责任。

    “即便如此，你也不该杀那么多人。”

    “兰尼斯特好威风，灭了塔贝克满门，灭了卡斯特梅满门，灭了坦格利安满门，灭了戴瑞城满门，灭了史塔克满门，现在轮到你们了，就开始叫屈了？”

    提利昂沮丧了一瞬，就瞪眼道：“这话是谁教你说的？”

    艾莉亚呆了呆，立即摇头，道：“不用别人教，你们兰尼斯特做的事，谁不知道？”

    提利昂嘲讽道：“除了龙女王，谁会在意小小的戴瑞城？所以，你这话不该对我说，应该留在大审判时，向龙女王哭诉。

    她听了八成会觉得你做得好、做得妙，兰尼斯特活该被灭门。”

    艾莉亚脸上有一丝不自然，却还是倔强道：“难道我污蔑你们了？”

    “唉，可怕的是，你竟然说的全是实话。”提利昂摇摇头，自嘲道：“兰尼斯特满身罪孽呀!至少在龙女王看来，是这样。”

    “等审判结束，说不得歌手们会为你编一曲《凯岩城之潮》（ps），就像《卡斯特梅的雨》一样，歌颂史塔克的伟大复仇。”

    艾莉亚面上多了一抹笑容，眼中也有一分向往与期待。

    侏儒诡异一笑，接着道：“你将成为史上最伟大的无面者，大名鼎鼎，世人皆知，被全世界的歌手传唱。”

    二丫的脸冷了下来。

