    　　第4912章

    　　这一幕，让杜格格脸色微微一沉。

    　　她知道赶尸一族的人恬不知耻，但是想不到居然到了这个地步了。

    　　现在不但是要找叶昊的麻烦，更是要把叶昊直接往死里整。

    　　最关键的是，一旦他们师出有名的话，叶昊不但得死，而且死得毫无价值，时候杜家人都找不到攻讦他们的借口。

    　　伴随着嘶吼声，很快，就见到别院内外，出现了数十道身穿苗疆服饰的身影。

    　　这些人有男有女，每一个面色都有几分黝黑，但是太阳穴都高高鼓起，眸光之中精芒四射。

    　　可以说哪怕是普通人都能看出来，这些人绝对是所谓的大高手。

    　　而见到这些人出现，苗七狞笑一声，嘶声道：“诸位同道，西南天门寨的人不讲道义啊！”

    　　“我们是来友好切磋的，是来交流武道的！”

    　　“结果因为看我不顺眼，这个姓叶的居然就敢给我一巴掌！”

    　　“他以为手持西南天门寨的掌门令牌，自己就真的是西南天门寨的掌门了吗？”

    　　“欺人太甚啊！”

    　　说话间，苗七还咬破舌尖喷出了几口血水，就好像整个人真的被叶昊收拾了一顿，现在惨不忍睹一样。

    　　见到这一幕，杜格格冷冷道：“苗七，大家都成年人，玩这种把戏有什么用？”

    　　“现在这个年代了，有监控可以证明一切。”

    　　“等我们把监控调出来之后，丢脸的只会是你们赶尸一族！”

    　　苗七狞笑一声，道：“只有你杜格格有脑子，我没有？”

    　　“你不妨让人去看看，你所谓的监控到底还在不在！”

    　　听到苗七的话，杜格格脸色就是微微一变。

    　　“不必了。”

    　　叶昊淡淡一笑，看着此刻一副嚣张跋扈叼炸天的苗七，风轻云淡。

    　　“既然他们要玩这样的把戏，肯定要做足准备，不可能留下什么把柄的。”

    　　“只不过，堂堂湘西赶尸一族，在江湖上也多少有点地位。”

    　　“做这样的事情，你们不觉得丢人现眼吗？”

    　　听到叶昊的话，四周的那些苗疆人顿时一个个都是义愤填膺。

    　　“王八蛋，你是什么人？居然敢质疑我们的行事方式？”

    　　“没错！在我们湘西，我们要弄死谁就弄死谁，哪里需要什么借口？”

    　　“今天找一个弄死你的借口，已经很给你面子了，已经是你家祖坟冒青烟了！”

    　　“你可不要不知道好歹！”

    　　此刻，这些赶尸一族的人，全部都对叶昊破口大骂。

    　　他们觉得自己已经很给叶昊面子了，叶昊居然还不知道感恩，还敢讥讽赶尸一族！

    　　这是不知道死字怎么写啊！

    　　杜格格脸色一沉：“赶尸一族，你们要点脸可以吗？”

    　　“就算是不为你们自己考虑，也为你们苗大少考虑一二吧？”

    　　“就你们这样的行事风格传了出去，以后苗人龙还怎么在江湖行走？”

    　　“还怎么进入顶级圈子？”

    　　对于杜格格的质疑，一群赶尸一族的人嗤之以鼻，显然他们都觉得，这个年头拳头大才是硬道理。

    　　找个借口和理由再收拾你，已经算是给你面子了！

    　　,

    　　,

