    东京都基地市外。

    　　供奉院财团所属的内骨骼型远距操纵装甲废品处理厂。

    　　这里素有“装甲坟墓”的称呼，东京都基地市内弥足珍贵的远距离操纵装甲，在这里就像是被回收处理的共享单车一样，被肢解、被破坏，无人问津的被抛弃在废品处理厂内。

    　　距离那场覆盖全球的灾难，已经过去了将近十年。

    　　学名为APOCALYPSEVIRUS（别名：天启病毒）的病毒在十年前的圣诞节前后突然爆发，短短一个晚上，全球出现了1100万名以上的感染者。

    　　大量感染者当场死亡，造成的恶劣影响瞬间传遍全世界。

    　　时至今日，十年前的那场灾难，依旧是当今存活者们挥之不去的噩梦。

    　　站在这片装甲废墟中，林安澜缓缓将一根泛着些许银光的AP结晶柱从破损的装甲中拔了出来。

    　　感染了APOCALYPSEVIRUS的人，随着感染程度的加重，他们的身体表面就会浮现出金属质的结晶。

    　　这种症状称为结晶化，结晶被称为AP结晶。

    　　伴随着一声轻微的破碎声，那覆盖了豁口的病毒结晶瞬间灰飞烟灭，就好像从来没有存在过一样。

    　　轻度感染的情况下，感染者还可通过接种疫苗等方式恢复并剥离结晶，但是在感染的末期，随着身体上结晶的剥离，感染者的身体部位也会一同灰飞烟灭。

    　　就如同林安澜掰断的这一根结晶柱，明明只是那结晶体中非常小的一块，但随着他将其掰断，那覆盖了装甲的结晶体也会瞬间灰飞烟灭。

    　　感染者身上结晶一旦剥离，他/她的身体部位也会如同这消散的结晶体一般消散，瞬间缺失大量器官，致死率不高才是假事。

    　　随着结晶柱的崩溃，在其上不知道积灰了多少年的灰尘瞬间散落一地，他下意识屏住呼吸，后退了几步。

    　　“这个世界的人，给天启病毒评价为第五级病毒，有些低了啊！”

    　　他轻叹了一声，这个病毒的可开发价值大到惊人，若不是前世他们组建的桂冠基地市遭遇了神灵的降维打击，关于天启病毒的实验也付诸东流，也许人类也能多出一项可以对抗异族的底牌。

    　　在天启病毒出现之前，第四级病毒已经是人类目前为止认为的最恐怖的病毒，臭名昭著的埃博拉病毒和沙拉病毒都处于这个等级。

    　　而天启病毒肆虐之后，这个世界有史以来的第一个第五级病毒诞生了。

    　　APOCALYPSEVIRUS，别名天启病毒。

    　　以极其难分离出的病毒株；

    　　一夜之间传染全球、违背物理规律的蔓延速度；

    　　不分男女老少的无差别杀伤；

    　　重度感染后100%必死的致死率；

    　　闻所未闻的感染者身体结晶化等诸多可怕现象——

    　　荣登为全球第一病毒。

    　　以上的这些，仅仅只是人们在初期发现这个病毒后带来的直观反馈。

    　　林安澜努力的回忆关于这个病毒和这个世界的相关记忆。

    　　他知晓，天启病毒所带来的直接杀伤并不是这个病毒最危险的地方。

    　　被感染者在进入感染末期之后，如果侥幸没死，他们体表上的AP结晶会逐渐被身体所吸收。

    　　而他们的身体也会随着AP结晶的吸收而发生微妙的变化。

    　　他们会变成——

    　　怪物！

    　　从单纯的人类，变成失去理智、拥有不同能力的怪物。

    　　东京都基地市外的废品处理厂里那些残破的装甲，就是它们的杰作。

    　　漫步在这片装甲废墟之中，前世的记忆如同倒影般袭来。

    　　为了对抗激增的怪物，名为Endoskeletonremoteslavearmor（中文名：内骨骼型远距操纵装甲）的暴力机器应运而生。

    　　该武装机器人目前共研发了两代。

    　　一代量产型Jumeau系列和二代量产型Gautier系列的装甲机器人。

    　　Jumeau系列早期是以人类为假想敌，制造的体型比起二代的Gautier要更大，也更不符合人体力学，追求纯粹的破坏力。

    　　而Gautier系列诞生的时候，装甲针对的假想敌已经变成了那些怪物，从更追求物理学意义上的战斗破坏力，变得更加崇尚应对复杂战场和对手的方向。

    　　由于两代装甲的操作方法都是将机师的意识投入到装甲中进行操控，所以非人形的装甲会因为机师自身的习惯而出现强烈的不适，以至于后来诞生的Gautier系列无论是形态还是战斗的方式，都更偏向于人类的习惯。

    　　林安澜前世在桂冠基地市试驾过Gautier系列，那种以意识操控金属装甲战斗的方式，还挺有意思的，就是一旦装甲出现损伤，意识也会有所反应，机师更是会承担相应的痛楚，弊病极大。

    　　当然，这已经是这个世界的人类能够找到的最好的对抗怪物们的办法了，哪怕每隔一段时间，就会有大量的Gautier因为和怪物作战而被破坏。

    　　这些损坏的装甲中大多残留着怪物的血肉甚至是AP结晶，其中含有的病毒容易引发传染，且破损的能量源难以二次利用，甚至有爆炸的风险，如果运回基地市，极有可能造成不可控的结果。

    　　所以，每一个基地市周边，总会设置若干个这样的垃圾处理厂，统一对这些危险的军火进行处理。

    　　此处的垃圾处理厂，正是东京都基地市周边最大的一个处理厂，隶属于日岛无人不知的供奉院财团。

    　　日薄西山，破损的装甲机器人倒映着残阳，从Gautier装甲的缺口中流出的机油，带着一股怪味。

    　　林安澜站在装甲残骸所组建的乱葬岗中，扯了扯灰扑扑的运动衫，望着废弃装甲和AP结晶所组成的山峰，脸上露出了些许笑容。

    　　这片支离破碎的装甲坟场，可是他前世的发家之地。

    　　只是没想到兜兜转转苟活了621年，在同那些异族战斗到死之际，眼睛一闭一争，自己就回到了621年前。

    　　回到了那个自己故乡被地窟大世界吞噬殆尽的时间。

    　　地窟的原住民可不会和你讲什么仁义道德，侥幸落入地窟未死的他，现在最需要的就是获得活下去的资源，以及能够保护自己的力量。

    　　没有迷茫，为了更好的未来，他第一时间踏入了下界之门，在一阵晕眩中来到了这个世界。

    　　一个半只脚已经被地窟融合、濒临崩坏的世界。

