    一座灵山。

    毙掉了上百神魔，每一位都是奇才，这注定会震惊天下，而武神们因来的迟了些，没能第一时间走进灵山，生感庆幸。

    这座灵山不止有食神草，还有一位更可怕的生灵，一位巅峰人物打不下来。

    而且。

    时间匆匆，那通天光柱也灰暗起来，逐渐的散尽，方圆两万里内的武神、神魔都已来过，自然也很难在吸引到其他神魔，这让凌风非常遗憾。

    他坐等了三日，确定不会有其他神魔飞来时，才飞出灵域，将风神拎起来，打进了噬灵珠中，又赐予食神草、草中王半座洞天福地，让它们“饱餐一顿”，特别是草中王，地位非常独特，凌风可不想它过早地被斩掉。

    “灵山很恐怖，没有真神级的力量还很麻烦。”

    凌风悄然飞入灵域，皱着眉头琢磨，绝壁之境时隔一年才能出现，他不可能在古武塔中坐等那么久，这让他想到了很多问题。

    “要是得到一株神草，可能会免掉很多麻烦。”

    这是他一直在沉思的问题，一座灵山显然满足不了大魔王的胃口，他不止是要自己洗礼，还要给小师姐打包，更有逆神众神，因而，他想夺下更多的灵山。

    但。

    每一座灵山上都有真神级的生灵，不是每一座都如同这一座，要是有神魔率先盯上，等绝壁之境来时，怕是黄花菜都已凉透了。

    他不是巅峰人物，但并不意味着身旁就没有巅峰生灵。

    而且。

    他觉得要是能够降服更多的真神级生灵，临走时可让神魔感受下这些神灵的恐怖，至少巅峰人物的生命，他要带走一半。

    “就这么定了！”

    他暗自奸诈的笑起来，而后动手将四周的洞天福地都搬进了噬灵珠中，将其与生擒的神魔隔开，而后，走向了圣阳神精。

    “吱吱！”

    肩头上，截天蝶相当不满大魔王的行径，正在警告，打下一座灵山有它的功劳，这些圣阳神精至少有它五小碗。

    “没问题！”

    凌风相当霸气地挥手，完全没有独占的意思，不过考虑到截天蝶没有噬灵珠这种神奇的至宝，因而这些圣阳神精先由他收着，需要的时候，自然会拿出来。

    “吱吱！”

    截天蝶望着大魔王的眼睛，看到的一片满满的诚意，它才额首。

    “圣阳神精可造化神力。”

    凌风驻足，望着那自天空滴落下来的圣阳神精，心中很受触动，目前他已走到了七级武神的尽头，渴望能够进一步的突破，特别是巅峰人物的出现，让他有深深的压迫感。

    “我要借此进入八级武神境！”

    自进入神界，他的眼界完全不同了，圣阳奇力不是尽头，很可能圣阳神精都不是，而他的七道神力也不过是初步洗礼，还能够更进一步。

    而此刻。

    他要喝掉圣阳神精来淬炼第八道神力，一步到位，让自己走到巅峰。

    “吱吱！”

    截天蝶一愣，进而龇牙咧嘴，对着凌风挥舞着双足，大意是担心这个家伙一口气将所有的圣阳神精都吃掉，先前一座座洞天福地就是血淋淋的例子。

    “笨！”

    凌风气急败坏地拍了一下截天蝶的脑袋，说道：“圣阳神精岂能与洞天福地相比？一小碗圣阳神精可媲美十座洞天福地，乃至于更多，我岂能全部吃掉？”

    “更何况，洞天福地我也不过是用掉了十来座而已，哪有你说的那么恐怖？”

    “吱吱……”

    “行了，你不要逼我！”大魔王气得直龇牙，这个截天蝶越来越聪明了，总让他觉得会养出一只奇葩，如傲娇鸟一样。

    “我会用掉一部分，但不可能喝掉那么多。”

    凌风肯定的说道，他能够感受到圣阳神精中汪洋气息，寻常武神喝掉一滴，怕都会得到不可想象的蜕变，而他体质不同，但真要全部喝掉，怕是也会如同当初的太一真水相同，直接爆掉自己。

    下一刻。

    他不与截天蝶争论，自储物戒中取出了一只小玉碗，婴儿手掌大小，有些扁平，小心翼翼地自小池中取出了半小碗圣阳神精。

    金光喷薄，刺目夺天，令人不能呼吸。

    圣阳如海，似乎有狂潮激荡，这是圣阳奇力的精粹，是数万年积淀的精华，远比洞天福地珍贵稀有，每一滴都神奇无比，更具洗礼作用。

    而且。

    它弥漫了清灵的香味，正汹涌钻入大魔王的鼻息，如同一碗神泉，可令血脉喷张，这令凌风毫不犹豫地喝掉半小碗圣阳神精。

    “咕咚！”

    霎时间，金光澎湃，狂潮一样的汹涌奇力，在凌风口腔中炸开，四溢流淌，没有神泉的温润感觉，也没有神药的生涩感，它并非是真正的水流，而是圣阳奇力的交融，是一种流淌在天地的奇力而已。

    初时。

    它清灵扑鼻，可眨眼间便激荡而起，如刀似剑，正在劈斩凌风的口腔，并且快速地向下渗透，狂暴的不可想象。

    此刻。

    像是有一条奔腾的大河，在凌风体内流淌，那圣阳神精融成了气流，遇到血肉即可融入，根本不会顾及凌风的感受，而且完全不受控制。

    失控！

    “嗤嗤……”

    凌风口腔爆了，鲜血横流，皮开肉绽，而圣阳神精则是汹涌而入，令得他口腔都变得金灿灿的，不止于此，他体内更璀璨，金色的光芒，似乎要穿透血肉逸散而出。

    他不敢耽搁，立刻盘坐下来，宝相庄严，全力运行虚空神道，激荡起古武血脉，来将这股滂湃的巨力尽快的分散到四肢百骸，更重要的是打入丹田中。

    可是。

    圣阳神精远比他想象更恐怖，势头不受控制，即便是虚空神道运行的非常迅猛，但也跟不上圣阳神精窜动的节奏，令他苦不堪言。

    不过。

    他体魄强横，每一个穴道中的星辰都闪耀起来，镇压住了这股神能，令其不至于撑爆体魄，虽然痛苦了一些，但只要时间足够，他完全能够炼化。

    “嗡嗡！”

    他血脉激荡，每一道都如同神鞭一样，正在将圣阳神精吞噬，每一块血肉与骨头都闪耀起来，如同张开利口的怪兽，将圣阳神精咬断……

    不多时。

    凌风体表湿透，有淡灰色的气流，徐徐地渗透出来，这是他体内的杂质，正在被圣阳神精进一步洗礼，令体魄更精粹。

    时间匆匆。

    在圣阳神精刺激下，虚空神道与古武血脉也爆发出空前的韧性，全力吞噬与淬炼，而当它们逐渐涌入丹田的那一刻，凌风也稳住了狂暴四散的势头。

    丹田中。

    七道神力也在吞噬圣阳神精，竭尽可能的打造出更强的神力，毕竟，圣阳神精在等级上远超圣阳奇力，而在其融入神力时，也令得神力更璀璨更坚固。

    “哗啦啦……”

    小神树蓬勃生长，根须扎入圣阳神精中，吞噬的速度极其疯狂，在短时间内就生长了十丈，树干更粗壮，就是根须十数人才能合抱。

    隐隐的。

    似乎有一朵奇花要在小神树上盛放……

    “吱吱……”

    截天蝶愕然地望着大魔王，暗自震惊，圣阳神精比它想象的更滂湃，那股力量正在大魔王体内游走，造化他的血肉与骨头。

    浩瀚的不可想象。

    毋庸置疑。

    当大魔王睁开眼睛的那一刻，将与众不同，如同换新天。

    它目露奇光，很不淡定，尽管已吞噬了很多圣阳奇力，但它太不同，蜕变需要一点时间，而圣阳神精则是让它充满了期待。

    而且。

    就这么望着大魔王喝掉圣阳神精，完成一场华丽丽的蜕变，让它觉得很不公平。

    “吱吱！”

    随即，它双足伸出抱住凌风先前饮下圣阳神精的玉碗，也飞向了小池，从中取出了半小碗，张口“咕咚”的饮下，而后非常满意擦了擦嘴角。

    可是。

    当一股狂潮如汪洋的力量席卷而来，它仰天惨叫，整个身躯都要炸开来一样，那力量超脱先前，在那小小的身躯内爆开，可想而知有多么的狂野。

    “嘭！”

    它疼的满天打滚，一头撞开了地面，可瞬间又飞出来，“咚”的一声，将几块金色的山石撞碎……这一刻，它形同吹爆的气球，忽然间泄气，满天乱飞。

    “小样儿，还挺狠的。”

    突来的动静，将凌风也吓了一跳，可望着满天飞舞的截天蝶，他嘴角弯弯向上，不禁笑了。

    自他喝下圣阳神精的那一刻，他就知道这个小家伙肯定忍不住，不过他并没有担心，截天蝶体质特殊，是一种比截天匕还要恐怖的符文，半小碗圣阳奇力撑不爆它，但是它肯定消化不了，怕是会结出光茧，陷入沉睡。

    而这也正是他的目的。

    截天蝶很能折腾，圣阳神精不多，洞天福地也经受不住他的消耗，要是真的消耗太多，怕是截天蝶会与他拼命，干脆令其沉睡。

    等它醒来的时候，怕是已是数年后，届时……这应该不算是坑宠兽吧？

    凌风心中有种罪恶感，觉得自己太腹黑了。

    “要给它留下半小碗！”

    凌风内心非常慷慨大气的说道：“再穷不能穷宠兽！”

