    第二天早上起来的时候，云暮挽觉得自己腰酸背痛。

    某人还非常无辜地给她揉腰。

    云暮挽没好气地瞪了他一眼。

    北冥渊笑了笑：“殿下可还需要本座帮做什么？”

    “……你还是先离我远一点吧。”云暮挽郁闷，想不明白事情怎么就变成这样了，她总感觉自己亏了。

    北冥渊眼中笑意不减。

    “那我走了？”他故意在她面前开口。

    云暮挽别过头。

    “我真的走了，现在走了，可能晚上才会回来。”北冥渊淡淡开口。

    晚上？晚上回来就晚上回来，她正好可以好好地休息一下。

    云暮挽想到这里，就打算不理北冥渊，但是，北冥渊的脚步刚刚跨出大殿，云暮挽便是猛地想起了什么。

    她怎么把这件事情给忘记了！

    “等等！你回来。”

    “夫人，是舍不得为夫么？”男人笑眯眯地开口。

    云暮挽撇嘴：“你喜欢我么？”

    “我喜欢你。”北冥渊没有开玩笑，他很认真地在回答。

    男人在她额头上印下了一吻，再度开口道：“同时，我也更爱你。”

    云暮挽心下一动。

    她看着眼前之人的容颜，差一点就被美色给迷惑，不知道自己要干什么了。

    “这是，我在妖界带回来的圣明草，我看过了，虽然草只有一半，但对你应该很有效果，我知道你现在是魔帝，不会听从任何人的指令，但是，我能不能请求你，为了我，用一下……净化一点魔气，你日后去神界，也就不会担心被那边的灵气侵蚀了，好么？”

    云暮挽起身，算是请求了。

    北冥渊眸色暗了几分。

    “你……不愿意吗？”云暮挽的心情有点忐忑，她现在越来越摸不清楚他的性子了。

    “不会。”男人接过灵草：“我听你的。”

    云暮挽松了一口气。

    “你好好休息，等我回来。”

    北冥渊这一次倒是没有再调侃云暮挽。

    云暮挽点头。

    看着北冥渊带着灵草离开。

    但愿，这灵草有用。

    北冥渊拿着灵草出去了，现在，大殿当中，也就只剩下云暮挽在这边休息了，云暮挽一回来，那些大臣都是欢天喜地，谢天谢地，就差没有五体投地了。

    对他们来说，现在云暮挽就相当于救世主在世。

    只有她在，魔帝陛下才不会动不动就杀人啊。

    诸位大臣对云暮挽现在是一点意见都没有，听说她回来了，还送上了一堆礼物，云暮挽在大殿当中一边收礼物，一边等北冥渊回来，闲暇之余，还修炼了一下。

    但是不知道为什么，云暮挽待到了下午，就坐不住了。

    她总感觉心里闷闷的，好像要出事一样。

    她第一个反应就是北冥渊，但是，她现在就在魔宫当中，若是渊有什么问题的话，她一定会知晓，难不成，是……

    神界？

    云暮挽挥手凝聚了一个水镜，想要联系月月，看一下神界现在的情况。

    但是，只看见了一片漆黑。

    云暮挽瞳孔一缩，一个瞬移出了门口，凝视上方天空。

    周围的侍女见她出现，连忙行礼：“魔后殿下，您可是有什么吩咐？”

    她没有理会他们，目光直直地盯着天空，瞳孔巨震，不敢相信。

    怎么回事……

    属于神界的那一片星域，怎么……全部都黑了？！

