
　　三千积分起拍，核弹以下威力都弄不死的葬生蛊。

　　这件拍品一出，顿时，整个拍卖场都变得喧闹了起来，比起刚才鬼影面具出场的时候不知道热闹多少倍。

　　无他，鬼影面具虽好，但太贵了，我们中很多人都想要，但却根本就买不起，可这东西不一样，三千积分起拍，我们拿下一枚蛊虫的可能性还是挺大的。

　　没错，虽然如今群里几乎已经没有太穷的群员了，但群员带过来的他们的伙伴却未必很富裕，再加上这里是超神学院世界的主场，很多与会者都是超神学院世界的本土居民，他们从未参加过典当东西，乍然让他们用以物易物的方式交易，他们的心理压力也是挺大的，这就更造成了他们不敢轻易竞价的行为。

　　可是如今，物美价廉又适合自己的东西出现了，这还能有心理压力吗？

　　或许有吧，不过不是别的，而是担心自己拍不下它的压力。

　　“首长，我能出价吗，我想拍下一枚这个葬生蛊？”好巧不巧地被莫甘娜安排坐在死神卡尔等冥河文明生物的旁边，葛小伦对身旁的杜卡奥问道，神色中带着一丝紧张。

　　“小伦，你要这个东西做什么？”本来想要参加竞拍，但想了想，这东西可以抵挡核弹以下威力的攻击，保人不死，那弑神弹呢？果然，还是不行吧，所以杜卡奥还是决定再观望一下再做最终决定，突然听到葛小伦的问题，他转过头，对这个看起来有点傻的银河之力问道。

　　“嘿嘿，我那个……怕死。”葛小伦摸着脑袋，不好意思道。

　　杜卡奥：“……”

　　杜卡奥沉默了两秒，然后僵硬地转回脖子，重新望向拍卖台的方向目不斜视道：“小伦，你是银河之力，即使是核弹也炸不死你的，这个什么在葬生蛊对你没有作用。”

　　“是么？那挺好的啊，哈哈，可是我觉得还是买下一枚，这样保险一点。”葛小伦干笑道。

　　杜卡奥：“……”

　　你这二缺到底是有多怕死啊，虽然能不死，大家都想活，但劳资都说了你是银河之力，你还在这哔哔个啥啊，就算拍下一枚葬生蛊那也不可能给你用你知道不？

　　啥，那给谁用呢？

　　你当劳资我是死人吗？

　　哼！

　　“呼！”一阵内心戏之后，杜卡奥深吸了一口气，然后默默地按动进场时那些恶魔分发下来的报价器。

　　下一秒，一道机械声在场内响起。

　　“我就是要打仗，德诺文明，战争狂人杜卡奥，出价三千九百积分。”

　　杜卡奥：“……”

　　好汉不提当年勇，我当年的事情没必要拿到现在来说吧？莫甘娜，劳资问候你家人！

　　“首长，你同意帮我拍下一枚葬生蛊了？”对杜卡奥名字前的那些修饰词不感兴趣，听到声音，葛小伦眼前一亮，连忙对杜卡奥笑着问道。

　　听到这话，杜卡奥没有回答葛小伦的问题，只是抬起手，重重地拍了下他的肩膀，这个举动让葛小伦下意识地认为，首长这是在问自己，这下可以放心了吧？

　　于是，葛小伦连忙道：“放心放心，谢谢首长。”

　　杜卡奥：“……”

　　好端端的你放心个啥，我是叫你冷静点，别再说傻话了而已。

　　杜卡奥摇了摇头，对这个运气好，拥有银河之力基因但脑子却不够灵活的二缺无语了。

　　坐在葛小伦身边不远处，听到他和杜卡奥对话的死神卡尔，双眼微眯，端坐在座位上，心里想着：“神河之力的继承人真是一代不如一代了啊。”

　　随即，按动手中的报价器，也参加了竞拍。

　　他对葬生蛊的功能不感兴趣，因为他制造的那些二代及以上的超级战士都可以免疫核武，那些所谓的六级以下的攻击肯定也杀不死他们，这在一定的领域里也可以说是拥有不死的能力，但……作为一名学者，不管对自己有没有实际的帮助，只要是以前从未见到过的东西，那么，想办法弄过来研究一下总是好的。

　　自己和那些功利主义者不同，自己不在乎所谓的利益，自己在乎的只有两样东西，一是知识，二是凉冰。

　　……

　　几分钟后，十二枚葬生蛊全部被拍完了，不少来自低级世界的群员的伙伴有所收获。

　　见此，殷素素脸上的笑容变得更加浓郁了几分，一号包厢内，带着烛坤还有召唤过来的白月影龙一起看着拍卖会进展的夜时秋亦是如此。

　　这拍卖会上的成交价可比系统商城的定价要高出不少啊，有得赚了！

　　殷素素：“群主，接下来就是那件宝物了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　殷素素突然给夜时秋发来了一条消息。

　　“嗯，照常进行吧，不用担心会有人强抢。”夜时秋在群里回复道。

　　“是。”殷素素应道，然后，挥了挥手，让人呈上第三组拍品。

　　这一组拍品和之前的两组不同，它非常珍贵，也非常特殊，因此它不是被端上来的，而是被封印在一个水晶柜中，再将水晶柜置于推车上，覆盖上红布，由工作人员推上的拍卖台。

　　“相信大家一定很好奇我们这第三组拍品究竟是什么，哈，且先容我卖个关子，说点别的，不知道各位可曾听过佛与舍利子的故事？”推车的出现让台下许多与会者都产生了严重的好奇心，可殷素素没有立刻掀开红布，而是仿佛扯犊子似的和大家聊起了佛家的故事。

　　“俺老孙知道。”举办拍卖的时候扯东扯西是很令人讨厌的一种行为，但殷素素的话语刚落，立刻就有人站了起来回应她，众人寻声望去，发现说话的居然是一只身着暗合金战甲，头戴凤翅冠，看起来非常威风帅气的猴子。

　　没有在意众人的注视，这只原本坐在美少女阿狸身边的猴子，站着直视着殷素素回答道：“佛以大智慧、大慈悲、大法力拯救世人，而每位佛在离世的时候都会留下一颗蕴含着他们一切智慧和能力的舍利子，继续庇护尘世免遭邪恶的侵害。”

　　说到这里，这只猴子瞬间变得无比虔诚了起来，闭上眼睛，竖起一个手掌，低声道：“阿弥陀佛！”

　　“切。”听到这猴子的话，某个包厢内，莫甘娜双手抱在怀里，不屑地切了一声，什么免遭邪恶的侵害，是在指抵御她莫甘娜么？

　　小猴子你等着，拍卖会结束后，女王我先收拾了神圣凯莎那个碧池，然后就是你！

　　莫甘娜在心里这么想着，同时，包厢外，拍卖台上，听完这个世界的斗战胜佛孙悟空的回答，殷素素拍了拍手掌，夸赞道：“这位朋友回答的很好，算是标准答案了。那么，说到这里，相信一定有不少朋友都对传说中真正蕴含着佛陀强大法力的舍利子产生了极大的兴趣吧？好，今天我们就满足大家的愿望，让大家亲眼见识一下真正的佛陀舍利。”

　　话落，殷素素一个华丽的转身，伸手将红布一掀，顿时，耀眼的金光从水晶柜里发出，照亮了整个拍卖场，其中散发出来的能量波动让死神卡尔，神圣凯莎，烈阳星潘震等这方世界的大神都忍不住的站起了身。

　　而那还没有来得及坐下的斗战胜佛孙悟空，此刻更是瞪大了双眼，一脸懵逼地望着那金光闪闪的水晶柜里的石头状的东西，喃喃道：“佛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十二章 佛与舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 