
选完款式选颜色，选完颜色选尺码，选完尺码检查质量，然后付款打包运输，流程做的熟练异常。

严正叹了一口气，这碗饭也不是好吃的，不但要考眼力，更是要体力，没有一把子力气绝对干不了。

看到严格一下子给了三万块的现金，严正惊呆，说话也不利索了：“大大大哥，这么多钱。”

严格笑了，拍了拍严正的肩膀道：“这些只是小钱，走，帮我扛大包，去火车站托运。”

严正连忙跑了过去，扛大包，太轻松了，严大强还是不放心，将自己吃过的亏都告诉了严正，这里要注意，那里要仔细。

“严正，休息一天，真正的活来了。”打完电话的严格正式对严正说道。

严正还懵懵的，啥是真正的活，但还是跟着严格进入了富豪大酒楼，两人吃饭洗澡休息，好好享受了一把。

严正像刘姥姥进了大观园，啥都是稀奇的，但他守着底线，自己的一生是要交给另一半的，绝对不能瞎来。

又过了一天，严正终于知道啥是真正的活了，严小南和叶晖贤现在基本已经不需要花城的衣服了。

沪市也有服装厂，他们生产出来的衣服也是价廉物美的，京城服装有限公司的衣服更胜一筹。

那累积在严格这里的二十多万元的资金就很尴尬了，抽回吧，严格就要少赚二万块钱，不抽回吧，实在没啥好衣服。

严格这次主动要求放弃，严正回来了，他得为严正考虑。

严小南和叶晖贤商量了一下，严格目前的处境是挺尴尬的，那就最后再跟他合作一次吧，严小南提议购买电子设备。

叶晖贤不明白，这些东西又贵又不好卖，南南不会是为了严格吧，但即使是为了严格，自己这个合伙人也该支持。

所以这次严小南让严格将钱全部用于电子表、墨镜、黑白电视机，还有四喇叭的收录机以及一些磁带，特别提醒空白是磁带要多进点。

严格心里感动，知道南南是故意要给自己散伙钱，二十万巨款批发衣服，估计一两次根本就用不完，而这些电子设备，一个小时就能解决。

黑白电视机批发价二百一台，四喇叭收录机进口的三百一台，国产的一百一台，批发一台进口收录机送港台歌曲母带十盒。

各种颜色，各种造型的塑料电子表，十块钱三块，一百块四十块，随便挑。

严格毫不犹豫的批发了三百台电视机，三百台进口收录机，三百台国产收录机，余下的钱除了批发一万块电子表，剩余的全部购买空白磁带。

电子设备这块第一次有这么大金额的批发量，现在的问题是钱有了，货却不够，特别的收录机，又不是白菜，哪能说有就有。

但阿豪为了跟严小南打好关系，尽心尽力的在中间调配着，答应货一到，就帮忙发到京城和沪市。

严格连忙提醒，不要发沪市，全部发到京城，叶姑姑十月二十八号要结婚了，沪市哪里有人。

听到叶晖贤要结婚，阿豪兴奋极了，这次他无论如何要去京城，参加叶家的结婚典礼。

严格悄悄的翻了一个白眼，马屁精。

严正已经不会说话了，短短一个小时的时间，大哥就花了近二十万，虽然这钱不是大哥的，但南南已经这么有钱了啊。

带着迷迷糊糊的严正，严格心里悲楚，这段关系终究要结束了，如此好的妹妹，为何不是自己的亲妹妹。

像西南，亲哥哥，可以帮着打理家具厂，像北南，亲哥哥，可以帮着投资会所，东南更是不用说了，六斤就是例子。

严格在花城多停留了一天，召集了那些帮工的工人，把工资给结了，回去后又把房子给退了，惊得肥婆房东一下子不会说话了。

要知道肥婆房东可是好几次要严格退房的，毕竟现在房子的租赁价格上涨，可严格一下子给了五年的房租，太亏了啊。

说了好多次让严格退房，严格就是不理睬，不料今天自己提了出来，肥婆房东连忙将多余的钱给退了，阿弥陀佛，终于把这个佛给送走了。

晚上，严格让严正帮自己整理行李，自己在小书桌前认真的写着账本，那账本已经很厚了，赚的钱也如同账本一样，慢慢的厚了起来。

靠着慢慢厚起来的票子，在老家也置办了些产业，南南对自己还是好的，总是在关键的时候，告诉自己该如何走下去。

三天后，严格和严正终于回到了春城，严正也看到了自己的房子，自己的铺子。

房子很方正，面积也不小，铺子不大，但地段非常好，严正抱了严格一下，如果没有这个大哥，那自己也已经死了吧。

铺子和房子都是装修好的，所有的货也被死党发小们堆积在铺子里，正等着人来拆分。

急于做生意的严正找来了剪刀，准备将货物整理出来，就是不知道该如何摆放。

严格却摇头，店铺摆放是个技术活，我们可以去南南的店铺看看，学习一下。

再说现在时间来不及，还有几天叶姑姑要结婚，虽然是南南未婚夫家的人，但对自己始终是有恩情在的。

于是两人才回来两天时间，又匆匆踏上了去京城的火车，严格看着车窗外往后倒退的风景，心情也敞开了。

京城四合院，已经热闹的不像话了，叶晖贤的嫁妆已经摆在了二进四合院的门口，等着卡车来装呢。

原来这次叶晖贤是从叶尘儿这里出嫁的，叶晖国为了妹妹的嫁妆，在沪市也忙得人仰马翻，终究还是赶上了。

鞭炮齐鸣，糖果像是不要钱似的在空中飞来飞去，引的小孩子和路人不断的哄抢，气氛热烈的把鸟儿都吓跑了。

一件件的家具和箱子给搬上了卡车，每样家具上都贴在大红的喜字，那些看热闹的吃瓜群众都在摇头，莫非是古代的嫁妆，也太多了吧。

当卡车在鞭炮声中离开时，叶晖贤也整理了一下自己的衣服，还有三天就要结婚了，可外国人做的红色婚纱实在难看，自己不喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70777726"  chaptername="第五百二十六章  散伙">加入书签</a>
</div>
