    孙大圣是08~09赛季结束后最值得期待的新人之一。

    他在球场上的表现力让人情不自禁地相信他会有光明的前景。

    但是，他真正吸引人的还是他突然显露新能力的特质，从进入季后赛以来，他让所有对于他的针对都变成了无用功。

    第一轮他拿出了后撤步应对了对手对于他的贴防。

    西部决赛他突然显露了他的助攻能力，还有他持续增长的运球能力，让湖人队有了一个新的持球进攻点，彻底打垮了掘金队的最后一丝挣扎。

    这使得总决赛前，当关于“孙大圣右路突破能力不足”的讨论声出现的时候，很多的业内人士反而对孙大圣产生了几分期待：这家伙这次是不是又能完成新的突破，让这些针对他的防守策略再次落空。

    这些期待的人中就包括了德雷克斯勒。

    而当他看到孙大圣顺利从右侧突破的时候，他一下就激动了起来：“孙让魔术队对于他的防守针对失效了，他再次欺骗了所有人，他的弱点并不是他不擅长右侧的突破，尽管看起来没有从左侧那么流畅，但也没有很多报道所推测的那么差。”

    孙大圣再次成功突破到内线，霍华德也在防他的左路，故而右侧放的很大，这让他顺利沿着底线继续往篮下杀。

    霍华德往下顶了过来，想将孙大圣逼出底线。

    可他没想到，孙大圣比他还强硬，他逼过去的同时，后者不避不让，迎着他就直接起跳，霍华德被压着没跳起来，脚下也没站稳。

    “咣当！”

    “嘟！”

    孙大圣将球投出手，砸在篮筐前沿，弹了出来，裁判的哨声在这个时候跟着响了起来。

    “魔术队12号阻挡犯规，湖人队9号罚球两次！”

    干得好！

    加索尔、拜纳姆一个个上来揉了一下孙大圣的头，这个强行造成对方主将犯规的进球实在太涨士气了。

    科比最后上来，等着孙大圣走到罚球线前，才来跟他击掌：“伙计，你领会的很透彻，快有我十分之一的水准了！”

    孙大圣笑着拿衣角擦了擦汗，并没说啥。

    这样的造犯规方式确实是科比传授给他的。

    “有时候对手凶狠的防守反而是得分的机会。”这话科比跟他说过不止一次。

    就像刚刚霍华德想要将他逼出场外，造成失误，这对于他来说同样是机会，而对于霍华德，戴着“最佳防守球员”王冠的他怎么都想不到孙大圣敢跟他硬刚。

    “唰！”

    “唰！”

    干脆利落地命中两记罚球，孙大圣在全场的欢呼声中回防。

    湖人队的气势完全压过了魔术队那边，这让他们在第一节剩余的时间里越打越好，将分差再一次扩大。

    第一节结束的时间，湖人队领先的分差已经达到了10分。

    “湖人队延续他们在西部决赛后两场的打法，从目前的情况看来，他们的打法依旧有效，他们建立起了两位数的分差。”比尔沃顿在这个时候看向了克里斯韦伯还有德雷克斯勒，刚刚比赛进行中他们不能有太多的讨论，现在节间休息该到他们讨论的时候了。

    说来，比尔沃顿这三人组相比TNT“王牌组合”巴克利还有肯尼史密斯更大的优势就在于他们对于局势的理性分析。

    “孙展现出的右路突破能力是魔术队防守策略没能奏效的原因之一，这让湖人队在短时间里根本不用做出任何的调整！”德雷克斯勒立马将他对于孙大圣带来的惊讶和惊喜表现了出来。

    克里斯韦伯跟着道：“魔术队开局为尼尔森牺牲了太多，他们没能按照他们之前的方式打球，当然，他们今天明显很紧张，在总决赛这个大舞台上，之前经历了很多的他们也表现出了他们紧张的一面，你很难想象像刘易斯这样的球员会出现碰不到篮筐的糟糕投篮，但这些都在这场比赛发生了！”

    “老实说，我不知道该怎么来给这支魔术队建议，他们需要改变的东西太多了！”

    ……

    孙大圣在第二节继续上场。

    这次跟他搭档的是奥多姆。

    对上了实力明显更弱的魔术队替补席，首节拿到了4分2助攻1盖帽的孙大圣打得更加的得心应手。

    不过不得不说的是，孙大圣在替补轮换阶段遭遇的防守强度更大了！

    甚至还连续两个回合出现了他被双人包夹逼迫传球的场景，这让他没能继续得分，但他通过自身的吸引力顺利送出了2次助攻，将自己全场的助攻数提升到了4次。

    看来包夹能很好的限制他的进攻势头。

    而且他没有更多其他的进攻技巧。

    这是他的弱点！

    范甘迪通过第二节开场的前2分多钟，找到了孙大圣更为明显的缺点。

    尽管孙大圣拥有一定的右路突破能力，但其实并没有那么的厉害，起码最基本的补防就可以逼迫他停球。

    只是这家伙还有传球能力，想切断他的传球，那需要针对孙大圣布置的防守力量就多了。

    如果像现在这样，孙大圣是场上的主要核心，是第一第二的进攻核心选择，付出这样的防守力量是绝对可以的。

    但问题是，当湖人队主力球员全在场的时候，孙大圣并不是第一第二的进攻核心，如果过多的防守力量给到他的身上。

    那科比跟加索尔又该如何来限制。

    也是这个原因。

    范甘迪发现了孙大圣的弱点却依旧没表现出兴奋来。

    这样不能针对的弱点跟没有是一样的！

    “嘟！”

    在范甘迪苦恼得快开始揪自己头发的时候，湖人队继续拉开分差，3分45秒，他不得不将魔术队的主力球员都拿回场上。

    本以为好歹可以止住点颓势，可结果却是一场噩梦的到来。

    重新回到场上的湖人队众将在攻防两端的强度再度升级，这一下就打了魔术队一个措手不及，科比同一时间站了出来再度掌控了湖人队的进攻端，连砍带罚又拿到了10分，在他的发力下，魔术队节节败退，半场比赛结束，魔术队落后的比分已经达到了18分。

    