    “没错，确是压抑的不轻。”李平赞同的点了点头。“难得碰到几个能好好让我打架的对手，让我开心开心啊。”

    “切……”再次被抢了台词的更木剑八无言以对，只能再次全解放灵压挥剑砍了过来。

    更木剑八是怎么取回始解的来着，似乎是不断的被卯之花揍成濒死然后治好？李平挠着下巴寻思着自己在百科上看到的内容。

    总之，先试试呗。

    李平左腿迈出半步，然后右脚蹬地扭腰，平平无奇的一个轻拳挥出。

    “叮！”

    “砰！”

    李平眼神落在自己的肩膀上，这个……装的不好，果然还是有点勉强，衣服被砍破了。

    另一边，李平一拳打在更木剑八的上腹部，更木剑八背后写有“十一”的位置突然炸开，人弓成了大虾的样子，一口鲜血吐了出来。

    天空中，环绕着静灵廷的球状护盾“遮魂膜”似乎遭到了攻击的样子，以某个区域为中心，产生了剧烈的水纹状波动。

    然后，李平右手变成出掌的样子，开始使用治疗轨道对更木剑八的伤势进行治疗。破掉的血管进行灵子重构，损伤的器官和骨骼使用回道进行治疗，严重的就进行结构重建。

    “再来。”复原的更木剑八拎着李平的领子，把李平丢了出去。

    李平顺着力道后空翻平稳着地，然后，一拳和更木剑八的刺击正面对上。

    “哟，这不是能砍伤吗？”更木剑八重新露出了愉悦的笑容。

    在李平中指指背处，更木剑八的剑尖浅浅的刺了进去，伤口正在缓缓的向下滴着血。

    “就不能让我再耍会帅？”李平左手竖起挡住更木剑八的横扫，右手一拳砸在更木剑八的左脸上，把更木剑八打退。

    “给谁看？”

    给读者（此处划掉）

    “给我看的话，你也太奇怪了吧？”更木剑八眼睛重新变成亮黄色，随意的把剑抗在肩膀上。“把你的斩魄刀拿出来，不然的话，我宁愿就这么被你打死。”

    “那得看你有没有这个价值。”李平摸了摸被砍了一刀的左臂，嗯，伤口已经开始愈合了。“就你现在这个我认真一拳下去就得跪在你身边求你别死的状态，没有让我拔刀的价值。”

    “哈？你在说谁呢？”在说话的同时，更木剑八已经瞬间移动到了李平面前，并且，把灵压压缩到极致，双手全力挥剑。

    李平侧身闪过斩击，然后，一个高抬腿，猛地砸了下来。直接把更木剑八一脚踹的砸进了地里。

    然后，使用回道和灵子重建给更木剑八重建心脏、右肺、肩膀骨骼、颈椎以及右半身的肌肉。

    以上结果以不同的过程重复数十次后……李平开始有点不耐烦了。

    别这样啊……

    李平看着坐在地上，右手持刀搭在支起来的右腿上，左手撑着地面，眼睛被头发阴影挡住的更木剑八。

    自己什么情况自己清楚，现在自己的力量不比更木剑八强，如果李平没感觉错的话，直到现在，更木剑八还在怀揣着那种想法。

    名为“恐惧失去对手，而下意识将自己的实力压制到和敌人同等实力”的傲慢。

    “真是……丢人啊。”

    “？？？？”

    “真亏我还在让你放开自己的枷锁来战斗。”

    李平脸上露出来尴尬而不失礼貌的笑容，大哥，你又顿悟什么了？趁着我今天我也顿悟了的高兴劲，你搞快点。

    “你说的傲慢……其实我觉得更像是恐惧啊。我恐惧再也碰不到能和我对砍的敌人。”

    Emmmmmm……要不然你和蓝染商量商量？你俩有没有的砍？从现在的表现来看，你和和崩玉融合的蓝染造成的杀伤效果差不多啊喂。

    还是说，动画的表现力太差了，其实崩玉蓝染的实际战力是一拳一发战术核弹？

    在更木剑八缓缓的站起来，把缠绕上金色灵压的锯齿剑抗在肩上的时候，李平脑子里疯狂跑火车。

    “吞噬吧。”更木剑八低声说到。“野晒。”

    下一瞬间，更木剑八单手拎着真·门板巨剑出现在李平正上方十几米的地方，重重的向下挥下。

    “煌离剑！”李平从虚空中拔出了自己解放过的斩魄刀，刀身缠绕着红色的雷霆挡住了更木剑八从天而降的斩击。

    “哼，还以为你想一直不解放斩魄刀呢。原来早就准备好了嘛。”

    “斩魄刀是灵魂武装，随时掏出来不是很正常的事情吗。”

    “灵魂武装？”

    “换句话说，斩魄刀就是你自己的力量，随时从自己身体里取出来不是很正常的吗。”

    “真会说啊……”

    “我最近实在是打够了，你去找总队长大人练手好么。”

    “开始的战斗，可不会以你单方面的意志结束啊！”

    “那么，你咬紧牙关。”李平的左手上出现了鬼道的闪电。

    “哈？”

    “瞬开！”李平松开格挡的架势，身后灵压喷射，贴着更木剑八的巨大门板剑冲了上去，一个左手上勾拳结结实实的砸在更木剑八的下巴上。

    看到更木剑八头一摆直接砸到地上昏迷了过去，李平满意的点了点头。“很好。”

    “一点都不好！”草鹿八千流一头撞在李平肚皮上。“剑剑都拿出来始解了为什么不打下去！”

    “因为腻了啊……”李平耸了耸肩，但是因为要用左手按着正在炸毛的草鹿八千流，这肩膀整得和偏瘫似的。“我这边打了四天三夜了，现在只想找个地方睡大觉好么。而且，剑八这家伙别看体表的伤势被我治了个七七八八，其实他的精神也差不多到极限了。”

    “诶？是吗？”八千流总觉得哪里不太对，

    “你觉得剑八这家伙是区区一个上勾拳能打晕的？”

    不，就算是老夫亲自动手，全盛状态之下被你抽冷子来这么一下，老夫也得眩晕很长时间的吧。

    山本总队长无语的看着李平一本正经的忽悠着草鹿八千流。

    如果自己这几千年的眼光没看错的话……你丫就是在怕麻烦吧？

