    四周传来窸窸窣窣的声音。

    黑暗中，一切变得无比诡异！

    秋山舞如同娘胎里面的婴孩那样，她蜷缩成一团！

    为了驱散恐惧，躲在被子里的她，连上脑网络。

    师父竹之内大师力挺陈铭的事情，她自然已经知道了。

    樱花大赛拜托师父出面，邀请陈铭参加比赛的一事，秋山舞也已经知道了。

    根据师父的描述，听到他的请求之后，陈铭毫不犹豫便答应参赛！

    陈铭可以说是，给了师父一个天大的面子！

    因为这件事，樱花大赛的主办方对师父无比感激！

    不得不说，陈铭真的是一个很好很好的人！

    得知神宫真衣的身世之后。

    他居然创造了刀剑神域这样一个副本！

    陈铭对神宫真衣真好，他们真是浪漫！

    但仔细想一想，陈铭也帮了自己很多！

    自己差一点便和吉川光订婚！

    那时候，陈铭及时现身，逼迫吉川父子赶紧上门道歉。

    之后，陈铭帮助吉川家族复仇，并且拉了秋山家族一把，避免秋山家族破产！

    想起陈铭做过的种种事情，秋山舞心里暖暖的，陈铭实在是太厉害了，太好了！

    同时，秋山舞心里也充满了惭愧，感到一丝心疼。

    陈铭付出了那么多，但自己却没怎么报答他。

    秋山舞思考着这些事情，突然有脚步声响起。

    陈铭和神宫真衣从温泉那边回来了。

    秋山舞以为他们还要继续，她蒙着脑袋打算装睡。

    但没想到，陈铭掀开了她的被子，并且将灯打开，“你帮忙找找你小姨的睡衣。”

    秋山舞睁开眼睛，她发现神宫真衣像是死了那样，瘫倒在陈铭的怀中！

    顿时间，秋山舞被吓得魂飞魄散，“小，小姨她，她……”

    “她睡着了！”见到秋山舞惊恐地模样，陈铭笑着解释。

    “刚才我给她搓背，没想到她一下子变睡过去了。”

    “仔细想想，其实她早就疲惫不堪了。”

    “昨晚她没怎么睡，今天又开了一上午的车，然后整个下午都在打扫卫生……”

    陈铭解释这些事情的时候，秋山舞听见了神宫真衣发出的均匀呼吸声。

    她赶紧将神宫真衣的睡衣找到，然后与陈铭一起，给神宫真衣穿上睡衣。

    帮神宫真衣套上睡裙，牵好被子之后，秋山舞迅速躲进被子里。

    她本以为陈铭也会躺下来，但没想到陈铭做完这件事之后，竟然往外走。

    秋山舞情不自禁，鬼使神差地询问，“你，你要去哪里？”

    问出这个问题，她感到十分尴尬。

    面对秋山舞的询问，陈铭一边解释一边往外走，“我刚才没怎么泡温泉，所以打算继续泡一会。”

    重新回到位于院子里的露天温泉。

    时间已经很晚了，气温下降了不少。

    而这样一种气温，泡温泉是最舒服的了！

    浸泡在滚烫的池水之中，陈铭全副身心放松下来。

    看着满天星斗，这一刻真的让人无比享受！

    脚步声在这时候传来。

    扭头看过去。

    陈铭见到秋山舞走过来了。

    发现陈铭在看她，她慌忙解释，“我，我之前也没有泡够，所，所以……”

    说话间，她跨入温泉池里面，在距离陈铭不远不近的地方坐下来。

    “陈铭君……”秋山舞低着红彤彤地脸颊，她艰难地开口，“我，我有很多话想对你说……”

    “嗯！”陈铭点了点头，他微笑开口，“感谢的话语就不必说了，虽然我帮助了你们秋山家族，但实际上，我也从秋山家族获得了诸多好处！”

    “我与秋山家族是正常合作，各取所需！”

    “所以，你不用说些感谢的话语。”

    陈铭说的话，让秋山舞傻了眼。

    她的确是打算感谢陈铭。

    但陈铭不让她说些感谢的话。

    接下来，她根本不知道该说什么了。

    秋山舞绞尽脑汁，试图找出一个话题来。

    就在她窘迫之际，她发现陈铭正笑吟吟看着她。

    “虽然我和神宫真衣在线下仅是初次见面，但自从我和神宫真衣认识后，我们在脑网络之中相处得很是愉快！”

    “所以，你不要见到神宫真衣与我这么亲密，从而感觉到压力山大。”

    “你长相漂亮，身材也很好，尤其是笑起来像是邻家姐姐般温暖。”

    “不过，我对你没有什么想法！”

    “我知道你在胡思乱想一些事，但我刚才说了，我与你们秋山家是各取所需，你不要有心理负担。”

    陈铭竟然说出这样一番话。

    尴尬窘迫的秋山舞愣了一会。

    回过神来，她噗嗤地笑了起来。

    她在星光下，露出了邻家姐姐那样温暖的笑。

    “陈铭君，你真的是太温柔了。”

    “我今天一整天，都在为一些事而担心。”

    “我承认，我的内心充满了纠结！”

    “但现在你主动挑明这些事，试图消除我内心里面的负罪感。”

    “我很清楚你的意思，陈铭君，你实在是太好了……”

    秋山舞仰头看向满天繁星，她感觉浑身上下无比轻松与惬意。

    她苦恼了一整天，现在有种卸下了负担的感觉……

