    都是干活利索的人，半个小时就都收拾出来了。

    陆凤珍就是收拾了自己的用品。平时没有觉得自己的衣服多，这下一收拾，原来有这么多的东西，想着自己留几件，剩下的给嫂子们分了，还有一双皮鞋，给大侄媳妇吧。

    王二哥已经把王树林叫过来了。

    当王树林知道李云乔过来提亲，那可是吓了一跳。

    “李副市长，这？”

    “我的年纪比你大，但是你是凤珍的表哥，所以我也叫你表哥吧。我看中了凤珍，以后我会好好的照顾她的。”

    王树林没想到自己媳妇这几天叨咕的事真的成真了。

    “李副市长，我表妹就拜托你了，可千万别让她受委屈。”

    “放心，我会对她好的。”李云乔又和几个大舅哥表态了一番，这才总算过关了。

    这边陆凤珍收拾好了，跟着三个哥哥回家了。

    晚饭也快熟了。陆家人多，直接就是三桌，男人一桌女人一桌，孩子们一桌，这还是大侄子三口子不在家，二侄子一家三口也是去了丈母娘家，要不是人更多。

    挨个的叫了李云乔姑父，这才开饭。

    李云乔拒绝了喝酒。“我一会儿回老家，三个小的还在我二弟家，我得告诉他们一声，明天早上过来接凤珍。”

    “行了，你们别劝云乔喝酒了。”王大姑发话了。

    等到吃完饭。李云乔找了个机会拉住了陆凤珍的手“要不你今天跟我一起回去？”

    “不要了，你明天来接我吧。”

    “嗯，我明天一大早就过来，咱们坐第一班车回去。”

    陆凤珍点头。她是没有意见的。

    李云乔离开前，让王树林帮着开证明信，后天他也去开信，就可以去扯证了。

    陆凤珍送走了李云乔，嫂子们也没用她干活。

    王大姑拉着自己的闺女上炕。给她找出了被褥，娘俩就坐在炕上聊天。

    “凤珍，你以后一定好好的过日子，赶紧的怀个孩子。”

    “妈，生出来比自己的侄子还小。”

    “那怎么了？有的是这种情况的。你比大山也就大四岁不是？咱们村也有这样的情况。

    凤珍我跟你说，你一定要照顾好自己，生一个孩子，将来老了有自己亲生的照顾着。”

    “知道了，我还不知道我能不能生呢？”陆凤珍有点丧气的说。

    “那就去医院看看，那时候就让你去医院你不去，这下你住在市里，去着还方便一点，一定去看看，把身体调理好了，生个强壮的孩子。”

    陆凤珍干净惯了，晚上要是不洗洗睡不着觉，可是现在下面还是难受，最后还是没有越过心里那点小洁癖。

    “你啊，怎么这么多的事。”王大姑笑着数落着闺女。

    陆凤珍遮遮掩掩的，忍着疼，洗了一遍，这才有洗手洗脸洗脚的。躺在热炕上，这才觉得后背没有那么难受了。

    “凤珍，其实李云乔的条件挺好的，你好好的过日子吧。”

    “嗯，我知道的，我可不想再一次的一个人过。”

    “呸，胡说八道什么，口没遮拦的。”

    陆凤珍是真的累了，在车上睡了一会儿也不舒服。终于躺在了温暖的被窝，听着老娘的唠叨，没一会儿睡着了。

    王大姑看着没心没肺的闺女，叹了一口气，算命的说的对，闺女是富贵命。

    一家也不图李云乔什么，听了他前妻的事，就更加的不愿意掺连闺女的生活了。

    老人家觉少，听到儿子们出去了，知道这是搬闺女的东西，等到听到他们回来后，穿上衣服出去了。

    “老四，老五，你妹子有两袋麦子，明天他们一定走的早，你们两个累点，去给她磨一袋子的白面。”

    “妈，家里有我去乡里打的白面，还有多半袋子呢，那面白，先让我妹子带这些回去，等到过一阵我再去乡里磨面，给妹子送过去。”王家老大劝着自己的妈。

    “也行，老大家的，你准备出来点土豆，白菜，还有各种豆子给她都带点。”

    “知道了，我一会儿就准备出来。”

    再说李云乔骑车回到了李家村。李云贵听到了敲门声还挺纳闷，都已经九点多了这是谁家有事？可是也没有听到动静啊？

    “谁啊？”

    “我，你大哥。”

    李云贵吓坏了，大哥怎么这么晚回来了？赶忙的跑出去开门。

    李云乔看着没有穿戴整齐的弟弟，“你赶紧进去，我来插门就行了。”

    “大哥，出了什么事？”

    “没有，没有，你先进去。”

    李云贵进来以后，看到媳妇已经穿好衣服了。

    李雪也没有睡呢，从姜老师那里借了书，正在看呢，听到了爸爸的声音也吓坏了。也急忙的穿衣服下地。

    李云乔插上门以后李云贵在屋里叫他“大哥，你进屋。”

    李雪也从房间出来“爸，你怎么这么晚？”

    “有点事跟你们姐弟三个说说。”

    “那我去叫他们两个。”李雪看着爸爸没有什么特别的表情，知道不是什么大事，也就放心了。

    “嗯，去吧，你们三个都得知道。”

    李云乔进了屋子，“大哥，你吃饭了吗？我去做饭。”

    “弟妹，不用忙了，我已经吃过了。”

    李云乔上炕上了，夜里还是真的冷，不过坐在热炕上还是真舒服，在市里生活了这么多年，还是想老家的大火炕。

    “云贵，弟妹，我要结婚了，对象就是陆凤珍。”

    两口子吃惊的互相看了一眼，大哥不是这么草率的人。

    “大哥，发生了什么吗？”李云贵问。

    这时候李雪姐弟三个也进来了。

    “都上炕吧，我有话要说。”

    姐弟三个都挺迷茫的，爸爸这是要说什么？不过三个孩子也都上炕了。

    李云乔看了一眼三个子，“我今天回来，是去了你们陆姨家里提亲，我们周一去扯证，就算是结婚了。”

    李雪没有什么表情，还是刚进来的表情。不过红岭就有点伤心了。

    “爸，你有了陆姨，是不是就不要我们了？”

    “怎么会？你是我儿子我的骄傲。我怎么会不要你呢。”

