    第６７１章  八位俊杰，尽入天剑   

    “天剑党是我和一众南域天才，建立的一个小势力，我刚好被大家推举为领袖。

    洪镜洪身边的那名女子，是南域霸云帝国公主霸月儿，也是我们天剑党的成员。”

    

    谢峰笑着说道。

    

    “这位月儿姑娘，如果我没有看错的话，应该是半步天骄的天赋，而且无限接近于天骄了，而且真气修为也十分惊人，看来谢兄建立的这个天剑党，真是天才汇聚啊！”

    

    郭长春笑道：“不知道谢兄能否看得上我，让我也加入天剑党？”

    

    对于天剑党的深浅，郭长春自然是一无所知。

    

    不过，他正愁不知道怎么和谢峰拉近关系，一听说谢峰竟然是天剑党的领袖，立即灵机一动。

    

    其它的暂且不说，谢峰所炼制的几种灵药，就已经是惊世骇俗，只要拿出去肯定极为抢手。

    

    众人是借着在极武山宗得到的机会，才能从谢峰手中获得这些丹药，以后可就没有那么容易了。

    

    而如果加入天剑党，和谢峰拉近了关系，肯定是近水楼台先得月了。

    

    “哈哈，我也正有此意！”

    

    “谢兄，你看我怎么样？

    天赋虽然不如那位月儿姑娘，但也算不错。”

    

    众人纷纷开口说道。

    

    “哈哈哈，诸位愿意加入天剑党，自然是再好不过，我也是早有此意！”

    

    谢峰笑道：“我建立天剑党，并非在意建立大多的势力，占据多少的地盘，而是想要汇聚志同道合的五域英才，除魔卫道。

    我谢峰欢迎诸位加入！”

    

    “我等见过领袖！”

    

    众人大喜，纷纷拱手行礼。

    

    “诸位兄弟免礼，我们一起去见霸月儿，也好让她知道天剑党多了八位当世俊杰！”

    

    谢峰连忙还礼，站了起来说道。

    

    众人纷纷起身，跟着谢峰向霸月儿和洪镜泓走了过去。

    

    “月儿。”

    

    谢峰到了霸月儿身后，叫道。

    

    “你怎么在这里？”

    

    霸月儿回头见到谢峰，不由露出了惊喜之色。

    

    她这一次之所以答应家族，前来参加百族盛会，除了是为了家族之外，也是希望到中域之后，有机会能够遇到谢峰。

    

    却没有想到，竟然真的见到了他。

    

    所以此时霸月儿的脸庞上，布满了欣喜。

    

    “我正好和我们天剑党的新成员到这酒楼喝酒，正好看到了你。”

    

    谢峰笑着将众人绍介给了霸月儿，众人纷纷见礼。

    

    霸月儿又惊又喜，没想到谢峰在中域网罗了这么多实力强大的人物，加入天剑党。

    

    而且，这些人居然还是一等宗门，极武山宗的核心弟子，非凡人物。

    

    “天剑党？

    天剑党不是在南域吗？”

    

    洪镜泓见到霸月儿和众人相谈甚欢，对他却是视而不见，面色很是难堪。

    

    而且，他看到常东也在众人之中，成为了天剑党的成员，心中更加恼怒，一个洪家的赘婿，竟然敢自作主张，加入一个南域的势力，这岂不是在丢洪家的脸。

    

    “常东，你好大的胆子，居然敢瞒着家族，加放什么狗屁天剑党，我看你是不想在洪家呆下去了！”

    

    洪镜泓走到常东面前，阴声说道：“你立即退出天剑党，否则我将此事禀报家族，你就麻烦了！”

    

    刚才他对霸月儿进行威胁，却还不见霸月儿屈服，而常东居然加入了天剑党，他自然是十分恼怒。

    

    不过，正好他可以逼常东退出天剑党，在霸月儿面前立威，让她知道一下洪家的厉害。

    

    “洪镜泓，我常东的事情，什么时候轮到你来管？”

    

    常东眯了眯眼，沉声说道：“你要弄清楚了，我是常氏族人，可不是你们洪家子弟。”

    

    以前常东深受洪氏制约，是因为常家只是普通的小势力，他本身天赋又十分有限，前途有限。

    

    因为妻族的人，经常无视他，将他看成是洪氏的赘婿，甚至当成奴利用。

    

    但现在他天赋修为皆是大进，也算是天骄人物，成为极武山宗真传，指日可待，自然不可能容忍。

    

    “你说什么？

    我看你是活得不耐烦了吧？”

    

    洪镜泓没想到常东居然敢反驳，不由勃然大怒，“这件事情，我会禀报家族，让玉昕族妻休了你！我倒是要看一看，你和你的家族，还有什么脸面见人！”

    

    “哼，玉昕向来无视我这个夫君，在人前也是对我处处羞辱，我早就不想忍她了。

    你也不必废话，回去告诉她，我常东以后和她再无瓜葛。”

    

    常东冷笑说道：“休书我会让人送到洪氏去。”

    

    “什么！你在找死！”

    

    洪镜泓怒火冲天，本来他是想要威胁常东，没想到常东居然直接要休妻。

    

    说话之间，洪镜泓上前两步，就要动手。

    

    今天他若不是狠狠的教训常东，被他将休书送了过来，洪家必然颜面无存。

    

    “洪镜泓，以前你就多次对我无礼，我不予计较，可不是实力不如你！”

    

    常东冷笑一声，上前一步，武圣境四重的气势散发出来，威势滚滚。

    

    修为提升到武圣境四重之后，他的修为本就倍增，而且天赋暴涨之下，实力更加提升了不知道多少。

    

    恐怖威压，直接吓得洪镜泓连连后退，脚下一软，直接跪了去。

    

    “哈哈，初次见面，镜泓兄就行此大礼，我谢峰可过意不去。

    虽然说起来我和洪朗有些渊源，但镜泓兄也太客气了！”

    

    谢峰见状，嘲讽说道。

    

    “洪朗？

    你就是害洪朗被废了修为，逐出极武山宗的谢峰！”

    

    洪镜泓顿时回过味来，看看常东，又看看谢峰，气得浑身发抖。

    

    此时酒楼中人，早就注意到了这边的冲突，见到洪镜泓居然被吓得跪到了地上，更是个个露出鄙夷之色，小声议论着。

    

    “好你一个常东，你不但加入了什么天剑党，还敢和我们洪氏的仇人走在一起，这件事绝对没有完，你就等着灭顶之灾吧！”

    

    洪镜泓恨恨爬了起来，这次丢尽了脸面，他也没脸再呆下去，看了霸月儿一眼，冷声道：“跟我走，否则你们霸氏生意就不用做了，而且遇到的麻烦，也不要来求我！”

    

    霸月儿又惊又怒，还没有开口，就是看到谢峰突然一动，大手向着洪镜泓捉了过去。

    

    

    

