    督察队员到场后不到三分钟就控制住全场情况。

    “所有人，涉赌和围观，全部带回去调查！”

    话音刚落，就看到宁帆走过去和带队人说了几句什么。

    接着，督查队员确认一番，恭敬送宁帆离开。

    “这一波主播断后，稳！”

    “宁大师表示，这小场面，淡定！”

    “果然从容不迫，溜了溜了！”

    直播间宝友还在讨论，收账的人突然站起来大叫。

    “他也参与了，凭什么不抓！”

    “还花了五万块，是重大违法行为啊！”

    这一声叫出来。

    刚要送走宁帆的督察队员也警觉起来，重新警惕地看向宁帆要个说法。

    直播间宝友全都在弹幕笑起来。

    宁大师刚刚自信说自己要举报，没想到把自己给举报进去了。

    还真是应了半两金小姐姐刚才的预言啊！

    屏幕上刷过一排666和感叹号。

    众人都在等着宁帆吃瘪。

    一些听到消息来找新闻的记者更是早早写好了标题。

    《直播把自己送进局子的主播，你见过么？》

    《直播鉴宝第一人落网，竟是因为这件事情！》

    《捡漏不安全，主播夜趟鬼市被督查带走！》

    ……

    就等着宁帆出事就发表，抢夺一个一手消息。

    可没想到宁帆听到话丝毫不慌。

    “老板，你不能睁着眼睛说瞎话啊，我什么时候参与你们了？”

    “呵，现在想抵赖？”

    “你别以为你毁了你手上的鸡票就算完事，我们这还有底档保留呢，就在我兜里！”

    “督查同志，你们不能放走一个坏人啊！”

    督查听到话，也派人去拿所说的底档。

    可是一展开，全都愣在原地，努力憋着笑。

    宁帆也大大方方把自己手里的鸡票拿出来摆在一起念起来。

    “五万，买这只鸡和你手上那串珠子。”

    “老板啊，我这白纸黑字，写的清清楚楚，五万元，买你手上的珠子和这只鸡，你盖的章。”

    “这买卖的事情，算什么赌啊？”

    “而且我也没有倍率吧，对不对？”

    “督查同志，你们不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人吧！”

    这……

    直播间众人听到这话全都傻了。

    还能这么玩的？

    督查听着话也重新严肃起来，现场询问收账的人。

    “纸条写的时候，你看到了么？”

    “看……看到了。”

    “说的也是买这只鸡和你的手串是么？”

    “是这样没错……可是……”

    “那就没什么问题了，这位同志发现你们涉赌，主动举报，不过因为看到好东西心痒难耐，所以出资购买，未参赌，情况明了。”

    “您可以离开了，其他人，全部带走！”

    宁帆挥挥手，送走督察队，这才找了个僻静地方开始盘起手里这串珠子。

    直播间宝友哪里还不明白宁帆这是捡漏了。

    纷纷询问这到底是什么好东西。

    “嗨，哪里是什么好东西，一般货色，一般货色。”

    说完顺手戴在手腕，一脸风轻云淡的样子。

    偏偏直播间内，王多鱼突然上线，看到这个手串愣了下。

    “宁大师，你这手串，我看着有点眼熟啊！”

    “好像我家老爷子也有一串！”

    “哎，宁大师等等……似乎真的一样！”

    “这个东西不是清代宫里面的佛珠手串么？”

    王多鱼说话间发出一张图片。

    整个直播间都陷入莫名的诡异和安静。

    两个手串果然一模一样。

    全都是黑木油亮，十八子带佛头，坠着通红的朱砂和绿松石，看着就格外华美。

    啥玩意？

    这就捡漏了？

    他们都以为宁帆的目的是那只鸡，没想到居然是这个手串？

    还是宫里的？

    见手串的信息已经被公布，宁帆也不藏着，点点头。

    “多鱼宝友说的没错，这个东西，的确是宫里的。”

    “不过不是一般的手串，而是当年的顺治皇帝戴过的十八子手串。”

    直播间内，众人齐齐倒抽冷气。

    顺治的十八子手串，这怎么看出来的？

    “宝友，首先说说十八子手串这个事情。”

    “当年清朝自顺治皇帝开始，宫里就开始流行佛教了，而且由于顺治喜欢，满朝文武手上都有佛珠。”

    “十八子手串是其中最多见的，十八颗念珠代表了六根、六尘、六色。”

    “是典型的佛家圣物。”

    “顺治这一串又有一些不同，选用的不是一般的木材，而是金丝楠木。”

    “作为当时的御用木材，金丝楠木内中有金线，富贵庄严，长期佩戴还会有异香，是佛珠手串的首选之物。”

    “当时宫中还没有造办处，是顺治成立的内务府负责这些东西的制造。”

    “这两串珠子在内务府早期的文档中都有记载。”

    “是顺治为自己和董鄂妃制作祈福的，两人每人一串，佛头上都有满文雕刻的字符。”

    “顺治的手串佛头上是福，董鄂妃的手串上是临。”

    “多鱼宝友手上那个，应该就是董鄂妃的。”

    听到这话，王多鱼放大照片仔细看起来。

    不等他开口，直播间就有宝友冒泡。

    历史百小生：“没错，我已经过看过了，这个的确是满文的临字，雕刻的很别扭，要不是仔细看都看不出来。”

    “像是珠子做好了才最后加上去的。”

    “废话，这本身就是顺治自己雕刻上去的，手艺好了就见鬼了，他又不是朱由校！”

    宁帆翻了个白眼继续讲下去。

    “当年清宫内务府的册子里记录了这两条手串的事情，但是后面由于董鄂妃早夭，顺治皇帝出家，这段历史被清史遮掩，留下的有效信息不多。”

    “所以这些东西也就没了踪迹。”

    “没想到这两条珠子在这种地方巧合的遇上了。”

    “不错。”

    宁帆的解释算是圆了宝友们一个问题。

    可是看到这个黑乎乎的木头珠子又有些疑惑。

    “金丝楠木怎么看出来的？”

    “看这处理手法，应该是有人同时得到了两条手串，生怕暴露出去，这才把金丝楠木外面上了一层黑木油”

    “这种东西，包裹住根本看不出来，可是只要用究竟灼烧一边，立刻就能显出来了。”

    “多鱼宝友，你那边浇上白酒操作一下！”

    “行。”

    王多鱼找来一瓶白酒，直接浇到手串上点起火来。

    做完才忽然反应过来。

    “不对啊，宁大师，你怎么不自己演示啊？”

    “因为，不需要！”

    宁帆话音落下，手串已经冒出窜天的火焰，所有人全都盯着手串不敢眨眼。

