    “外头发生什么事了？”

    好奇是人类的天性，哪怕身处绝境之中。

    乘客中有胆大的，打开手机电筒功能，一道光线照射到惨叫之处，借着微弱的光芒，见地上躺着两道人影，一群怪人趴在旁边，津津有味的吃着。

    这些怪人皆没有穿衣服，脑袋光溜溜，皮肤惨白。

    忽然，其中一个怪人感应到了什么，仰起头茫然四顾。

    李君发现，

    怪人脸上倒也是人的五官，只是眼睛里面没有眼白，嘴巴比人的嘴巴要大，裂开到耳朵根部，露出森白牙齿，一对招风耳不停转动，非常灵活。

    两手两腿趴在地上，给人一种似人又不是人的感觉，更像一种类人爬行动物。

    李君知道，它们并不是爬行动物，而是行尸。

    李君闻到浓烈的尸体臭味。

    行尸是一大类妖鬼，包括普通行尸，刑梁的僵尸，来旺家乡的半截尸，都属于行尸一类，这种应该属于变异行尸？

    李君拿不准。

    毕竟妖鬼太复杂了，哪怕一介凡人也认不全。

    此刻。

    车上乘客陡然见到这么恐怖的怪物，哪里还敢下车啊，纷纷向后方涌去，抱成一团，捂着嘴巴哭泣，他们不敢大声哭泣，生怕引来怪物。

    有胆子小的，当场屎尿齐下，车厢里弥漫着骚臭气，李君默默拿出口罩戴上。

    正在这时，李君手机震动。

    刚才接完电话后，李君怕又有人打电话过来，引起车上乘客注意，干脆将手机调成了震动模式，看显示屏，还是高威打来的。

    何三从背包里探出一点点脑袋，传音：“主上莫要接，高威这厮肯定是想逼你出手救人。”

    李君想了想，拿出耳机戴上，以传音的方式说话。

    声音聚拢成线，就连坐在他旁边的中年男人都听不见。

    “高队你还有事？”

    高队沉默片刻道：“方才我把你的资料，以及代号灵异大厦事件的报告，全部上传到了总部，总部阅后，又下达了新的任务。”

    李君平静道：“什么任务？”

    “李君，总部撤销让你救所有乘客的任务，现在你的任务是，尽一切的可能保护你自己的生命。”

    高威的话让李君愣了一下，他以为高威是来催促他施救的，没想到却是让他先保住自己命。

    这是不是意味着，总部知道一些内幕？

    之前，总部下达施救的任务，是不知道李君的真实水平，以为李君就是普普通通的修行人，高威上传报告后，引起了总部高层的注意。

    才临时更换了任务。

    “原因？”李君言简意赅。

    高威道。

    “总部通过卫星定位系统，察觉这节失联的车厢，此刻位于晋城市西，谷口村附近，李君你知道这里是什么地方吗？……秦将白起坑杀赵国四十万降卒之地。”

    “千百年来，此处为不祥之地，历代传言，每到夜间，此处便可闻听凄厉嚎哭之音，最近几年灵气大规模复苏，这里反而没有了动静。”

    “周开明团队曾经携带仪器来此地探测过，却什么也没有查到，周开明团队提过一个假设，这里存在一种力量场，以我们人类现有的力量无法探测。”

    “他们集齐所有的尖端设备，各大隐世门派的高手，都无法探测的存在，李君你又如何杀的赢？”

    高威一口气说了很多话。

    李君慢慢消化。

    不对，李君悚然一惊，晋城位于山西境内，从南海市到魔都的路线根本不经过这里，所以，……是谁调换了列车的方向？

    李君并没有将这件事藏在心里，而是大大方方问高威。

    高威沉默着，对面传来噼里啪啦的手指敲击键盘的声音，良久，他回复李君：“对不起，这件机密我也是现在才知道，刚才我请示了总部，可以告知你。”

    李君躺在座椅上，一句话也不说，外人看起来好像吓傻了。

    “代号鬼列车事件。”

    “五年前，从杭城到港城的T3280车次，其中一节车厢失踪，三日后，千里之外的其他列车上。多出一节车厢，车厢里全是尸体，唯余一名乘客，叫李诗曼。”

    “当时，没有人怀疑李诗曼有问题，一个月后，李诗曼登上了其他列车，行驶途中，这列列车的一节车厢也失踪了，三日后，出现在千里之外的麻城，车上依旧只余一人生还。”

    顿了顿，高威继续道。

    “后来，每隔一个月，总有一列列车出问题，后来铁道部投资巨额资金，全国所有列车上都安装了周开明团队研发出来的卫星定位仪，才初步搞明白了消失的车厢去了哪里？”

    李君寒着脸问道：“”每个月都会发生一起吗？

    高威回答：“对，解密的资料上是这么记载的，而且每次都会有一人生还，下一次，这名生还者一定会登上另外一辆列车，循序往复。”

    “这起灵异事件由周开明团队负责研究，他们曾经将生还者监禁，24小时盯着，甚至出现意外死亡，都无法阻止其登上下一趟列车。”

    李君皱眉：“意思是，周开明团队为了研究，故意杀害生还者？”

    李君想起阎罗曾让他小心周开明，此人为了研究，什么事都干得出来，至亲都能杀，没想到，一语成谶。

    高威再次沉默后道：“这个我就不知道了，反正解密的资料上写着意外。”

    李君平静道：“我明白了，你还有什么需要交代的？”

    李君并没有追问，不过，怀疑的种子已经种下了，他才不会相信会是意外，生还者在那么多人的监控下，还能发生意外？

    岂不是说周开明团队无能吗？

    连个人都看不好。

    恰恰，周开明团队不仅不无能，还是整个国内，甚至亚洲最顶尖的研究机构，所以，他真的是一名枭雄，，或许，就如同刑梁那般的人物。

    这种人有信仰，不怕死，为了达成目的什么事情都干得出来，刑梁甚至杀了自己心爱的女人，李君不好评判这种人是非，只能说，道不同不相为谋。

