    “你想想，祁凉他可是皇子，你跟了他就直接过上富婆生活，身价……呃，虽然现在不明显，但咱们王爷和三皇子关系好啊！日后三皇子继承大宝，那王爷也是从龙之功，一人之下万人之上！现在入手收藏价值何止翻一翻，四舍五入下来等于你买了十个祁凉！”

    秦安若专注于“销售”，完全没注意到身后脸沉的足以滴墨的男人。

    “女子怎么轻易言论朝堂之事……”秦烟儿努力的保持理智反驳。

    秦安若是要把祁凉卖给自己？说得自己还挺心动是怎么回事！

    如果不是祁凉气势汹汹地过来，她还真想“下单”。

    “好好好！就算不考虑身外之物，你和王爷郎有情妾有意吗？只要你现在买下他，不仅有远方，日子还能过成诗，等以后你们再生一窝小Baby，大写的神仙眷侣！”秦安若不遗余力地给秦烟儿画大饼：

    “一千两黄金，不过是为你未来长久的富婆生活做一点投资，不过是为了你们感情微不足道的牺牲，只要嫁过来，你就是这里的秦安若人，王府里的一切，连钱带人都是你的！这样我再搭“最佳野鸳鸯”锦旗赠品，绝对买不了吃亏买不了上当！”

    秦烟儿觉得好难拒绝，她快要控制不住她掏荷包的手了！

    祁凉狭长幽黑的眸子翻滚着怒意，唇角的线条已经绷到僵硬，周身气压骤降，几步朝她们走了过来。

    “烟儿啊，你得有经济头脑！这样的投资稳赚不赔，过期不候！我是看在你是我妹妹的份上才将这等好事让给你，再过两年王爷他各项功能都下降了，时间都不持久了……”

    “秦安若！”祁凉冷漠且咬牙切齿的声音突然传来，夹杂着努力压制的滔天怒火。

    秦烟儿一见祁凉，愣了两秒才按照计划飞扑过去。

    “王爷，姐姐她……”她声音娇弱无辜，一副欲说怀休，实际上她实在不知道说什么？

    总不能劝王爷一起想办法凑一千两黄金给姐姐吧？

    不过，王爷看上去很生气，这副恨不得把秦安若撕碎的样子，倒是她原本要达到的目的。

    秦安若这时才转身，看着祁凉一副要砍人的模样，心尖也颤了一下：“俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚。我决定牺牲自己的幸福成全你们，王爷千万不要太感动！”

    然后她立马抓紧时间又看向秦烟儿，伸出一根手指，暗戳戳道：“就一千两黄金，真的不考虑一下？”

    这个小婊砸刚刚明明就动心了！

    秦烟儿依在祁凉的怀里，她当然不能在祁凉哥哥面前说她愿意！

    秦安若咬咬牙：“我给你打个九折，九百两，怎么样？”

    祁凉怒气翻涌，看向她的眼神若能化为实质，怕是早就砍死她不知多少回，这个死女人竟然当着他的面砍起了价！

    鉴于昨晚领教了祁凉的武力值，秦安若不想再硬碰硬，决定速战速决：

    “八百两！真的不能再少了！你只要点下头，我立马收拾行李！”

    “王爷……”回答她的却是秦烟儿更加委曲的呜咽！

    她的开价很高吗？这么让人难以接受？

    秦安若打量了俊脸扭曲的祁凉，这个角度看起来，确实……不太好脱手的样子。

    “八百两……八百两白银也行！”秦安若那个愁，一口气打骨折！

    她本想拿着一千两黄金，从此在古代过上吃喝不愁的富婆生活。实在不行，求一桶宽裕的创业基金也可以，后续的美好生活还靠自己勤劳双手创造不是？

    “秦安若！”祁凉一声暴喝，终于强行结束了秦安若热火朝天的议价：“来人，把她给我带走！没有本王的允许，不许踏出朝澜殿半步！”

    眼看这笔买卖功败垂成，秦安若怎能甘心，用眼神疯狂暗示秦烟儿：这是难得的机会你要抓住啊！

    “小姐，小姐！”玉萃吓坏了，哭着要救自家小姐，却被赶来的管家拦住了。

    两个家仆一左一右架起秦安若向后拖去，秦安若不死心地大叫：“价格什么的都好商量哈！你们再考虑一下！”

    “砰——”地一声，房门被关上，她被华丽丽地关了禁闭。

    梁王府本来就不是奢侈昌贵的地方，这个朝澜殿更是一言难尽，不说家徒四壁却也穷得糟心。

    她撑着下巴坐在桌旁，另一只手屈指有一搭没一搭地敲着桌面，眼神很是沧桑。

    突然她动作停住，蓦地坐直身子，一个可怕的想法钻进她脑袋——祁凉他该不会是真的穷到拿不出八百两白银吧！

    她的谈判绝对无懈可击，煽动性更是身经百战后的真诚且不浮夸，按照道理讲没理由不成功啊！

    她“记得”：祁凉连封号都没有，还是大婚要迎娶相府嫡女，皇帝敷衍的择了一个与“凉”谐音的而梁字作为封号，而这“梁”字，因为祁凉本人除了看脸，根本不堪栋梁之相，还被街头巷尾别有意味地暗讽了月余。

    她还“想起”，东宫的太监逛到了梁王府都一副莅临指导的姿态打秋风，还是秦安若几个霹雳手段赶了出去，从此秦安若在一天就没人敢上门，只不过祁凉不知道也从不在意。

    她还能“回味”，她在宫中本来不受宠的婆婆，祁凉的老母亲，总是借故想念儿子，但是每次想念都附带一串采购清单，要不是三皇子大气接手了采购任务，王府的老管家每次到了王妃想梁王的时候，总是唉声叹气！

    再加上祁凉无心朝政民生，每月上朝总有二十几天在告假，祁凉这个皇子真的存在感低得像是皇家野生的，别说老皇帝注意不到他，估计有个“九龙夺嫡”的事件，别的兄弟都不带看他一眼。

    “唉！”

    实在不明白原主看上了他什么！看上他在朝中的“隐形”功能？导致她穿越成为不受宠王妃也就算了，嫁的王爷还穷得响叮当！

    当叹了第五口气的时候，秦安若猛然站起来。

    转了两圈后，秦安若走到门口推门，烤青蛙确实好吃，只是烧烤口味重，刚才她喝了两大杯凉白开！

    秦安若推了两下，只听到咣咣的声音，殿门已经被上了锁。

