 寨墙上的几位至强者这才回想起来，若不是古弑锋最后施展的乃是东极仙君传承的神通，恐怕早已落败！而

    秦大师连东极仙君培养之人都能战胜，更别说眼前这冥刀螳螂了！虽

    然硬撼的刹那，秦逸尘的拳锋也传来了略微痛楚，但却毫不影响他的攻势，论肉身强度，同境界内他还真没怕过谁！冥

    刀螳螂连连后退，而秦逸尘却是越战越勇，他此战就是想试试，在不动用伏魔武魂的情况下，自己在面对同境界的妖兽时能有何等战力！然

    而正当此时，冥刀螳螂的瞳孔中却是泛起抹冷厉：“再拖下去，我只会被这小子压着打！”“

    只能动用那招了，小子，这可是你逼我的！”

    刹那间，便见冥刀螳螂展翅一振，双刀挥舞，令秦逸尘不得不暂避锋芒的同时，浑身竟是爆发出一抹妖异的紫芒。

    “冥刀幻影杀！”随

    着紫芒的暴涌，冥刀螳螂的身影竟化作数十道，将秦逸尘死死包围。而

    令秦逸尘面色一肃的是，这次的身影不再是障眼法，而是冥刀螳螂短时间内速度暴涨的征兆！

    随着身影的闪烁，双刀更是席卷出一道道凶悍的刀风，被围绕在其中的秦逸尘，只能催动真元抵挡。

    而随着刀风的越发凌厉，终于，在秦逸尘抵挡的某一刻，却见眼前紫芒一闪。

    “死吧！”

    这声狞笑，仿若从四面八方传来，而一同袭来的，还有数十柄凌厉的镰刀！镰

    刀上散发着森然紫芒，锋锐无比，更是形成一道无处可避的刀网，将秦逸尘封死在其中！“

    小子，我会让你知道什么叫尸骨无存的！”

    见到这一幕，寨墙上的诸多强者不禁大惊。

    “秦大师小心！这畜牲动真格了！”完

    蛋了，是冥刀螳螂的绝杀神通，这刀网当中的随意一刀，都能轻易将同境强者的防御撕裂！”

    “就算秦大师肉身强横，恐怕也无法挡下这一击啊……”

    着急归着急，可他们也不敢搭救，光是这随意一道刀风，都能将他们绞杀为肉泥！正

    与银色猎豹拼杀的幽冥也是觉察了危险，急声道：“秦兄弟，避其锋芒，护住要害！”如

    此短的时间，他也来得及提醒秦兄弟先保住性命！然

    而这一幕发生的太过突然，周围诸多强者都正与劲敌交手，面对那锋利的刀网，秦逸尘眸中也不由泛起抹凝重。这

    等杀招，确实够厉害！恐怕同境强者被刀网过后，定会被切成一块块碎肉！

    但秦逸尘却并未全力抵挡，而是拳锋再次凝聚出澎湃真元！

    “八重劲！”“

    轰！”

    这一次，秦逸尘干脆选择以拳锋硬撼那密集的刀网！

    触碰的刹那，明显能看到那紫芒一振，而秦逸尘的拳锋也是鲜血飙升。饶

    是如此，八重劲凝聚的可怖威力，也是赫然将刀网生生震碎，不仅如此，余威更是化作一道冲击，轰袭冥刀螳螂！

    “嘭！”

    仅仅瞬间，冥刀螳螂那深紫色的壳甲便炸裂出道道碎痕，而秦逸尘不顾负伤的双拳，猛然跃起，脚尖凝聚出一道匹练！

    “死！”“

    轰！”

    匹练所过，犹如一道钢鞭，夹杂着劲风呼啸而至，瞬间便将冥刀螳螂的头颅踹断！丑

    陋的头颅在空中划出一道弧度，还未落地，便被漫天席卷的真元碾碎，而失去头颅的冥刀螳螂，身形无力的晃悠几下后，便是栽倒在地，生机全无……“

    呼，还好这家伙防御不强！”长

    舒口气后，秦逸尘取出枚丹药扔入口中，动用八重劲，已经能对他的双臂造成反噬了，好在厮杀之际，根本无人关注。“

    秦兄弟，你没事吧！”“

    太好了，秦大师安然无恙，而且还将冥刀螳螂斩杀！”

    “不愧是秦大师，武道也是这般厉害……”诸

    多强者恭维之时，却不见与幽玄厮杀的银色猎豹兽瞳当中，竟泛起抹愕然。

    愕然倒不是因为冥刀螳螂，毕竟一只地境巅峰的妖兽算不得什么，死了就死了。真

    正让它愕然的是，刚才被冥刀螳螂创伤的那小子，怎么恢复起来如此之快！

    仅仅几个呼吸的时间，还留有血痕的双拳便是愈合，气息也重回巅峰，甚至……还比刚才更强横了几分！

    “这是什么手段？！难道是刚才那小子吃的丹药？”想

    到此，猎豹更为惊诧：“不可能，这帮家伙怎可能弄到如此厉害的丹药，就算是那该死的流天城，也未必有这等本事！”

    但就在它诧异的片刻，秦逸尘已经完全恢复了！“

    这……”银

    色猎豹震撼之余，心底更是泛起抹惧怕：“连这地境的小子都有如此丹药，那这帮天境的家伙，会不会也有！？”

    若是这样的话，那它是真没信心战胜幽玄啊！攻打血征寨也成问题。甚

    至那并不知情的猎豹，还不禁想到若是其他据点都是这等情况……那此次进攻怕是要吃大亏啊！

    然而银色猎豹着实是想多了，他并不知道这般厉害的丹药，也不过是三十六煞拥有，而且它也算倒霉至极，撞到了复合丹的炼制者，所以才会如此震惊……

    秦逸尘却懒得理会，擦拭血迹之余，还不忘狞笑道：“怎么样，有这些丹药，你们这帮畜牲还不滚回去！？”

    于之交手的幽玄明显感觉到猎豹的出手一怔，被他抓到机会一顿猛攻，还不忘豪笑道：“哈哈哈，秦兄弟说得对，你我联手，让这帮畜牲都滚回去！”“

    好！”恢

    复过后，秦逸尘身形一闪，有幽玄的正面牵制，他趁机偷袭还不成问题。然

    而秦逸尘并不知道，在血征寨前，正与一只天境中期巅峰交手的石阳瞥视到这幕时，嘴角竟扬起抹阴森的笑意。“

    大人，是时候了，那小子现在没人保护，机会难得！”

    戴生与三狱凶貅缠斗之余，明显是留有余力，目光一瞥，笑容残忍。“

    石阳，办的漂亮点，我要让那小子还有血池天那废物连后悔的机会都没有！” 