    白宋所言似调笑，也是事实。

    江湖女子，少有如柳含砂这般温婉柔弱的女子，加上其容貌非常，五官精致，略带些大家小姐的贵气和端庄，正是江湖人士最喜欢的类型。

    那昙花一瞬的惊艳，惹来了不少羡艳的目光，四周的人都有些隐隐地躁动。

    唯独见这玉清剑宗人多势众，才不敢有多余的举动，只是看到白宋跟这绝色的姑娘相谈甚欢，惹来的不少嫉妒的目光。

    柳含砂听了稍显羞涩，只说是掩面而示对救命恩人多有不敬。

    只是一句话没说完，又是几声急促的轻咳，柔柔地腰肢乱颤，把周围的心的给勾得也颤了起来。

    一番寒暄，几人终于在茶摊处寻了一块地坐下。

    看玉清剑宗的扮相便知这门派并不缺钱，为等白宋，柳氏姐弟早早将茶摊包下，给他们留了一片难得安静的空间。

    “你弟弟去了何处？”

    白宋落座，看了一圈不见柳玉楼。

    柳含砂刚坐下，笑着回应道：“去迎接另一位贵客了。”

    “贵客？”

    “还记得玉楼曾说过，我们玉清剑宗本是答应了的另外一位前辈，让我们推荐他去竞选武林盟主的。现在他人已经来了，只怕那位前辈不是很好说话，不会轻易答应把这位子让给公子。”

    “原来是那个人，是谁都无妨，见过之后慢慢商量。”

    慢慢商量？

    只怕此事可商量不得。

    柳含砂心中明了，那位前辈答应庇护玉清剑宗，以玉清剑宗的推荐名额作为交换。

    断不会轻易放弃。

    白公子又是十分坚决，只怕待会起了冲突，还得护着白公子别让那前辈伤到了他。

    柳含砂正想着，旁侧传来一个狂放的声音：“到底是哪儿来杂碎要跟老子抢武林盟主的位子？”

    寻声看去，只见一个头发花白的老者，穿着一身褴褛的烂衫，你甩着袖子，踩着外八拐的王八步大摇大摆地走了过来。

    后面正是柳玉楼，只怕这个老者就是那位前辈了。

    老人看着有些邋遢，和乞丐没什么两样，只是行止疯癫，走路姿势怪异，细细一看会发现他的脚有很明显的问题。

    “谢前辈。”柳含砂起身，恭敬行礼，然后又不动声色的带起了面纱。

    对方理也不理，都早白宋面前看了一圈，煞有介事地嘀咕着：“难不成就是你个乳臭未干的小娃娃要跟老夫的抢夺武林盟主之位？”

    白宋一笑：“不是抢夺武林盟主之位，只抢夺争夺武林盟主资格。”

    “什么资格不资格？只要到了这儿，那盟主的位子就是老子的！”

    “前辈如此自信，不知前辈在江湖中有什么名号？又有什么地位声望？”

    “老子二十年没有出入江湖，你们这些小娃娃根本没听过！老夫叫谢雄，江湖外号登天腿！”

    白宋回头看看剑十三和龙登山，询问他们是否听过？

    两人不曾说话，但是一脸茫然，显然是不知道的。

    “你这瘸子叫什么登天腿？哈哈哈，真是笑死个人！”龙登山可不客气，张口便说。

    老人一听，脸色骤变，上前一步就要动手。

    柳含砂反应迅速，拦在老人身前：“两位都是玉清剑宗的朋友，不要因为一点小事就伤了和气。”

    老人冷笑一声：“老子这一条腿便是拜这俩娃的老爹所赐，二十年前老夫挑战玉清真人，技不如人，惨败而回。随后十二年，老夫一直闭关苦修，要的就是跟玉清真人再战。不曾想玉清真人已经封剑，不再过问江湖之事，实在可惜，老夫苦心修炼的绝世武功无处可用如何能行？听说这里要选武林盟主，正好给老夫机会在江湖中扬名。今日这盟主的位子，老夫谁都不会让。”

    “听前辈的意思，是说以武功高强就能当选武林盟主？”

    “那是当然！武林盟主不比武如何能行？”

    “倘若前辈发现二十年后的武林跟您心中所想的并不一样又如何？”

    “小子，你不会是想说自己的功夫能胜我吧？”

    白宋回身，看了看剑十三，剑十三会意上前一步。

    白宋指着剑十三：“此乃我门下护法，前辈若能赢他，我们就不跟前辈争了。”

    老人看了看剑十三，似乎感觉到了剑十三身上那股子若有若无的剑意，不禁微微点头：“这小子倒算是个人物，但你要跟老夫抢武林盟主，老夫当然是要跟你比！小子，你以为老夫是真的傻？随便找个人出来引老夫上套，老夫就会钻进去？”

    白宋听了故作高深地摇头：“这是晚辈深思熟虑后结果，晚辈虽然年岁小了些，但论功力那肯定是在前辈之上的，如果前辈要跟晚辈比，那是晚辈占了功力高深的便宜，这样对前辈不算公平。”

    “你说什么？！”谢雄一听，一头乱发都抖了抖，然后哈哈的大笑：“不知深浅的小鬼，你可知老夫习武多少年？积累了多少年的功力？你这样的娃娃，不敢修炼的什么奇门异术，要论功力，你至少还要苦练个四五十年！”

    “这么说，前辈是不信晚辈的功力？”

    “是你这娃娃不知天高地厚！”

    “既如此，要不咱们不比招式，只比功力，若是我侥幸赢了前辈，前辈便不再争什么武林盟主，还要加入我的门派，给我当个什么护法长老之类的，以后听从我的吩咐。如果我输了，晚辈愿意……”

    白宋话未说完，谢雄不耐烦地打断：“好了好了，你要是输了，马上滚蛋，老夫不喜欢这种空口大话的人。你说把，怎么比？”

    白宋轻轻地敲了敲桌面：“简单一点，就比掰手腕吧。”

    掰手腕？

    所有人一听都懵了，头一次听说江湖中人比武比掰手腕的。

    但想想也对，如果只比内力，掰手腕这种简单的活动是最能体现内力高深的，简单直接，而且没有任何投机取巧的可能。

    谢雄没有多说，一步坐下，将袖子一撸，露出一支枯瘦如柴的手放在桌上：“来吧！”

