    　　

    　　而当他看到眼前的人居然是林逸的时候，更是吓得差点儿双腿一软坐在地上！

    　　

    　　“你……你……你是张乃炮？”拉子有些不敢置信的看着林逸，这家伙怎么跑到这里拦截自己来了？他不是正被老十二和二护院、三护院追击呢么？

    　　

    　　怎么他摆脱了追击？难道老十二和二护院、三护院已经挂了？想到这里，拉子满脸的恐惧之色。

    　　

    　　林逸一把拎起了拉子的脖领子，像是拎小鸡一样的将他给提了起来，然后飞起一脚，将拉子的那辆车子给踢到了路边的丛林里面，至少在夜色黑暗中，不注意是看不出丛林里还有一辆车子的……

    　　

    　　虽然这条路上，林逸觉得应该不会再有人经过了，但是什么事情都没有绝对，林逸也怕出意外，所以处理掉拉子的车子，又拎着拉子躲到了丛林里面，顺手将拉子扔在了地上，一脚踩在他的胸口让他动弹不得，才开口问道：“塔甘龙要灵兽的精元内丹有什么用？”

    　　

    　　“啊？”拉子一愣，没想到林逸会突然问这么个问题，他本以为林逸会问一些关于塔甘家族的机密，没想到却是问个灵兽的精元内丹，这思维跳跃跨度也太大了吧？

    　　

    　　“不想受罪就快点儿说！”林逸没有耐心和拉子周旋。

    　　

    　　“好……灵兽精元内丹，可以用来炼制精元项链，你不知道么？”拉子倒是有些疑惑，这并不是什么秘密，至少这瑞垒达镇上的几大家族都知道这事情，只是却没有人炼制罢了，除了塔甘家族……

    　　

    　　“炼制精元项链？精元项链是什么东西？能干什么用？如何炼制？”林逸微微一愣，没想到灵兽的精元内丹还有这样的用途。

    　　

    　　“精元项链？你也不知道？”拉子有些奇怪林逸怎么什么都不知道呢，但是还是解释道：“精元项链就是一种可以提升攻击力和防御力的项链，有几率增加攻击和防御能力……”

    　　

    　　“什么叫有几率？”林逸心中一惊，居然还有这种东西存在？那这可是好东西啊！

    　　

    　　“这我就不知道了……”拉子摇了摇头：“因为这只是传说中的东西，我也没有见到过……只是大家都这么说而已……”

    　　

    　　林逸点了点头，拉子不像是说谎的样子，看他的眼神，已经是吓破胆了，估计不太可能说谎，而且听拉子的语气，这精元项链，好像根本就不是什么特别神秘和保密的东西一样，好多人都知道，所以他也没有隐瞒的必要，于是林逸继续问道：“那如何炼制精元项链呢？”

    　　

    　　“这个我就不知道了，据说只有传说中的铸器师可以炼制，而且必须要有炼制的方式……”拉子说道。

    　　

    　　“传说中的铸器师？”林逸冷哼了一声：“如果只是传说中的铸器师，那你们塔甘家族去找这灵兽精元内丹干什么？而且还不惜与我翻脸动手？你觉得，正常人会为了一个传说中的虚无缥缈的存在动手么？”

    　　

    　　“这……好吧，我说，塔甘家族，听说有一个铸器师，虽然只是地阶铸器师，掌握了一些皮毛，但是却刚好拥有了这精元项链的炼制方式……”拉子实话实说道，他也只是听说而已：“至于具体有没有这么一个铸器师，我也不知道了，因为我也没有见过，我只是个小人物，知道的东西不多……”

    　　

    　　“哦，那你可以死了……”林逸说道。

    　　

    　　“别……别啊，张先生，我只是个小角色，死不死对您来说都无所谓的，您别杀我啊……”听说林逸要干掉他，拉子一下子就急的快哭了：“我上有已经挂了的六十岁老母，下有还未出生嗷嗷待哺的子女……”

    　　

    　　“……”林逸对于拉子这别具一格的求饶方式很是无语，不过这家伙倒是诚实不骗人。

    　　

    　　“张先生，其实我也只是为了谋得一口饭吃的普通修炼者啊，在塔甘家族，也是不得已而已，您千万不要杀我啊，求求你了！”拉子一把鼻涕一把泪的哭着求饶道。

    　　

    　　“不杀你，留着你有何用？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　“我……我……对了，你不是对那个精元项链感兴趣么？我可以带你去塔甘家族，告诉你家族的藏书阁在什么地方，那里有精元项链的详细介绍和炼制方法，你可以去偷来……”拉子灵机一动说道。

    　　

    　　“哦？你可以带我去？”林逸听了拉子的话后，倒是来了一些兴趣，实话实说，对于那个精元项链，林逸还真是想看一看……

    　　

    　　“不错，我有办法！”拉子听林逸的口气似乎是对那精元项链十分的感兴趣，于是像是抓住了一根救命稻草一般连忙点头说道：“我经常出入塔甘家族，对于塔甘家族里面非常的熟悉，有我带路，张先生会少走不少的弯路……”

    　　

    　　“既然如此，那就走吧。”林逸沉吟了片刻，点头答应了拉子的要求，林逸来塔甘家族，主要是想干掉塔甘龙的，但是听到拉子提起了这精元项链，在林逸眼中，这却是比干掉塔甘家族更加有吸引力的东西！

    　　

    　　这一趟乌龙浩特山脉之行，虽然凶险无比，但是也让林逸收获颇丰，如果能够得到这个精元项链的炼制方式，那也算是意外之喜了。

    　　

    　　“多谢张先生不杀之恩！”拉子感激涕零的说道。

    　　

    　　“不过，死罪可免活罪难逃！”说着，林逸拿出银针来，对拉子说道：“我要封住你几个穴道，这样一个时辰之内你不能使用真气，这也算是我对你的惩戒，避免你反水吧！我施针的时候，你不要用真气抵挡！”

    　　

    　　“这……是！”拉子没办法拒绝，只能点了点头，相比死亡，被封住穴道暂时不能使用真气，已经算是比较好的结果了。

    　　

    　　于是，在拉子毫无抵抗之下，林逸封住了拉子的穴道和经脉，让他在一个时辰之内不能动用真气，当然，如果拉子的实力再高一些，却可以自行用真气冲击穴道来解开这禁制。

    　　

    　　但是他的实力太低了，只能等着自然化解了。<!---->

