    第756章坑蒙拐骗的东西

    看到老道指的人，在场的人神色巨变。

    有人联想到她这段时间的蜕变与这两年里的性子堪称天差地别，心下不禁怀疑难不成真是妖孽附体了？

    “哦？妖孽？大师你确定？”

    颜知许被拂尘指着，脸上不见一星半点的慌乱，喉间溢出愉悦的轻笑，对上老道的目光。

    这人周身别说灵气和功德金光了，气息浑浊不堪。

    看得出来过往劣迹斑斑，坑蒙拐骗的事没少做，行骗都娴熟的炉火纯青了。

    “妖孽！”

    “老道捉妖多年从未看错过，你休要在这里巧言令色，舌灿莲花，蛊惑人心！”

    老道冷哼一声挥了挥手里的拂尘，一口咬死妖孽就是颜知许。

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，锐利的眸光盯着对方，彻骨寒意和压迫感扑面而来。

    “……”

    老道被这道视线盯得浑身发毛，握着拂尘的手颤抖，双腿发软，心底无端感到恐惧。

    他故作镇定，“这妖孽不足为患，你等去准备一盆黑狗血，往她身上一泼就好了但煞气未散，段时间内还是不要轻易靠近她的好。”

    老道这解决的方案一出，还没等导演和其他演员们发言，陆荨气恼的咬紧牙关。

    他撸起袖子，阔步冲上前，揪住老道的衣袍拉扯。

    “妖孽？泼黑狗血？你他妈的瞎逼逼什么，爱胡乱说话是吧，我今天就撕烂你的这张狗嘴！”

    不知是他手上力道强劲还是老道衣衫质量不行，一番拉扯响起衣服裂开的声响。

    陆荨怒火中烧，揪住对方的胡子，用力一扯竟扯掉在地上，头上的那头白色的假发也掉落在地。

    衣服破破烂烂，脸上被挠出血，模样甚是狼狈不堪。

    “大师啊，你怎么不继续说了？你倒是说话呀，贱人，烂货，装模作样的黑心骗子！”

    “松手松手……你要干什么？你知不知道你这样殴打我是犯法的？”

    老道被打的毫无还手之力，痛得不停倒抽凉气，不得不拿起法律武器来保护自己。

    画风倏地诡异，大伙儿看着扭打在一起的两人还有地上的假胡子和假发，心中顿时明了。

    感情这是骗子？！

    傅时墨拿起手机拨打电话。

    打完之后将手机揣回兜里，“犯法？你涉嫌诈骗，宣传封建迷信以及诽谤，我已经报警了。”

    他出口的嗓音毫无温度，冷厉，身上散发出强势的气场。

    没费力动弹一下手指，意念波动就连空气都在激荡，大伙儿只当是今天的风太大。

    霸锐的咒术落在老者的身上，老道感觉心脏一阵绞痛，好似万千只蚂蚁啃噬心肺。

    “额……痛……”

    老道蹲下身，捂着胸口。

    剧烈的疼痛难以忍受，可大脑异常清醒，想晕都晕不过去。

    十五分钟后警察抵达现场，抓起老道羁押上警车回局里调查。

    “……”

    望着他们的背影，宴云瀚心下已有决定，拿起手机找到那份录音文件匿名发送到警局。

    程渡心里尴尬，出声打圆场，“抱歉，一场误会，是我没事先查清楚他的来历。”

    这个老道是个朋友推荐的，对方吹的天花乱坠，谁成想一点真材实料也没。

    副导演担忧事情查到自己头上，也连连附和希望大事化小，小事化了。

    “是啊，谁知道竟然是个骗子，不过人家也是为了混一口饭吃，报警是不是……”

    闻言。

    颜知许没察觉到刚才那股风和激流的不对劲，单手抄兜，扫向副导演，语调调侃。

    “怎么？张副导演有意见？”

    “没有没有，我就随口一说。”

    副导演尴尬地摸了摸鼻尖，焦急万分，一颗心紧紧提起，七上八下的。

    (本章完)

