    “苏国耀，你给我站住。”走出别墅之后，苏国林便对苏国耀吼道。

    如今的苏国耀，可是不再害怕自己这个弟弟，曾经他在公司里被欺压，即便被骂得狗血淋头也不敢还嘴，但现在不一样了，苏国林被赶出公司，而公司，也是他说了算，苏国林自然也失去了在他面前耀武扬威的资本。

    见苏国耀没有搭理自己，一肚子怒火的苏国林小跑到苏国耀面前，直接挡住了他的去路。

    “难道你没有听过一句话吗，好狗不挡道。”苏国耀淡淡的说道。

    苏国林恨得咬牙切齿，以前在他面前大气都不敢喘的家伙，如今居然丝毫不把他放在眼里。

    “苏国耀，你不过就是一个走了运的废物而已，凭什么在我面前耀武扬威。”苏国林咬牙切齿的说道。

    “我走了运，你呢，你那么厉害，现在不一样是条流落街头的狗？你还真把现在当以前吗，你的能力，不过就是妈在暗中帮你说好话而已，你该不会真以为你是凭实力在公司取得地位的吧？”苏国耀嘲笑道，苏国林的确有一些小聪明，但这些聪明，都用在了公司的内部争斗，他真正意义上为公司做出的贡献，屈指可数，而且还都是老太太给的机会。

    要是没有老太太，他的本质和苏国耀并没有太大的区别。

    “苏国耀，你惹怒我，没有好下场。”苏国林眼神阴冷的说道。

    “看在你和我有血缘关系的份上，我最后警告你一次，伤害谁都可以，但苏迎夏绝对不行，保护她的人，拥有着你想象不到的能力，等你真是见了棺材，后悔都来不及。”苏国耀说道。

    苏国林嘴角上扬，扯出一丝阴冷的弧度，说道：“吓唬我没用，我劝你还是好好的看着苏迎夏，否者的话，指不定她就被几个流氓带到郊区给轮了。”

    苏国耀没想到苏国林有这样恶毒的想法。

    苏迎夏还只是一个小姑娘而已，而且还是他的亲侄女，他怎么能够有这种想法呢！

    但是苏国耀也没有警告苏国林不要乱来，该说的话，他都已经说了，苏国林那一脸不在乎的态度，根本就不会听从善言，而且苏国耀内心也诞生了一个恶毒的想法。

    既然这个家伙不拿自己当哥哥看，就让他走上绝路吧！

    威胁到苏迎夏，韩三千只会给他一条路走，那就是死！

    “你死的那天，我一定会定制一个高级花圈送给你。”留下这句话，苏国耀上了车。

    看着苏国耀开车离开，苏国林心中恨意攀上到了极点，掏出电话，给那几个混子打了过去。

    他知道，事情败露肯定是在那几个家伙身上，否者的话，苏国耀绝对不会知道这件事情。

    “你们怎么办事的，这么一点小事都搞不定，真是一群废物。”电话接通之后，苏国林便破口大骂。

    电话那头的混子头头被打得不轻，还在家里养伤，见苏国林动怒，他也是一肚子火气，说道：“你他妈也没有告诉我还有人保护她啊，我的人全部受伤了，你最好拿点医药费出来，否者的话，这事没完。”

    有人保护苏迎夏？

    这句话让苏国林感觉有些奇怪。

    难不成，苏国耀现在已经到了给苏迎夏请贴身保镖的地步了？

    他这才上任公司高层多长的时间，竟然已经这么大手笔的请私人保镖，那得侵吞了公司多少钱？

    想到这里，苏国林心里更加不平衡了，因为在他看来，这些钱本该是他应得的，现在却进了苏国耀的口袋。

    “想要钱可以，把苏迎夏抓了，我双倍给你。”苏国林说道。

    混混头子听到双倍的钱，心动不已，但是想到韩三千的手段，又感到一阵恶寒，如果又碰上那小子，下场恐怕就不会像今天这么幸运了。

    不过金钱诱惑当前，他实在是找不到拒绝的理由。

    “三倍，一分都不能少。”混混头子说道。

    只要能够抓了苏迎夏，毁了苏国耀，花再多的钱对苏国林来说都是值得的，大不了就把手里的一套房卖了。

    “什么时候抓到人，什么时候找我拿钱。”说完，苏国林挂了电话。

    山腰别墅，韩三千把事情交给苏国耀去处理之后，便没有再多想这件事情，毕竟苏国耀是苏迎夏的父亲，他肯定会非常重视苏迎夏的安全，绝对能够把这件事情处理好，也就用不着韩三千劳费心神。

    “十二，你有没有味道，家里好像有一股什么臭味？”韩三千对刀十二问道。

    刀十二点着头说道：“确实，昨天我就发现了，只是今天的味道更重了一些。”

    韩三千站起身，开始寻找臭味的来源。

    刀十二也咻着鼻子，两人就像是狗狗在寻味一般。

    不约而同，两人走到了戚依云的房间门口，而且这里的味道，是整个家里最重的地方，也就是说，臭味是从戚依云房间里传来的。

    “是这里了。”刀十二一脸肯定的说道。

    这是戚依云的私人房间，按理来说，韩三千不应该轻易闯进一个女生的闺房，但她房间里实在是太臭了，受不了这股味的韩三千只能进去看看是什么情况。

    可是当他扭动门把的时候，发现门竟然已经锁上了，这明显是戚依云在提防他啊！

    “卧槽，锁上了。”韩三千一脸诧异的说道。

    “要不我来？”刀十二说道。

    韩三千知道刀十二想用暴力打开，如果真用这种方式的话，还用得着刀十二吗？韩三千的一层功力，就足以让木门破碎。

    “睁大你的眼睛好好看看。”韩三千嘴角上扬的说道。

    刀十二还没明白韩三千这句话是什么意思，只见韩三千的手划过锁芯的位置，随即便传开了开锁的声音。

    这一操作直接就让刀十二懵逼了。

    “这……这是魔术？”刀十二错愕的对韩三千问道。

    “魔术是障眼法，是提前设置好的机关，你觉得我提前设置过吗？”韩三千笑着说道，随即推开了戚依云的房门。

    <!--over-->

