    “姐姐，好吃吗？”丽质出去后，小怡儿见到自己姐姐嘴里啃着一根烤的焦黄的玉米，那诱人的香味，小怡儿萌萌哒问了一句。

    “嗯，这个烤玉米，超好吃的，香香糯糯的，还很甜，小怡儿你也吃一口，不过有点烫，你小心点”说着丽质把还很烫的烤玉米递到小怡儿嘴边，还不忘提醒她。

    “谢谢姐姐”小怡儿说了一声谢谢后，嘟着小嘴吹了吹，才试探性的咬了几粒玉米。

    但就是这样，她也和丽质一样，把小脸都弄成了小花猫。

    “真的好好吃啊，姐姐，我还要”细细的品尝了一下后，小怡儿爱上了玉米地味道，喊着还要吃。

    “真那你没办法，给你吧”丽质听到小怡儿的话，犹豫了一下，但看到妹妹就那样期待的看着自己，她不忍心拒绝，加上自家哥哥那还有，就把自己手中的烤玉米给了小怡儿。

    “谢谢姐姐，姐姐最好了，大姐你们也尝尝，可好吃了”得到烤玉米，小怡儿高兴的亲了丽质一口，然后还不忘其他姐姐。

    “小怡儿那个你就自己吃吧！大姐她们的在这，给这是你的，快吃吧”刚刚出来的李承乾见到这温馨的一幕，心里那个美啊，他多想大喊一声这是我妹妹，但他也就心里想想，并且还出言对小怡儿说到，说完了把一根烤玉米递给小丫头李丽质，并揉了揉她的小脑袋。

    “哥，讨厌了，头发又弄乱了”虽然对于自己哥哥老喜欢弄乱自己头发，但有好吃的，她也不会说出，顶多抱怨一句，然后小丫头就接过李承乾手里拿着的烤玉米一根根的送到自己姐姐手里，才找了一个地方专心的吃她的烤玉米去。

    对于小丫头的抱怨，李承乾也就是尴尬的笑笑，然后把小怡儿抱到自己腿上，给她剥起来玉米，毕竟自己那么可爱的妹妹，就吃个烤玉米变成一只小花猫，那可不行，虽然现在已经是了。

    就这样兄妹几人就坐在一处阴凉的树下，吃着烤玉米，而本来接过烤玉米想学着丽质去啃的李薇她们，见到李承乾在那剥玉米，她们也有样学样。

    不过因为她们手里的是刚刚烤好，李曼去剥的时候，烫的直接把玉米扔了。

    “哥，现在怎么办，玉米都脏了”看着掉到地上的烤玉米，李曼都快哭，一半是被烫的，一半是心疼烤玉米。

    “曼儿没事吧，没烫伤吧，快让大哥看看，没事，就是烫了一下，很快就会好的，那你吃哥的，这个大哥吃，不过下次小心点”见李曼烫的把玉米扔了，李承乾赶紧把小怡儿放下来去看看，见没事，安慰她一下，给她吹吹被烫的小手，在把自己的烤玉米递给她。

    “四姐，你没事吧，你要像我这样，抓着下面这个筷子就不会烫到了”丽质见自己四姐被烫到，也和李薇她们一起过来，见李曼没事了，她还给李曼演示怎么吃才不会烫到自己。

    不过她这一演示，之前没注意看她的众人，见到她那为了啃玉米，而已经大花脸的样子，所有人都哈哈大笑起来。

    “你啊，真是的，这才一会，这小花猫直接变成大花脸了，还不快和我去洗洗，你也一样，小花猫”说着李薇拉着一脸懵逼的丽质和还在偷笑的小怡儿进去庄园里洗脸去了。

    等她们出来，李承乾已经把她们的烤玉米都给他们剥好了，虽然这样没有啃着吃，吃的爽，但对于一群淑女，还是这样吃好一点。

    “你们别看了，这玉米还是太少，你们去弄点红薯烤着吃吧，记住弄那些被你们挖烂的，好的不许动”李承乾进去拿烤红薯的时候，见到小安子他们站在一旁，眼巴巴的看着，但想到玉米太少，就没让他们在祸祸玉米，而是让他们去烤红薯去。

    听到李承乾的话，小安子和那几个老农，那是千恩万谢的跑去找之前挖烂的红薯去了，这一刻一点也看不出这是一群已知天命的老人，那跑到那叫一个快啊。

    李承乾看着无奈的摇摇头，就进去把已经烤好的红薯拿出来。

    而被李承乾留在外面的没有进入庄园，甚至连农田都没让过来的侍卫宫女，一个个看着庄园里不时传来到笑声，都是满心的好奇。

    “大姐，大姐，这就是烤红薯，可甜，可香，可好吃了，它还可以做成红薯粥，也好好吃的”看着李承乾拿上来到烤红薯，小怡儿激动的对李薇说到，虽然小怡儿也就吃过两次，就没在吃过，但那个味道她还是记得的。

    “姐，你别急，这刚烤好的红薯太烫了，等凉一点在吃”见听到小怡儿的话，已经迫不及待的向去拿烤红薯的李薇，李承乾赶紧开口提醒到。

    “高明，今天还真是辛苦你了，让堂堂的太子给我们拿东西，我们以后可是能说一辈子的”听到李承乾的话，知道现在还吃不了，李薇就对着自己弟弟开起了玩笑。

    “行了，我的姐，还说一辈子，你得了吧，又不是外人，这里不是我姐就是我妹，还是亲的，我拿点东西怎么了”李承乾对于李薇的玩笑，那是一点点不在意，说着，他试着把一个烤红薯掰开递给李薇。

    “也是，谁叫你是我弟弟，那姐姐可就不客气了”接过李承乾递来的烤红薯，李薇笑着来了一句。

    “得了吧你，说的你好像什么时候对我客气过，小时候是谁按着我揍的，你不会忘了吧”听到李薇的话，李承乾回了她一句。

    “你小子也真是记仇，那么久的事，你还记着”被自己弟弟这么一说，李薇的脸，有点红了起来。

    “这能不记得，当时我也就小怡儿这么大，就多吃了一口你的蜂蜜，就你疯了一样把我按在地上，一顿揍，揍完了，还不让我说出去，还说我说出去了，还揍我，可怜当时的我那么小，被揍了，还不敢说，咱们老爹问，我还说是自己摔的，你们说我惨不惨”说完李承乾还装出一副很受伤的样子。

    不过他这样不但没得到一众妹妹的安慰，反而哈哈大笑起来，还用崇拜的眼神望着自家大姐。

    