    目送曾佳琪与周律师出门，雷万霆这才将注意力放在霍希贤身上。

    对待霍希贤，雷万霆态度温和，微笑道：“Helen，你有什么事？”

    “师傅，明天就是uncle马上庭的日子了。”霍希贤语气低沉，忧心忡忡。

    “明天上庭是不错，可主角并不是我们，而是马寿南自己。”

    “我早就教过他方法了，能不能过关全看他自己。”

    “现在这个时候，谁也帮不了他。”雷万霆坦然言语。

    “师傅，你说的我都知道，可我怕uncle马出事，那我………”霍希贤述说着自己的担心。

    雷万霆也听明白了，大手一摆，肯定道：“整件事都与你没关系，你想帮你uncle，所以找到我这儿。”

    “我提供办法，让你uncle可以出狱。”

    “至于用不用，有什么后果，你uncle是个成年人，他自己会考虑。”

    “这样吧，看你面子，明天我会看着他，最大程度保证他没事。”

    霍希贤听到这个承诺，也不知道为什么，紧张的心情立马放松下来。

    即便她明明知道，雷万霆并不是一个医生，只是大律师而已。

    但这样的承诺，她就是十分相信。

    “师傅，给你添麻烦了。“

    “行了，去做事吧，别想那么多了。”雷万霆大手一摆，转过老板椅，背对起霍希贤。

    霍希贤起身，默默离开了办公室。

    ……………………………………

    与此同时，赤柱监狱病房内，沉睡着一个人。

    这个人紧闭着双眼，头发凌乱得好像鸡窝，黑色眼袋突出，四肢无力耷拉在床上，就好像瘫痪一样。

    “马先生，马先生！”

    病床旁边，身材高大，制服鲜明的狱警杀手雄，手拿着三个铁质饭盒，小声呼唤着。

    从杀手雄的呼唤，病人的身份显而易见，竟然就是两个礼拜之前那位意气风发的上市公司主席------马寿南！

    此时的马寿南，要说不是重病患者，恐怕都不会有人信。

    他看起来毫无精神，听得招呼，努力睁开双眼，声线低沉：“是阿雄啊，怎么，又到时间吃东西了？”

    “马先生，何必这么折磨自己呢，要不今天就算了吧。”

    杀手雄虽然心狠手毒，可自打马寿南进来赤柱，着实给了他不少好处。

    他也是唯一一个，眼看着马寿南从好人，变成如今模样的见证者。

    除了雷万霆外，恐怕也只有杀手雄才知道，马寿南这两个礼拜吃了多大的苦头。

    此刻，杀手雄搀扶着马寿南，心中都有了那么些不忍道。

    “不行，明天就上庭了，今天是最后的时刻。我坚持了这么久，不能前功尽弃。”

    “把东西拿出来！”

    马寿南努力靠坐在病床上，气势虽弱，虎威尚存。

    “哎！”

    杀手雄叹了一口气，打开铁质饭盒。

    只见饭盒内，并没有米饭，全是黄豆、贝壳、以及章鱼。

    三种食物明显只是用水煮了一下，白白淡淡，带着一股子很浓的海腥味。

    这些东西看起来就很恶心人，别说是吃，就闻着都感觉不好了。

    再看马寿南，努力拿过铁盘，双眼中尽是狠辣，也不用筷，右手抓起章鱼须，大口啃吞。

    吭哧吭哧…………

    耳听着啃食之声，眼看着好像野人一样的马寿南，杀手雄不由心生佩服。

    每个人想要成功，都不是件简单的事啊。

    这马寿南也不愧是做外围起家，一路做到上市公司主席的狠人，为了出狱，什么苦都肯吃。

    也就在马寿南大吃大喝之际，杀手雄得闲，小声道：“马先生，这样做真就能出去吗？”

    马寿南吃喝不停，声音却是阴狠低沉：“没人敢骗我马寿南，既然那个律师说我能出去，那就一定能出去。”

    “只要我出得去，我马寿南不会亏待帮我的人。”

    “如果有人敢耍我，无论他是谁的人，都一定没命！”

    很显然，别看雷万霆是霍希贤的师傅，也是霍希贤介绍给马寿南。

    可这两个礼拜吃尽了苦头的马寿南，并不会给霍希贤面子。

    如果事成，皆大欢喜，一切都好说。

    如果事败，堂堂上市公司主席，也不是任人耍弄的。

    一旁杀手雄就非常明白这个道理，蹲下身子鼓励道：“马先生，我相信你一定能出去的，明天上诉，肯定成功！”

    “嗯！”

    马寿南狠狠点头，吞嚼也更为凶狠，就好像面对仇人一般。

    良久，马寿南吃完铁饭盒内所有东西，强忍着恶心，大口喘气。

    杀手雄识相收拾起饭盒，还从旁边拿过扫把，快速打扫起来。

    马寿南喘了好一会儿，待见杀手雄打扫得差不多了，方才小声问道：“我要的那些药都买了吗？”

    “都在这儿！”

    杀手雄点头，放下扫把，小心看了一眼医务室大门，这才从制服兜里拿出一个小瓶。

    递出小瓶的同时，杀手雄小声道：“马先生，我打听过了，这些都是癫痫病的药，病人吃了没事，要是普通人吃了，可能会很麻烦的。”

    “里面是五天的量，马先生，你要不要再考虑一下。”

    马寿南接过药瓶，压到了枕头下面，这才转头，看向杀手雄道：“既然下了注，这场赌局就要进行到最后！”

    “这两个礼拜我已经完全按照那个律师说的做了，这是最后一步！”

    “看最后的底牌，不下大注怎么行？”

    “哎！”

    杀手雄叹了口气，心知这马寿南是铁了心冒险，搀扶其重新睡下的同时，又话道：

    “马先生，如果没什么事我就先走了，明天我会代表赤柱这边陪你去法庭。”

    马寿南闭上双眼，整个人看起来十分疲倦无力，随意挥了挥手，示意杀手雄离开。

    杀手雄起身，带着一丝忧心离开了病房。

    当然，杀手雄倒不是担心马寿南有什么问题，只是担忧这件事会不会连累到自己。

    要知道，这两个礼拜他给马寿南带了许多东西，虽然不是什么违禁品，可那些东西是做什么的，他十分清楚。

    此时，杀手雄恐怕是除马寿南之外，最希望事情圆满的人了。

    圆满，他就是马寿南的恩人，好处无数。

    事败，他可能会被马寿南视作仇人，后果难料……………

