
　　“睡得着的话早点休息，晚上不用等我了。”

　　“喔。”

　　北原凛冬把脑袋缩了一半进被子里，只露出上面的眼睛。

　　花江清树正要出房门，脚步一顿。

　　扭头，与她莹莹的目光对上。

　　“睡不着可以玩会电脑和手机，手机唯应该给你买过了，以后上网就不要用原来的一切账号。”

　　“恩恩~七七前辈。”

　　少女乖巧的回应。

　　忽然回想到什么，花江清树转身回来，在电脑下面的木柜子里拿出一个红木雕刻而成的两人雕像。

　　雕像是他自己穿着2077套装，戴着大兜帽，没有把般若面具表现出来的形象。

　　两人紧紧贴着，北原凛冬搂着他的腰，脑袋靠在胸口，而他则一只手放在少女的脑袋上。

　　动作很是亲密。

　　这是上次阿澄过来一起雕出来的。

　　礼物的话，肯定是一碗水端平，谁都有。

　　不过这种东西的话，拿出来难免会担心人家会看不上，但该拿出来的还是要拿出来的。

　　花江清树把木雕放在床头柜上：“给你的，小礼物……本来早应该给你的…不喜欢就丢一边吧。”

　　看到这个木雕的形象居然是自己和他的时，少女先是一愣，继而是惊喜。

　　砰！内心仿佛被什么东西击中。

　　早已经平静下来的心跳又紊乱了。

　　随后少女才反应过来他的话，把木雕拿在手里，着急道：“没有没有，很喜欢的，这是七七前辈亲手做的吗？”

　　“对。”

　　少女露出一个甜蜜的笑容：“我会好好珍惜的，谢谢七七前辈~”

　　“还有这个……”

　　捏完她的脸，花江清树又从柜子里拿出一双轻薄的黑色手套，这东西从某种意义上来说，是她的最后一件私人物品。

　　少女有些惊讶的接了过来：“还以为已经没了……”

　　“等等，我出去让人帮你做套衣服，以后外出用的，知道你的胸围、肩宽、领围、袖长、腰围、裤长……吗？”

　　花江清树问。

　　“不、不清楚……”

　　听到他的话，少女慌张了。

　　“那还不快下来，裙子啥的……脱掉。”

　　“……”

　　片刻，花江清树得到了需要的一些数据，还有她想要的衣服款式，心满意足的离开房间。

　　然后来到冰箱前，拉开。

　　里面立着的两瓶500毫升的玻璃杯已经空了，这是拿来装他血液的瓶子，用以对抗玉藻唯体内的诅咒。

　　血液在常温中停留的时间不得超过30分钟，在4摄氏度的冰箱中则可以保存35天。

　　不过他发现血液里面的惊蛰粒子有效时间超过三天，效用就会开始锐减。

　　所以每隔三天，他就要回来更新血液。

　　不然玉藻唯的只能喝效果远远不及血液十分之一的符水了。

　　直到他回归补充。

　　花江清树扭开盖子，往瓶子里面加上一些抗凝剂，然后唤出惊蛰，在自己的手掌上划上一刀。

　　飞快握住拳，竖着伤口，血液拧成一股流入玻璃瓶内。

　　看着自己的血液流逝出去，花江清树面无表情，这种事情虽然做的多了，但心里还是有些不适。

　　正如人永远无法习惯疼痛一样。

　　两瓶各装了三分之二。

　　他就拧紧盖子放了回去，来到隔壁强化了两瓶六味地黄丸，然后装瓶，一共装了40瓶。

　　剩30个三级源。

　　随后，他又花了15个三级源把锐化能量的衍生技法——锁气术，强化至高阶MAX，把隔绝隐匿的结界扩大至方圆20米。

　　这个术法强化就是优化了代码，修复漏洞，增加新的功能等等。

　　由此增强效果。

　　强化了这个之后，终于补充了最后一点点经验值，他的人物等级再上了一级，变成了Lv6！

　　姓名：花江清树

　　等级：Lv6

　　灵魂：二阶（开发度：13%）

　　天赋：夜隐Ⅰ

　　（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：剑术专精、高阶·锐化灵能（能量镇压、中阶·灵火、高阶·锁气术）、燃灵态：进攻、武道之魂

　　中阶·战斗心觉、高阶·死息、居合术、碎地冲

　　其他：三级体质

　　三级源：15

　　……

　　……

　　“终于Lv6了……”

　　看到面板上的信息，花江清树内心又多了一些安全感，接下来的升级速度就会变得很慢了。

　　因为靠一个技法百分百上一级，那肯定是把锐化灵能从高阶升到超阶……需要消耗的二级源是50个！

　　如果没有什么际遇，一个多月才能搞到。

　　而要在灵幻界用实力说的上话，至少要Lv8的等级，与一个神行流的梭巡官等同战斗力。

　　任重道远啊。

　　在背包上装上两份情报文件，还有车钥匙，然后在玉藻唯和北原凛冬的陪同下，视察了一下在客房床底下挖洞的暴君。

　　这个是逃生通道，老早就策划好了的工程。

　　为此，玉藻唯还做了一个设计图，从公寓往下挖十几米，再横着挖，直挖到一个地铁隧道顶部。

　　跑的时候，运气好还可以坐上顺风车。

　　而暴君的双爪锋利，劈铁如菜刀切萝卜，用来挖混凝土挖什么土还是很高效的，至于挖出来的废料……

　　则是用怪力砸进泥土洞壁上，这样不存在需要把土运出去的工作。

　　强光手电照下去。

　　以他们的视力已经看不见暴君了。

　　因为在进度上，它已经在往横的地方开挖。

　　“……下次在造个电梯吧，这样我就不用走正门了。”花江清树提议道。

　　“Boss，那就需要找个隐蔽的出口，在地面上，或者是下水道……东京的下水道最好别用，已经快梅雨季节了，下面涨大水……”

　　玉藻唯回应他的提议。

　　“这是个问题……”

　　沉吟一会，花江清树拍了拍北原凛冬的肩膀：“交给你了，我去黑市买可以易容的东西，有时间就出去考察一下。”

　　“嗨！”

　　点点头，他就出门了。

　　驾驶上R8，往世田谷区的一座和式大宅驶去。

　　这次的客户是一个近70多岁的官员，一个比较有名的政界大佬，同时也是一个神道家族的家主。

　　位高权重。

　　花江清树还是头一次接触这样的人物。

　　不过，他并不奇怪这样的正面大人物会接触自己这个通缉犯。

　　毕竟只要是人就会有欲望，有欲望就会有需求。

　　而长生不老，延年益寿，始终是人类这个寿命短暂的种族最古老的愿望之一。

　　对方的需求就是“不老泉”的位置。

　　希罗多德记载，在埃塞俄比亚的土地上有一种奇妙的泉水，能使埃塞俄比亚人异常的长寿。

　　在3世纪《亚历山大大帝传奇》最早的版本中，描述了亚历山大大帝以及他的仆从穿越黑暗大陆去寻找一种名叫“生命之泉”的具有恢复健康功效的泉水。

　　传说中的泉水在一座名叫Boinca的岛屿上，虽然一系列的解释暗示这片土地是位于巴哈马群岛的附近，当地土著还是认为它位于洪都拉斯湾。

　　事实上，这个岛是在大西洋的某个神秘点。

　　花江清树上辈子自从看了一遍“加勒比海盗4”，就对那里的人鱼念念不忘，自然而然的，这地方就出现在了笔下的作品中。

　　他的书虽然最后心态爆炸太监了，但这个小岛的副本还是写到了。

　　所以位置知道的很详细，正好可以拿来卖。

　　至于交易……

　　对方需要提供一块被世世代代封印在家族灾祸之井的碎片。

　　当时他明确表示有对方想要的东西，对方便一个个列举出可以交换的物品，亦或者是一些内部情报。

　　不老泉的价值众所周知。

　　当年秦始皇要是知道了，还寻什么蓬莱仙岛，什么不死神药，早就已经派徐福过去找了。

　　所以这个情报的价值，很高很高。

　　直到对方提到这一块碎片。

　　花江清树立刻想到这个碎片是什么东西。

　　那一块碎片，获得之后可以控制阴影的力量，可以用来加固情报网络，进一步的监控整个东京。

　　虽然直接用会被阴影反噬，但奈何他办法多。

　　在距离对方还有五公里的位置，花江清树找到地方停下车，遁入阴影，无声无息接近那一座宅邸。

　　双方约定好在对方宅邸见面。

　　而且宅邸的名牌上写着“关”。

　　五里的路程，在他的速度下，连一分钟都不需要。

　　很快，他就出现在宅邸的房顶上，宛如古代的刺客，不过他不是刺客，只是一个做小本买卖的商人罢了。

　　只是，对方的诚意不太行。

　　花江清树的目光越过一队队巡逻的带刀守卫，停留在主宅前，坐着的两个气定神闲的高手。

　　自从灵魂二阶之后，他对气场、生物磁场的感应也敏锐许多。

　　能够感觉到谁强谁弱，与自己的差距等等。

　　光是这两个高手，就已经可以把他压着打了。

　　不过他并不怂，如果这点心理素质都没有，还谈什么大买卖？

　　未来他需要接触到的大佬，可比这两个强的多，实力可以比别人低，但自己的气势不能低。

　　“嗒！”

　　花江清树打了一个响指。

　　一股群青色的波纹从他的指尖蔓延而出，将整个宅邸包裹在内，形成一个隐蔽性极高的结界。M.23sk.com

　　这是高阶的锁气术。

　　在结界外看里面，依旧维持着之前的景象……可以隔绝景象画面、声音、气味、乃至能量波动。

　　而且还有一种降低存在感的效果。

　　让人下意识忽略过去。

　　结界本身的能量波动还极为不容易被察觉，除非是高手……

　　群青色的波纹经过时，那些守卫毫无反应，并未察觉到任何异常，而经过那两个闭目养神的高手和端坐在里屋的关家主时，他们顿时睁开眼睛。

　　接着，花江清树的身影模糊了一下。

　　再出现时，他已经来到主屋的门前，那两个中年高手则分居两侧，下意识把手放在刀柄上。

　　惊疑不定的打量着这个看不清面容的神秘人。

　　花江清树则正眼都没瞧他们一下。

　　毕竟都是他开大招之后，都是一刀秒的货色。

　　“请进。”

　　屋内里面传来威严，且有些中气不足的声音。

　　花江清树没动。

　　那两个高手对视一眼，帮他拉开门板障子。

　　这时，花江清树才迈步进去，没吭声，一副高手寂寞的样子。

　　“失礼了，老身年迈体弱，不能出门远迎。”

　　关家主是一个干瘦，头发花白的老人，脸上满是老年斑，颤颤巍巍的站起来给他鞠了一躬。

　　脸色很差，好似将行就木。

　　花江清树微微点头示意。

　　“请坐……阁下真是好手段，不愧是当下风头正盛的人物，连关家的第一和第二高手都未察觉到阁下的到来。”

　　“客套话就不必了，东西呢？”

　　花江清树未动，声音清冷的开口问道。

　　“请。”

　　老家主点头，并未因为他的没有礼貌而失态，从桌子下拿出一个贴上两道紫色符纸的盒子，放在桌子上，推给他。

　　符纸的强弱有着明确的划分。

　　由弱到强为白、黄、红、蓝、紫、银、金，其中白色的符纸被运用的最广，阴阳师大多用白与黄符。

　　紫符是仅次于银符的符纸。

　　可以施展出强大的法术。

　　上可唤九天之雷霆，下可镇压不死的厉鬼。

　　盒子上的紫符是货真价实的镇魔符，亦可镇压阴暗的碎片，不过只是暂时的……不需要几天紫符就会被腐蚀到失去效用。

　　木盒本身也不简单，似乎是一种被神力灌溉而成的樱木。

　　看样子是真货。

　　花江清树手中出现一捧黑色的微粒，在零点几秒内组合成惊蛰的模样，用剑尖挑开盒子。

　　里面躺着一枚薄薄的纯黑色碎片。

　　时不时从表面溢出些许精纯的黑暗气息。

　　没错，就是这个东西。

　　花江清树已经可以确定，对方没有耍什么把戏，看过之后，他就再用剑尖把盒子盖上。

　　而关老家主看到惊蛰出现时，眼中也是一抹难以掩饰的惊异。

　　这柄武器绝对不简单！

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“那么以此交换的话，阁下应该满意吧。”

　　关老家主开口问道。

　　花江清树轻轻点头。

　　“等价交换，事实上，这一块碎片远远达不到不老泉的价值。”

　　说着，他从背包里拿出几张文件，还有一张用笔圈起一块地方的彩色卫星地图，放在桌子上，推给关老家主。

　　“算是打折了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，195.阴影碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 