
　　单羽第一时间去查看了自己的物品栏……嗯，能用。

　　“不会只有你的物品栏不能用吧？不对……难道体质的转变，也会影响到物品栏？”

　　顾起沉默了一秒，说：“有些副本里，会设置一些因素，来限制玩家物品栏的使用。”

　　“那你现在这种情况，就是被限制了？”

　　“嗯。”

　　闻言，单羽的目光微转，落在了顾起身上的睡衣：“那你现在无法使用物品栏，你这身衣服……是没法换了吧？”

　　顾起低头看了看，语气冷淡：“昨晚换下来的，洗干净了，也还能穿。”

　　说着，顾起真的打算现在就付诸行动。

　　单羽出声：“等会。”

　　顾起脚步微顿，扭过头，目光询问着。

　　“你见过，一男一女在做完那档子事后，原本的衣物还能穿出去见人吗？”单羽的语气变得有些玩味。

　　顾起怔了下，他一时间没能反应过来。

　　单羽依旧在盯着他，只是唇角略微带上了一丝丝的调笑，她伸手按下床头柜上的电话的按键1。

　　“拿两套衣服过来。”单羽对着电话另一头的人开口。

　　“好的，请稍等。”

　　“嘟——”等电话挂断后，后知后觉的顾起，也终于意识到单羽刚刚在‘笑’什么了，脸色瞬间阴沉了几分。

　　“你……”

　　“嗯？怎么啦？”单羽走下床，径直地朝着顾起靠近，张口的语气便很是无辜。

　　顾起后退了几步：“你……你站住。”

　　单羽一听，老实地停下了脚步。

　　见此，顾起稍稍松了口气。

　　可下一秒，单羽再次接近过来，只是越过了顾起，然后再后者耳边进行调侃：

　　“我是要去洗漱，顾九爷，你是不是误会成什么了？难道还怕我吃了你呀？”

　　谷</span>顾起：……

　　……

　　十分钟后。

　　两人的衣物被送了过来，便先后去了浴室里更换衣物。

　　“你是待在这里，还是跟我一起出去？”

　　单羽等顾起换好衣服后，便开口询问。

　　在极阴地带，女人闷身边随时带着一个小男宠是很司空见惯的事情，只不过，如果出去，那顾起就要一直戴着项圈，多少是带着侮辱性的。

　　“一起。”顾起很干脆地给出答案，他不想自己如同废人一样，只能坐以待毙。

　　“那好。”单羽没意外会得到这个答案：“你跟紧点，别跟丢了。”

　　“一个男人，在极阴地带走丢了，可是会有很大的‘人身’危险。”

　　顾起：“……你闭嘴。”

　　单羽拿出项圈，递给顾起，让后者自行带上去。

　　准备妥当后，两人便去找了梅兰厢。

　　单羽借口是要找失散的“小师妹”。

　　原本，单羽给自己瞎编的身份，就是跟随在多年修行的一位隐士身边。

　　现在，便临时又按了一个“小师妹”出来。

　　而梅兰厢得知后，立马表示包在她的身上。

　　于是，单羽描述了下苏听鱼的大致特征，而后，梅兰厢派出的手下，全都打了鸡血似的。

　　“大师，你先来帮我看看这……”

　　“……”

　　请求梅兰厢帮助找人后，对于其变美和生子的愿望，单羽后一个不敢保证，不过前一个，却是有着一些办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第740章 阴阳都市22免费阅读。https://xs.23sk.com 