    听言，众人皆是眸光一亮，这无疑是一个折中的最好办法。

    只有他们自家人在，慕锦瑟也无需担心这个消息被传出去，又能够圆了以前的遗憾，无疑是再好不过了。

    原本态度坚决的慕锦瑟在听到帝北宸这番话之后脸上亦是闪现了一抹迟疑之色，倒是没有立即拒绝。

    司徒衍瞧着慕锦瑟神态的变化，心中也有了几分了解，哪个女人会不想要一场婚礼，光是这件事情，他便已经亏待慕锦瑟太多了。

    百里红妆等人相互对视了一眼，看来这是有戏啊！

    “这时间也不早了，你们今天一路奔波而来想必也已经累了，不如早些回去休息吧。”

    司徒衍悄然向着众人使了一个眼色，众人立即心领神会，当即纷纷点头，“的确是有些累了，那我们就先回去休息了。”

    “红妆，我们送岳父岳母他们回住处。”

    “好。”

    百里红妆一行人迅速离开了屋子，只留下司徒衍和慕锦瑟两人留在屋内。

    “外婆已经松口了，以外公的能耐，说服外婆应该不成问题吧？”百里红妆柳眉微挑，看向了一旁的帝北宸。

    帝北宸勾起优美的薄唇，俊脸漾着阳光的笑容，“想当年喜欢师父的女子可是不胜其数，从师母喜欢师父这么多年都不曾放下便能够看出来了。

    虽然师父平日里表现的一副妻奴的模样，但想要说服师母绝对不成问题，你就放心吧。”

    蓝云潇转过身看向了身后的百里红妆，“依萱，这件事情你就不需要担心了，只需要想着接下来你外公外婆的这一场婚礼该怎么办就好。”

    此话一出，慕菱冰亦是轻笑出声，“别看你外婆口口声声说自己年纪不小了，其实她的心还是的和以前一样没什么变化。”

    “这么说来，大家一时半会都不能离开天罡宗了，得先把这件事情办完了才行啊！”

    百里红妆盈盈一笑，漆黑澄澈的眸子布满了明亮温暖的笑意，外公和外婆能够举行一场婚礼，以后便是名正言顺的夫妻了，这关系相处起来无疑也会更加和谐。

    “没错，好在我们现在也没有什么要忙的事情，只需要准备你们这两场婚礼便好。”蓝云潇笑容俊朗，本就优雅风度的脸庞如今更是多了一丝煦暖。

    “临风，我觉得我们需要回无极宫一趟。”南宫舞突然出声打道。

    玉临风挑眉看着南宫舞，无声的询问着原因。

    “以我们和红妆、菱冰他们的关系，往后不论是天罡宗还是蓝家都会时常去的，不建造一个传送阵岂不是很麻烦？

    趁着现在这个机会，我们便将这传送阵一起修建起来，以后可就要方便多了。”

    “南宫此话说的不错，我原本也是打算和你们说这件事，只不过刚才光想着婚礼的事情，把这件事情给忘了。”慕菱冰点头道。

    “先前光想着成亲的流程，依萱可是你们无极宫的少宫主，说来你们那里的传送阵说不定是以后用的最多的。”

