    很久很久以前，它开启了智慧，懂得了自我。

    那时，它是深海的霸主，所有生物都在它的威慑下瑟瑟发抖。

    在那是，它是无忧无虑的，饿了吃，吃了睡，然后就是到处观察自己的领地，看着海洋中各种稀奇古怪的生命诞生。

    在这个‘自我’明悟的初期，它对世界充满了好奇，也充满了探知欲。

    它享受这种无忧无虑的生活，享受追求知识的过程，更享受万物恐惧自己的那份感受。

    但，就在这个过程中，它有生以来第一次遭到了‘毒打’。

    是的，就在那一次，它被一个古怪而又强大的生物夹伤了下颚。

    就算这么久以来，它成长了数倍的体型，但下颚的两个伤口划痕却一直存在，并成为它心中永远的痛。

    它有了恐惧，并开始对陆地充满戒备。

    它曾数次从海中抬起头观望陆地，但，以前的那个古怪生物却根本不见了踪影。

    时间对于它而言根本没有意义，但就算没有意义，它也感觉过了好久好久。

    为什么那个恐怖的生物不见了呢？死了吗？还是睡在了什么地方？

    它开始有所怀疑，但依然不敢尝试进入陆地。

    在这个过程中，它一边继续迅游海域增长自己的‘见识’，同时也发现了又一个个稍显强壮的海洋生物诞生。

    这些生物虽然看起来不错，但每一个都不是它的一合之敌。

    渐渐地，它明白了，自己变得非常非常强大了，而此前的那个陆地怪物早已不见太久太久。

    或许它已经死了吧？

    不，肯定是死了。

    因为，它发现陆地上竟然出现了一棵巨树。

    这巨树越来越大，并且有些根须都蔓延进入了海中。

    最初它仅仅是出于领地意识将巨树的根须吞吃，但也正是那一次吞吃，它发现这巨树的根须真的太鲜美了，而且还有助于它的思维成长。

    这些年来，它越发的聪明，并且不再有时而浑浑噩噩的状态。

    它胆子开始大了，并且认为陆地既然有这么好吃的食物那个生物都未出现显然是死了。

    而也正是因此，在某种踌躇下，也在巨树第一次结果成熟后，它再一次的尝试进入了陆地，并且充满渴望地向着陆地的巨树而去。

    那时，巨树并不算太高，望着巨树上晶莹剔透充满无穷诱人味道的它爬上了巨树，同时吃下了那唯一的一颗成熟果实。

    而也就在它吃下那份果实之后，它瞬间就被果实的鲜美所震撼。

    果实不但让它感觉到了成长的加速，同时也感觉到了什么叫做真正的美食。

    与果实的鲜美比起来，它以前吃的那些食物简直就是草皮树根。

    所以，它更加渴望了，并且就那么守在树下并等待其它果实的成熟。

    但也就是那一次，它失算了。

    因为，就在它小睡一下的过程中，在那一次巨树成熟的七个果子竟然瞬息就裂开了。

    果子裂开，从七个果子内竟然出现了七个看起来很是并强大但长相却不同的怪异生物。

    这些怪异生物出生瞬间就吃下了巨树的大量树叶，并且转瞬间就变得无比庞大。

    这些生物朝着它发起了攻击，但它们明显小瞧了它。

    厮杀的过程中，它仅仅小用了几分力就直接秒杀了四个怪异的生物，并且还把它们纷纷吃下了肚子。

    它变得贪婪，它变得膨胀，在还有着三个生物存活的情况下，它吃的太饱了。

    然后，它错过了最好的灭杀其余三个生物的时机。

    巨树有一个枝丫脱落了，其中一个生物手持枝丫竟然对着它叫喊，随后它就感受到了体内有大量的能量消失。

    不，应该是生命力在消失。

    生命力消失的速度虽然不快，但无法飞行的它，明显被那个会飞的家伙玩弄了。

    于暴怒之中，它被那三个稍显聪明的家伙放了风筝，伴随着体内大量的生命不断消逝，它第一次恐惧了。

    而也就在那一次，它再一次可耻的逃跑了。

    它当然是不甘心的，甚至发动了能力一度让海水冲向巨树并再次尝试攻击那三个家伙。

    但令它遗憾的是，那三个家伙早已变得更加的聪明，也根本不与自己正面作战，所以，它发怒了，甚至一度想要摧毁巨树。

    但在它想要摧毁巨树时，巨树已经远非它能够撼动的了，所以，之后的它自然是一次又一次的遭遇失败。

    它生气、它暴怒、它平静，直到很久的一个时间段，它终于不再容易被情绪影响。

    它虽然想过继续去找巨树上的那三个家伙的麻烦，但已非必要，因为它开始懂得积蓄力量。

    它打败深海中的一个又一个看起来稍显强大的家伙，随后让它们去不断骚扰巨树。

    它知道，那些家伙肯定无法对巨树的三个家伙产生什么伤害，但它要让巨树周围的三个家伙没有时间去成长，总之就是消耗它们所有的精力。

    以此，它还不断继续培养水下的手下，并且打算在巨树又一次结果快要成熟时发起总攻。

    而也正是有了如此清晰的计划后，它开始了等待。

    而且这一等就又是不知道多少个年月过去。

    直到它再一次闻到巨树之上那熟悉的味道后，它从短暂的沉眠中苏醒了。

    而这一次，它身旁已经聚集了数之不尽的海底怪物。

    这一次，它谨慎了起来，并且让数之不尽的海底怪物挖起了海底隧道。

    在陆地之上，它依然派出很多海洋怪物时不时的去骚扰巨树周围的家伙，同时暗地里的它却正在全力的挖着通向陆地的隧道。

    它窃喜，它认为自己这一次绝对能够成功，并打巨树周围的家伙一个措手不及。

    然而，就在今天，就在它认为自己即将指挥海怪们挖通直抵巨树的海底隧道时，陆地上却传来了巨大的震动。

    这震动极为强烈，海底隧道上层的岩石竟然都开始大面积垮塌。

    在这种震动下，弱小的海怪死伤无数，而它瞬间就暴怒了。

    是的，它以为自己的计划或许暴露了，巨树这看似没有意识的家伙通知了那些家伙？

    想到这种可能的它愤怒了，并且不再掩盖。

    毕竟它觉得反正自己也挖的差不多了，总之这一次新仇旧恨它一定要让巨树周围的家伙付出代价。

    以此，它利用自己的强壮身躯直冲地面。

    “轰！！！”

    伴随着冲破地面看见阳光的瞬间，它畅快的巨吼一声。

    但也就在这时，它愣住了。

    因为它看见了在距离巨树不远的地方，巨树之中，那狡猾的四脚兽正在亡命的‘闪现’奔逃。

    是的，这四脚兽会短距离的空间传送，而也正是因此，它也是它此前恨急的一个对象。

    但，就是这样一个会短距离空间传送的家伙，此时却在某个生物的追击下狼狈不堪。

    烟尘滚滚之间，它无法看清追逐四脚兽那后方的生物是什么，但毫无疑问肯定是一个大家伙。

    它戒备了起来，并扬起上半身随时准备攻击。

    是的，四脚兽并不强，仅仅是跑得快而已，能够追杀四脚兽的生物可能会强大，但它可不惧。

    因为现如今的它已经更加强大，它自认为除了那个会飞的家伙，这个世界没有什么生物是它的对手。

    然而，就当它凝神准备迎接所有挑战，也在它的子民纷纷开始进入陆地之时，远处追逐四脚兽的爆炸烟尘停滞了。

    是的，那恐怖的声势，那导致地面不断坍塌的烟尘中的怪物停下了动作。

    那个未知的怪物肯定是被它的出现吓到了，被它伟力所震撼，它是如此认为的。

    所以，不自觉的它十分自傲的对着远处的烟尘吼叫一句。

    而在它的吼叫之中，它身后的子民们虽然惊惧但也纷纷摇旗呐喊。

    一时间，在这个原本就不算平静的大地上，此时再次充满更多的喧嚣。

    它非常满意自己制造的声势，并且也慢慢地将下半身从‘隧道’中抽出。

    长约近五公里的它，无疑是这个世界上的终极霸主。

    看着自己那天蓝的鳞甲在阳光下闪烁的寒光，它无比的自信，甚至一度有种发泄了此前一切郁闷的畅快之感。

    然而，就在它志得意满，甚至升起想要杀死烟雾中的那未知生物来为自己增加声势之时，它愣住了。

    因为在那爆炸的滚滚烟尘中，未知的生物慢慢伸出了半身与五个巨大的前肢。

    五个前肢中全部灰褐，其中四肢看似细长且粗壮，但尖端却如刀锋一般的深扎地面。

    同时在那肢体上还可见充满毛刺的容貌，随后伴随着那半身的出现，那未知生物的全貌很快就落入了它的眼帘。

    看着远处烟尘内冒出的生物，它呆愣住了，甚至眼瞳都在一瞬间缩成了一条极为狭小的线。

    它的身躯开始不自觉的微微颤抖，甚至下意识地向后慢慢挪动。

    它想起了。

    想起了自己忘记的一件非常重要的事。

    那就是它以为死去的那个怪物，竟然还活着，并且看起来早已和它一般变得更加庞大且强壮。

    那黝黑的甲壳，那在锋利如刀的八肢，那高高前扬的巨大双钳，这一切的一切都如当初它与他初见时的场景一般无二。

    看着远处那古怪生物的巨大双钳，它再一次的感觉到自己的下颚隐隐作痛。

    那是它有史以来第一次感受到的最为强烈的伤痛，而且还用了无数年月才慢慢愈合的伤痛。

    它以为他死了，她以为自己变强了，它以为自己忘记了。

    但，它没有忘，永远都不可能忘记。

    犹如童年的阴影记忆一般，它此时甚至一度慌乱的想要掉头就跑。

    但也就在它想要退缩之时，它听到了身旁无数乘着弥漫开来的海水正在向自己摇旗呐喊的小海怪的叫声。

    这些小海怪个个长着鱼鳍的头，有的甚至还是扁头蛇身，总之物种之多也是独一份。

    除去这些数之不尽的小海怪的呐喊，几个刚钻出来的大型海怪也开始呐喊。

    这些大型海怪有的根本不下于巨狼的体型。

    看着自己周围这些子民，它呆住了，并且眼神渐渐的从慌乱中慢慢平复。

    不，自己不能逃，自己不能在自己的子民的眼皮下做出有损强者的威严。

    它早已不是以前的它，它很强大了，它要血洗耻辱，它要报仇。

    瞬息之间，它忘记了此行的主要目的，更忘了巨树上可能再次正在成熟的果子。

    它看向了他，而他则一脸疑惑。

    ——————。

    季宇很无语。

    是的，原本它以为自己想要杀死最后一个碍事的家伙应该很容易才对。

    但让人意想不到的是，在陆地上，本应该是自己的主场下，巨狼的灵敏度高的要命。

    甚至季宇一度觉得这家伙的进化全将升级点数点在了敏捷上。

    巨狼除了敏捷外，最让季宇无言的便是它那短距离的空间传送技能。

    每一次在季宇看似就要追上它的时候，那巨狼就瞬间消失，并出现在另外一边。

    这个过程中，季宇当然也用高温气柱射过巨狼，但巨狼的危机感应出奇的强，甚至季宇都以为这巨狼拥有危机预知的能力，所以才能一次次恰好一般的躲过他的袭杀。

    另外，巨狼根本就不会给季宇接近它八公里范围的机会。

    是的，季宇现如今无魔领域的范围扩大了一些，但也仅限于方圆八公里，这巨狼也不知道是啥能力，竟然神奇的躲避了季宇无魔领域。

    这要不是有预知之类的能力打死季宇都是不相信的。

    不过，巨狼一次次躲过了季宇的袭杀，但季宇也不气磊。

    原因就是季宇自觉自己作为神代巨兽耐力根本不是这个玩魔法的脏家伙能够比拟的。

    你能跑是吧？能用魔法是吧？

    我就看你能躲到什么时候。

    所以，就在这种追逐下，季宇明显感觉到了巨狼渐渐的力不从心。

    甚至季宇觉得只要再给他几分钟的时间，他一定会让巨狼知道花儿为什么这样红。

    但，就在这个过程中，意外却出现了。

    是的，在一阵巨大的破空声响下，一个超级巨大的海蛇出现了。

    也不知道是否是错觉，季宇总感觉这个超级海蛇很眼熟。

    所以，为了保险起见，他停下了追逐巨狼的动作。

    当他迈出烟尘，当他看清那超级海蛇，以及它嘴巴下颚那两道横向的巨大伤痕之时，季宇彻底懵逼了。

    有没有搞错？还真是熟‘蛇’啊？

    这是干什么呢？发现自己清醒了，所以来找自己报仇？

    但看着海蛇那眼神，以及它那稍微向后移动的模样，季宇突然有些悟了。

    这海蛇害怕自己？童年阴影？

    看来是巧遇了。

    不过，这巧遇倒也挺突然的，看来我和它很有缘啊。

    看着海蛇，季宇的眼神中突然露出一丝古怪的笑。

    莫名的便季宇用一只钳子如人类时一般摸了摸自己的下巴并且以着一副怪蜀黍打量未成年小孩的模样紧盯海蛇。

