    大师兄陈芝龙一招制敌，点到即止，向着孟林微笑了一下，进入房间再也不出来应战。

    孟林第一次被人如此捏住七寸，吭哧了半天，憋出一句：“我那叫厚积薄发。若溪师姐，厚积薄发你懂么？”

    郭若溪从茶桌上盈盈起身，懒散地挥了挥手，轻巧地出得院门去了，唯留下曾经的骑猪少侠一个人怔怔发呆。

    “吨！”孟林把面前的剩余茶水一饮而尽，假装自嘲笑了几声，见大师兄实在不出来，只好无聊地去内门弟子别院，找许增寿进行《仙门秘录》编辑部搬迁之事。

    忙了半晌，一切安排妥当，编辑部终于有了全新的场所。

    翌日，天光初亮，东方泛白，百草阁中的灵药，在草叶上聚出晶莹露珠，迎着晨曦闪闪发光。

    “孟总编！大师兄喊你一起去传功阁。”许增寿在孟林窗外猛地喊叫一声，扰人清梦。

    孟林睁开惺忪睡眼，伸个懒腰，一个鲤鱼打挺从床上跳起，用毛巾湿了一把脸，头脑昏沉地给许大嘴开门。

    “大嘴，你起这么早做什么？你一个内门弟子又没有下品法器可选。”孟林打趣道。

    “那是你有所不知，虽然新晋内门弟子不能选取下品法器，但选择功法的优劣，与你们这些真传弟子一样。哈哈哈！”许增寿满意地解释一番，拉着孟林便往真传弟子别院，赶去与众人汇合。

    “大师兄，孟师弟到了，人员已齐。”一向老成持重的乔宗岩，看着尚在困倦的孟林，激动地对陈芝龙朗声提醒。

    其后，陈芝龙带着郭、乔、孟、许四人，急匆匆地来到山麓处的一座古朴巍峨的大殿。

    嵩阳殿，传功阁门前。

    “孟林，你去叫门。”陈芝龙等人在大门外站定，示意孟林敲门。

    少顷，门开。

    一个微胖的执事弟子从门内闪身而出，拱手与众人见礼，邀请入内。

    “芝龙啊，你们这是挑选法器和功法来了？”传功阁长老周法鑫笑眯眯的眼神扫视了众人一圈，在陈芝龙面上停留。

    “禀告周长老，正是此意。师弟师妹们都有些急不可耐，因此这才大清早来叨扰，还请见谅。”陈芝龙彬彬有礼地回应。

    周法鑫客气了几句，一边把众人领到传功阁藏书楼，一边笑眯眯地介绍楼内藏书情况。

    百草阁负责苍山派功法收藏与传承，这些年来居功甚伟，曾多次邀请掌门和诸位长老，共同把苍山派传承的道书仙经进行分门别类地整理。

    最终，根据道书仙经的珍惜程度和完善情况，把所藏道书仙经分成四级，以“天、地、玄、黄”四字作为分级标志。

    楼内不设明火，只是在楼宇四壁镶嵌夜光宝石，以作为楼内照明之用。

    储藏功法的书架非是寻常木料，乃是苍山派宗门内特产的铁木打造而成，防火防蛀，坚固异常。

    除了已经见识过的陈芝龙，孟林等四位新人对此楼感觉新奇异常，不约而同地来到四排棕色书架之旁。

    只见书架整洁林立，不染尘埃，棕色书架两头，分别贴有“天、地、玄、黄”四个大字。

    孟林快步走到“天”字的书架前，正眼看去，却发现书架上却根本没有书，只有一枚枚玉简在架子上泛着清冷灵光。

    “周师叔，这天字书架为何只有玉简，没有道书？”孟林疑惑不解地问道。

    周法鑫晃了晃手中的玄金算盘，笑眯眯地看着孟林等人：“按照苍山派传功阁的规矩，从现在开始，你们每问一个问题都需要付三枚灵石。这一次就免费作答。书架上没有道书，是因为珍贵的道书仙经已经收入宗门宝库，不会随意这么摆放，留下的一次性传功玉简也有传功之用。”

    许增寿晃了晃大脑袋，对着孟林嘟囔：“周长老这捞钱法门实在是高，比我们卖《仙门秘录》方便多了！”

    “别胡说，老夫这是在恪守传功阁职责，须知法不轻传就是此意。”周法鑫呵呵笑着回应。

    大师兄陈芝龙看师弟师妹们没有头绪，胡乱问询只怕又为周法鑫贡献灵石，便轻声提醒孟林众人。

    “这天地玄黄四排书架，你们可以随意看，把额头贴在玉简上即可了解功法简要情况。凭真传弟子或内门弟子令牌，只可以免费挑选一种黄字标记的功法。另外，部分黄级和所有“天、地、玄”级的功法玉简，需要用灵石或功绩兑换。”

    “芝龙，你这是抢生意，呃，别多话，影响他们选择。”周法鑫圆脸上眉毛蹙起，瞪了不识趣的陈芝龙一眼。

    陈芝龙嘿嘿一笑，不再言语，示意孟林等人快去挑选仙经功法。

    孟林点头谢过大师兄提醒，思考了片刻，问道：“大师兄，敢问你修习的是什么功法？”

    “大师兄修习的是八荒神枪诀，玄级功法，霸气绝伦！”郭若溪嬉笑一声，从黄字书架中探出一个头抢答道。

    “师妹说的正是！”陈芝龙微笑赞许一声，从储物袋内摄出一杆黑色金属长枪，暗运八荒神枪诀法门，催动元气，全身挺立，威势四溢。

    “看好了！”陈芝龙手握黑金长枪，突地前刺，元气化为如龙枪影，穿过藏书阁朱红大门，撞到传功阁院内的一棵丈许粗的灵杉上，“轰”地一声，灵杉拦腰而断。

    “嘶！”周法鑫倒吸一口凉气，扬起玄金小算盘，一阵噼啪作响后，心痛地看着陈芝龙：“芝龙，自从孟林他们来到苍山派，你怎么变得越来越不稳重了？唉，我这价值一百枚灵石的灵杉呐！”

    陈芝龙嘿嘿一笑，收起黑金长枪，用沉重的枪纂戳了一下孟林的屁股：“四师弟，为兄这番演示可都是为了你。”

    孟林如碰蛇蝎，跳跃走开两丈距离，抱怨道：“大师兄，我只是问你修习的什么功法，又没有让你演练。”

    许增寿晃了晃大脑袋，大嘴一张，口吐芬芳：“这灵石是应该孟黑出！大师兄呕心沥血地演练，都是为了大家能快速理解玄级功法的奥妙。事关兄弟们的利益，你不会退缩吧？”

    “对！还关乎着姐弟们的利益！”郭若溪扬起清脆声音，在一旁为许大嘴助威。

    孟林哀怨地看着乔宗岩，脸上挂满一副他们欺负老实人的神情。

