
　　楚让的怒吼声振聋发聩。

　　阿戴尔的目光却一直停留在自己那一缕被斩断的正在空中飘舞的长发。

　　“该——死！”，阿戴尔咬牙切齿，几乎喷出怒火的双眼直直看向那还未散尽的烟尘，一抹耀眼的紫色光芒正在尘埃之中明星一样的闪耀着。

　　待到烟尘完全散尽，阿戴尔也终是看清了那散发着紫光的物件究竟是个什么东西，一枚酷似恶魔之眼的眼魂，其中散发出的丝许深渊气息让阿戴尔心头一跳。

　　“henshin！”，楚让暴喝一声，用力狠狠按下深渊魂顶端的启动按钮！

　　唰！

　　压缩寄宿在深渊魂之中的深渊禁忌之力哗的涌出，那液态的紫色能量在呼吸之间便将楚让给严严实实的包裹了起来。

　　原本密布蓝色纹路的黑色素体在紫色深渊之力的改造下瞬间变了模样。

　　那是一幅更加强悍，充满了毁灭力的银色身躯！

　　在银色的身体表面，原本浅蓝色纹路的颜色也变得更加深沉，而胸膛上本来是浅绿色的纹章更是变得鲜血一般殷红。

　　吼！

　　自腰带中央飞出的深渊之魂发出一声惊天动地的咆哮，而Ghost驱动器更是接着响起震人心魂的激昂音效！

　　“GenKaigan！DeepSpecter！GetGo！觉悟！Gi·Za·Gi·Za！Ghost！”

　　当音效完结的刹那，深渊魂斗篷自然而然的披拂在楚让的体表之上，亮紫色的斗篷在红色太阳的照耀下反射着刺眼的光芒。

　　而最引人注意的无疑是楚让头顶那一对猩红银边的恶魔之角。

　　假面骑士DeepSpecter！

　　头一次使用深渊之力的楚让同样被自己此刻所能使用的力量震撼，那磅礴的力量让他觉得自己可以和谁都碰一碰！

　　“亚兰，带着你父亲赶紧走吧”，楚让沉下音调说着，面具下的双眼眯起释放出阵阵精光。

　　为了更大把握实现成功，亚兰必须去做另一件事——拿到足量的伟人之魂！

　　既然阿德尼斯都说了，伟大之眼已经脱离了禁锢。

　　那么只要集齐十五个伟人之魂满足召唤祂的条件，自然可以轻而易举的召唤出伟大之眼的本体。

　　阿戴尔原本也是抱着这个想法，但楚让的存在让他难以脱身。

　　听到楚让命令的亚兰没有去怀疑他能否留住阿戴尔，而是默默看了楚让一眼后搀扶起自己的父亲迅速化作一道流光遁走。

　　因为要想战胜现在的阿戴尔，他们也必须召唤出伟大之眼得到祂的帮助。

　　无论是楚让还是亚兰都清楚，面对拥有部分伟大之眼力量的阿戴尔他们是难以取胜的。

　　而单纯的伟大之眼显然在拥有了开眼者石板的阿戴尔跟前也会受到约束。

　　能够打败阿戴尔的唯一办法只有同时集合伟大之眼和他们的力量！

　　“这种还没打就知道结局的感受真难受”，楚让活动了一番筋骨，眼神狠厉的与阿戴尔对视起来。

　　“无谓的反抗”，阿戴尔瞥了一眼远去的亚兰和阿德尼斯，一挥手地上的十五个开眼者竟是一个不剩的全部追了过去。

　　这家伙，觉得自己可以单吃楚让。

　　“太狂了”，楚让冷哼一声，不知道他现在应该还有新手保护期的？

　　至少他不相信自己的保护期会比某个战无不胜的憨憨短。

　　“那就先拿你开刀吧，本身假面骑士也不应该存在”，阿戴尔的表情瞬间变得阴冷起来，身形迅速变换为了战斗的姿态。

　　在拥有了漆黑巨眼力量的情况下，此时此刻阿戴尔的样子虽然还是眼魔终极的模样，但全身上下的颜色都变成了深邃的黑暗，体表密密麻麻的金色闪电状纹路则代表着他所夺取的那部分伟大之眼的力量。

　　当二人目光在空中相撞，战斗也在同时打响。

　　楚让蹬地而起化作一道紫色流光冲天而起，阿戴尔则是双手并在身侧俯冲而下宛若一道黑色霹雳。

　　一紫一黑两道身影轰的相撞，仿佛火星撞地球一样嘭地炸出一团迅速席卷空间的能量浪潮。

　　而二人的交锋也在此刻才算是正式拉开了序幕！

　　楚让的双拳之上俱皆裹满了火焰一样的深渊之力，而与他对敌的阿戴尔则是一点也不甘示弱，全身上下都散发着黑色的能量光芒。

　　在二人之间紫色的拳影和黑色的拳影你来我往热闹非凡，无论是楚让还是阿戴尔的任意一拳都能够轻松的打倒一个眼魔干部。

　　但如此强烈的攻击对于他们二人来说却只能算是常规化的进攻了。

　　“好家伙！”，楚让在空中控制着身体一个侧转躲过阿戴尔一记自上而下的手刀，漆黑的能量火焰像是有生命一样从阿戴尔的手掌上脱离下来附着在楚让的体表欲要将他吞噬。

　　可这离体的黑色火焰就像是无根之水一样，就算本身的特性足够强大但是和楚让身上源源不断的深渊之力比起来也还是翻不起什么浪花。

　　这一下反倒是给了楚让一个反击的机会。

　　化肘为刀，小臂与大臂紧紧夹在一起平扫而过，坚硬的肘部嘭的一下重重砸击在阿戴尔的脸颊之上，霎时这高贵的眼魔王子全然没有了贵族的优雅，脑袋大幅度朝一边侧了过去狼狈异常。

　　“混账！”，阿戴尔怒吼着迅速回正身体，在未知漆黑巨眼和部分伟大之眼力量的加持下，他的身体强度和实力达到了一个匪夷所思的地步。

　　刚才楚让那一下看似凶狠实际造成的杀伤力相当有限。

　　而感到颜面受损的阿戴尔也是在此时此刻彻底被打出了真火来。

　　但打人，不就得打脸吗？

　　唰唰唰！

　　极近距离下阿戴尔猝然释放出的能量波给出让带来了极大的威胁，感受着那一发发能量波动中蕴含的强悍杀伤力，楚让立即朝着虚空一握！

　　噌！

　　一把红蓝色的长刀一下出现在他的手里。

　　只见蓝色的刀光一闪，爆裂的残余能量波动在楚让身前四散炸开！

　　一抖手中的深渊锯刀，楚让趁势朝着刚释放完能量波的阿戴尔急速飞去，横在身侧的长刀更是在他急速的飞行之中于空中拉出一条长长的蓝色刀光！

　　这一下，阿戴尔竟然心里都生出了惊惧之感，但随之而来更强烈的屈辱感一下将害怕给冲散的一干二净。

　　他可是都获得了漆黑巨眼和伟大之眼部分力量的男人，怎么可能会被一个杂鱼吓到？！

　　可只听见锵的一声。

　　悬浮在空中的阿戴尔身子一下僵住，手掌上刚凝聚起来的两团能量哗的自行消散，那堵深红色的眼眸里喷薄出冲天的怒火。

　　他头顶王冠的一角，被楚让斩掉了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百六十四章 开眼！深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 