    “想要你就直说，不用拐弯抹角的，我看得出你眼中的贪婪。”陈立轻笑道。

    旋即又摇摇手指，遗憾的道：“不过就算你说了也没用，我是不会送给你的，毕竟这是老天尊的东西，过一阵子的还得还给他。”

    他的语气很轻松，丝毫没有为自己的处境担心。

    “这家伙……”

    苍元的表情很难看。

    他是真想把陈立留下来，将宝物据为己有。

    身为掌控者的弟子，苍元很清楚衰亡恒星内核的作用。

    如果有它在，突破掌控者的把握就能提高不少。这种赋予人压力，在压力中成长的宝物，就算是摩罗河主，都不曾拥有……

    可他不敢这么做！

    如果对陈立出手的话，天元思寻不会放过他。

    外面一个舰队战斗群看着呢，真要搞出什么动静来，人家一发主炮轰炸过来，他们这一飞船的族人，估计连灰都没得剩！

    陈立看着苍元想揍自己又不敢动手的样子，心情舒适极了。

    他讥讽道：“走了。回去告诉你们老师，别整天到处找小文明欺负。否则哪天踢到铁板，连他自己都未必能保护好自己。”

    语罢踏着略微变形的通道，往来时的方向而去。

    “这混蛋，迟早要给他一个教训！”

    鳄飞等人目送陈立离去，骂骂咧咧的道。

    连掌控者都敢放话威胁，在他们看来，陈立的胆量真是大到该杀！

    他们并不知道，陈立是曾被他们罗贝族覆灭的一个小文明——地球一脉的直系传人。

    今天他其实很想把这一切说出来，将地球文明受过的屈辱还给苍元等人。

    但陈立知道，现在还不是时候！

    蓝星的力量还不够强大，无法抵抗罗贝族。

    这三艘飞船的人比起整个罗贝族微不足道，只有等他自己成为掌控者，且麾下科技水平、进化水平，都达到能够在宇宙中立足的强度之后，才有资格和罗贝族叫板。

    在那之前，他需要继续隐忍！

    不过今天这一番“秀宝物”的举动，也着实让他出了心中的一口恶气。

    这帮自恃进化程度非常高的罗贝族文明生物，在他面前连站稳的资格都没有。

    虽说借用了老天尊的宝贝，但也侧面反映出了，摩罗河主门下这些弟子，没有一个比得上他陈立的！

    嗯……那个圣星卫瑶倒是腰杆挺拔，没有被重力压弯。

    只不过她离得也很远，是所有人里唯一一个没有走进过来的，承受的压力最小。

    几分钟后，陈立回到了自己的飞船上。

    天元思寻发来视频邀请，三方势力一起进行了一场短暂的会晤。

    最终，在舰队战斗群的威慑之下，罗贝族的苍元放弃了硬闯的想法。

    对陈立说了一句：“你最好祈祷老天尊可以庇护你一辈子。因为下一次来的时候，我的师父将会亲自降临。那时候，你的末日就到了！”

    接着便驾驶着飞船，灰溜溜的走了。

    三艘飞船转向加速，不到一分钟，就消失在了肉眼的可见范围。

    天元思寻见状摇头道：“看样子他们是不打算善罢甘休了。陈立兄弟，你可要小心点了。”

    “多谢思寻兄提醒，今天多亏了有你掠阵，否则这帮家伙估计会硬闯蓝星。”陈立客气的说道。

    天元思寻闻言连忙摆手，“别谢我，这次他们打着摩罗河主的旗号来，我也不敢不给面子，只能让你自己出面解决，没帮上什么忙。”

    “你们已经帮了很大忙了。要不然今天免不了一场星空大战，死伤情况如何都很难说。”陈立执意道谢。

    他心里清楚，苍元等人忌惮的并非自己和老天尊的关系，而是这个舰队战斗群。

    如果没有舰队压着，今日的矛盾绝对不会这样和平结束。

    因此尽管天元思寻之前做的事情不多，他仍然还是心怀感激。

    只不过……

    这份感激，要比先前见外了许多。

    陈立明白了，再好的朋友也是外人，无论他和天元思寻、老天尊的交情如何，这股力量终究不是自己的。

    当外来压力降临的时候，朋友是不会像自己人一样拼了命维护你的。

    唯有自己强大起来，才能保护好自己！

    “一起回璃州喝酒吧，罗贝族人已走，短时间内应该不会再有麻烦了。”

    很快，大量的微型战舰都飞向了内层空间，往蓝星降落而去。

    陈立和儿子陈平，以及天元思寻等人，在璃州基地的生活区碰面。

    陈立举办了一场宴席，款待外星友人以答谢他们的帮助。

    直到晚上，才回到小湾身边，继续陪伴着她。

    在陈立等人喝酒庆祝的时候，深空之中，那三艘罗贝族的飞船已经飞离蓝星十万分之一光年。

    飞船内部，一群人正耷拉着表情，满脸的郁闷。

    “苍元师兄，我们就这样回去吗？赶了那么久的路，结果什么也没办成？”壮汉鳄飞瓮声瓮气的道，心情很不好。

    苍元心情比他更不好，咬牙切齿的道：“我也不想就这样回去，但是这里毕竟是别人的地盘！”

    办事不力，是一种耻辱。

    他们都知道，回去之后肯定少不得要被师父训斥一顿。

    可他们也没办法，在舰队战斗群面前，他们引以为傲的实力根本不值一提。

    就在这时，那位宛若水晶般美丽的女子忽然说道：“我有一个建议。”

    “圣星师妹，你有什么想法？”见她发话，所有人都看了过去。

    这位“晶玉人”少女，是他们之中实力最强的成员，连摩罗河主都经常称赞，说她是最有希望成为掌控者的人。

    对于她的发言，自然没人敢忽视。

    圣星卫瑶道：“刚才我观察过那支舰队的组成，发现他们的大型舰船都只是飞行在空中，并没有在卫星和附近陨石轨道上架设基地，显然只是临时停靠，而非长期驻守。”

    此话一出，众人顿时眼前一亮。

    “你的意思是说，那支舰队不会停留太久，我们可以等他们走了之后，再原路返回……”

    苍元说着，众人互相交换一下眼神。

    一抹阴狠的光芒闪过。

    旋即，一阵大笑声响起。

    “到时候，看看还有谁能庇护那帮土著！”

    

