    　　根据这牌匾来看，这公会的创立者肯定是个洒脱帅气的人，林知安心中想到。

    　　停好车后，何明道招呼着林知安进来，院子里零零散散种了些花花草草，都是不用打理就能自己苟活那种，大门敞开着。

    　　按理说，为了应对上门的客人，公会中一般会设置一个前台接待，而且一般都是温柔可爱的小姐姐。可‘妖精’的前台却空空荡荡，甚至一眼望去，一楼大厅里一个人都没。

    　　“唉。”何明道揉了揉额头，无奈的自语道：“师姐又偷懒。”

    　　他朝沙发的方向摆出个请的手势：“林兄弟，你先在沙发上坐会儿，我上去叫师姐。”

    　　“何师兄这就见外了！”

    　　林知安也一点也不客气，嬉皮笑脸的道：“进了一家门，就是一家门，你师姐就是我师姐，咱们一起上去拜访一哈！”

    　　对于正经老实人何明道口中的“漂亮师姐”，林知安是挂心得很啊！

    　　除了基佬，又有哪个青春少男不对漂亮姐姐感兴趣呢，林知安也不能免俗啊，自己上门，显得更亲切！

    　　“这.....”

    　　见何明道面色有些为难，林知安混不吝的道：“师兄就放心吧，我这人很会察言观色的，保证给师姐一个完美的第一印象！”

    　　在一番软磨硬泡攻势下，何明道还是松了口，点了点头，“好吧，我带你上去。”

    　　一楼是接待大厅，二楼是住宿。

    　　当然了，只有核心成员才有资格住公会里，更何况是这种一看就不便宜的地段。

    　　记得何师兄当时说的是包吃包住，难不成这里还给我预留了房间？我一个萌得不行的萌新还有这种待遇？林知安心中冒出种种想法。

    　　爬上榆木楼梯，两人来到二楼一扇紧闭的房门前，上面挂着一个可爱的猫咪状木牌，写的却是冰冷的“请勿打扰”四个字。

    　　见何明道想敲门，林知安急忙拉住他，压低声音说道：“何师兄，这样是不是不太好？”

    　　“没事，师姐经常这样，林兄弟不用担心。”

    　　见何明道一副习以为常的样子，林知安努努嘴，很自觉的后退一步，心中思量着这位师姐是不是在搞什么高级学术研究，不爱被人打扰。

    　　咚咚咚！

    　　 何明道敲了敲门，咳嗽两声清了清嗓子说道：“师姐，我把人带回来了，你出来见一见吧。”

    　　等了片刻，没人应答。

    　　何明道看了看林知安，有些尴尬，马上加重力道又敲了两声：“师姐？”

    　　“哎呀何明道你烦不烦呀！老娘忙着呢！”

    　　不耐烦的声音从房里传出来，听起来虽然像是气话，不过由于嗓音清脆悦耳，反倒有一股奶凶奶凶的可爱味道。

    　　非要用当代形容词的话，那应该就是标准的萝莉音。

    　　何明道嘴角不自然的抽了抽，当着未来小师弟的面，自己被这样呵斥，真是一点面子都没了啊！

    　　而且人家还在门外等着呢，身为当家的闭门不出，这样太不礼貌了！

    　　何明道眉头皱得很深，正想说什么，一旁的林知安却率先开口了。

    　　“何师兄，听师姐的口气这么着急，应该是有正事，我们要不等等？”他试探着询问道。

    　　何明道神色复杂的摇了摇脑袋，心说根本不是你想的那样。

    　　……

    　　正当两人面面相觑时，门‘砰’的一声开了。

    　　“师姐好！”

    　　第一时间林知安还没看到人，嘴已经招呼上了。直到他把视线稍稍往下移，只见一个小女孩双手叉腰，正气呼呼地瞪着这边。

    　　女孩只有林知安肩头那么高，茶色波浪长发肆意搭在腰间，穿着粉白色的睡衣，有些婴儿肥的小脸粉雕玉琢，眼眸晶莹剔透，仿佛包含着四月湛蓝的天空。

    　　“你，还有你！”

    　　顾小北指着两人，鼓着脸蹙着眉埋怨道：“都怪你们，害得老娘输了！”

    　　她现在的心态怎么形容呢，就是那种你正在热火朝天的打游戏，父母不停的敲门叫你出去，你不听，他们就一直敲，还在外面大吼大叫。最后你无奈关了游戏，气冲冲的打开门，大吼一声：“干嘛！”

    　　输了，什么输了？

    　　林知安懵了，直到他看到顾小北身后的设备。

    　　粉色电脑桌，粉色键盘，粉色鼠标，清一色的少女粉，还有电脑屏幕上正在结算的游戏画面.....

    　　林知安恍然大悟，原来是打游戏输了！

    　　他算是明白何明道为啥这么难堪了，原来这位‘师姐’把自己关在里面根本不是做什么正事，是在打游戏啊！

    　　“师姐，这不能怪我们。”何明道一本正经开口辩驳。

    　　“嗯？这么说你很不满咯，要不咱们去院子里比划一下，老娘正愁没地儿出气呢！”

    　　顾小北撸了撸袖子，一副不服就干的样子。

    　　“不敢，我没有刻意顶撞师姐的意思。”

    　　何明道想用嘴讲道理，顾小北则想用拳头讲道理。

    　　林知安没有去吐槽师姐的‘形象’与自己的想象大相径庭，而是直接走进了她的房间。

    　　“新来的，你特喵怎么随便进本淑女的房间？”

    　　顾小北这下更不爽了，心想这个人真没礼貌，长得虽然不错，但完全没有绅士风度！

    　　只见林知安盯着游戏结算画面，笑呵呵的道：“师姐，这就是那款当红的网络游戏英雄峡谷吧，我也经常在电视上看到。”

    　　“对啊！”

    　　看对方认识自己玩的游戏，顾小北的眼睛一下就明亮了许多，有句话怎么说来着“千金易得，知音难求！”

    　　何明道太正经，天天就知道工作，大师姐对这些没兴趣，作为一个网瘾少女，顾小北平时根本找不到人谈自己的爱好。

    　　这下子，她对新来的林知安印象分一下就提高了许多，丝毫不在意他的无礼行为，换个角度看这是知音间的一见如故嘛！

    　　“小师弟，你也玩网游吗？”

    　　顾小北问道。

    　　林知安当然不玩了，至少这辈子是没玩的，他哪有钱去网吧啊，不过上辈子他是个游戏高手。

    　　虽然不玩，了解倒是了解的，灵气复苏让修炼行业兴起，可电竞行业也一点没落下，耳濡目染下林知安也知道一些。

    　　“玩倒是没怎么玩过，不过看是能看懂的。”

    　　林知安指了指顾小北0/10/2的战绩。

    　　“师姐，你好菜啊！”

