    在这样的情况下，孟菲斯当地的记者很快包围了提前一天来到孟菲斯的黄蜂队。

    采访对象自然是保罗。

    记者：“球迷说你的传球能力超过了斯通，你也是这么认为的吗？”

    保罗想了想：“斯通是个完美的球员，他无所不能，得分、传球、防守……他是我追逐的目标。但如果仅仅是传球这方面的话，自然是我更强。”

    保罗很聪明。

    他没有直接说他比李磊强，这样会显得他很狂妄。

    他也没有说他不如李磊，这样会显得他懦弱。

    他这样的回答虽然有些啰嗦，却是最完美的答案，既没有得罪李磊和他的球迷，也表达了自己的信心。

    还是那句话，竞技体育，需要自信。

    记者有些失望，保罗居然从他们挖好的陷阱里跳了出来。

    于是他们又追问了不少问题。

    球商、情商都很不错的保罗一一化解，没给记者任何破绽。

    直到最后一个问题。

    记者：“所以你觉得灰熊队、黄蜂队，谁会是这场比赛的胜利者。”

    对于这个问题，保罗完全没有思考，直接脱口而出：“黄蜂！”

    带着保罗的答案，记者们又找到了李磊。

    李磊自然也不会给记者们留下任何破绽，轻松化解他们的每一个问题。

    直到最后，他被问到了和保罗相同的问题。

    记者：“所以你觉得黄蜂队、灰熊队，谁会是这场比赛的胜利者？”

    李磊斩钉截铁：“灰熊！”

    这其实是个傻逼问题。

    一个球队的核心当然会说自己才是最后的胜利者，他要是觉得对手能赢，那他的脑子多半过了保质期——坏了！

    本来到了这里，采访已经结束了。

    可是谁都没想到，记者最后又提了一句：“可是上一场，你们输了。”

    全场一下子寂静无声。

    众人全都看着提问的美女记者。

    李磊也下意识地看向美女记者高高隆起的胸口……顶着的工作牌。

    “FOX！”

    呵呵，就知道是你。

    换作是新秀年，李磊可能会不高兴。

    可是现在，李磊已经是个成熟的球星了，不会随意发脾气了，会控制自己了。

    于是，李磊直接拨开录音笔，大声说道：“那就走着瞧！”

    话音落下，李磊索性不再搭理记者，转身就走。

    ……

    比赛当晚，李磊到达联邦快递中心，进入了更衣室。

    原本嬉戏欢闹的更衣室一下子安静了下来。

    洛瑞问道：“老大，你看起来不太高兴啊？”

    李磊不答反问：“凯尔，我的传球能力很差吗？”

    洛瑞摇摇头：“当然不差，比我好多了。”

    李磊脸色一下子瘫了，闷闷不乐的说道：“哎，我的传球能力都沦落到和你比了，那也是没啥希望了。”

    洛瑞：“……”

    我他妈招谁惹谁了。

    洛瑞虽然是组织后卫，但是他不是传统控卫，而是新兴的双能卫，进攻能力强于组织能力，更擅长的是远射和突破，传球能力远远不如纳什、保罗、德隆……

    热身时间。

    双方球员又到了中场打招呼。

    李磊和保罗满脸笑容的寒暄，但是他们说的话却让双方队友们面皮直跳。

    如果不是他们就在身边，绝对想不到两个脸上笑嘻嘻的家伙，嘴里却在MMP。

    保罗：“手下败将，准备好迎接第二场失败了吗？”

    李磊：“一场失败可影响不到我。但是有些人万一输了，不知道会不会接受不了，像baby一样放声大哭。”

    保罗：“最后哭的人一定是你！”

    李磊：“跳起来打别人膝盖的又不是我！”

    李磊这是讽刺自己当着保罗的面干拔，保罗一点办法都没有。

    这场垃圾话大战，最后还是以保罗的失败告终。

    年轻人，心性还是差了些啊！

    李磊得意地笑着。

    保罗再也保持不住假笑，愤恨地看着李磊，下决心要在孟菲斯再次干掉灰熊队。

    另一边，朱芳雨也在和易建联拥抱。

    “朱哥，最近过得怎么样？”

    “苦不堪言！”

    想起李磊送他的那套健身器材，朱芳雨欲哭无泪。

    不过易建联却发现朱芳雨苦恼中带着兴奋，有些不明所以。

    直到现场DJ介绍双方首发球员的时候，易建联懂了。

    客队黄蜂队先出场。

    钱德勒、易建联、佩贾、皮特森、保罗。

    相比于上一场，黄蜂队的阵容没有变化。

    这也很正常，胜利者只需要以不变应万变。

    然而灰熊队却做出了调整。

    米利西奇、加索尔、李磊、朱芳雨、洛瑞。

    “嚯！大朱首发了？”

    解说这场中国德比的张卫平、苏群都震惊了。

    五场禁赛结束后，朱芳雨获得的出场时间逐渐变多。

    正如李磊预测的那样，老琼斯状态越来越差，希尔需要控制出场时间，灰熊队2、3号位一下子变得紧张起来。

    按道理来说，原本是应该让鲁迪?盖伊首发的。

    前几场比赛，卡莱尔教练也是这么做的。

    不过打下来的效果并不如意。

    盖伊首发，灰熊队的首发阵容自然是最强形态，但是轮换阵容就缺少了得分手。

    替补的瓦里克、泰伦?卢、格伦?戴维斯、老琼斯几乎都不具备自主进攻能力。

    每到轮换时间，灰熊队就会打得有点被动。

    所以几场比赛下来，卡莱尔教练做出了大胆的调整，让朱芳雨进入首发。

    只是恰逢其会，遇到了中国德比。

    于是张卫平、苏群，包括很多国内的球迷一下子就把眼光放在了朱芳雨身上。

    “不知道朱八能不能顶得住？”

    “NBA的首发和替补完全是两回事。”

    “我有点担心啊！卡莱尔教练也太冒进了，一下子就让大朱干上首发，应该慢慢来嘛，循序渐进才是最好的。”

    ……

    大多数球迷都持消极心态。

    毕竟朱芳雨之前的表现不多。

    甚至说，提起朱芳雨，大家首先想到的是以一敌二的恶汉，而不是打球怎么样怎么样。

    还是张卫平指导老成持重。

    “大家放心，卡莱尔是个很出色的主教练，他既然让大朱出任首发，自然是有他的道理。另外，不是还有石头在嘛。出了任何问题，有石头给他兜底呢。”

    这一番话，一下子让众人安心不少。

    虽然还是担心，不过也只能静下心来看比赛。

    滴滴！

    随着主裁判吹响哨子，比赛开始。

    米利西奇一跃而起，以微弱的优势战胜钱德勒，把球拨到灰熊队半场。

    洛瑞持球推进，到了前场试图突破，却被保罗纠缠得很难受，立刻把球交给李磊。

    李磊向上竖起三根手指头。

    三号战术！

    李磊的低位战术。

    米利西奇拉到三分线外，加索尔提到罚球线，朱芳雨沉底角，洛瑞也躲在弱侧。

    四人拉开，把低位交给李磊。

    李磊接加索尔的传球，低位背靠皮特森，压低重心，使劲往里凿。

    防守李磊的是黄蜂队最好的侧翼防守球员莫里斯?皮特森。

    莫里斯身高201cm，体重99kg，是个比较高大的侧翼球员，不过在李磊面前还是小了一号。

    李磊一边凿，一边用腿感受皮特森的位置。

    到了低位，二话不说，直接翻身跳投，拼的就是身高、臂展的优势。

    皮特森防得很好，没有失位，甚至给足了李磊压力。

    但是面对李磊最后的翻身跳投，他根本封盖不到，只能用手遮挡李磊的视线，试图干扰李磊。

    结果就是……唰！

    “这就是绝对的天赋压制！”

    张卫平指导感慨道。

    苏群补充道：“当然也离不开石头自己的努力，他整个夏天几乎没有休息过，一直在和科比、姚明、加索尔学习低位技术，这样才能进步得这么快。”

    2：0。

    “吼吼吼！”

    现场一阵欢腾。

    孟菲斯球迷大肆庆祝。

    别看只是一个普通的进球，但是在孟菲斯，李磊但凡摸一下球，球迷都会尖叫个不停。

    黄蜂队主教练拜伦?斯科特无奈地摇摇头。

    这位曾经的灰熊队球员对于孟菲斯没有太多感情，毕竟他在灰熊队养老的时候，灰熊队还叫温哥华灰熊队。

    现如今的灰熊队，给他的感觉只有头疼。

    皮特森已经是他手中最好的防守招牌，却依然限制不了李磊。

    “莫里斯，使出你全部的力气，他没有什么可怕的。”

    斯科特教练只能给予皮特森精神上的鼓励。

    因为即使是让斯科特年轻的时候自己去防李磊，效果也不会比皮特森更好。

    黄蜂队进攻。

    保罗推进到前场，敏锐地发现了灰熊队有一个小调整。

    防守佩贾的变成了新人朱芳雨。

    李磊防守的是皮特森。

    保罗真的很聪明，一瞬间就领悟了卡莱尔这个调整的意义。

    佩贾的无球跑位很频繁，会让防守者消耗巨大的体力，上一场李磊就浪费了太多的体力防守佩贾。

    反观皮特森，进攻能力退化得比较严重，只剩下定点投篮了。

    李磊防守皮特森，可以在进攻端节省不少的体力。

    “好一个聪明的卡莱尔。”

    保罗心里想到。

    “但是，你觉得那个新人能防住佩贾？”

    不是保罗看不起朱芳雨，而是佩贾的无球跑位能力太强。

    不敢说他是联盟第一，但是如果从NBA选三个最会无球跑位的球星，那绝对有佩贾。

    就连李磊都会私下里研究佩贾的比赛录像，学习他的跑位。

    保罗迅速做出了判断，示意队友打无球跑动战术，其他人给佩贾打配合。

    佩贾得到保罗的指示，眼神下意识地看了看弧顶，肩膀转向弧顶位置，看样子是要靠近保罗去接球。

    可是下一秒，佩贾突然转身，向着反方向底线跑去。

    “妈的，老狐狸，真是一根头发丝都不能信。”

    李磊心里骂道，担心朱芳雨被骗到。

    没错，朱芳雨真的被骗到了。

    但是下一秒，朱芳雨全力加速，不要命地追了上去。

    真拼啊！

    可惜一步错，步步错。

    佩贾得了先机，已经掌握了局势。

    跑动过程中，佩贾突然急停，又灵活地掉了个头。

    反观朱芳雨全力追击，惯性太大，根本刹不住车。

    佩贾趁机摆脱朱芳雨。

    保罗的传球立刻到位。

    佩贾接球，拔起就投。

    啪！

    然而就在这时，一只大手拍了过来。

    李磊！

    看到朱芳雨失了先机，李磊早有准备好协防了，这一巴掌直接把佩贾的投篮扇出了边线。

    现场又是一阵热烈的欢呼。

    不过央视演播室，张卫平、苏群直言不讳地点出了问题：“大朱还是太嫩了，完全被佩贾拿捏了。要不是石头给他弥补漏洞，灰熊队就要丢分了。”

    朱芳雨自己自然也知道这些，有些垂头丧气，觉得自己是不是还没有打首发的实力。

    李磊把他拉了过来，贴着耳朵叮嘱道：“记住了！别看他的眼睛和肩膀，这个老家伙浑身都是戏。就看他的脚！他再怎么跑，也是靠脚。还有别多想，比赛呢，没时间想这些乱七八糟的。”

    朱芳雨连连点头。

    黄蜂队发边线球。

    时间所剩不多，保罗拿球就自己干。

    洛瑞直接上强度，在他的限制下，保罗中投偏出。

    哐当！

    比分依旧是2：0。

    灰熊队进攻。

    李磊继续落低位。

    皮特森喝了斯科特教练的鸡汤，全力防守，然而并没有什么卵用。

    李磊稳稳地往里凿，然后翻身跳投把球打进。

    唰！

    4：0。

    这一刻，李磊深刻领悟到那句：离篮框越近，命中率越高！

    只要力气足够，李磊敢保证自己这么打可以保持六成到七成的命中率，远超他中距离，或者是三分线附近的命中率。

    张卫平指导都忍不住惊叹：“石头这低位技术也太娴熟了，哪里像是刚刚学习了一个夏天的样子。”

    不过这事只有李磊知道。

    别忘了，他是带着系统的男人。

    从6月份开始，他练习了6个月的低位技术。

    但他的系统进化到了1：5的时间流速。也就是说外界6个月，李磊其实已经联系了30个月。

    所以说李磊并不是什么篮球天才，只是花费了别人5倍的汗水和努力罢了。

    黄蜂队进攻。

    保罗继续指挥佩贾跑位。

    朱芳雨得了李磊的真传，没有再轻易被佩贾全身的假动作骗到，死死地跟紧佩贾。

    在防守方面，朱芳雨是稚嫩的。

    不过防守最重要的是态度。

    朱芳雨拼上了所有，像一块牛皮糖一样死死地黏住佩贾，虽然有时候会被佩贾耍得有些狼狈，但是效果却是肉眼可见的。

    佩贾直到最后几秒，才获得了一个不太好的机会，接球顶着朱芳雨的封盖出手，投篮弹框而出。

    哐当！

    “很好！不错，就这样。”

    张卫平指导欣慰地评价着。

    球场边，灰熊队板凳席，小范甘迪教练也在为朱芳雨鼓掌。

    啪啪啪！

    “就这样！拿出你的态度！锁死对手！”

    加索尔卡住钱德勒，帮助米利西奇收下篮板球。

    灰熊队快攻。

    不过黄蜂队的退防速度真的很快，转瞬间就全都退回了自己家半场。

    灰熊队只能被迫快攻转阵地。

    李磊继续落低位。

    不过让他惊讶的是：黄蜂队继续用皮特森单防李磊。

    在李磊连续两次单吃皮特森之后，斯科特教练竟然没有丝毫调整。

    他站在场边，双手抱胸，俯瞰球场。

    颇有一番“禅师”菲尔?杰克逊的风范，似乎在说：球场上的问题，就让球员们自己解决。

    但是事实上，李磊知道，斯科特是真的反应慢，临场能力比较差。

    有人会说，怎么可能，斯科特球员时期可是湖人队内的得分王，魔术师约翰逊身边最好的帮手。

    只能说打球好，不代表执教能力一定优秀。

    于是李磊压低重心，继续往里凿，靠近篮框之后一个灵巧地翻身跳投，今晚第三次把篮球送进篮框。

    唰！

    6：0。

    直到这时，斯科特终于动了，叫了一个暂停。

    暂停回来之后，黄蜂队进攻。

    佩贾继续无球跑位，却无法摆脱朱芳雨。

    朱芳雨的动作有些凌乱、狼狈，但是更加展现出他的拼命。

    职业生涯第一次得到首发的机会，朱芳雨格外珍惜。

    眼看佩贾跑不出机会。

    保罗自己动了，他从另一侧突破，杀到篮下。

    可惜米利西奇镇守篮下，给足了干扰，让保罗的上篮无功而返。

    哐当！

    不过就在这时，钱德勒一跃而起，从米利西奇、加索尔中间虎口夺食，硬生生抢下一个前场篮板球。

    钱德勒第一反应就是把球交给保罗。

    保罗站在底线，明明被一群巨人包围，却神奇地把球送了出来。

    易建联弧顶接球，调整一下，拔起就投。

    唰！

    6：3。

    进了！

    沉默寡言的易建联打进这一球，也是激动地握拳低吼。

    这球很重要，总算为黄蜂队打破了零得分的尴尬。

    张卫平指导也是说道：“阿联现在的三分球真准啊！”

    苏群点点头：“那是，毕竟NBA第一射手就在中国，其他人怎么好意思不练习？”

    NBA第一射手自然指的就是李磊。

    这就是李磊对中国篮坛的影响。

    在中国的大街小巷，篮球场如雨后春笋一般冒出来。

    篮球俨然已经成为中国最热门的运动，甚至比肩羽毛球、乒乓球。

    而三分球则成了大家最热衷练习的技术。

    ps：5000字大章

    感谢秋酒打赏的1100起点币。

