    “谁能和我说说，为什么雷摧山还是没死成？”

    指挥部，陈一谋一脸颓然。

    节目开播八天，每一场重要剧情，方修的表现，都完全脱离剧本预期设计。

    除了药辰，该死的配角，都好好的活在剧里。

    本该尝尽仙界辛酸的方修，不但毫发未损，甚至还把谢三峰忽悠的云里雾里，凭白得了一柄举世奇珍！

    他陈某人奋斗半生，一身家当还不及工具人方修的一个零头。

    “问题很可能出在谢三峰的黑隐剑上！”

    道具组长看着刚查明的资料道：“黑隐剑是由一颗十万光年外飞来的陨石金属所造，科学院曾对这种金属详细研究，结果证明，这是一种银河系从未发现过的材料，目前具体特性不明！”

    “老子不管那么多，总之一句话，方修必须是可控的！”

    陈一谋恶狠狠道：“寒地之行，一定要给方修一个大大教训，让他知道不按常理办事，是有生命危险的！”

    “所有应该死在剧本里的角色，寒地之行都要给我安排了！”

    “那梦钰莹该怎么办，她本应该在方修被重伤后出场的！”副导演徐渤问道。

    “编剧组？”陈一谋气道：“抓紧调整一下剧情！”

    “……”

    编辑组：下辈子打死也不做编剧了！

    云舟甲板。

    “这是什么材料！”

    方修捡起一片铠甲护臂碎片，眼中闪过一抹惊异之色。

    手中的碎片，拇指大小，材质坚硬，很难用手指捏碎，碎片北面更有类似芯片一样的细微凹槽，看上去……

    很有科技感！

    “修真文明，锻造业竟然发展了到了这个地步！”

    方修惊讶万分。

    果然真正的修仙世界，和小说中描述的，相差甚远。

    “雷摧山、方修，出了什么事情！”

    冯不同带着几名执法队员冲上甲板，演出完全不知情的惊愕样子。

    茫然中带着愤怒。

    “冯队长，凶手出现，想要袭杀我，多亏方师弟及时发现！”雷摧山说道。

    多亏二字，被他咬的很重。

    “凶手是什么境界，逃去了哪里？”冯不同急问。

    “凶手的境界……”雷摧山看了看方修，沉吟道：“凶手境界忽高忽低，十分不稳定，像是旧伤不愈的样子！”

    “不过，他已经跳下云舟逃走了！”

    雷摧山道，声音斩钉截铁。

    “我会仔细排查船上所有的失踪人员！”

    冯不同点头：“不过凶手既已离开云舟，只要守住船舱入口，云舟内乘客就不会再有危险了！”

    “方哥哥，你没事吧？”

    方修跟着冯不同回到云舟四层的饭堂，白灵儿就连忙跑了过来，眸中有藏不住的担忧之情。

    方修离开后，她从冯不同等人的表现看出，节目组很可能要给方修安排一场大戏。

    她虽然心中焦急，替方修感到担忧，却一点办法都没有。

    “没事，凶手已经让我打跑了！”

    方修摸了摸白灵儿的小脑袋。

    “那我就放心了，方哥哥是最棒的！”

    白灵儿瞥见冯不同和雷摧山眼中的懊恼，不知想到了什么，眼睛都笑弯了。

    不用多说，方修又没让剧情正常发展！

    “诸位，危险已经解除，玄叶号将在两个时辰后抵达目的地寒地！”

    冯不同拱手致歉道：“我已经安排随舟工作人员为大家准备了早餐，还请诸位别给我打差评啊！”

    “哼，把我们困在这里那么久，一顿早餐就打发了？”

    “不行，我们要求全额退楚舟票！”

    “二等房住一夜至少三十灵石，必须要赔给我，我可不是什么大冤种！”

    “我死了的同寝兄弟怎么办，凶手伏法没有？”

    饭堂内，众人愤慨抗议，七言八语的吵成了一锅粥。

    冯不同只能满脸赔笑，低声下气的解释。

    饭堂内陆陆续续有随舟的工作人员走进，为众人准备早餐，过不多久，就开始为众人发早餐了。

    方修看了一眼，顿时就没什么胃口了。

    负责发饭的，都是一些七老八十的外门老弟子。

    他们年老力衰，无法在从事外门的各种役务，只能安排到这样的位置。

    算是宗门鼓励再就业，减少退休支出的一种手段！

    “来碗蛋花汤吧！”

    一个有些邋遢老头提着桶走到方修面前，盛了一碗汤递给方修，嘴角的口水都成丝了，好悬没滴在汤里，手也是颤颤抖抖的。

    “谢谢老师兄！”

    方修连忙伸手接碗，碗里的蛋汤摇摇晃晃，好几次都要没过老头黑黑的残缺指甲了。

    “少年不修行，老大难退休啊！”

    方修看着手中的蛋汤，眸光复杂。

    无论是那个世界，养老都是难题！

    “老甄头，你们几个发完早餐就去打扫舱内卫生吧，磨磨蹭蹭的。”

    冯不同干了一大碗蛋汤，擦了擦嘴，训斥道：“这个月绩效不达标，退休还要按规定延迟十天的！”

    “冯头，干不动了，真干不动了！”

    邋遢老头满脸苦笑，祈求道：“玄叶号这么大，光靠我们几个老家伙，真的干不完啊。”

    “干不完就一直干，到死都别想退休！”冯不同冷笑道：“宗门定的规矩，你和我说也是白说！”

    “既然到死都要干活，那还不如现在就死了！”

    邋遢老头无力叹息，手一松，盛满蛋汤的木桶就掉落在地，带着热气的蛋汤，洒了一地。

    “老甄头，你想造反啊？”冯不同勃然大怒：“别你为你是老人，我就能轻饶了你！”

    “呵呵呵，都是快死的人了，还怕你惩罚？”

    “为宗门奉献一生，就算我们没做出什么功劳，但辛苦总是有的吧，临死前都不能得到喘息，还有什么可怕的！”

    “我啊，对宗门是有感情的，干到死也无所谓，但到死那一天，宗门会有人知道我，会有人记得我么！”

    饭堂内，另外三个负责打饭的老人，也扔掉了手中的饭食，言语中充满难以体会的苦涩。

    “你们几个老东西，是不是疯了？”

    冯不同惊愕万分，似是完全没有料到这样的情况。

    “疯了，我们是疯了，可一辈子总要疯一次吧！”邋遢老头忽然笑道：“再不疯，就死了个屁的！”

    “倒倒倒”

    另外三个老头同时拍掌，

    饭堂内，刚刚还在吃饭的众人，都感到一阵头晕目眩，身上力气全部散尽，如同烂泥一般，瘫倒在了地上。

