    在这座钢铁猛兽横行的监狱里如何生存？

    庆尘没法指望来路不明的路广义，因为他怕自己顶替原主的身份暴露。

    他也没法指望其他来自同一时空的同乡，因为对方比自己惨多了。

    于是，庆尘坦然将自己的能力告知李叔同，来证明自己是一个有用的人。

    毫无疑问，李叔同就是这座监狱里地位最超然的存在，自己这么做虽然冒险，但却是最好的出路。

    李叔同背着手悠然离开，叶晚和大猫跟在他身旁，而林小笑则嬉皮笑脸的不知道去哪了。

    中午还没到开饭时间，打饭窗口便提前为李叔同开放了。

    叶晚去给李叔同和大猫各打了一份饭菜，大猫挑挑拣拣的吃着。

    这时林小笑不知又从何处钻了出来，他蹬掉了自己的鞋子，光脚蹲在了李叔同餐桌对面的椅子。

    大猫瞥了他一眼，叶晚则皱眉说道：“老板面前放尊重一些。”

    林小笑翻了个白眼：“老板都没说啥呢，叶妈你也管的太宽了。”

    李叔同笑了笑说道：“看来是有点收获？”

    “对，”林小笑兴奋的说道：“太有收获了，您知道吗，这个庆尘在外面干干净净的，一点异常线索都查不到，但这样我反而来了兴趣。”

    “因为太干净了？”李叔同问道。

    “对，就是太干净了。他的资料显示他是18号城市的一名高中生，父母车祸身亡，继承了一笔遗产，没有前科，没有案底，没有亲人，”林小笑说道。

    “他是什么罪名？”李叔同问道。

    “盗窃，卷宗上显示他偷了一个刚刚够量刑的液晶电话，”林小笑说道：“您也知道这18号监狱有一半以上都是重刑犯，一般都是前科累累或者被税务机关抓到才会关在这里，他一个盗窃犯，压根就不该出现在这种地方。”

    就这么一会儿的功夫，林小笑竟是连庆尘的卷宗都看过了，这在寻常人眼里恐怕已经算是手眼通天的人物了。

    林小笑继续说道：“而且，我找外面的人问了一下，他这个案子存在争议，据说他声称自己是正常购买的液晶电话，钱也付过了，只是售卖电话的人不知为何没有入账，监控也突然坏了没法还他清白。所以，一旦电话销售员翻供帮他作证，或者他付钱的监控视频出现，那么他立马就能出去。您看，这是多么熟悉的手法，大部分进监狱‘办事’的人，都是这么个套路。”

    李叔同若有所思：“判了他多久？”

    “判了六个月，”林小笑回答道：“这怕是18号监狱历史上最短的刑期了，老板，您不觉得这很有问题吗……他还姓庆！”

    庆这个姓在如今这个时代太特殊了，五大公司垄断着几乎所有的经济命脉，其中一家就姓庆。

    而庆又是个很少见的姓氏，所以如果你在路上突然遇到一个姓庆的人，都会心里嘀咕对方是不是庆氏的人。

    “继续，”李叔同笑着说道。

    “您也知道之前庆氏集团安排进来了一个路广义，”林小笑说道：“这种东西很好查，我当时只是想不明白，对方为什么要安排这么一个小角色进来，是想干什么？”

    “我记得那个路广义，”叶晚在一旁说道：“他一直在收拢人手。”

    “对啊，”林小笑笑眯眯的说道：“这路广义进来以后就仗着自己机械肢体精良，一路打压监狱里的土著势力，硬生生一个月就跟其他两个派系对抗成了三足鼎立的局面，我当时就纳闷了，庆氏是送他来统一18号监狱的吗。”

    “庆氏知道老板在这里，”叶晚言下之意是，有李叔同在，谁也统一不了这里。

    林小笑眯起眼睛，说到兴奋处恨不得去抠自己的脚丫子：“所以啊，我还想着庆氏是不是疯了，竟然派一个小虾米来18号监狱搞事。直到今天我才明白，合着路广义是给庆尘这小子探路来了。不管庆氏想干什么，庆尘才是正主，路广义只是个跑腿的而已。”

    这时候林小笑又兀自纳闷起来：“可他们来这18号监狱是图什么呢，如果庆尘这小子真的贵为庆氏嫡系，又怎么肯来这里？”

    李叔同忽然说道：“庆氏可能要选下一代影子了。”

    叶晚和林小笑同时愣住了：“下一代影子？庆尘是候选者之一？所以他来这里是带着任务来的。”

    偌大的财团既要有面子，又要有里子。

    庆氏的家主是面子，影子则是里子。

    影子专门干脏活，手握权柄极重，是庆氏集团地下世界的主宰，除家主以外没人可以辖制。

    只不过，每一代影子的选拔过程都异常残酷，宛如养蛊。

    “看样子庆氏又要搅的大家不得安宁了啊，”李叔同感慨道。

    说话间，有犯人无意间走了过来，隔着五米多远，叶晚忽然转头看向对方。

    那犯人被这震慑心魄的眼神一盯，不由自主的转身朝其他方向走去。

    李叔同三人都不再接着这个话题讨论下去了，林小笑转而问道：“老板，就算他是影子候选者，也没必要把身份背景搞的这么干净啊，好像跟庆氏一点关系都没有似的。”

    此时大家都已经笃定，庆尘就是庆氏的人了。

    到他们这种层次，最不相信的就是巧合。

    “除非，这庆尘的身世里，还藏着更大的秘密，”李叔同说道。

    “老板您猜到什么了？”林小笑好奇道。

    李叔同摇摇头：“只是经你这么一说，我忽然觉得他长得有点像一个人。”

    “敌人？还是朋友？我和叶妈见过吗，”林小笑好奇。

    李叔同说道：“你们没见过他，但以后早晚都会见到的。小笑啊，这世上的关系如果能简单的用敌人与朋友来区分，那就太好了。”

    说着说着，李叔同将桌子上的灰色大猫揽进了怀里，轻轻的揉着大猫的下巴。

    大猫舒服的闭上了眼睛，懒洋洋的趴在了李叔同的腿上。

    他对林小笑说道：“我对这个庆尘更感兴趣了，你去试试他的性格。”

    林小笑惊了：“老板您看好他？他可是庆氏的人！”

    “我只是让你去试探试探他而已，又没有要干什么，”李叔同笑了起来：“而且，从庆氏手里抢人，难道不是更有意思吗？”

    “但我感觉他跟咱们不是一路人啊，”林小笑盯着自己的脚丫子低声嘀咕道。

    李叔同笑道：“一个组织里什么样的人都得有，镇山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，忠诚的狗，都有自己的职责。”

    林小笑眼睛一亮：“老板，那我在组织里是什么？”

    李叔同想了想：“划水的鱼。”

    叶晚在一旁平静道：“搅棍的屎。”

    林小笑：“？？？”

    ……

    感谢：

    看书玩呗、BarcaRay、小喵留个爪、沉吟了两秒、吃肉就会变胖、叁生缘青宝宝、天狗白浪、权志龙$_$、读者1383594256452726784、上山捕鱼去、兰兰笑九泉、WDDDJ、离开时拖泥带水、书友20171130004559159、行丨止Jaua、额咖喱、Lyhace、剑道真解

    同学们成为本书盟主！

    老板们大气！老板们寿与天齐！

