    罗南为什么直播授课？
    也许最先还没想那么多，可到中途，目的早没有那么单纯了好嘛！
    罗南一方面努力复原灵魂披风、重塑生命星空、修补祭坛蛛网，重新串联分布在全球的“计算节点”；
    另一方面，他这一次的公开课，也等于是对全球的“计算节点”进行一次全面更新，在全球成千上万的能力者脑中留下了有关“超构形”、“幻想构形”的鲜明印记。
    也许这里面能够学通弄懂的千中无一，可是只要有这个印记在，有这个模糊的思路在，就等于是实现了系统更新，具备了相应的计算功能。
    持续复原的灵魂披风，就可以搅动精神海洋，连接贯穿这些节点，调动这些人的精神余波，让存在于虚无之中的“生物脑计算阵列”发动起来，进行持续的深层推演运算。
    呼……好像变坏了。
    不是局面，而是人心。
    罗南长长吐气，想吐出那些无用的纷扰，可事实上，在超大信息量的处理压力下，些许的心情扰动，真的只是偶尔起伏的浪花，倏然隐没，再无痕迹。
    虽然罗南正不断堆积重塑他的计算资源，可缓不济急，单凭修复中的云端生物脑计算阵列，还远远无法达到快速跟进的要求，强行硬推，不知要到猴年马月。
    所以，罗南定下的“五区块”彼此衔接嵌套，互相参照的大思路，还是不能变。大数据就是这样，初始的复杂化，收罗一切的条件和参数，只为了最后的精准和简化。
    罗南现在，已经将能做的事情都做了，因人成事的那部分，只能看最后那些人是否给力。
    他再次确认一下时间。
    或许他的动作带有某种催促的意味儿，沙滩上，气氛愈发凝重，偶尔错漏导致的光弧，在大气中穿梭劈落，胡德奔走在其间，越发紧迫，嗓门也亮了起来，对各个区块的镇守者，高声喝斥，包括最前沿的，已经登舱的“主轴”施新和。
    这家伙，确实比现在任何一个人都适合担任队长，罗南给他挑的位置也很恰当。
    可以确信，这个心理活动极度丰富的家伙，确实是沉浸了下去。至于其他人，受带动也好，本身配合也罢，基本上也都尽其所能。
    在这种情况下，些许不稳和错漏，多半是他们能力极限外的问题，罗南只能考虑，回头再补充一组半组的切分仪，进行控制。
    另外，就是血焰教团那边……
    哦，来了。
    罗南半侧过脸去，便看到通向庄园那边的防波堤上，蒙冲的身影出现，并一步步走过来。
    这位血焰教团肉身侧第一高手，并没有拉出一个可以与沙滩上的燃烧者相媲美的队伍，只身孤影，走的还慢，乍看去简直要怀疑他的态度。
    可是，罗南能够清晰地感觉到，在缓慢行来的这人身上，或者说是他摇曳躁动的气机之后、在物质与精神交界干涉区域，分明存在着一个几乎要跃然而出的沸腾的熔岩口，以至于周边空气都有些不太正常的扭曲。
    罗南扬起眉毛，这一刻他看到的并不只是蒙冲，而是在其强制压抑又极度沸腾的气机后面，那套算不上完整，却已经具备了他所要求的超强爆发力和破坏力的畸形框架。
    至于为什么能达到这一点，罗南也能猜到：多半是血焰教团那边，全力搅动了“渊区血魂寺”最底层的熔岩湖结构，导致这个渊区的固化构形，底盘有些不稳的缘故吧。
    不得不说，这是一个很极端但又很巧妙的主意，哈尔德夫人用上这手，是表明教团决绝的态度呢，还是在新的层次上，越发地将教团工具化？
    这些杂念，也迅速湮灭。
    蒙冲步伐虽慢，也没长时间，就走到了罗南身边。在此他只欠了欠身，没有多说什么，就往前去，要跨过沙滩区域，回到他应该在的位置上。
    罗南却开口叫住他：“等等。”
    蒙冲下意识一停，整个人却有些幅度过大的摆动，愕然回头，眼角处却又有开裂，血液迸溅，其中小部分甚至瞬间干涸板结在脸上，而他竟浑然不觉。
    他现在的体温一定很高，也许超过了五十度、六十度，局部区域甚至更高，已经远远超出了正常恒温动物的生理极限。整个生理系统，由此进入了一种高消耗的燃烧状态。
    某种意义上，蒙冲甚至比沙滩上那些人，更适合称为燃烧者。
    别说罗南，沙滩上的胡德都发现这边的异样，犹豫了一下，主动往回走，抵进观察。
    罗南不管胡德那边，只对蒙冲摇摇头：“代价大了些。”
    这个精悍干练的高手，对血焰教团，或者说是对哈尔德夫人，当真是忠心耿耿。
    这个极端的方式，让“渊区血魂寺”过分动荡还在其次，承受这份动荡框架的蒙冲，必然要做出重大牺牲。
    有思路但缺技巧的施为手段、过于粗糙的应用结构、有等于无的内部优化……种种元系凑一起，作为最终承载者，也亏得蒙冲曾经通过“血焰意志”的考验，对于这类极端力量，有一定的抗性，才能活着走到罗南跟前
    换一个角度，为什么是蒙冲？
    是因为现在身在蒂城的血焰教团高层，有一个算一个，能够承接“渊区血魂寺”的极端力量，还能不死的，有且只有蒙冲一个。
    所以，还是他过来，至于能否活着撑到实验结束，全看天意。
    这已经不是帮忙，而是一种献祭了。
    不用蒙冲说什么，哈尔德夫人、殷乐等也保持着沉默，但这份态度，不言自明。
    这要比殷乐赶到阪城当生活秘书，更显份量；甚至哈尔德夫人不惜性命向宫启出手，也因为利益牵涉的缘故，显得有所不及。
    罗南再迟钝，也是接收到了。
    他终究不是铁石心肠，面对这种情况，即便明知对面也在等他的“判决”，都算是一种强行捆绑，也不想眼睁睁看着蒙冲去送死。
    现在这个世道，如蒙冲这般的人物，真的是要绝种了。
    这时候，胡德已经走过来，惊奇地看着蒙冲。前两天，因为卡德曼那个倒霉蛋的缘故，他和蒙冲是打过交道的，知道这个血焰教团的肉身侧，是个硬茬。
    可也奇怪了，刚刚这哥们儿还好好的，一副要和他们摽劲的样子，怎么一转眼的功夫，就变成了个随时要爆炸的人肉BOMB？
    这哥们儿后面要和他们打对台的话，别一个吸气，直接来个血肉烟花……
    全球直播呢！
    罗南瞥去一眼，胡德这家伙丰富的心理活动，即便具体内容不详尽，也好似一个嗡嗡绕飞的苍蝇，烦人的紧。
    也因有胡德这个外人在，罗南考虑了一下，并没有直接对蒙冲讲“你想活命，要如何如何”之类的话，而是告知他一件事：
    “你现在身上的气机太暴烈，要是直接过去，沙滩上多半又要乱套了。”
    “有道理。”胡德在旁边猛点头附和。
    蒙冲略微调整气息，侧过视线，大致观察一下，也微幅点头，轻声道：“那我绕……”
    他的声音非常低弱，却又有着异常的混响，显示出形骸肉身的不稳定状态。
    罗南没有仔细听，直接打断：“直接飞过去好了，我帮你一把。”
    说着，不等蒙冲回神，他便直接伸手，按住了蒙冲肩膀。
    旁边的胡德眼睛瞪得溜圆，要看罗南如何施为：
    起码一百米呢……
    念头未绝，罗南说了声:“去吧!”
    没有任何声光效果，事实上罗南什么都没做，只是在他精神层面那团迷雾深处，正与乌沉锁链一起认真扮演“日轮绝狱”的魔符，应他心念，丑陋面孔转向，异色六瞳投射魔光，穿透精神与物质的边界，在蒙冲身上一绕。
    已经慑伏在魔符体内的，曾属于血焰教团祭器模具的另一座血魂寺，瞬间与蒙冲形成呼应，一道他人难见的血光，投落下来，直入蒙冲顶门。
    以罗南对渊区血魂寺的控制力，双方不会形成任何抵触。
    这份缥缈异力切入，如拨弦，如击鼓，引得蒙冲四肢百骸嗡然震动，也导致他全身气机失控，骤然暴冲。
    蒙冲自个儿，都还在昏沉的震荡期，懵然不觉，那失控暴冲的力量便已经扩出体外，形成一圈已经肉眼可见的血红焰光，波折流转，炫然生芒。
    瞬间的强光芒刺，就算是胡德这种经过专业训练的强人，都下意识眯起眼睛。
    眼前模糊之际，风声飒然，热浪扑面。
    胡德刚本能做了个防御动作，已觉得不对，定睛再看的时候，跑车老营这片区域，已经没了蒙冲的影子。
    胡德一怔，再扭头去追索，但见与跑车老营正对着的沙滩那一头，血光飞落，正正落到海滩最前端，那部已经支立了很久的深蓝行者外骨骼之前。
    再一眨眼，血光转实，显出蒙冲仍有些摇晃的身影，呆在他应该站的位置上。
    然而那外扩的血光，并没有因为蒙冲抵达目的地而有所缓和。
    蒙冲还在寻找半空飞落后的平衡体感，看起来根本没注意到，在自家微微摇动的身躯之外，血色焰光摇曳，不时有焰尾、射流飞突向外，又强行扭转，缭绕不散。
    这些扭曲焰光，以及更外围被高温炙烤的空气波纹，如同写意大家随意泼墨，几回涂扫，便似乎勾勒出一个虚无狰狞的轮廓。
    其下半部分，乍看几似嵌入了蒙冲的腰背，还有半截，正在焰光映照下无声咆哮，挣扎撕扯，似乎随时都可能从蒙冲躯体中挣脱出来，荼毒世间。
