    这时候的紫霄宫内的鸿钧却稍微有点慌了神，一边的快速掐着手印，原本镇定自若的表情也变得有点不对味儿。

    一边掐着手印一边摇着头，最后大呼一口气：“呼～不对，不对，定数变了，九龙夺嫡出事导致现在龙族气运并没有上升到顶峰，三族争霸估计也要出事。这是怎么回事？”

    这时候罗睺也黑着脸出现在鸿钧的面前，面色阴沉的让人感到害怕，张嘴说到：“现在九龙夺嫡出事了，那我们龙族的谋划怎么办？”

    鸿钧这时候的神色虽然回复到之前的面无表情，但是玉京山内那一个个亮起的阵法和他身边那浓郁的混元之意都表明他并没有表面上看起来那么平静。

    罗睺看着他在疯狂的掐手决也不急了，坐在旁边，身边毁灭之意流出玉京山之后，无数空间坍塌产生的空间碎片流去玉京山。

    随后环绕在罗睺身边，罗睺感知着这些空间碎片包含的信息，越看脸色越差，最后直接一掌把剩余的空间碎片都直接打成虚无。

    这时候的鸿钧却淡淡的说了句：“差不多就行了，我大概是知道怎么回事了，这事儿基本上算结束了，可以考虑接下来龙族怎么办了。”

    听了鸿钧的话，罗睺的脸色变得更加不好看了：“谁破坏的我们的谋划？我要杀了他，你告诉我是谁就行。”

    鸿钧撇了他一眼：吼哟，原来你这么勇啊：“算了，我怕告诉你了你去了被别人按着打。就不告诉你了。”

    罗睺这暴脾气能听的了这话：“被按着打？洪荒还有这号人物？你告诉我，我直接给他真灵都打散了！”

    鸿钧看这番话起到效果了，也不继续藏着掖着了：“这事儿是慈悲搞得，你去找他吧，不过我跟你说，慈悲现在已经证得混元了。”

    本来罗睺听到是谢华之后本来软下去的气势听到他已经证得混元之后又拉升了起来。

    “什么？慈悲证道混元了？你不是说证道之后会有各种天地鉴证么？比如紫气东来？地涌金莲？这我咋一个没见到？”

    “现在是量劫之时，所有的东西都会推迟，比如紫气东来三万里，地涌金莲上百年。不过我感觉按照天道恨不得把慈悲当祖宗供起来的样子，我感觉他到时候补得应该是紫气东来百万里地涌金莲万万年。”

    罗睺想了想，发现确实是这样没错，天道就跟谢华的亲孙子一样，让干啥干啥。

    “好像没什么毛病，不过我们现在怎么办？总不能就这么不管了吧，那我们后续怎么整？”

    鸿钧这时候站了起来，玉京山的阵法也悄然之间收敛了光芒，身上的混元之意也不知何时全都内敛了起来。

    “走吧，把你的玄水珠带上，我们去龙族，既然原来的谋划没了，那我们就继续谋划一次就可以了，反正路给祖龙铺好了，走不走就由不得他了。”

    罗睺这时候挑眉看了他一样：“哟，这么霸气啊，我说最近你怎么跟之前不一样了，原来在这里憋着呢。走吧，会会这位你口中所谓的混元之下第一的祖龙。”

    与此同时龙族族地内，祖龙捏碎了自己自己经常喝茶用的杯子，死死的看着自己面前的一块青玉。

    原本给谢华看的那块青玉跟彩玉交缠在一起的玉，现在就只剩下青玉那一部分了。

    这时候祖龙身旁来了一个龙人，趴在祖龙耳旁对着祖龙不知道说了些什么，祖龙本就愤怒的表情又流露出了不耐烦。

    嘴里时不时传出阵阵龙吟，吓得宫殿周围的小龙们全都跑回了家，只留下一部分老龙在宫殿附近侯着。

    这时候鸿钧跟罗睺突然出现在祖龙旁边，罗睺看着一脸怒气的祖龙说到：“道友为何发这么大脾气？修道者应摒弃多余的情绪，一心向道。”

    鸿钧则是瞟了眼罗睺，眼神里带着点诧异，因为这番话没啥大问题，但是这话是你好意思说出口的？而罗睺也似乎完全忘了他一开始恨不得直接把搞事的人活吃了的表情。

    但是祖龙不知道这些啊，听了罗睺的话闭目养气了一番之后：“道友说的对，是我着相了。不知二位道友来我这小地方是为何？”

    这时候鸿钧向前踏出一步：“我知道道友的谋划，道友想吞九族气运随后借势来直接三族争霸。但是道友的谋划失败了对吧。”

    祖龙眼睛一眯，神色有点核善：“道友如果仅仅是为了过来嘲讽我，那道友可以离开了，恕不远送。”

    “道友不要着急，我们这次来就是知道你的谋划失败了，所以来帮你一把，真的不要听一下？”

    祖龙也是知道他俩的本事，知道他们不会消遣自己，一挥袖多出了几张椅子：“道友先坐下来吧，坐下来慢慢说。”

    鸿钧跟罗睺也是丝毫不客气的直接坐了下来，也没墨迹直奔主题：“我们世道道友此番谋划失败。所以来帮道友一把。”

    鸿钧说完敲了敲桌子，旁边的罗睺不情不愿的掏出来一颗晶莹剔透的珠子放在了桌子上。

    祖龙看到珠子眼睛直接就瞪大了，似乎知道这是什么。鸿钧也不废话：“玄水珠道友应该知道，以玄水之力引海眼之水。这可比九族气运更好用，不知此物可入道友眼否？”

    祖龙这时候也把视线从玄水珠上收了下来：“确实好东西，不过不知道道友想拿这珠子换什么东西？”

    只见鸿钧淡淡一笑：“这珠子对我们来说无用，但是对道友来说可以说是无可替代，我们想换的东西也是一个无可替代的东西，那就是道友你的一个承诺。”

    “哦？我的承诺？不知道友想让我承诺给你什么？”

    “道友是知道的，我们混沌跟脚出身的是要被天道清算的，躲得过今天躲不过明天，所以我想让道友承诺龙族成功当上天地主角之后能够以天地主角种族的名头庇护我等混沌跟脚生灵。”

