    跟各大家族商议好了之后，各家开始筹措灵石晋升余阳坊灵脉。

    陈家如今手中灵石也不够，但是这次妖兽之乱斩杀的低阶妖兽实在太多了，低阶妖兽的血肉和材料多到处置不完。

    于是姜玲珑拿出了不少，作为奖赏发放给了参战的修士，陈氏仙族被特意赏赐了不少，各种材料被族中修士炼成符箓法器之后，竟然足足有数万灵石之多。

    有了这笔钱，陈家几位筑基长老又各自出了笔灵石，总算拿出四万枚灵石。

    一直忙了三个月的时间，各大家族这才凑齐灵脉，在余阳坊市布下三阶养脉大阵，才逐步将这条灵脉晋升到了三阶。

    有了三阶灵脉之后，来自扬州的七大筑基仙族，条件弱点的则留在余阳坊中暂且落脚。

    有三个底蕴较强的家族，则在余郡之中选了几座灵山，消耗大量的灵石开始培育二阶灵脉。

    那七大筑基家族底蕴失了大半，如今仅仅只是在余郡扎下根而已，想要重新恢复往日盛况，恐怕至少要百年功夫，这些就跟陈念之没有太大的关联了。

    处理完余阳坊市晋升的事情之后，陈念之就准备动身前往燕国。

    临走之前，他叮嘱陈贤烟两兄妹道：“我此去燕国，恐怕至少需要一两年的时间。”

    “你们镇守灵洲湖，责任重大，一切以灵洲湖的安全为重。”

    陈贤烟点了点头，面色严肃的道：“您放心，我们一定会替您守好这里。”

    陈念之喊了颔首，灵洲湖距离平阳城仅仅六千余里，以老族长的修为半日就能飞抵此处，又有二阶上品阵法守护，确实是安全无虞。

    告别了两兄妹，他驾驭离火归墟剑纵天而上，一路往东南方向飞去。

    “……”

    东域大荒到底有多大，也许金丹老祖都未必能搞得明白。

    但是仅仅是雄踞东域大荒一地的苍茫大泽，传说就纵横亿万里，以亿里作为长度单位来计量，可见这东域大荒究竟是怎样的浩瀚无垠。

    在这片广袤的东域大荒之中，并非所有的地方都适合繁衍生息，像楚国这样的地势，从整个东域大荒的角度来讲，其实都算是非常平坦的地域了。

    就陈念之所知，东域大荒之中纵横百万里，高达数万里的广袤山脉，乃至绵延千万里的浩瀚大河都比比皆是。

    甚至传说之中，东域大荒深处还有难以形容的亘古雄山。

    那等恢宏山脉跟苍茫大泽类似，动辄便是纵横亿万里，就连前世纵横万里的古老大星，在其面前都不过是沧海一粟罢了。

    这些恢弘山脉、辽阔河流横亘在大荒中，将一座座国度分隔开，其中更有大量妖兽繁衍生息，就连修士跨越起来都得小心翼翼，凡人终其一生亦难以窥的真貌。

    前世的时候，陈念之前世也喜欢看书，但是仅凭书中之言，难以明白这等浩瀚修仙世界的辽阔之感。

    但是到了今日，当他一路飞过灵郡、青州、走过苍穹剑宗的疆域，一路飞了六十多万里，越过了无穷广袤山和抵达楚国边疆的，才明白这个世界的辽阔。

    “苍青山脉。”

    看着眼前的那片无垠的高山，陈念之忍不住喃喃低语。

    那是怎样的一座山脉，早在一个月前，陈念之飞掠青州的时候，就发现它横亘在天地尽头，像是一条巨龙盘踞在大荒之中。

    如今过了一个月，陈念之走走停停飞了数十万里，可是它还是横亘在哪里，只是现在看起来变大了一些。

    书中世界总是以千百万里来形容，谈及高度却往往以万丈作为计量，终究是没有见过真正的浩渺世界罢了。

    这片天地并非是纸片啊，陈念之抬头越过山脉仰望天穹，忍不住想，往上飞百万里、千万里、乃至亿万里，能否触及到这片世界的九天尽头？

    将念头压在心底，陈念之继续御剑往前方的大荒深处飞去。

    苍青山脉连绵足有三百多万里，分割了燕楚齐魏四国。

    山脉之中鱼龙混杂，有大量的散修占据灵山开辟洞府，有雄踞一地的妖族，亦有金丹仙门苍青宗，除此之外还有魔窟洞这等魔修实力。

    因为地势太过复杂，环境也太过恶劣，所以凡人难以生存。

    但是对于周边几国的妖魔和散修而言，这里是非常好的去处，所以谁也不知道这片广袤的山脉之中究竟有多少的修士。

    据说在山脉深处，那苍青宗还占据着两条四阶灵脉和两条四阶戊土地脉，实力比起楚国三大宗门都不遑多让。

    这里太过鱼龙混杂，杀人夺宝的事情几乎每时每刻都在发生，再加上这里没有水脉的存在，所以陈念之并不准备在此处落脚。

    他避开了苍青山脉中三阶灵脉的地方，一路御剑往东南飞行，沿途飞了一个多月，总算将苍穹山脉飞过了一半。

    “呼——”

    这一日陈念之落下剑光，看着前方高耸的群山，深深的吸了一口气。

    一路飞了数十万里，这里的地势已经越来越高，此处的山脉高度已经达到了两万多里，在这样的高度飞行，消耗的法力也会徒增一倍。

    哪怕陈念之的修为，在这种情况下长期御剑赶路，也会感觉到颇为疲惫。

    “前面就是黑鹰岭的疆域了。”

    “还是先去苍城歇歇脚，恢复一下状态再说吧。”

    陈念之看着手中地图，露出了几分凝重之色。

    黑鹰岭乃是黑鹰妖王的疆域，那黑鹰妖王速度极快，修为也非常的惊人，占据的疆域长百万里，宽亦有三十多万里。

    这绵延苍青山脉之中有超过一成都是它的领地，就连苍青仙门都奈它不何，想要横穿这三十万里宽阔的黑鹰岭，对于修士来说都是很凶险的事情。

    就算是筑基修士想要横穿，也要小心的走边缘地带，远离黑鹰妖王所在的核心疆域才行。

    好在苍青山脉中地势复杂，筑基修士只要有柄不错的飞剑或者遁法神通，那么都可以凭借复杂的地势甩开妖兽，藏入茫茫大山之中。

    对于筑基修士而言，其实还是有着不小的凶险，陈念之自然也不敢大意。

