    稀火，对于火属性的元素精灵体，有着致命的诱惑。

    元素精灵体的希希，也难以摆脱这种诱惑。

    小团子一样的身体，一下子飞了起来。

    “稀火，稀火，是稀火！”

    那兴奋的模样，就像是久饿的小狗闻到了香喷喷的肉骨头。

    对稀火的渴望，让小家伙失去了原有的冷静与思考能力，身体就像是一种本能，开始感受着稀火的方向。

    全身上下都在向它传递一个信号：好想吃！

    呼！

    就在这时，一股更强烈的元素波动传过来。

    小家伙终于判断出稀火的方位了。

    强烈的渴望，让它的身体被本能所支配，都没有叫醒黄泉，直接就飞出了房间。

    “稀火！稀火！稀火！”

    小家伙一边嘟囔着，一边向着稀火的方向冲去。

    很快的，它就来到了一处房门前。

    “是这里，稀火就在里面。”

    希希很激动，若不是它是一副小团子的模样，恐怕此刻口水都要流下来了。

    房间的门紧闭着，虽然看不到屋内的情况，但是希希可以肯定，那稀火就在里面。

    已经急不可耐的小家伙，直接顺着门缝钻了进去。

    果然，才刚刚进入房间, 它就看到了那幽蓝色的火焰，正是它渴望无比的稀火。

    不过, 它也在第一时间看到了房间的主人。

    竟然是不久前跟黄泉打过一架的小绿人！

    看到林夕的那一刻, 希希的理智瞬间恢复了一些。

    它知道, 这个小绿人不但很厉害，而且还能够看到它。

    自己要是去吃他手中的稀火, 他肯定会生气！

    不过稀火真的好香啊！

    不行，自己不能给黄泉找麻烦。

    可是，那稀火真的好香啊！

    要不我就躲在一旁, 偷偷看一下，不让他发现。

    那稀火真的好香。

    ……

    在短暂的十几息工夫，希希的内心做了无数次斗争，它决定自己躲在暗处, 闻闻味也是好的。

    殊不知，它的行踪早就被林夕察觉了。

    林夕之所以不动声色，主要是想要确认这小东西的意图？

    观察了一会儿后，林夕终于明白了：原来它是在渴望自己手中的龙炎。

    倒是一个有意思的小家伙！

    强大的灵魂力, 让林夕甚至能够捕捉到小家伙那激烈的思想斗争。

    呼！

    手上的龙炎, 在林夕的控制下，有了变化, 仿佛炸开的烟花, 分裂出无数星星点点, 游散于房间。

    这一下，小家伙可忍不住了。

    看到飞到嘴边的星星之火, 它怎么可能允许浪费。

    呲溜！

    星星之火被它吞了下去。

    那美味, 怎一个“香”字了得。

    在没有品尝到稀火的味道前，小家伙还勉强可以让自己保持一些理智。

    可是, 当它品尝到了这稀火的滋味后，着魔一般，什么都不顾了。

    它的脑海里只有一个字：吃！

    呲溜！

    呲溜！

    呲溜！

    小家伙已经从躲藏的地方飞出来, 追着房间内的星火一路开吃。

    看到这幅场景, 林夕的脑中闪过一款曾经玩过的电子游戏。

    小家伙吃得越来越起劲，也越来越肆无忌惮。

    它竟然向着林夕的方向飘过来。

    一块大蛋糕摆在面前, 谁还会在乎那些散落的芝麻粒。

    此刻的小家伙, 完全失去了理智。

    林夕倒是不担心, 他的龙炎只要提供相应的灵魂力, 就可以无限制地产出。

    若这只小家伙是野生的，他或许会慷慨地请它享用一次火焰大餐，绝对可以让小家伙吃到饱。

    可问题是，这小家伙是有主人的，而它的主人，还是与林夕打过一架，并且抠抠索索的人。

    那就不好意思了。

    嗡！

    随着一声轻响，一个四方形的小型结界，骤然间将闻味过来的小家伙困了起来。

    这一下，希希清醒了过来。

    看到自己被困在一个结界当中, 它起初并没有慌张。

    可是当它试了几次，都未能打破结界后, 它终于后悔了。

    明明知道这个小绿人不好惹，为什么自己偏偏还要送上门呢？

    一定是他故意用“稀火”引诱我上钩的。

    这个可恶的小绿人！

    我要让黄泉把他打得屁股开花！

    气恼中的希希, 在结界中叫嚣着, 说着一些“快放了我，不然有你好看”的狠话。

    林夕连那个女人都不怕，怎么可能将这么一个小东西放在眼里。

    “能量倒是挺精纯的，炼化了应该对于我的龙炎也会有提升吧！”

    林夕嘿嘿笑着，并且故意释放出恐吓的念。

    小家伙不经吓，果然怕了。

    开始大声嚷嚷起来：“黄泉，黄泉你快来！”

    此时此刻，正在小睡的黄泉，猛然睁开眼睛。

    因为契约的联系，她感受到了希希传递过来的求助信号。

    “希希！”

    黄泉四下环顾，果然没有希希的影子。

    嗖！

    黄泉夺门而出，精神感知施展出来，她很快便锁定了方向。

    轰！

    伴随着一声巨响，林夕的房门被人粗暴地踹开。

    “希希！”

    黄泉一眼便看到了被困于结界内的希希，顿时飞扑过来。

    咚！

    谁知, 一股可怕的精神威压突兀地作用在她的身上，让她的身体硬生生地止在了原地。

    接近着, 一个女子温柔的声音传来：

    “你这样破门而入，是不是太不礼貌了？”

    兰朵的身影渐渐从隐匿的状态显现出来。

    “作为魅惑一族的你, 不应该这样冲动才对！”

    兰朵冲着面露惊骇目光的黄泉微微一笑。

    那明明是温顺的语气，友善的笑容，可是却带给黄泉莫大的压力。

    直觉告诉黄泉，这位圣洁面容的女人，她的身体里藏着无尽的黑暗，那是一种可以吞噬一切的可怕力量。

    仅仅只是眼神的对峙，黄泉的“紫极魔瞳”便败下阵来。

    “金真之眼，你是谁？”

    看着兰朵那双黄金瞳，兰朵心中更是骇然。

    金真之眼，又叫真理之眼，拥有可以看透人心的能力。

    这是后天觉醒的瞳术，与灵魂绑在一起，传言只有最纯净的圣殿圣女，才有可能觉醒金真之眼。

    可是眼前这个女人，她虽然外表看起来圣洁，可是，那浓烈的黑暗与压迫感是怎么回事？

    “冷静下来，或许还能够好好谈谈，对你来说武力解决没好处，你说呢？”

    兰朵的声音似和煦春风，不缓不急。

    黄泉被拿捏得死死的，无论是精神力，还是气场，她都一败涂地。

