    那黑衣人听到她说出这句话，仰天哈哈大笑，如同看着一只跳梁小丑，拿剑指着她道。

    “哈哈哈！公主这句话就算说给三岁孩子听，未必都相信吧，你要我相信，除非我傻？”

    “既然不认识，又怎会同乘一辆马车？言行举止还如此亲密，公主认识欺骗属下，还是在自欺欺人？”

    沈雅婷听到他自称属下，心中了然无疑，此人是母妃手下的一名大将，就说听着声音怎么那么熟悉？

    看到此情此景，悲从心来，她笑得凄惨，看着那名蒙着布的黑衣人道。

    “母妃如今都恨本公主，至此了吗？命将军千里迢迢来到此地，也要了结了本公主的性命，本公主都怀疑，我是否是母妃亲生的？”

    这几句话字字如血，从沈雅婷的口中说出，对面的将军又怎会在乎这些？反正这个公主皇上也不在乎，只是一介贵妃的女儿，先前就无甚大用，胆小怕事成不了大事。

    贵妃娘娘先前还想借着公主，在此地混得好一些，好让贵妃在皇宫地位爬得高一些，没成想公主进这帮无用。

    刚刚嫁进摄政王府就被休弃，那也就算了，还能想办法弥补，但是公主竟然同那无用的废物一起私奔。

    这是贵妃娘娘最无法忍受的，这么一来，摄政王就再也不会要公主，头上被安了，私奔的罪名，妨碍了贵妃娘娘的大计。

    这个女儿留有何用？而且公主的所作所为，虽然不是在自己的国土，就算在这里，也是伤风败俗，只会让贵妃的处境更艰难。

    又如何能够压倒，一直压在贵妃娘娘头顶的皇后一头？公主此番如此作为，其实皇后娘娘是最为开心的。

    若是再以公主私奔，同他人苟且，并成家立业，这个罪名一旦成立，那么皇后就会拿着这个由头，在皇上面前告一状。

    再吹吹枕边风，那么贵妃娘娘将永无宁日，而且毫无怀疑，肯定会被打入冷宫，别说是贵妃的位置了，连个答应的身份都在休想。

    所以此举，贵妃娘娘心不狠都不行，失去一个女儿，而且还是一个不中用的女儿，换来自己日后平步青云，哪一方划得来，自是不必言说。

    大将军看着面前泪流满面的公主，还别说公主长得娇艳，就如同养在温室里的花朵，一哭起来更是惹人怜惜。

    是个男子都爱美人，将军说道。

    “公主殿下，娘娘也是有苦衷的，要怪只能怪您生在皇室，本就要接受这不公平的待遇，只是愿您来生，别再投胎到皇室，属下也是奉贵妃娘娘之命，前来索要公主性命，公主要怪就怪这苍天无眼吧。”

    沈雅婷听后绝望的闭上了眼睛，这世上最伤心不是情伤，最伤心的莫过于生你养你的人，要亲手了，结了你的性命，悲痛莫过于此。

    身后的苏沫听到他们的对话，眼睛瞪得如同铜铃一般大，这个瓜太大了，她有些吃不消，什么鬼？这世上竟然有母亲要杀了自己的亲生女儿？

    虎毒还不食子呢，那什么鸟贵妃，心肠也忒狠毒了些吧，是什么原因？竟然让她能够下达这个命令？

    她走到前面，义愤填膺的指着那黑衣人说道。

    “我说你这个将军，虎毒还不食子呢，那什么那牢什子贵妃，为什么要杀了公主，你倒是给个痛快话呀，不能让人死的这么不明不白吧！话说回来，这贵妃心肠也忒狠毒了些，心肝都是黑的，本小姐还是头一次看到，有哪家的母亲要亲手杀了自己的儿女的，这次真是让本小姐长见识了，那什么水什么国的也不过如此，难当大国之风范。”

    苏沫先前接圣旨的时候，听到过一句，但是忘记了说的是什么国家？先前也忘记了问沈雅婷，只能含糊其辞的说了这么一句。

    那将军听到她这么说，冷哼一声。

    “我水云国何时轮到，你一届小丫头在这指手画脚？如此嫌命太长，本将就先把你人头留下。”

    那将军说着脚一点，人就腾空从地上飞了起来，手中拿着那寒光凛凛的长剑，直直刺向苏沫。

    车夫见此也踮足飞升而起，往这边跃来，苏沫已经偷偷在手掌中藏了一把毒药，只待最佳的时机，带着沈雅婷跑。

    两个男人刀锋相对，开始打得噼里啪啦！刀光剑影，其余黑衣人直往马车这边逼近。

    “小云儿快下马车。”

    云柔听到小姐的声音，颤颤巍巍地从车上下来，苏沫看着黑衣人，对几人用极为轻的语气说道。

    “趁他们不注意，抓一把地上的泥撒他们眼睛上去，然后趁机跑到林子里去。”

    此时已经没有其他的办法，只能照着苏沫的话来做，还好，此时她们退到了路上，有大把的泥沙，供他们使用。

    沈雅婷也被搀扶到地上，苏沫难道最边上，几人装作害怕的样子，慢慢蹲到了地上，双手慢慢放到地上，随后收拢成拳。

    那些黑衣人看到他们手无缚鸡之力，连连冷笑着朝他们逼近，正在他们还离着有一米多远的时候，四人齐齐站起身，将手中的泥沙朝着四周撒了出去。

    没有任何防备的黑衣人，被泥沙撒了个正着，眼里被吹进了泥沙，瞬间眼睛看不见了，几人趁机往林子里去。

    而站在苏沫跟前不远处的几人，被泥沙迷了眼睛后，就摘下了蒙在脸上的布，去擦满脸的泥灰，不知不觉已经中了苏沫的毒，只是还不自知。

    苏沫四人拼命的往林子里跑，还带着一只脚受伤的沈雅婷，速度并不快，心里随时着急，但也没办法。

    越往林子深处走，对他们越有利，就算山林里有豺狼虎豹大蛇，那也总比这些杀手好得多，畜牲嘛！总有办法杀了，但是人类不好办啊。

    黑衣人擦掉了脸上的灰，就追了上去，就算眼睛还看不真切，但是绝对不能让这些人跑了。

    几人没跑出去多远就被黑衣人追上，四人慢慢的被往后逼，其中一个黑衣人拿着长剑，直直往苏沫这边刺来，就在千钧一发之际，云柔的身子扑了过来。

