    “卡莉法长官，你把我当成什么人了！”

    听到了卡莉法的话，艾德很是气愤：

    “想我艾德一生光明磊落，您怎么可以如此的污蔑我？”

    “哼!”

    眼下时间紧急，卡莉法也懒得和艾德多说些什么，在冷哼了一声之后，直奔嘉雷特而去，随后，他就发现了一个尴尬的情况：

    虽然经过了一场大战，嘉雷特已经失去了战斗力，但是自己的战斗力同样不剩多少，而看着准备抓人质的自己，嘉雷特更是撒腿便跑，丝毫不给自己留下一丝机会！

    “艾德！”

    虽然不愿意，但是眼见嘉雷特越跑越远，卡莉法只能无奈的对着艾德斥责道：

    “别看戏了，赶紧把嘉雷特抓起来！”

    艾德：“”

    艾德给了卡莉法一个眼神，直接让卡莉法再次炸毛，而眼见卡莉法似乎已经被自己榨干，不能再给出卡片了，艾德才向着嘉雷特追去。

    接下来的事情很简单，战斗力尽失的嘉雷特根本不是艾德的对手，几个呼吸的时间便被艾德追上，纵使拼命挣扎，也还是被艾德绑了起来！

    “搞定！”

    艾德拎着嘉雷特缓缓走向了卡莉法，一边走，还一边对着战斗中的莫斯卡托开口：

    “莫斯卡托，赶紧投降，毕竟，你也不想看着你的妹妹受苦吧？”

    “你这个卑鄙的家伙，我是不会让你得逞的！”

    虽然妹妹被抓，但是莫斯卡托还还是保持了几分理智，他很明白，面对着艾德的威胁，如果投降，自己也会一起被抓，只有将眼前的所有人全部击败，才能真正的救下妹妹。

    眼见如此，莫斯卡托的攻击更加卖力，招式大开大合，完全放弃了防御，近乎是以命搏命的在和卡库交手！

    压力，一下子来到了卡库这里，虽然他也明白只要拖下去，等待莫斯卡托力竭之后，就会是自己的胜利，但是，卡库同样是欠缺时间，天知道BIG MOM海贼团到底来了多少人！

    “卡库长官，你千万不要拼命啊！”

    就在卡库想要和莫斯卡托硬碰硬的战斗，以期迅速结束战斗时，艾德开口提醒道：

    “BIG MOM海贼团里还有更厉害的家伙没有出现，您多保留一份战斗力，就多一份保障啊！”

    “我也不想和他拼命的……”

    卡库一边抵御着莫斯卡托疯狂的进攻，一边开口道：

    “相比于保留实力，目前来说，还是迅速解决战斗来的更好，或者，你还有其他的办法？”

    “还真有一个办法！”

    艾德一指遍地的美食：

    “您忘了吗，在我们临走时，美食协会的约翰交给了我一份资料，上面记录了这里的食物，其中有一些是可以短时间内给人体增加特殊能力的！

    要不是事后约翰他们发现了食物的成瘾性，估计早就自己拿来牟利了！”

    “那份资料我还没看……”

    卡库立即对着艾德开口：

    “还愣着干什么，马上告诉我吃什么东西！”

    “您右手边那朵花上面开着的寿司……”

    听到了卡库的回应，艾德没有迟疑，急忙开口道：

    “那东西能够大幅度的增加力量！”

    “了解！”

    艾德话音落下，卡库直接冲到了目标旁边，一手抓过寿司扔进嘴里，同时还不忘将其余的寿司一脚踢翻，彻底杜绝莫斯卡托想要吃掉的可能性！

    “不要做无用的动作了！”

    莫斯卡托对于卡库的小动作嗤之以鼻：

    “我们所获得的情报里，根本没有这些食物会增加能力的说法！

    话说，你们也是第一次来到这里，仅仅凭借一份真假未知的资料，就敢往自己嘴里塞东西……”

    莫斯卡托冷笑了一声：

    “美食协会的家伙和我们也有过一些联系，你让他们搜寻美食没关系，但是这里这么危险的地方，他们是不敢过来的，最少不会将情报研究的这么仔细！”

    “是吗？”

    卡库冷笑了一声，又是对着莫斯卡托捅出了四发指枪。

    莫斯卡托眼神一冷，巨剑横于胸前，想要像前几次一样将攻击挡下，趁机发动反击，然而，出乎莫斯卡托的意料，明明看起来卡库的攻击和前几次一样，但是指枪捅在巨剑上的力道却真的是大大增强！

    莫斯卡托被卡库的指枪推动，每受一枪便后退一步，到了最后一发指枪，更是被卡库凶猛的力道轰飞，撞断了身后的一棵大树！

    “该死，真真的有效果！”

    莫斯卡托的神情愕然：

    “那帮只会为妈妈收罗甜食的家伙，居然能够探查出这种情报？”

    “那些只会讨好人，用钱砸出一份美食猎人执照的家伙，根本不配称之为美食猎人……”

    艾德双手抱肩：

    “你根本无法想象一位美食猎人，会为了美食，做出如何的牺牲！

    他们为了获得高端的食材，拼命锻炼自己的身体，不断磨砺自己的精神，他们会深入无人敢深入的险境，只为获得真正高级的食材！

    由这样的人才说探查到的情报，我们当然会寄予信任！”

    “艾德，不要对他废话了！”

    没等艾德解释过多，卡库便提醒道：

    “再给我说上一种，我要尽快结束战斗！”

    “那棵长满了天妇罗的小树！”

    被卡库催促，艾德没有浪费时间，伸手一指距离卡库不远处的一棵半人高的小树。

    “那会让人在短时间内力量再一次增强，有了这些攻击力，卡库长官，你完全可以很轻松的压制住莫斯卡托了！”

    “嗯！”

    得到信息，卡库再次急速冲到目的地，他抓起一把天妇罗扔进嘴里，刚想要再次毁掉小树，莫斯卡托却是紧随其后，在卡库毁掉天妇罗小树的同时，也抓住了最后一份天妇罗塞进了嘴里！

    “力量，的确是在迅猛的增强，看起来，你们是真的没有骗人！”

    感受着体内再次喷涌而出的力量感，莫斯卡托不禁紧了紧手中的巨剑，对着卡库狞笑了起来：

    “亏你们还是CP9的间谍，给你们一句忠告，下一回这种情报，你们应该做的更加隐秘一些！”

    “这种事情没必要的……”

    不知何时，一手拿着咬了一半披萨的艾德，已经出现在了莫斯卡托的身后，其手中的奔雷狠狠的抽向了莫斯卡托的后颈，语气，说不出的阴险：

    “因为，你已经输了！”

