    “人性？”曙光闻言一愣，许久后才低吟出声：

    “呵，如果不是遇到了你，我或许还不会有这些情绪和想法吧……我也不知道自己还剩下你所谓的人性，但……”

    “至少还有你给我做参考……”

    “参考我？”杨黎莞尔一笑，“那你可得注意一下了，别变成张雨菲那丫头那样。”

    “……不会的。”

    杨黎原本还想调戏两下曙光，忽然浑身一震，脸上泛起笑意，“事情也说完了，还有一件事等着去做呢。”

    惩罚期终于结束！

    随即闭上双眼，细细感应着那一道近乎于无的细微光辉感应。

    事情还没有结束，还有一个紫晶核在等着他！

    曙光可是用这玩意把他给骗过来的！

    “有点远……”杨黎睁眼双眼，倒也没急着过去，反而通过血脉，联系着所有“姐姐”——血脉诞生的白狐。

    “同……咳咳，姐妹们，我有一件事要向大家宣布。”

    “是姐姐大人！”

    “姐姐大人！！”

    血脉沟通一经搭建，欢呼雀跃声不绝于耳。

    “唉……”杨黎有些欣慰，又有些可惜。

    这可都是狐尾娘啊，而且还是几十万头，任君采摘，这一走还不知道什么时候能回来，实在是太可惜了！

    “好啦好啦，安静一下，我有件事要宣布。”杨黎砸吧了下嘴，遗憾道：

    “因为有些事情，我要离开妹妹们很长一段时间，希望这段时间里，你们能好好生活。”

    “什么？！姐姐大人您要走？！”

    这话却不是在脑海中响起的，而是在耳边传来。

    只见小萝莉形态的青悠绵蹦至杨黎身侧，一脸惊容的盯着他。

    “是的。”杨黎揉了揉她的小脑袋。

    他对青悠绵和青纱洛最为熟悉，也是第一时间将她们救了出来，当得知杨黎继承了青伊的血脉后，两人表情可是相当精彩，不过后面相处下来，倒也慢慢适应了杨黎的身份变化。

    称呼也从妹妹变成了姐姐。

    白狐们的化形外表很有意思，在三尾后就能自由变化年龄大小，少妇、少女、萝莉皆可。

    所以他才更加可惜。

    “为什么呀，姐姐大人，我们不能失去你。”

    “对啊，姐姐大人留下来吧。”

    杨黎此话一出，脑海中炸开了锅，白狐们轰乱一片。

    “因为，我需要去救你们的青伊姐姐。”

    杨黎早就想好了说辞，无奈道。

    “青伊姐姐没死？！”

    白狐们安静了下来，如果是这样，她们完全没有理由再要求姐姐留下来了。

    青伊姐姐可是为了她们而死的。

    “嗯……所以，我必须离开。”杨黎无奈道。

    “不过你们放心，总有一天我会回来的，也会带回你们的青伊姐姐。”

    “另外……”杨黎嘴角一扬，脚下树枝拖着他升起，想着远方快速行进，同时，轻笑出声：

    “其实你们的姐姐我，是男的哦，你们应该叫哥哥，等哥哥回来，一定要让白狐一族更加庞大！”

    ……

    ……

    “你还真是……”

    穿行在战火烧焦的大地上，杨黎赶往紫晶核所在的位置，忽然曙光传来吐槽声。

    “我怎么了。”杨黎桃花眼一瞪，“这叫食色性也，而且，在这种步步危机的日子里要是不放松一下，我不得疯了去，有欲望才有活下去的动力！”

    说着说着，杨黎又扯到了曙光身上。

    “你看你自己，你的欲望是什么？”

    “我吗？”曙光一顿沉吟，良久后才说道：“我不知道。”

    “是嘛，所以你才这么不近人情，这么冷漠无情。”杨黎嘴角微扬，宛如恶魔在低语，“以后不要老是像是个机器人似的，多和我说说话，我还是很乐意的。”

    “其实嘛，欲望很简单的，你不是为了我吗，那就把欲望放在我身上。”

    “我所有的一切都已经系在你身上了，我希望你尽快强大起来。”曙光清冷道。

    “不是这个，这个不是欲望。”杨黎甩了甩尾巴，右手比划着，“欲望，包括占有欲、情欲、索取欲等等，这些是所有生物进步的阶梯。”

    “我感觉你在套路我……”曙光语气有些古怪。

    “咳咳，有吗？”杨黎面色一僵，有些尴尬。

    “我了解你，甚至比你自己更了解你。”曙光声音比平常的要小了许多，“你是个冷漠的人类，是个戒备心极强、为达目的不择手段，但又有着自己底线的好色之徒。

    而这个底线，基本上都和女性牵扯在一块。”

    “哈，是吗，谢谢夸奖。”杨黎摸了摸自己的尾巴，用脸靠着，有些惬意，“既然这样我就挑明了好吧。”

    “曙光，怎么样，有没有兴趣跟我啊~”

    “……我一直跟着你，从未离开。”曙光声音更低，“而且，你不属于我，你属于那个女人。”

    “啥玩意？！我属于谁？别逗了好吗。”却不想杨黎嗤笑一声。

    “你应该说，谁属于我！”

    声音虽然平淡，却不可置疑。

    “我可不管那女人是谁，她就算很强，还能把我掳过去不成……嗯，就算我现在打不赢，被她掳走了，那也只是得到我的人，得不到我的心！”

    “她有可能听见的。”曙光淡淡道。

    “额……”杨黎言语一顿，气势掉下去许多，但随即面色一板，哼哼道：“我说的是事实！”

    “曙光，你知道我现在并不相信你，甚至对你并没有多大的好感度，但你说你是为了我，那就让我们开诚布公。”

    说至最后，杨黎收起嬉皮笑脸，严肃道：

    “我不想下次再有这样的事发生，我不想再被你算计，不想蒙在鼓里后知后觉被你牵着鼻子走。”

    “我需要你做任何事之前都和我商量，这是最后一次了，如果以后让我知道你又在算计我，就算是为了我好！我也绝对不可能接受！”

    “别妄想拿着其他人的性命，甚至是我自己的性命来威胁我！”

    杨黎面色有些阴狠，咬牙切齿道：

    “我这人脾气很倔，如果你要拿我的命来逼迫我，那我只能跟你唱反调，明之必死也要冲上去。”

    “你知道我不是在开玩笑！”

