    “就是不让？”

    看着前方的一众由炎神军团精锐担任的御前侍卫，我缓缓一抬手，顿时火神之刃、雷神之刃摇曳出鞘飞入手中，一柄缭绕火焰，一柄闪烁雷电，整个人都洋溢着杀机。

    “七月流火！”

    南宫亦一声低喝：“你太胆大妄为了，难道你真敢在宫廷之内暴起杀人不成？”

    “为什么不能？”

    我皱了皱眉：“南宫亦，你为什么出现在这里？御前侍卫为什么又换上了你们炎神军团的人，你难道不比我清楚？”

    说着，我单手一扬，道：“张灵越，准备带人从两翼冲锋，直插大殿。”

    “是，大人！”

    一群天骑营精锐纷纷拔剑，铭纹剑的光辉在月夜之中泛着一整片的寒芒，一时间，不仅仅是南宫亦，他身后的一群炎神军团的人都已经脸色骇然，流火军团是戍边精锐，这里的每个人都是在北境刀口舔血的人，哪一个没有剑斩过异魔军队？仅仅是拔剑衍生的杀气，就不是炎神军团这种养尊处优的少爷军能有的。

    ……

    “山海公。”

    就在大战一触即发之际，忽地一个熟悉而微弱的声音从大殿的方向传来，赫然正是轩辕应的声音：“让北凉侯进来，朕信得过他。”

    “是，陛下！”

    南宫亦皱了皱，摆手命令御前侍卫让开一条路。

    “大人。”

    张灵越紧握战弓，打算跟我一起进大殿，但我摇摇头说：“我就一个人去见陛下，你们都在外面等着，不要惊扰了陛下。”

    “是，大人！”

    ……

    两名御前侍卫推开大门，当我踏入大殿之中的时候，他们随即关上门，殿内烛火摇曳，一点点的风吹进之后就起了许多波澜，而大殿里除了我之外，也就只有一个轩辕应了，那个风华正茂、皇气满身的龙武大帝已经不复存在，坐在台阶上的他满头花白，气息弱得不像话，就像是一位即将油尽灯枯的迟暮老人一般。

    “陛下。”

    我皱了皱眉，没来由得有些心疼。

    “好啊……”

    轩辕应轻轻拍手，以虚弱的声音笑道：“好一个七月流火，好一个北凉侯，擅自率领战骑入皇城，要闯朕的大殿……这件事，也就只有你七月流火能做、敢做了。”

    “陛下，我……”我试图解释一下什么，但似乎又没什么好解释的。

    他微微一笑，抬手虚沉：“坐下说话。”

    “是。”

    我就在大殿台阶前方盘膝坐下，与他遥遥相对，就仿佛子侄与长辈坐而论道一般。

    “你能来，朕十分欣慰。”

    他轻轻的倚靠在台阶上，气息有些不畅，道：“整个轩辕帝国，那么多手握重兵的统领，也就唯有你一个人嗅到了味道，也只有你一个人敢率领军队前来勤王。”

    他看着我，笑道：“你没有让朕失望，也只有这样的你，才能让朕放心的委托身后之事。”

    “陛下，你……”

    我看着他的脸色，身为永生境王者，灵墟感应，对轩辕应的状态了如指掌，油尽灯枯，他的身躯在龙域之战之后就像是被烧空了一般，只剩下一个空壳了，若不是凭着永生境的一口气撑着，恐怕早就已经离世了。

    “不必悲伤。”

    他的气息渐弱，道：“这么多年……我一直视你为子侄，如今不必再叫陛下了，能否……以子侄辈的口吻唤我一声？”

    我皱着眉头：“叔父。”

    “嗯！”

    轩辕应重重点头，嘴角露出一抹笑容：“你若真是我轩辕一脉的人，真是我轩辕应的儿子，那就好了，有何为难，立你为新帝，谁人敢说半句闲话？可惜啊……我轩辕应没有这般的福分，只能做得了你的叔父罢了……”

    我欲言又止，看着他羸弱不堪的模样，心头仿佛打翻了五味瓶一样，那个一声令下远征半人马部落的圣君，那个抬手间决定灭血色王庭的圣王，根本就没有办法把他跟眼前的老人联系在一起，只得低头不语，心头微微酸楚。

    “孩子，不必为我难过。”

    轩辕应的气息更弱了几分，道：“大战结束之后，我一直在这里等你，只要你来，就有一份天大的事情想要拜托你。”

    “叔父所托，我必不推辞。”我沉声道。

    “嗯。”

    轩辕应看向大殿墙壁中部的窗子，目光悠然，道：“我有三个儿子，大儿子轩辕离，是一位追随风相修行的读书人，轩辕离这孩子满腹经纶，一身儒雅之气，我十分喜爱，可惜他的性格偏软弱一些，将来若是当了皇帝，治国仁爱有余，但魄力多少会有不足，二儿子轩辕奇，像我，像我年轻的样子，血气方刚，敢与天地问道，可惜性格过于乖张，远远不及兄长仁厚，领军征伐有余，但称帝的话……怕是会耽误了国家，至于第三子，轩辕溪，资质平常，所学也平常，不如两位兄长多矣。”

    他看向我，道：“这三子，你认为立谁为帝最为合宜？”

    我皱眉道：“叔父想立谁就立谁，我都会绝对拥护。”

    “嗯……”

    他悠悠点头，像是得到了一个十分满意的答案，道：“我偏爱长子轩辕离，他最为贤能，会是一位治国贤君，但一旦轩辕离继位，他最多只能是一位仁君，却不是一位明君，需要强有力的贤臣辅佐，我所能留给他的，只有一个你，一个风相，再无其它人，这帝国上下的风雨欲来、扁舟远渡，其中的艰险你应该最为清楚。”

    我点点头：“知道。”

    “所以。”

    轩辕应沉声道：“叔父选择你为扶龙之人，你万勿推辞，这是叔父的最后一个心愿了，你与风相，一文一武，必能重振我轩辕帝国的中兴大业。”

    我坐起身，单膝跪地，沉声道：“遵旨。”

    “嗯。”

    轩辕应轻轻点头，道：“明日朝会，叔父会为你封王，这也是我能为你做的最后一件事了。

    “封王？”

    我微微一怔：“陛下要封外姓王？”

    “正是，也只有为你封王，一切才会那么名正言顺，否则你的爵位不高，明扬王轩辕义、山海公南宫亦等人，你根本震慑不住，所以叔父在临走之前要册封你为一人之下、万人之上的王，要让这帝国除了国主，万事你一人可决之，哪怕是轩辕离有什么过错，你一样能以兄长姿态斥责一二，与风相一左一右，共襄国运。”

    他看着我：“封王之事已经定了，你不必推辞，唯有万人之上的地位，手握帝国最强甲等兵团，只有这样的人才能掌握乾坤，强势的在新旧王交替之际稳住庙堂的形势，风相与我一样，都在龙域之战中受创极深，所以这其中的许多事情，还是需要你动用雷霆手腕才能解决，接下来的几年里，你这位王会很累，这一点，是叔父对不起你。”

    看着他苍老的模样，我的心脏仿佛被捏了一下，满是酸楚的说道：“能为你分忧，是我这个子侄应该做的，我绝不会觉得累，请叔父放心。”

    “嗯。”

    轩辕应再次看向大殿窗子的方向，道：“就等天亮了，天明之后的早朝……”

    “知道了。”

    我席地而坐，道：“我在这里陪着叔父等待天亮。”

    “好，甚好。”

    于是，两人相对而坐，闲话家常，就这么一直坐到了天亮，之后有御前侍卫打开殿门，随后有一个身穿皇子衣袂的年轻人踏步而入，是一位看起来十分年轻的洞虚境巅峰，不用想，就是太子殿下轩辕离了。

    “离儿。”

    轩辕应一摆手，道：“过来见过兄长，从今以后，你自当把他当作真正兄长，不得有违拗之处，懂吗？”

    “是！”

    轩辕离急忙上前，行了一个大礼，道：“轩辕离，参见兄长。”

    “殿下客气。”

    我急忙扶住了这位未来国主，道：“不必行此大礼。”

    轩辕应笑着摆手：“要受的，你身为兄长，他理当如此。”

    我只得点头，就这么看着轩辕离行了一个完整的大礼，随后将其扶起。

    “离儿。”

    轩辕应看向长子，目光中满是父亲的慈爱，道：“父亲即将仙游而去了，从今以后你就是我轩辕帝国的国主，而你的兄长将会封王，成为帝国史上第一位外姓王，而且是最高王，从今以后兄长辅佐你一应国之大小事务，你有什么不懂的就要谦虚请教，特别是军政之上的大事，兄长比你更强，理当多多请教。”

    “是……”

    轩辕离看着父亲摇摇欲坠的样子，眼中满是悲伤，随即再次转身对我作揖：“兄长，从今以后还要请你多多指点了。”

    “嗯。”

    我点头应允。

    ……

    不久后，阳光穿透窗子，挥洒在了轩辕应的脸上，他怡然自得，仿佛是即将要去往该去处，道：“群臣到否？”

    一名侍卫长抱拳：“都到了，陛下是否立刻朝会？”

    “嗯。”

    轩辕应颤巍巍的起身，示意我和轩辕离，一左一右的将他扶上了龙椅，轩辕离就立于一旁，而我则倒退回到了王阶之下，没有半点僭越。

    殿门大开，群臣安静无声的一一进入大殿，朝会即将开始。

