    第753章

    长安的夜很深，程大雷三人沿着岸边往前走，左右也没什么人，鞋底落在石板上，发出哒哒的声响。

    刘发财与徐神机都没有说话，二人察觉到程大雷情绪有些不太对，却也不知道为什么。

    刚才已去过一趟满庭芳，知道一枝桃不待在那里。从伙计口中，得知她住在河边一片矮屋中，三人正向那边赶去。

    不知有意无意，程大雷走得很慢，在去的路上，程大雷也回忆起与一枝桃相识的往事。

    那时候一枝桃可是长安城第一花魁，拥泵无数。而程大雷刚刚逃难到长安城，隐姓埋名，连个真名实姓都不敢露。

    本来是八竿子打不着的两个人，却阴差阳错的撞在一起。某次城隍庙庙会，一枝桃过来烧香。程大雷当时因为出头太快，被仇人追杀，走投无路躲进城隍庙，一枝桃特意遮掩，才帮程大雷挡住这次灾祸。

    二人如此算是相识，后来程大雷渐渐站稳脚跟，也帮一枝桃挡过几次灾。一来二去，算是有了交情，程大雷经常去满庭芳光顾，一枝桃偶尔也来他罩着的地下城。

    一个山贼，一个妓女，看着大相径庭，但其实都是走投无路的人，也算有些患难之情。

    不过程大雷想不明白，以一枝桃的身份，再如何也不至于落到现在这步田地。这中间又发生什么事，程大雷也想不明白，不过看到一代佳人如此落魄，程大雷或多或少都有些不开心。

    继续往前走，河边出现一片矮屋。程大雷虽然许多年没来过长安城，但对这里也算有所了解。

    长安是天下第一繁华所在，王公贵族不计其数。但长安也是有穷人的，河边这片地方就算是长安城的贫民窟。里面聚集了苦力、小贩、乞丐……多是走投无路，又没什么本事的人。

    连程大雷当年罩着的地下城都不如，地下城中是一群恶徒，走投无路，他们还肯铤而走险。可这里的人，连铤而走险的胆量也没有。

    更令程大雷心情沉重的，是这里还有另一种营生——暗娼，也叫半开门。

    在帝国，便是妓女与妓女也有区别。比如玉雀，已经是站在食物链顶端的人物。有单独的院子，有丫鬟婆子伺候，想要见她一面，除了一掷千金，还要有家世才学，挥金如土装模弄样许久之后，姑娘赏脸才肯见上一面。也是坐而论道，谈谈琴棋书画，连牵牵手都算是非分之想。

    当然，这种规矩也只是对普通人而言。有些人天生不需要守规矩，像今日百里胜一声令下，玉雀就需颠颠过来，自然连半点不满也不敢有。

    还有一种便是暗娼，她们同样是贱籍，却是官府不允许的。只能半掩着门，在门口挂上一块牌子，有相熟的恩科过来，便将牌子翻过来。

    程大雷一张脸黑得阴沉，有些事情他并不敢想。

    他们刚走进这片矮房，就有一个弓着腰的汉子过来，脸上挂着油腻的笑。

    对于这汉子的职业，程大雷三人都不是一无所知。大概是妻女负责接客，他在街上招揽生意。

    他还没有说话，程大雷便直接问道：“向你打听一个人？”

    汉子脸上挂着笑，搓了搓手掌。

    程大雷用眼神示意刘发财，刘发财也厌恶得丢给他一块银子。这汉子接过银子，放在口中咬了咬，笑容愈发灿烂。

    他见程大雷出手大方，本想狠狠宰一刀。但程大雷自有一股不怒自威的气质，明显不好惹。

    “老爷您请问，但凡小的知道的，半点不敢隐瞒？”

    程大雷顿了顿，却也不知该如何描述一枝桃。他想了想道：“有个人是在满庭芳做活，现在是住在这里，她具体住在哪里你知道么？”

    “老爷您说的是桃婆子吧，她就住在前面，第二个路口左拐，河边一座木屋就是她的地方。”

    曾经长安人人想摘摘不到的一枝桃，如何就变成了桃婆子。程大雷也不知自己此刻该是怎样心情，他问道：“据说她当年还蛮有名，怎么沦落到了这里？”

    “嘿，谁说不是呢。老爷可能不清楚，当初她可是满庭芳的头牌，小的听说不少大人物都是她的客人。咱也是听说的，不知道真的假的。听人说，有个大人物要为她赎身，可她偏偏不从。人呐，就该知道自己几斤几两，这不，将人得罪了。长安城的大人怎么是咱们得罪得起的，那人强要了她的身子，又处处受到排挤，没多少年便被满庭芳赶了出来。原先还有人来看她，这一两年是越来越少了。”

    程大雷又掏出一锭银子，道：“劳驾，哪个大人物，说说名字，说不得我也听说过。”

    汉子摇摇头：“那小的可就不知道了，过去很久的事情了，那些大人物小的也不认识。爷，您觉得小的说得在不在理。”

    程大雷晃了晃肩膀，忽然哈哈笑了：“在理，在理。”

    汉子接连收了两块银子，也愈发开心，道：“爷，小的这里有一样宝贝，是从草原过来的，只要一粒便能让您雄风不倒。”

    程大雷怔了怔：“你是卖药的？”

    “是啊。”汉子也是一楞：“卖药郎皮三，这里谁人不知，谁人不晓，保准货真价实。”

    程大雷沉默无语，徐神机与刘发财的表情也有尴尬。程大雷长出一口气，倒是自己先入为主了。

    “抱歉。”程大雷又掏出一锭银子：“谢了。”

    汉子回过神来，程大雷已经向前走了。汉子忽然冲他背影道：“爷，您也是桃婆子以前的客人吧，小的看得出来，您是个仗义人，能帮就帮帮她。”

    程大雷头也没回，继续往前走：“我不是她的客人，她是我的妹子。”

    “妹子？”汉子更加糊涂，看年纪，程大雷要比桃婆子小许多。

    程大雷一步一步往前走，心中多少有些安慰。风尘之中多有性情中人，自己万万不可有偏见，小窥了故人，也寒了故人的心。