    此事十分怪异，洛虹察觉到一丝不对劲，不过在细想之前，他还得先确认对方所言是否属实。

    将玉牌抛还给卢正义，洛虹接了他二人身上的部分禁制，淡淡道：

    “将玉牌中隐藏的讯息解封，如若玉牌中的讯息与你所言相符，卓某便饶你们一命。”

    卢正义有些惊讶，玉牌中藏有少主的口令，隐于禁制法阵之下，若是事先不知，就是元婴期修士都发现不了，可对方仅仅拿到手一会儿，竟然就察觉了出来。

    不过惊讶归惊讶，卢正义很痛快地就将玉牌以秘术解封了，毕竟他刚才并无半点欺瞒。

    洛虹听过玉牌中的口令后，微微点头，基本认定了二人所言属实。

    可这样一来，整件事前后在逻辑上，就有极大的矛盾之处。

    按照这两个凌玉灵手下的说法，他们是得到了雷鲸渡劫的消息后，为了抢夺造化雷液而去星罗岛冒险。

    此举虽然风险极大，但并不是纯粹的送死，因为凡是雷劫，周围便不能有太多妖兽，否则受妖气牵引，不但受劫者的风险大涨，就连周围的妖兽，也会受其牵连，遭雷劈的。

    雷劫这东西可不是说渡就渡，说不渡就不渡的，天道也是要面子的，你要么不引动雷劫，一旦引动了，那就必须要渡劫。

    雷劫声势极大，根本做不得假，妖兽以此为陷阱，其自身所冒的风险着实大了些。

    最关键还在于，风险与收益完全不成正比。

    冒着有可能害死一名妖将的风险，引来的却大多是元婴以下的修士，毕竟造化雷液最有价值的还是增加结婴成功率的作用。

    增强肉身的作用，除非是修炼炼体功法的修士，否则对寻常修士是没有吸引力的。

    妖兽这边十分古怪地撒大网捕小鱼，凌玉灵他们的目的似乎也没那么简单。

    造化雷液其实对自己这样修有炼体功法的结丹后期修士，是最有吸引力的，但对于凌玉灵这样的大势力少主来说，并没有为此以身犯险的必要。

    除非，除了那造化雷液外，她还有必须要从雷鲸身上得到的东西。

    如此解释的话，妖兽那边或许也是在以这件东西，钓某条特定的大鱼。

    洛虹自己虽然是头号嫌疑犯，但他思来想去，也不觉着自己会甘冒奇险，深入妖兽腹地，就为夺取一滴造化雷液。

    “这条处在风暴中心的大鱼会是谁呢？”

    洛虹喃喃自语道，他首先怀疑是韩老魔那边出了问题，但算算时间，韩老魔现在应该还在雾岛修炼闭关修炼。

    况且以韩老魔的性子，更加不可能上当。

    犹豫良久后，洛虹神念一动，解了二人身上的禁制道：

    “卓某便去星罗岛一探，到时自会酌情搭救凌道友，你二人自便吧。”

    说罢，洛虹就化作一道蓝虹飞上天空，竟真的朝星罗岛的方向遁去了。

    他做出这番决定，主要是由于蓝蛟对待卢高二人的态度，此蛟如此不想二人回去求援，要么是星罗岛上的妖兽势力顶不住修士的反扑，要么是出现了特殊情况，星罗岛上的妖兽不想让消息泄露。

    眼下，外海的修士根本无力与妖兽正面一战，所以洛虹基本认定是后者的情况。

    加上能够确认凌玉灵未死，洛虹觉着风险在可控范围内。

    星罗岛之变是原时间线没有的变数，洛虹此去不光是为了救援凌玉灵，以便日后利用星宫势力，更是为弄清星罗岛之变的源头，以免波及到自己。

    当然，若是有机会，将那造化雷液弄到手，就更好了。

    洛虹能有如此信心，确定自己能从风暴中保全自身，全因炼成大五行通圣诀后的衍生神通。

    大五行通圣诀练至第一层后，最显著的当然是提升洛虹的肉身强度，一下就令洛虹的精力值翻了三倍，使其举手投足间拥有了超过百万斤的巨力。

    加上镇海珠和自身法力的加持，洛虹全力一击的力量，能达到数百万斤，一拳之威可至山崩，不再是夸大。

    一头八级蛟龙的巅峰力量也不过百万斤而已，洛虹超他数倍，自然近身后能将其随意揉搓，力压蛟首。

    不过，力量虽然得以倍增，但这还不是洛虹炼成大五行通圣诀后最大的收获。

    体修的弱点一直很明显，那就是若没有高超的遁术在身，肉身的力量再强，也难以发挥。

    洛虹以往所遇之敌，从未有肉身强度超过他的，但他还是都以法宝法术对敌，便是这个原因。

    但大五行通圣诀不愧是在上古都赫赫有名的神功，炼成第一层的瞬间，洛虹体内便养出了木行灵根，五行流转之下，他对天地灵气的感应瞬间加强了数倍。

    由于身具五行灵根，洛虹能够自如地将法力转化为五行属性的法力，他立刻从万宝囊中取出五行环。

    他当初特意从虚天殿中取得此宝，可不是为了和韩老魔成双成对，他当时便看中了五行环能够瞬移的神通，想要研究一番。

    多年下来，洛虹已有成果，不过先前因为自身限制无法模拟其灵气流动。

    如今限制解除，洛虹十分轻松地找到了对应的经脉，模拟五行环的灵气流动，令其自身也能似五行环一般瞬间挪移！

    此挪移神通的效果非常惊人，挪移的距离与洛虹调动的法力有关，也就是说单次挪移距离的上限由洛虹瞬间能调动的法力决定，而瞬间调动的法力上限由修为决定。

    简而言之，随着洛虹修为的增长，单次挪移的距离将会显著增长。

    现在，洛虹一次最多能挪移出五十丈左右，与韩老魔的雷遁术相差无几。

    不过，洛虹的这种五行遁法是可以连续施展的，只要肉身扛得住，他就可以多次瞬移。

    这个实在是与大五行通圣诀太过契合了，这门遁法简直就是为大五行通圣诀量身打造的！

    洛虹有理由怀疑，这门遁法本就是大五行通圣诀的功法神通。

    洛虹从钱家老族长手里获得的功法玉简，并不是大五行通圣诀的完整版，对方本身也没有完整版，他只是根据五家的秘术，推演出了该如何修炼至大五行通圣诀的第一层，后续的神通法诀通通都是没有的。

    为了获取后续的神通法诀，洛虹回到天南后势必会去雾山一趟。

    这些后话暂且不提，洛虹正是因为有五行遁术在身，才能如此轻松地灭杀化形蓝蛟。

    当然，这也与那蓝蛟大意轻敌有很大的关系。

    凭借五行遁术的神通，洛虹进可以力压人，退可片叶不沾，只要小心不踏入陷阱，他此行自保是无虞的。

    ......

    正当洛虹急速飞往星罗岛时，星罗岛周围正呈现一片蛟龙汇聚的壮观景象。

    这些皆有百丈长的各类蛟龙中，一位金袍披身，威武不凡的中年男子，正面沉似水地盯着雷云下的星罗岛。

    三眼雷鲸的万年雷劫，与寻常雷劫大为不同，不但威力奇大，而且持续时间可达月余之久。

    不过，雷劫初始时威力不大，金蛟王正是知道这一点，才放心大胆地在星罗岛周边，集结蛟龙一族全部七级以上的蛟龙，设下陷阱。

    否则饶是他不在乎雷鲸的性命，也不敢拿蛟龙一族来冒险。

    “雷劫渐盛，此地不可久留。蓝道回来没有？”

    金蛟王瞧着开始降下雷球的劫云，面色难看地问道。

    “禀族长，蓝弟还未归来。不过以蓝弟的修为，纵使那两人法宝精妙，追上灭杀也不过是时间问题。”

    金蛟王身后，一头赤鳞披身的人形蛟龙回道。

    “嗯，命令族人全都退到千里之外，隐隐将此岛围住，绝不能让人族发现此岛的秘密！”

    金蛟王死死盯着岛上一座洞开的百丈巨门，门扉上的妖族古文让他想起了某个妖族传说，不禁捏紧拳头道。

    “是，族长！”

    赤鳞蛟龙领命离去。

    这时，一个身披碧鳞的光头大汉飞身上前，拍着胸口道：

    “族长，此地不可无人，便让我留下监视那些逃进门中的人族修士！”

    “碧霄，你留下可以，但你需切记，只可远观，切勿接近劫云，否则纵使你是化形雷蛟，也承受不住几道劫雷的。”

    金蛟王一脸肃然地吩咐道。

    “碧霄明白，族长尽管放心。”

    碧鳞大汉拍着胸脯保证道。

    随后，连同金蛟王在内，星罗岛附近的众多蛟龙，迫于劫雷之威，开始后退。

    一直退到千里之外后，冥冥中被锁定的灵觉，才缓缓散去。

    手下蛟龙都散到了各处，金蛟王独自一人镇守数百里海域，他望着天边隐约可见的劫云，自语道：

    “此番惊现从上古时就不知所踪的妖族圣地，难道也是那幕后之人所算计到的？

    闯岛的两伙修士中，皆没有元婴以上的存在，想必那幕后之人不是没上当，就是隐藏了修为，混于众多结丹期修士中。

    恰好在本王收网时惊现妖族圣地，这未免太过巧合了些，恐怕也只有能制造坠日奇观的幕后之人，才能知道这等隐秘。

    他一定就在那两伙修士中！

    可他进入我妖族圣地的目的，又是什么？！”

    毫无疑问，金蛟王摆下此局，目的就是为了伏杀狻猊王猜想出的幕后之人。

    为此，他调动了蛟龙一族近乎全部的高级战力。

    当日，雷鲸的万年雷劫开始不久，便有修仙者落于网中，虽然没有感应到元婴以上的修士存在，但金蛟王只要想起那片沸腾之海，便不敢有丝毫大意。

    于是，收网时他依旧没有露面，只是放出了多条七级蛟龙，试探凌玉灵等人。

    受到众多七级蛟龙围攻，这些修仙者显得十分慌乱，很快就落于下风。

    不过就在大多数修士被蛟龙们所擒时，岛上突然出现一座黑铁大门。

    洞开的瞬间，竟将岛上除了正在渡劫的雷鲸以外的修士和蛟龙，都吸入了门中。

    惊变发生后，金蛟王立刻派蛟龙查探，发现此门虽还能进，但只限八级以下的蛟龙。

    一是因为不明情况，二是雷劫越来越厉害，金蛟王只能先退到岛外，观察情况。

    结果，所有进入门中的蛟龙和修士，过了数日都没有要出来的迹象。

    “待雷劫过去，便是这二十年苦等的终了之时。”

    金蛟王下定决心后，便“扑通”一声潜进了海中，并未发现远处一片海面上的反光有些微的异样。

    ......

    从灵气小岛离开后，洛虹飞遁了数日，因为戒备妖兽偷袭的关系，他的遁速并不算快，所以至今距离星罗岛还有些路程。

    突然，洛虹的神识感应到几股气息，他下意识地认为那是一群妖兽，可细细感应后才发现，那竟是一群修士，而且看样子也是要前往星罗岛。

    “带队的竟然是元婴期修士，而且修炼得还是魔功，想来不是星宫的人。

    呵呵，有他们开路，我可就轻松多了。”

    妖兽布下陷阱，自然会故意将雷鲸渡劫的消息传出，这些修士不是已上岛修士叫来的援兵，就是还不明情况，想去抢夺造化雷液的倒霉蛋。

    不管他们有何目的，都不妨碍洛虹利用他们开路，他微微偏转遁光靠了上去。

    就这样，洛虹一路尾随他们，来到了距离星罗岛千里之遥的海域。

    还没飞多久，海面便爆开数道巨大的水柱，数条七级蛟龙从海里钻出，二话不说就对这伙魔修发起了猛攻。

    洛虹其实早已发现了这些悄悄汇集的七级蛟龙，只是他完全没有出手相助的意思。

    “什么时候蛟龙变得这般泛滥了？

    前日才刚刚遇到一头八级蓝蛟，现在又有多条七级蛟龙拦路，星罗岛事件背后莫非有蛟龙一族在搞鬼？”

    遭遇多条七级蛟龙的偷袭，魔修中很快出现了伤亡。

    两条火蛟缠住了那元婴期魔修，剩下三条七级蛟龙以少敌多，将一众结丹魔修杀得节节败退。

    看这样子，用不了多久，除了那元婴期魔修能脱身外，其余结丹期魔修都会丧命蛟口。

    正当洛虹犹豫自己要不要暗中相助一二时，那元婴期魔修竟拼起命来......

