    慕无忧一夜好眠，第二天起来发现大家都有浓浓的黑眼圈，尤其是龙玥，特别的明显，整个人哈欠连天。

    她是了解自家妈妈的，不能熬夜不能失眠，不然状态会很差。

    “你们三昨晚都没休息好吗？”

    龙玥道：“这么明显吗？”

    “妈妈你最明显了，你只要没休息好，黑眼圈就会很重。”

    龙玥和慕南瑾对视一眼，果然慕无忧并没有听见，只有他们三个听见了。

    “不要不说话啊，是发生什么了？”

    慕无忧总觉得他们三个都不对劲，这欲言又止的样子一看就是有事。

    “你们不要让我担心，到底怎么了？”

    “泡泡，昨天晚上你什么都没听到吗？”

    “我应该听到什么吗？

    我睡得很好，一夜到天亮，我没有骗你们，我睡眠问题早就解决了，不会再听到木鱼的声音了。”

    她是没听到，但是他们听到了。

    龙玥没有隐瞒，“昨天晚上我们三都被诵经的声音吵醒了，后面就没睡着。”

    那声音一直到天亮才消失，他们被扰了一整夜。

    慕无忧愣了一下，怒气瞬间从脚底窜了起来，猛地拍了一下桌子，“妈的，老子跟他们没完。”

    三番五次围堵她就算了，现在竟然还来骚扰她的家人。

    嘶。

    额头上被敲了一下，慕无忧忍不住揉了揉。

    龙玥训斥道：“好好说话，你妈在这，你老子也在这，你谁的妈，谁的老子，小姑娘不要爆粗口，像什么样子。”

    “妈妈，我也不是故意的，就是没忍住，不用想，一定是那两个和尚干的，他们在我这找不到突破口，所以用这种方式来对待我的家人，想从你们这里寻找突破口，真是太卑鄙了。”

    一直没出声的慕南瑾道：“没事，今天晚上再看看，如果还能听到，我们换个地方休息。”

    “爸爸，这肯定不是换个房子就能解决的事情，他们应该也不知道我家在这里，我敢肯定他们是以我为媒介，针对的就是我的家人，不信一会出门你去小区里找个人问问，绝对没人听到，只有我们家的人听到了。

    昨天我也告诉过你们了，他们能精准定位我的位置，离谱的很。”

    龙玥顺了一下慕无忧的头发，“不要暴躁，今晚我们回老宅，尝试一下。”

    “还是气啊。”

    有什么冲着她来，对她身边的人下手是怎么回事。

    “行了，先吃早饭，该上学的上学，该上班的上班。”

    晚上，陆骁没有过来，他们三人回了老宅，和慕无忧预料中的一样，那声音依旧在，整个老宅的人都听到了，大家彻夜不能安睡。

    接下来他们又做了不少尝试，不管他们换到哪里，这声音始终如影随形。

    慕无忧决定住学校宿舍，她一搬走，慕南瑾和龙玥耳边立马就清净了，好好睡了一觉。

    再次证明，只要有慕无忧在，他们就会受到干扰。

    慕无忧只能老老实实待在学校宿舍，一开始还好，只是没住两天，舍友们也受到了同样的困扰，慕无忧气得拳头都硬了。

    为什么一定要用这种逼迫她她收拾好东西，准备搬出去，开着车在大街上，只觉得一阵阵躁意。

    就在这时，慕嫣的电话打了过来，语气有些不好，“慕无忧，你在哪里？”

    慕无忧的声音有些低沉，“在回家的路上。”

    “你是哭了吗？”

    “没有，我才没有。”

    “回来。”

    “我回来爸爸妈妈就会睡不好。”

    慕嫣立马反应过来，她说的回家不是这个家，“你要去哪里？”

    “我自己又不是没房子，我已经让家政阿姨帮我收拾好了，从今天起，我就要独立了，我自己一个人住，这样不会打扰到大家。”

    “你在说什么笑话，就你那厨艺，你一个人怎么独立？

    饿不死你。”

    “我有钱啊，我不会订餐吗？

    我也可以回家吃了晚饭再回自己的小窝，我还可以让老宅那边的许姨定点过来给我做饭，反正我喜欢吃她做的饭，姐你放心好了，我不会亏待自己的，我一个人也可以过得很好的，告诉爸爸妈妈，让他们不用太担心我。”

    只不过从小到大就没离开过父母，突然要迈出这一步，慕无忧多少有些不适应，心情差到了极点。

    慕嫣翻了个白眼，考虑的倒是挺周全的，“先回来，我想到一个办法了。”

    “什么办法？”

    “你回来再说，怎么风呼呼呼的，你在开车？”

    “对呀。”

    慕无忧整个人有气无力的。

    “自己注意安全，快点回来，我在家里等你。”

    “哦。”

    挂了电话，慕无忧找了个地方掉头回家。

    一进门就被龙玥拍了一巴掌，龙玥红着眼眶，“我给你打电话你怎么不接，你要造反吗？”

    “妈妈，我没看到。”

    “少给我扯，你这是选择性接电话，你姐的你怎么就接到了。”

    慕无忧摸了摸下巴，“就刚好看到啊，我真的没有不接你的电话。”

    龙玥叹了一口气，终是不忍多苛责，“吃饭了吗？”

    “还没。”

    龙玥给慕无忧做了一个炒饭，慕无忧一边吃一边听慕嫣说，慕嫣打算在慕家周围设一个法阵，借此来屏蔽一切外来的声音。

    慕无忧眼睛亮了亮，“会有用吗？”

    “有没有用要试了才知道，我也不清楚那两个和尚的实力如何。”

    目前来看，两个和尚的法力还是挺高深的。

    慕无忧点点头，“那就再试试吧，如果不行我再搬出去住。”

    龙玥听不下去了，“你怎么就想着搬出去住。”

    “我也不想的呀，只要我在你们身边，你们就休息不好，一天两天还可以，长久下去你们的身体怎么受得了。”

    “我和你爸爸好的很，你不用担心这些。”

    “妈妈，我自己一个人也没什么的，大哥二哥不也是20出头就自己生活了，我也该学着独立了，总不能一直活在你们的羽翼之下。”

    “你胆子那么小，在家都要开着小夜灯的人，怎么一个人睡？”

    “胆子是可以练的嘛，练着练着就大了。

    其实现在也没那么胆小了，小夜灯只是养成了习惯改不了而已。”

    “好啦，以后这种事情要和我们商量，不许擅自做决定。”

    这次要不是老宅那边来电话，说是慕无忧让许姨给她做饭，她还不知道她在宿舍也会打扰到舍友，更不知道这丫头已经偷偷摸摸打算一个人生活了。

    

