    第149章骨哨

    “好！你放心！”

    聂瑜琛快速答应下来，脑海里迅速回想着白衣人交给自己的所有法术。

    他很快融会贯通，将自己知道的所有关于光的法术全部用了出来，将一团团的怪物打飞。

    空中，弥漫出一股恶心的血腥味，以及怪物吱吱尖叫躲避的声音。

    不过，这些东西终究是蠢物,很快，又不怕死的冲了上来，前赴后继，密密麻麻。

    他们再次被包围了。

    聂瑜琛眼眸微沉，他身形灵活矫捷，将明珞护在身后，护的严严实实。

    明珞垂眸细细观察着手中的白花。

    一滴血迹飞到她的脸上,她惊醒过来。

    看到聂瑜琛身上已经见了血。

    她眸子暗了暗，心中有一股说不清道不明的情绪。

    曾经，都是她挡在别人的前面，这还是头一次有人挡在她的身前。

    她深吸一口气，强迫自己专心在自己眼前的事情上。

    她手指掐诀，快速用灵力将手中白花上的气味调动出来，并利用灵力无限扩大。

    她心里想的很清楚，这朵白花被人吃了之后，会在人的身上产生某种特殊的气味。

    那些村民浑身上下都弥漫着这种气味，所以，这些诡异的肉球不敢靠近他们。

    如果他们身上也沾染了这种气味，就可以免受攻击……

    她调动灵力将这种气味催发。

    果然，很快。

    一股淡淡的诡异气息弥漫在两人周围，四周疯狂的怪物一下子从躁动不安中变得冷静下来。

    它们发红的眼眸逐渐变得漆黑，似乎在这一瞬间失去了目标，满地乱打转，然后很快消失在黑暗之中。

    明珞和聂瑜琛悠然升起一股劫后余生的庆幸。

    地上都是血迹，看起来很是恶心。

    聂瑜琛握着强光手电，另一只手自然而然握住了明珞的手,带着它走过那些尸体。

    明珞有一点洁癖……

    实在是不想踩到这些恶心的东西，便忍着恶心由着聂瑜琛带她过去。

    聂瑜琛唇角微扬，心情愉悦极了，他低声道：“我们现在去做什么？”

    明珞眸色冰冷。

    她还从来没有吃过这样的大亏，当然是要回去报仇。

    片刻后，两人重新来到那座山洞的门口。

    透过门缝，明珞看到里面的棺材亮起了一阵阵的白光，一个诡异的法阵缓缓升起。

    她看了一眼聂瑜琛，两人默契的一个踹开大门，直扑向棺材，打断阵法。

    另一个则扑向为首之人，抢了那人挂在脖子上的哨子。

    村民立刻乱了起来。

    “他们没死。”

    “快抓住他们！”

    “他破坏了阵法。”

    显然这种情况他们还是第一次看到。

    一个个都被惊住了，一向麻木的面容上，竟然出现了不可思议的表情。

    为首之人更是恼怒。

    “骨哨，哨子！还给我，这是神赐的，还给我。”

    明珞轻轻一跳，跳到了洁白的雕像上，而聂瑜琛在打断了阵法之后，也找了一个高高的地方一跃而上。

    下面所有村民愤怒的包围了他们。

    那模样真仿佛丧尸来袭。

    他们在四周寻找石头等物砸了过来。

    明珞顾不上那么多。

    在骨哨中注入一点灵力，骨哨响起了一阵尖锐刺耳的声音。

    (本章完)

