    “我是保罗，屠夫队的队长，朋友，无论你是何人，希望你离开这里，如你所见，我们屠夫队正在这猎杀裂空座，不希望任何人的打扰。”保罗摊开双手，面带微笑的说道。

    王凌面带冷笑道：“想让我离开？刚刚你和噩梦神的那套合击实在不错，要不是我的实力还行，就要死在你们的攻击中了，现在却让我离开，是不是太晚了？”

    “呵呵，朋友，你的实力不是还行，而是很不错。”

    保罗淡淡的说道，“刚才的合击，如果你已经死了，我自然不需要和你说这些废话，没想到你能活下来，所以你获得了离开的资格，如果我是你，会立刻转身离开，而不是在这纠缠。”

    “那么说，让我离开是为我着想了？”王凌讽刺的说道。

    “不错。”保罗的嘴角泛起一丝笑容，“朋友，你应该知道这个场面下，你的出现对我们是一种威胁，我出手清除威胁的行为也无可厚非。现在我让你走，并不是我方的实力，无法对抗你拥有的实力，而是我不希望给我们的猎杀行动增加任何变数。”

    “击杀了斯帕克，你让屠夫队受到损失，既然你有足够的实力，让我放弃寻仇，展现出对你的善意，希望你不要选择错误的举动，那对我会是一个麻烦，对你则会是一个大麻烦。”

    王凌是在地龙转生状态，这血统技并没有时间限制，而是灵力消耗完毕后就会停止，不战斗时消耗的灵力极少，但他也不想和这些人说其他废话，而是干脆的道：“将凤王的催眠解开，我就离开这。”

    “呵呵呵呵呵……”

    保罗发出了一阵大笑，随即脸色阴翳了下来：“朋友，那么你这是想要一定和我作对了？”

    “滋滋滋……”

    一阵闪电的奔流声，七颗雷电光球从虚空生出。卫星般环绕着他的身体旋转。这赫然是街霸世界罗丝女士的得意技：心灵魔球！

    当然，保罗并没有精神力闪电，只拥有电元素，和进阶电系能量荒狂电光而已，所以环绕身体的电球。并不能称为心灵魔球。只是闪电魔球。

    七颗球体，已经超出罗丝女士能控制的心灵魔球总数，闪电魔球虽然不像心灵魔球那样，是能量意识体。然而环绕在身边攻防一体，有巨大的威慑力，是防止敌人近战的强大技能。

    电球环绕的保罗，手中出现了一把暗金光泽，白金颜色的权杖。权杖上透明的气流波纹在吹拂着，环绕杖身形成一个小小的环状旋风，保罗身体的周围，也出现了一圈守护风盾。

    b级暗金武器“风之权杖”，除了自带的“风之盾”外，还蕴含一个威力强大的技能，需要梦想点激发，每个世界只能施展三次，激发后发出一道足以将一座大楼切开的风系大魔法：风斩破！

    手持风之权杖的保罗。身上电球缠绕，旋风激荡，一头金发在风中飞舞，整个人简直就像操纵风和雷的神灵般威猛，无边的气势从身上散发出来。连王凌都感觉到了一股沉重无比的压迫力。

    从对气势的运用上，就能看出保罗的实力之强，王凌心中暗自震惊，他在辉煌战役中面对的鬼剑士。都没有此人的气势之盛，这样的强者。为什么没参加辉煌战役？

    很简单，因为保罗一直在压制实力，没去做一些轰轰烈烈的任务——实际上屠夫队的名声，大半都是邪恶屠夫撑起来的，因为他这个队长足够低调。不过真正知道的，都明白屠夫队最可怕的还是隐忍之后，开始爆发的保罗。

    而且屠夫队和自由法师团，曾经发生过数次冲突，魔丽莎的手中有团战卡，正是因为对保罗、邪恶屠夫两人有所顾忌，魔丽莎那样强大的法师，才没有使用团战卡，了结两个队伍间的恩怨。

    屠夫队，最强精英在邪恶屠夫的那只小队中，保罗身边的也不是弱者，会隐身的刺杀者斯帕克，死亡更多可以看成是大意，要是他知道暗处有千奈美这样的邪灵存在，根本不会死的那么简单。

    在保罗施展能力的同时，其他的几人也行动了。

    傀儡正在用精神力丝线控制艾丽丝，他的身边出现了一只傀儡，这只傀儡是人形，木制，有三只眼睛和四条手臂，看到这只傀儡王凌大吃一惊，这居然是火影之中，勘九郎的傀儡：乌鸦！

    火影世界，操纵傀儡需要使用查克拉线，傀儡没有查克拉，不过他用精神力具现化的手段，精神力丝线一样可以操纵傀儡。这名瘦削蒙脸的韩国男人，左手的精神力丝线控制艾丽丝，右手抬起，射出一根根精神力丝线，进入到乌鸦的身上。

    保罗带到这个世界的手下，除了傀儡、死去的刺杀者斯帕克，还有猎头者亨利和剥皮者拉里。值得一提的是，沙妮并不是屠夫队的人，而是在这个世界中遇到的梦想者。

    因为沙妮的身体，很能满足猎头者、剥皮者、刺杀者三人的，能力也很有用，所以保罗赐予了她剐心者的称号，准备离开这个世界，就让其加入到屠夫队伍中。

    这下斯帕克被杀死，可以说是死的正好，正好给这个小队腾出了一个位置。

    猎头者亨利的身材很健壮，他拿出一具蓝白色的美丽盾牌，挡在自己的身前，显然是这个小团队中肉盾式的存在，盾牌上一道光芒闪过，表面闪现出了寒冰光流，能看到一粒粒冰霜雪点在不断飞舞。

    寒冰盾牌，来自最终幻想世界的防具，土属性的史诗级矿产：源质晶石的粉末，和寒冰晶石共同打造，拥有可比金属的质地和硬度，拥有强大防御力的同时，能让攻击到盾牌表面的人，受冰元素的反击侵袭，从而减慢攻击速度。

    拉里是一名面色阴郁的年轻人，长相有些阿拉伯风格，他的手中并没有出现武器，但一根根尖刺从皮肤表面突出——这是来自x战警世界刺猬人的能力，一根根堪比钉子般的尖刺，让他的身体就是可怕的武器。

    至于沙妮，这褐色头发的性感白人女子，并没有施展能力，而是向后方退去，估计应该是恢复辅助类，或法术类的梦想者。

    这些场面说来繁琐，其实不过一、两秒钟，屠夫队的所有人就做好了战斗准备。这些人暂时没有出手攻击，毕竟拥有神兽白龙、准神兽合金十字的王凌，并不是好对付的存在。

    浑身雷电、旋风缠绕，和银魂光层裹体的王凌相比，威势甚至要超出的保罗，冷声道：“朋友，现在你改变主意还来得及。”

    以保罗的性格，屠夫队的行事风格，根本不会废话这么多次。保罗也不是畏惧王凌，而是围杀裂空座的行动，实在是太重要了，要是因为王凌的缘故失败，那么整个世界的努力就会白费，未来的发展也要受影响。

    王凌并没有答话，对远处喊道：“炎帝、雷皇、水君，你们不要再攻击了，我会想办法让凤王恢正常，你们先阻挡凤王和裂空座的战斗！”

    凤王在拼命的攻击，裂空座显然也打出了真火，三神兽的力量还不足以劝架。别说凤王，就是裂空座也不能死，否则谁去阻止古拉顿、海皇牙引起的天灾？所以它们不能再拼命战下去了。

    王凌又对身边白龙道：“小白，你也去帮忙，不要伤害到它们。”

    空中的噩梦神是一个巨大威胁，好在维持奇异空间结界，阻止裂空座破空飞走，就会拖住它大部分力量。有合金十字在一旁，随时准备施展铁壁防御恶之波动，毕竟是准神兽，至少能挡住个两、三下。

    听到王凌的话，保罗哈哈大笑道：“既然这样……那就先杀你们再杀裂空座！”

    他右手抬起猛地一握，一道夜之风雷的电龙卷随之升起，出乎意料的是，这攻击并没有对向王凌或触手萝莉等人，而是对向了空无一人的虚空。

    风雷席卷下，血发白衣少女显出了身形，千奈美本来隐藏在虚空，准备伺机而动配合王凌等的行动，不过保罗的精神极为敏感，居然感觉到了虚空中的邪灵，用夜之风雷将她逼了出来。

    毕竟不是纯粹负能量构成的幽灵，除了怨气外还有灵力，甚至混沌魔力的千奈美，隐藏气息的本领极强，超出了这个世界比如耿鬼、梦妖等精灵，没想到这么快就被发现。

    “那是什么？”

    保罗一方的所有人都微微楞了一下，这些人还以为埋藏在暗处的是本世界的幽灵精灵，没想到居然是一名血发白衣，没有瞳孔的眼眶内一片惨白，看起来极为不祥的幽灵少女。

    千奈美身上怨气喷涌，破开夜之风雷的席卷，从其中飞出再次隐入了虚空之中。王凌这时也抬起手，虚空震荡的咆哮声中，一道银色的龙形光芒飞射保罗的方向。

