    第2755章  坦露来意

    除了秦轩之外，还有一些人也意识到这一点，碧涛阁主如何能判断哪些人是冒充的？

    不过他们也只是心中疑惑，没有当众说出来。

    “诸位不要抵抗，当做什么都没发生便好。”

    碧涛阁主对着人群开口道，随后双眼闭合，脑海中释放出一股无比磅礴的灵魂力量，分化出无数缕，朝着下方那些人弥漫而去。

    这一刻许多人神色猛然一变，感觉到一股强大的力量侵入他们脑海之中，他们第一反应是反抗，然而这股力量太过强大，他们想反抗也无能为力。

    除了绫潇之外，其余人都没有躲避过，包括梅元洲。

    此时在梅元洲的脑海之中，一道缥缈的声音忽然响起：“你是否参悟出了奥秘？”

    这道声音仿佛蕴藏着某种魔力，让人不由自主地放下心中的戒备，想要吐露出真话。

    “我没有参悟。”梅元洲立即回道。

    他的话音刚落下，那股强大力量便从他脑海之中退出去了，仿佛从未出现过一般。

    梅元洲立即清醒了过来，低着脑袋，眼神中闪过一道深意，他已经明白刚才发生了什么。

    阁主这是在寻找参悟龟甲奥秘之人，因此先用赏赐将被神光笼罩之人骗出来，再一一询问。

    他能够理解阁主的做法，毕竟涉及到龟甲的奥秘，然而阁主竟然连他也没有放过，即便他们以后会是一家人。

    而且，阁主在做这件事之前，必然能料到他会明白这一切，但还是做了，由此可见，阁主并没有考虑过他的感受，或者说他根本不在意。

    在他的眼里，没有什么能大过机缘。

    想到这梅元洲感觉有些寒心，一直以来，他都将阁主视为父亲一般对待，他之所以选择留在碧涛阁，除了绫潇之外，还有便是报答阁主的恩情。

    但如今，他忽然感觉自己做错了。

    似乎察觉到梅元洲的反应有些不对劲，绫潇看向他关切的问道：“元洲，你怎么了？”

    梅元洲目光看向眼前心爱的女子，内心忽然变得柔软了，回应道：“没什么。”

    “那就好。”绫潇展颜一笑，笑得十分灿烂。

    梅元洲也露出一抹笑意，仿佛看开了许多，为了绫潇，他便当这件事没发生好了。

    与此同时，还有许多人经历了与梅元洲相同的事情，而他们的回答都是没有参悟。

    在那道声音之下，没有人能够说谎。

    此时，秦轩脑海中也响起了那道声音：“你是否参悟了机缘？”

    听到这声音的时候秦轩神色怔了下，下意识想要说是，而就在此时，他脑海深处陡然间有一股强大意念释放而出，直接将碧涛阁主的灵魂力量震退出去。

    那股强大意念正是太圣真君留下的，感知到有强大力量入侵秦轩脑海中，因而自动发起反击。

    而此时秦轩也恢复了意识，清醒的意识到刚才是碧涛阁主在试探他是否参悟了机缘，虽然他没有承认，但太圣真君的意念将碧涛阁主惊动了，必然已经引起了对方的注意。

    正如秦轩所预料的那样，碧涛阁主目光豁然间转过，落在秦轩的身上，眼眸中射出一缕可怕的锋芒，问道：“你是何人？”

    此话落下，虚空顿时安静无声。

    “发生了什么？”所有人内心猛地为之一颤，随后他们纷纷顺着碧涛阁主的目光望去，最终落在秦轩的身上。

    “怎么是他？”叶蓉目光也看向那边，当看到那人是秦轩的时候，她脸色顿时呆滞在那，有些没明白这是情况。

    她身旁的简宿等人脸上也布满了错愕之色，那人不是叶蓉的侍卫吗，阁主刚才是在和他说话？

    秦轩抬起头，见碧涛阁主目光直视他，知道自己躲不过去了，索性便拱手道：“晚辈秦轩，来自无涯海。”

    “此人是无涯海之人？”

    许多人眼中纷纷露出惊讶的神色，他们虽然在云天仙府海域，但知道外面还有其他的海域，而无涯海便在生死海的东部。

    不过这么多年来，似乎没有无涯海之人来到这里，此人为何而来？

    “秦轩？”碧涛阁主目光中露出一抹思索之意，这个名字他有些熟悉，似乎以前在什么地方听到过。

    秦轩没有直接透露自己与云天仙府的关系，反正他已经引起碧涛阁主的注意，只需找机会单独跟他说便好。

    碧涛阁主想了片刻始终没想起来，便没有再深思下去，看向秦轩淡淡开口：“参悟龟甲奥秘之人，是你吧。”

    诸人内心再度一颤，仿佛听到了极不可思议的话语，是此人参悟了龟甲上的奥秘？

    叶蓉、简宿等人目光凝固在那，尤其是叶蓉，脸上写满了震惊的神色，她怎么都无法相信，秦轩会是参悟龟甲奥秘之人。

    虽然她认为秦轩天赋卓绝，但连梅元洲那等级别的天骄都无法做到的事情，他怎么可能做到？

    这其中一定有误会。

    梅元洲、闻楼等人目光凝视着秦轩，此人年纪看上去不大，但修为却已经达到了三阶圣人，可见天赋卓绝，而且他身上的气质也极为出众，应该不是寻常人物。

    若说他参悟了龟甲上的奥秘，倒是有一些可能。

    “阁主何出此言，我并未参悟出来。”秦轩看向碧涛阁主笑着回道，显得十分从容自然，但心中却生出一些紧张的情绪。

    碧涛阁主是真的知道了，还是在试探？

    然而碧涛阁主没有回答秦轩的问题，而是继续问道：“你从无涯海前来此地，所为何事？”

    见碧涛阁主直接询问来意，秦轩便没有再隐瞒什么，开口道：“晚辈想前往云天仙府，无意间听闻碧涛岛上今日有宴会，因此赶了过来，希望阁主能够开启传送法阵，日后必然报答这份恩情。”

    伴随着秦轩的话音落下，在场人群的脸色尽皆为之凝固，看向秦轩的目光中透着难以置信的神色。

    此人来到碧涛阁，并不是来祝贺碧涛阁主的寿宴，而是想让碧涛阁主为开启空间法阵？

    这口气，未免太过狂妄了！

