    “不，那地方已经是我们的，不能给你们。”

    木藤果断拒绝这一要求。

    他们藤族人口多，要是少了一块可以猎杀野兽的地盘，定然会出现食物危机。

    因此他身为藤族领袖自然不可能同意这种要求。

    “不还给我们，我就不告诉你怎么请火。”

    骨王紧了紧手中的骨矛，讨价还价道。

    木藤一听，一股怒意涌上心头。

    要知道平时这些骨族人在他们藤族人面前可是很老实的，没想到今天竟然开始蹬鼻子上脸了。

    这如何能忍。

    “大骨，你不告诉我怎么请火，我们就把你们这里能吃的东西都拿走。”

    木藤伸手卡住骨王的脖子，威胁道。

    仗着人多势众，他丝毫不担心骨族人反抗。

    反正他们去外面捕猎野兽也时常会受伤，会减员，在这里和骨族人打一场然后抢走吃的东西，其实和捕猎野兽面临的危险差不多，不过收益却要好不少。

    啪！

    就当木藤卡住骨王脖子的刹那，脑袋上突然出现一个血洞，紧接着整个人便直愣愣地倒了下去。

    看到这一幕，藤族人顿时吓得哇哇大叫起来。

    他们根本没看到有谁动手，结果自家领袖竟然就这么死了。

    这毫无疑问是非常恐怖的一件事情。

    而在藤族人急得跳脚的同时，骨王则非常感激地朝林宇看去，只有他知道，刚刚是林宇在帮他。

    “走，都给我走，不想死就赶紧走。”

    骨王朝剩余的藤族男子暴喝道。

    藤族男子没有一个敢还嘴，手忙脚乱地抬起木藤的尸体，朝小山下方狂奔而去。

    等他们走远，骨王才回到林宇身边。

    “神……”

    骨王准备说些什么，林宇则直接打断他的话，问道：“你们骨族经常受欺负？”

    “我们人少，他们人多。”

    骨王无奈说道。

    “人少，那就多生点孩子，孩子长大了人就多了。”林宇准备趁机将一些全新的观念灌输给骨王。

    “神，我们生孩子的女人少，他们生孩子的女人多，我们的女人生一个孩子，他们的女人也生一个孩子，还是他们多。”

    骨王觉得这个问题根本就是无解的。

    当然，林宇知道这是因为骨王不懂，不知道父系社会定义下的家，和母系社会定义下的家大不相同，自然就想不到解决问题的办法。

    母系社会定义下的家，核心是女人，而父系社会定义下的家，核心是男人。

    也就是说，母系社会下的家庭没有扩张的可能，毕竟一个女人再能生也就一年一胎，但是父系社会下的家庭理论上可以无限扩张，只要不断从外面抢女人回来就行。

    说起来不那么人道，但在蒙昧的原始社会，父系文明就是比母系文明先进得多，可以让人类拥有主观上对外扩张的动力。

    而一旦有了对外的扩张动力，各种更加先进的组织形式，生产方式就会迅速被发明出来，以满足扩张的需要。

    人类文明就会迎来飞跃。

    “那就想办法让别的氏族的女人来你们这里，问题不就解决了吗？”林宇循循善诱道。

    骨王闻言摇头道：“她们有时候也会来，但是她们只和我们做那件让人愉快的事，做完后就回去了，她们的家不在这里，她们要回家。”

    林宇笑了笑，说道：“这个简单，只要让她们觉得你这里才是家，不就行了吗？”

    “不，不。”骨王连连摆手道：“神，她们要回到母亲身边，母亲身边才是家，她们的母亲不在我们这里。”

    “为什么有母亲的地方才是家？”林宇继续引导骨王。

    “因为母亲能生孩子，孩子都是母亲的，她们也是母亲的孩子。”

    “错了。”林宇摇头道。

    “错了？”

    骨王愣在原地。

    他自然不敢怀疑林宇，怀疑这位伟大的神灵。

    因此林宇说他错了，他就坚定地认为自己肯定错了。

    “孩子不是母亲的，确切地说，孩子不是女人的，是男人的。”

    “孩子是男人的？”

    骨王从没听过这样的说法，脑子一下子根本反应不过来。

    他无论如何都想不明白，孩子怎么会是男人的。

    林宇见状问道：“你刚刚不是说你们有时候和其他氏族的女人做那种让人愉快的事吗？”

    “对。”骨王回过神来。

    “你在做那件事的时候，会流出东西，那东西就是小小的孩子，小小的孩子进了女人的肚子里，长大后再从女人的肚子里出来，孩子是这么来的。”

    这当然是错的，不过对于原始人来说，就算告诉他们正确的生育知识他们也搞不明白，还不如说得简单点。

    而且，林宇这么说也是为了让骨王根深蒂固地认为，孩子就是男人的。

    只有这样，才能迅速让骨族这个母系社会转变为父系社会。

    听完林宇的话后，骨王目瞪口呆地呆立在原地。

    但紧接着，他就恍然大悟地说道：“原来是这样，怪不得我做那件事的时候，会忍不住流出东西来，怎么忍都忍不住，原来是孩子们想要出来。”

    他完全接受了林宇的说法，丝毫没有怀疑。

    说完，他突然猛地一拍大腿道：“哎呀，那些女人把我的孩子带走了。”

    “没错，所以你要抢回来，你们所有骨族男人都应该把自己的孩子抢回来。”林宇顺水推舟道。

    骨王连连点头，觉得林宇说的非常在理。

    他的思想还非常单纯，脑子里没有乱七八糟的概念，只知道属于自己的东西就要保护好，被人拿走了就要想办法抢回来。

    “但是，伟大的神，我们人少，打不过他们族里的男人。”

    骨王虽然觉得林宇说的有道理，但还是觉得这个问题无解。

    “没关系，我会教你们怎么变得更强，能一个人打十个人。”林宇准备实施下一步计划，教骨族男人战斗技能。

    “一个人打十个人？”

    骨王有点不敢相信。

    不过他并不怀疑林宇的话，觉得既然林宇这么说了，就肯定能做到。

    他对林宇的坚定信仰绝不会动摇。

    “先去把人召集起来吧。”

    林宇命令道。

    “是。”

    骨王立即领命而去。

    与此同时，深空中某处。

    一双眼睛看向林宇所在的原始星球，静静地凝视着。

