一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第507章离开前夕

    再次回到原地，乔玉灵轻轻松松的跳了下马，然后伸手一摸，看到手上的红色，笑了，“如果如果所猜，真是汗血宝马。”

    “恩，你以前见过？”南宫辰维疑惑的问道。

    她前世有幸见过一次。

    “只是感觉是个宝贝。”乔玉灵随口说着，看着马儿很是喜欢。

    南宫辰维便说：“喜欢，那匹就送你了。”

    乔玉灵看了看问道：“这是常骑的马？”

    “不是，这两匹马是我新得的。”

    “那你为何不将两匹马都给了？”乔玉灵眨了眨眼问。

    南宫辰维笑了，伸手轻轻捏了一下乔玉灵圆滑的鼻头，“好，既然我的小丫头这么贪心，那就两匹马都给你。”

    乔玉灵勾了勾嘴角，她想了自己空间里的那些马，不知道是不是空间太有灵气，以前的小黑进空间时可是傻傻的，自从在空间里待了一些日子出来之后，那智商……真是神了。

    “好，既然你给了我马，我自然不能让你白给我马匹，你等一下。”乔玉灵说完，便小跑着进一边的树林，在四下无人时，她进了空间，然后去了山上看了那些马。

    她反复的试了两次，这些马儿果然都很有灵性，上次她就有这个猜测的。

    试完后，想到南宫辰维马上就要去战场了，于是她将空间里的马牵出来十匹，打算送给南宫辰维。

    她从树林里牵着马出来的时候，南宫辰维笑了，“这是打算送给我的？”

    她点了点头，突然来了兴趣，“不如，我们比比吧。”

    “怎么比？”南宫辰维用。

    乔玉灵指了指南宫辰维手上的两匹汗血宝马，“我从这里面随便骑一匹，你从汗血宝马里面挑一匹，我们比比。”

    南宫辰维微微蹙眉，他上前看了一眼乔玉灵手上牵着的马，这才发现了不对劲之处，这些马都是很普通的马，但是……这些马的毛发很亮，体形也比正常的马大很多。

    乔玉灵怕南宫辰维问她，马是从哪里来的，忙岔开话题，“怎么样，你到底比不比？”

    “比。”南宫辰维笑了，他将汗血宝马公的栓在了树上，然后自己骑在了母马身上。

    乔玉灵则是真的随便牵了一匹马，其他的马，她都是随意的栓在了一边，小影与小九都被她打发走了，所以这些马也没人看着，只能让它们留在这里。

    两人同一个地方出现的，乔玉灵是卯足了劲儿，南宫辰维也没有让着乔玉灵的意思，但就算是不让他的马好，乔玉灵输那是肯定的。

    两人绕了一圈回来后，南宫辰维看着乔玉灵牵出来的马，眼神亮亮的，“这些马果然很好。”

    “我送你的会不好？”乔玉灵刚才虽然输了，但是眼神也很亮，她刚才骑的可是普通马，但是那速度与爆发力可是不容忽视的，刚才是与汗血宝马比，若是与别的马比。

    她空间里出来的马，至少可以快上一倍。

    “好好好，很好。”南宫辰维一脸欣喜的看着乔玉灵，又看看马，“谢谢。”

    乔玉灵笑了，“不用谢，这两匹汗血宝马是我的了。”

    “恩，这原本就是打算送给你的。”南宫辰维说着，手摸在乔玉灵送他的马上，他看上了刚才乔玉灵骑的这匹马，不为别的，只因为……这马是她骑过的。

    乔玉灵也同宝贝一般的，摸着汗血宝马，心下想得确是，怎么样让这两匹马，多造几个小汗血宝马出来，这样她的马便会越来越多了，而且是汗血宝马呀。

    南宫辰维走到乔玉灵身边，很认真的看着她，“你的秘密只可以在我面前肆无忌惮，我若不在你身边，一定要切记，小心使用。”

    他知道她有很多秘密，那个秘密他没有问过她，她也从来没有跟他坦白过，所以他不问，他只希望她好好的便好。

    乔玉灵怔了怔，想到了空间的事情，她张了张嘴，最终还是没有说出来，“下次，下次有机会，我告诉你。”

    南宫辰维轻摇头，“我并不是想知道，等你想告诉我的时候，我会听着，只是现在要走了，下次见面不知道什么时候，我只希望你能好好的，以前这个世上对我没什么牵挂，现在……有你。”

    乔玉灵点头，很认真的看着他，“你放心，我会好好的，你也要好好的。”

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，然后看着她的小脸，情不自禁的低下头去，吻上了她的唇。

    良久，两人气息不稳的分开，乔玉灵看了看天色已经快中午了，她笑道：“我想吃你烤的野味儿。”

    “好，我这就去打。”南宫辰维说着便转身要走，乔玉灵拉住了他，然后凭空给他拿出来一把弓与箭，“带着这些去了，我去捡点柴等你。”

    “好。”南宫辰维没有多问，乔玉灵给凭空变出来东西，他早就知道了，带着弓和箭走了。

    乔玉灵见四下无人，直接将两匹汗血宝马收进了空间，然后这才去一边开始捡柴，待她边捡边放进空间，感觉差不多时，南宫辰维回来了，手里拎着一只兔子，两只野鸡。

    南宫辰维回来便没有看到汗血宝马，他什么都没有问，只是牵起那十匹马，与乔玉灵一起走到了带有草地的河边，乔玉灵在一边生火，南宫辰维在河边立索的收拾着。

    当她火生起来的时候，南宫辰维也将兔子和野鸡收拾干净了，两人在火边烤着野味，乔玉灵身上有调料，烤出来的味道自然不用说。

    中午两人格外的珍惜在一起的时间，烤完之后，下午南宫辰维骑着马回兵营了，并且说晚上会回去。

    而乔玉灵则是被南宫辰维派马车送回去的。

    她回去之后，直接进空间，将准备好的东西全都收在了一起，然后将给他的牛肉干也给包好，满满的一个大包袱，她这才拿出来放在了房间的桌上。

    晚上，乔玉灵本是想等着南宫辰维回来的，不成想，下午的时候便被……皇上宣进了宫。