    第230章 丰盛掉落

    封号斗罗！

    这可是最强大的存在了，人的一生，也未必有机会见到这样的强者。

    而今天，他们就有幸见到一个。

    所有人，面对宁霄的态度更加恭敬了。

    强者，向来是让人敬仰的。

    船长没有去问宁霄那些邪魔虎鲸的下落，面对一名封号斗罗，他也不敢去问。

    只是立即吩咐着那些船员，赶紧去将这头邪魔虎鲸处理了。

    万年的邪魔虎鲸，他们这一辈子都未必见过，更别说吃了。

    这么一头魂兽，体内包含的能量，也绝对是大补之物。

    就是，体长十多米的大家伙，这真的一锅炖不下。

    船员处理邪魔虎鲸了，宁霄与朱竹清进入房间。

    “霄哥，那头十万年魂兽你没有杀掉吗？”

    在外面，有些话不方便说，来到了房间中，朱竹清才问出自己的疑惑。

    “没呢，放它跑了，留着它还有点用。你也知道，暗魔邪神虎的魂环赋予了我一种吸收别的魂兽能量凝聚魂骨的能力，我怎么着也得用它多凝聚一点魂骨吧。”宁霄解释着。

    虽然理由是假的，但目的是真的呀。

    “好吧，既然你能对付它，我也就放心了。可是，它跑掉了，我们以后要怎么找它？”朱竹清疑惑的询问道。

    宁霄笑了笑。

    千影绝杀劫只有一秒，而宁霄潜入海底却用了十多秒，当然不仅仅只是用出了一个千影绝杀劫。

    宁霄解释着：“他跑不掉的，我在攻击它的时候，在它体内打入了一道邪神之气。通过这道邪神之气，我们就能定位它的位置。你用你的头部魂骨感应一下，就能感应到它的位置。”

    朱竹清闻言，急忙照做。

    只见，在朱竹清的额头上，突然出现黑色的纹理，那纹理的形状，正是一个“王”字。

    细细感应，朱竹清果然发现百里之外，有着一道十分微弱的邪神气息。

    有着这样的追踪效果，朱竹清的心中也有着一些兴奋。这意味着，又有一头十万年魂兽成为囊中之物，跑都跑不掉的那种。

    那样的邪神之气，宁霄也不敢弄太多，不然会被邪魔虎鲸王发现，从而化解它。但就那一缕气，不会对邪魔虎鲸王的身体造成丝毫负面影响，潜伏在它的身体中，邪魔虎鲸王也难以发现。

    据宁霄的推测，那缕邪神之气至少也会存在半个月才会彻底消散。

    而在此之前，它的位置一直都会暴露在朱竹清的眼下。

    除了给邪魔虎鲸王打进一道邪神之气以外，宁霄还将几头被杀死的倒霉蛋的邪魔虎鲸用第六魂技吞噬掉了。

    万年的魂兽，就算宁霄将它们的魂力吞噬干净，对宁霄的提升也不大。但也好过玄天功的修炼效果。

    那几头死掉的魂兽，宁霄只留下了一头年限最低的没有吞噬。不然，被邪神噬灵决吞噬之后，邪魔虎鲸的尸体都会变成干尸，那就不能吃了。

    邪魔虎鲸想要处理好，船员们需要用不少的时间，而宁霄也开始检查掉落。

    13340年魂环

    16524年魂环

    ...

    23486年魂环。

    两百多头万年的邪魔虎鲸，光是掉落的魂环，都有十多个，总年限超过二十万年。

    单这一项的收获，就绝对是大爆。

    这意味着，就算宁霄随便吸收一个魂环，即将赋予他武魂真身的第七魂环也至少是二十万年魂环。

    而魂骨的掉落，更多。

    毕竟，每头魂兽只会出一个魂环，但魂骨却有七个。

    外服魂骨虎鲸尾鳍，16个。

    都是好东西啊。

    其中，竟然有一个是出自邪魔虎鲸王的十万年尾鳍。

    虽说外附魂骨有着进化的能力，可这起步就是十万年的，目前估计独此一份了。

    六大身体部位的魂骨，数量超过一百。

    而且全都是万年魂骨，恐怖的魂骨储存量，估计全大陆都没有哪个势力能够达到这般了。

    “我靠，好东西啊，一百多个同种魂兽的魂骨，就算他们全都只是一万年的，我要是将他们融合了，那至少也是百万年魂骨啊。”

    宁霄心中大为兴奋。

    大海果然是福地，这一波爆的，一刀999啊。

    “两百多头成年的邪魔虎鲸，要是我将它们的掉落全部刷出来，那我岂不是可以融合出一个史无前例的千万年魂骨？”

    宁霄越想，心中越激动。

    宁霄对邪魔虎鲸族群，真是越来越喜欢了。

    他感觉，接下来一段时间，是要跟这邪魔虎鲸群杠上了。

    检查着仓库，宁霄发现，十万年邪魔虎鲸王的魂骨都有两个，分别是躯干魂骨，右腿魂骨。

    要是以前，宁霄看到十万年魂骨，绝对眼馋。

    可现在，他只感觉，很一般啊。

    两块融合了也才二十万年魂骨而已啦。

    “这个给谁呢？”

    宁霄心中思索着。

    宁霄并不打算自己吸收这两块十万年魂骨，他若想吸收，完全可以用那些万年邪魔虎鲸的魂骨融合一块百万年魂骨出来。

    宁霄的决定，是等将邪魔虎鲸王的魂骨都砍出来后，送给自己的同伴。

    全套的十万年魂骨，无论对于谁，都是极大的提升。

    突然，宁霄在系统空间中，发现了一个奇奇怪怪的掉落。

    “邪魔虎鲸王鲸珠，什么玩意？”

    宁霄是真的懵了。

    虽然七宝琉璃宗的藏书不少，但对于海魂兽的相关知识却不多，宁霄也并没有看到这类东西。

    研究了一会儿，没有发现鲸珠有啥用。也就不在管它了，等有机会，找个强大的海魂师问问。

    “竹清，给你个好东西。”

    宁霄对着朱竹清喊了一句，她立即以疑惑的眼神看了过来。

    只见，宁霄突然取出来一个如同鲸鱼尾巴的东西。

    这个鲸鱼尾巴通体黑灰色，并不大，也就个芭蕉扇大小。

    但一眼就可以看出，这并非是从鲸鱼身上切下来的。其上散发着浓郁的能量，朱竹清也是见识渊博了，她一下子就能认出，这是一个出自邪魔虎鲸的外附魂骨。

    “霄哥，你又融合了一个外附魂骨了？”朱竹清惊讶的说道，她还认为，宁霄的魂骨来源，就是宁霄所说的暗魔邪神虎的吞噬效果。

    “嗯。”宁霄点了点头。

    “这个你吸收吧，我已经有两个外附魂骨了，你才只有一个。”朱竹清急忙推迟着。

    “我也有，你看，这不是一样的吗?”

    宁霄说着，便又取出了一个邪魔虎鲸外附魂骨尾鳍。

    只是，这个大小比先前拿出来的那个要小不少，其上所蕴含的能量也弱不少。

    一眼就能看出，后拿出的这个外附魂骨品质要比之前那个差一些。

    看着宁霄面前的两个外附魂骨，朱竹清也十分吃惊。

    她的邪神钩也有吞噬能力，她也一直想要开发出宁霄这种凝聚魂环魂骨的能力，却始终无法成功。而宁霄却仿佛随随便便都能够拿出来魂骨。

    既然有着两块一模一样的外附魂骨，朱竹清也就不会在推脱了。

    “嗖”的一下，朱竹清敏攻系的优势发挥出来，一下子就冲到宁霄的面前，又一下子远离，她却直接抢走了那个看起来弱些的尾鳍。

    “霄哥，我先吸收了，你帮我护法。”

    朱竹清抢走之后，就直接坐下吸收了，完全没有给宁霄丝毫的反应时间。

    看着朱竹清的动作，宁霄也不敢打扰她。朱竹清已经开始吸收十万年的尾鳍的，自然也就不能再吸收同地方的外附魂骨了。

    那么，这块深海魔鲸王的外附魂骨，就只能由自己吸收了。

    这丫头啊...

    （小伙伴们，投个票，

    ①千万年邪魔虎鲸头部魂骨

    ②六百万年深海魔鲸王头部魂骨，可化龙

    ③六百万年天梦冰蚕头部魂骨，专攻精神力

    在线问，挺急的（⊙o⊙））

    (本章完)

