    玄都笑呵呵的足踏玄光，直奔玄都小世界内，第一高峰，大孔雀峰！

    玄都和翻天帝进入这座小世界，又不曾遮掩身份，所以小世界的四大天妖早就知道了，此刻已经尽数汇聚在大孔雀峰上，只是这四头天妖，脸上都不甚好看。

    刑皇微微叹息，说道：“没想到登临天妖之后，我等感悟天道似乎有些变化，却被人诱拐到了这处，始终不得脱身，是我对不起诸位。”

    羽皇是一个极其俊秀的少女，脸色却平淡的紧，说道：“刑皇大哥也不须如此沮丧，囚禁我们的那人，法力通天彻地，深不可测，就连我也料不到，世上还有如此蛮横的力量。就算我们四人都为天妖，联手都不是此人对手。若无此人，我们还以为天地间只有我们最强，此也是极好的教训。”

    西皇是一个柔和文静的女子，身上有十色花藤，盘绕周身，气息渊深，叹息一声说道：“此人来了也好，我也可以知道，我那个孩儿如何。”

    法皇闷哼一声，他身材高大，面目冷峻，在四皇之中，气势最为宏盛，也是四皇之中，唯一炼开了第二条仙脉之辈，修为超出了其余三人。

    他低声说道：“此地，其实也还不错，若是没有被囚禁在玄都，我未必能参悟天道，再炼一条仙脉。不过此地也颇为古怪，我若是离开此地，只怕修为还要跌落，恢复到进入此间一般。”

    四皇都心态复杂，看着玄都遥遥而来，倒也没有动手的意思，毕竟天妖之辈，都是智慧通天，也知道动手不过自取其辱，所以都想要知道，玄都此番来做什么。

    玄都到了四皇面前，微微一笑，说道：“我家主公令你们四个去拜见。囚禁了你们这么久，若是我家主公开恩，你们就可以出去了。”

    刑皇大吃一惊，问道：“果然可以离开？”

    玄都笑道：“自然可以离开，不过，尔等离开此地，一身修为，就要跌落回妖神境界，保持不住。”

    四皇一起大惊，他们可不相信此事，对方能杀死自己，他们并不怀疑，可要剥夺自己四人修为，那绝无可能，毕竟他们也是天妖之辈。

    玄都也不解释，带了四皇去拜见翻天帝。

    翻天帝见到这四头天妖，笑了一声，说道：“你们果然把一身修为，寄托到天道之中取了。玄都的天道，跟外面的不一样吧？”

    四皇一起震惊，修为最高的法皇，问道：“你弄了什么鬼？”

    翻天帝笑呵呵的说道：“修炼至天妖境界，就要掠夺天道，化为自身仙脉。故而上古人妖两代天庭，都要剥夺大部分晋升天妖之辈的性命，让天道能承受的住掠夺，我把你们囚禁至此，也是要保住你们一条性命。如今天地间又有第三代天庭出世，已经签押了天地大封，故而只有一十二个名额，可以踏足至尊。如今十二个名额都已经满了，你们出去，就要被灭杀。”

    刑皇脸色难看，但却也知道翻脸无济于事，问道：“就算如此，若是我们宁可拼死，也不放弃修为呢？”

    翻天帝瞥了他一眼，笑道：“若是上古之时，凭你这般不恭顺，我就杀了你全族。如今本帝心情不错，就跟你说吧。这玄都乃是一处特意的小世界，可以自开天道，如今已经的法力，跟玄都炼化一体，故而只能在玄都之内，才有天妖法力，离开此地，没得玄都的天道眷护，自然就恢复了妖神实力。若是部门不服气，也可以在外面尝试突破天妖，不过外面可不是我说了算，乃是昊天那个老家伙，他出手可比我狠歹多了。当年多少头天妖，都死在他手里，不说木部的五大天妖，龙族的两位至尊，还有凰族和麒麟一族，甚至就连盘象都险些被他弄死，若非我力保，也尸骨早寒了。”

    四皇再无话可说，他们可是天妖之辈，当年不成天妖的时候，也在上古活过，当然知道昊天帝是如何凶横霸道。他们纵然登临天妖，也是晚辈，修为要敬陪末座，如何比得上上古那些自身大天妖？

    昊天帝屠杀天妖，可是真不手软。

    刑皇微微叹息，说道：“我们以后便可自由出入玄都了么？”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“自然可以！如今天地已经不同，那些老家伙们，终于推动了再演洪荒，把所有妖怪都带回了上古。只是如今这个上古，已经不是原来，你们离开此地，当可感悟出来天地之变。”

    久久没有做声的西皇，柔声问道：“我那孩儿可好？”

    翻天帝略有些尴尬，说道：“你的孩儿，自然也算是我的孩儿，只不过当初弄的狠了些，好像不止一个，还绵延了无数子孙，如今成了气候的只有两个，一个叫做徐府，一个叫做许了。”

    西皇其实也弄不懂，自己的孩儿究竟如何，毕竟当初都是妖怪，繁衍后代也不似人类，翻天帝如此说，她也不好说什么，只是问道：“我能见到他们吗？”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“当然可以见到。如今徐府那小子活得甚是滋润，另外一个就更好了，如今也是天妖之位，昊天也是知道，那是我的血脉，所以给他留了一个名额。”

    西皇也不在说话，倒是法皇冷冷问了一句：“翻天帝！以你的身份权势，武功气魄，若是招揽我等，我等也只会甘心臣服，为何一定要囚禁我们？”

    这个问题，四皇不知盘恒了多久，思考了几多遍。

    法皇终于按耐不住，问了出来。

    要知道，翻天帝权势无双，甚至还压过了昊天帝，当真雄吞四海，天下群妖俯首，万仙来朝，若非他自己突破了天道，没有人能推翻昊极天。

    若是翻天帝想要招揽，四皇绝对不敢拒绝。

    翻天帝哈哈一笑，略略有些尴尬，说道：“我当时想要突破天道，修为上出了点问题顾不过来，故而没能换过手段来。”

    玄都在旁边，一脸的正经，什么话也不说，他当然知道，自家主公绝非是修为出了问题，缓不过手脚，当时其实是……想要弄四个小白鼠！