    疯了疯了！

    张哈子这次是真的疯了！

    他用自己的童子尿混合着矿泉水在马路上画出那一道水柱线的时候，我就觉得他妄图拦下整支送葬队是疯狂的举动。却没想到，他不仅要拦下整支送葬队，竟然还想要跟整支送葬队单挑！

    真不是我不相信你张哈子，关键是你自己现在什么状况你自己不知道吗？莫说是现在没有了一身匠术的你，即便是巅峰时期的你，想要抗衡这么一支诡异的阴人送葬队，怕是都有些吃力吧？

    再说了，这和你一开始的计划不符啊，说好的先上车躲一躲，等送葬队走了之后再做打算呢？你现在拿着篾刀站在副驾驶旁是几个意思？

    难不成……是他察觉到驾驶座上的那位不正常了？还是说他从之前的那两个声音里，推测出我被困在送葬队里面了？所以他想要用这样的方式来救我出来？

    否则的话，没办法解释张哈子为什么会做出这么反常的举动来。

    我还没来得及高兴，就突然意识到，不对！

    如果他真的察觉到我被困在送葬队里面的话，那他的第一反应应该是去解决坐在驾驶座的那个纸人，而不是搞出这么大个阵仗来单挑整支送葬队！

    唯一的解释，应该是他想要以一己之力，拖住整支送葬队，以便给‘我’争取离开这里的时间！

    所以他才会把其它的地方都洒满了水，独独只留下他站立处的那个口子，为的就是让这支送葬队只能从他那里一个一个的过！

    也就是说，他之前让我先上车然后再做打算的时候，就已经做好了没打算活着离开的打算！

    这蠢货，他还以为他是五年前的那个张破虏吗？

    我一遍又一遍的骂着他，又一遍又一遍的喊他快走，可他跟之前一样，什么都没听到，就只站在那里，像是一尊永远都不会倒下的战神！

    我不知道我脑子里是怎样一种感受，只知道我的胸口闷得发慌。

    我也想过用匠术脱困，但不管我怎么结手印，都没有得到任何反馈，甚至于，我连心火手印结出来后，都没办法将我面前的朱大彪给烧毁。否则的话，我也用不着扔鞋子去砸张哈子了。

    鞋子脱了之后，地面冰凉的感觉传进身体，但怎么都无法与我内心此时的寒意相比。如果张哈子真的为了帮助‘我’逃离此地而拖延时间就此丧命的话，我想，我今生今世都不会再感受到任何温暖。

    我咬着牙齿，不断回忆着我会的匠术，哪怕只要有一个成功都行。可惜的是，不管我如何努力，最后都只是形似，完全没有任何效果。

    我再也顾不得其它，伸手就朝着面前那瞪大眼睛的朱大彪脑袋上抽过去，结果这一巴掌下去，就好像是使劲儿打在了水面上一样，手掌抽的生疼不说，还抽出一大滩水，朝四面八方溅射出去。

    而朱大彪的脑袋，被我抽了一巴掌之后，脸颊明显的往里凹陷了一大块，但很快又弹了回来，就像是装满水的气球一样充满弹性，也更显得诡异莫名。

    我不能控制自己的双腿，所以像是发了疯一样的挥动着双手，握拳朝着朱大彪的脑袋上一拳一拳的砸过去，希冀着能通过这种方式，来发泄我内心的苦闷和不甘。

    但不管我如何挥拳，朱大彪就像是没有感情的沙包一样，脑袋被一次又一次的打扁，然后一次又一次的复原，而且不管我怎么砸它，它那张脸上始终带着笑意，一如之前吃夜宵时，他迎客的那副模样。

    唢呐声不断回荡，孩童的欢笑声越来越明显，不知道是在欣喜马上就能带走张哈子了，还是在嘲笑我的无能为力。

    在这种近乎绝望的恐怖氛围中，送葬队终于是悄无声息的走到了那道张哈子划出的水柱线前。

    我原以为水柱线足够宽，送葬队的这些阴人没办法直接跨过去，就只能从张哈子留出来的那个口子经过。

    但这样一来，它们抬着的那口棺材该怎么办？它们这些阴人能够从悍马车的车身里穿过去，但这口棺材总不能也能穿过去吧？要是穿不过去的话，会不会就直接把张哈子装进棺材里？

    就在我万分担忧的时候，却没想到唢呐一响，带头的那些阴人根本没有绕道，而是轻轻一抬腿，身子就轻飘飘的飘了过去，无声无息，根本就没有接触到那混合着童子尿的矿泉水！

    它们的确怕水，但这水柱的宽度不够，它们可以直接跳过去！张哈子精心设计的一切并没有起到作用！

    不过这样也好，至少不用他一个人对抗一整支送葬队。

    但我想不明白的是，为什么送葬队会选择跳过水柱线，也不去选择把张哈子给一波带走？毕竟只要把张哈子也拉进送葬队，到时候即便张哈子看不见，不是也跑不出送葬队的范围吗？

    还是说，它们还是按照之前的计划，由送葬队了结我，剩下的那个纸人解决张哈子？

    我看着张哈子那张越来越近的脸，虽然我看不见他墨镜下的眼睛，但我一想到以后再也没有机会帮他寻找复明的希望后，心里就像是针扎一样难受。

    我死不死倒无所谓，但我有生之年没能把张哈子的眼睛给复明，那我就真的是死不瞑目。

    随着距离越来越近，我抱着侥幸心理，再次歇斯底里的嘶吼，希望能让张哈子听到我的声音。

    但很显然，我所有的努力都是白费的。张哈子依旧只是右手紧紧握住篾刀，稍稍侧着脑袋侧耳倾听，似乎只要稍有风吹草动，他就会立刻冲上去跟对方玩命似的。

    不过好在在他的世界里，这条大街比任何地方都要安静。

    可念头刚过，我就与张哈子擦肩而过，而我的光脚，踩在那一道水柱线上，发出‘吧唧’一声……

    听到这声音，我一开始还没觉得什么，但一看到张哈子猛然扬起手中的篾刀，我一颗心就沉到了谷底----完了，我成了张哈子眼中的阴人！

    在他看来，我很可能就是送葬队里的一员！而且刚刚他听到的那两个声音，估计在他的认知里，并不是我在给他丢信号，而是‘鬼撒泥’！

    又或者他一开始就听到了我喊‘张哈子’的声音，只不过因为先入为主的认为那个纸人才是我，所以他很可能会把我叫他的这个声音当成是‘鬼点名’！

    也就是说，那个纸人在代替我的同时，我就自然而然的成为了那个纸人！不管我做出任何行为来，都可以被解读为欺骗他张哈子的存在！

    完了完了，搞到最后，没想到我还没死在阴人手里，反倒是先死在了张哈子的篾刀之下。

    难怪这支送葬队不打算从悍马车身穿过去，反而要选择跳过去；难怪这支送葬队也不打算一波带走张哈子，而是任由他站在那里守着；原来是早就料到张哈子会用篾刀了结我！

    张哈子出刀的速度极快，即便我有心要躲，也完全跟不上他的速度。而且在那一瞬间，我脑子里已经是一片浆糊，我哪里还有思维去做出反应？

    然而，原以为我必将死在张哈子这一刀之下，结果却发现张哈子竟然劈歪了！

    那篾刀紧紧贴着我的胳膊劈下去，然后一路沿着我的身侧，准确无误的劈在了我踩在水里的那只脚掌的脚背外侧，只听见‘噗’的一声，是篾刀砍进水泥路面的声音。

    于此同时，我还听见好几声尖锐刺耳的惨叫，从我脚下传来。当我低头看去的时候，就看见四个扎着冲天辫，穿着红肚兜，脸颊白如面粉，却画着两个腮红的诡异阴人小男孩，被篾刀给拦腰劈成两截！

    因为它们的位置不同，所以这一刀劈下去之后，也把它们给分成了长短不一的两截。但不管是怎么分，我看见它们的上半身，都是死死抱住我踩进水里的左腿，仿佛像是长在上面一样。

    而随着它们身体被劈成两截，这些缠着我左腿的小阴人们，很快就消逝在我的视线里。

    不知道是不是错觉，之前那种腿部被支配的感觉，在这些小阴人们消逝的同时，就瞬间不复存在了。

    还没等我反应过来是怎么回事，就看见张哈子伸出左手，先是拍了拍我踩在水里的那条腿，然后左右扫了扫，确定了我另一条腿的位置后，右手扬起篾刀就是一刀斩下。

    “啊！！！”

    又是一声声撕心裂肺的惨叫，然后我就看见跟之前相同模样的五个阴人小男孩被一刀两断，尔后消失不见。

    这一下，我能明显的感觉到我恢复了对我双腿的支配权。

    所以，我之所以不能控制自己的双腿，其实跟那唢呐声和小孩的欢笑声根本没有关系，完全就是因为有阴人小男孩抱住了我的腿，让我没办法按照自己的想法去行动？

    这也难怪我没办法施展任何匠术，因为我的小腿全都被阴人给缠住了，身体早就不是一个完整的身体了，自然没法施展匠术。（很早就说过，施展匠术必须身体和魂魄全都是完整的才行。）

    我原以为事情到这里就结束了，结果就看见张哈子起身，左手往前一探，拎着我的衣领就把我从送葬队里给拽了出来，然后二话不说，左手拍在我脑袋上，右手横起篾刀搭在他的左臂上，尔后沿着他的手臂，从前往后一挥，动作干净利落一气呵成，我立刻就听到了‘噗’的一声，然后就看见一颗小阴人脑袋，从我的头上飞出去，掉在地上滚了好几圈，随即消失不见。

    与此同时，我看见我的脖子上，紧紧的缠着一双惨白惨白的小阴人短腿，在那颗脑袋消失的时候，也很快就消失不见。

    直到这时，我这才明白，我之所以把嗓子都快喊破了，张哈子都听不见，是因为我的喉咙被那个小阴人用腿给缠住了，我以为我喊的歇斯底里，其实从头到尾，我根本就没有发出任何声音！

    而张哈子做完这些之后，我就听见他破口大骂，我日你屋个先人板板，这都能被迷到，你啷个不蠢死起？

    我嘿嘿一笑，不知道怎么回答，正要说几句感谢的话，结果就看见原本在慢悠悠往前走的送葬队，突然停了下来，然后队伍里所有的阴人，同时转过头来，眼睛直勾勾的盯着我们，冒着森森寒光，如同见了猎物一般……

    【作者有话说】

    感谢各位大佬的金币打赏！今天单日金币居然都破十万了（虽然前几天也有过，但很少），只能说，厉害了各位！

