    万一秦穆琼归罪他怎么办？

    又万一他悄悄去一趟秦穆琼府中被怀殷发现怎么办？

    若是......若是被怀殷发现，我对她妈感兴趣怎么办？

    弈世头脑中浮现几个问号。

    这几个问题结合起来，难啊。

    “十天之后，我会泰京。”怀殷把小手掌打开，露出十根洁白如玉的手指。

    “遵命。”

    哄完怀殷，弈世回到府中，他得尽快把胭脂虫解决好。

    最好快点把口红弄出，一同带到泰京去，让怀殷做宣传。

    “二狗，你快去让人把这些仙人掌搬到后院中。”

    弈世现在没有地种仙人掌，只能先放自家后院。

    然后小心翼翼把一颗仙人掌上的虫子，一点一点刮下来。

    这些仙人掌上布满了白丝和白点，都是成熟的胭脂虫，一株仙人掌大概能刮一小碗。

    弈世不敢杀鸡取卵，找几颗仙人掌，分别刮一点点下来。

    “呼，接下来就是要购买原料。”

    口红如何制作，弈世还真的知道。

    前世，他就曾经想过，如何制作口红将来用来撩妹。

    弈世储备撩妹手段极多。

    比如像《洛神赋》的文章，以及口红如何制作，甚至打算学一身厨艺。

    然而，还不如别人一张脸好用。

    他学的那些玩意，还不如......长得帅一点，送点礼物，就能交个女友。

    快一点隔天打炮。

    首先，先把胭脂虫刮下手机，然后蒸干。

    在放进石臼中碾碎成粉。

    胭脂红只溶于水和甘油，直接倒入水中。

    再把水用大火熬成干，剩下的固体就是胭脂红。

    然后，再晒干碾碎成粉末，此时要准备另一样东西。

    橄榄油和蜂蜡，二者加热融在一起。

    后秦有橄榄，虽说不在汴江，前世华夏也是橄榄发源地，在福建。

    橄榄在后秦有，可惜并没有人发觉它另外的用处。

    也就是说，橄榄油并未被发现.......

    弈世花了几天时间，把橄榄、蜂蜡收集好，第一支口红今天被他发明出来。

    将胭脂红碾成粉末，倒入橄榄油和蜂蜡混合物中。

    最后一步，是要加入维生素E，使其凝固成口红。

    弈世没法找到维生素E，只能花大价钱找来柠檬，用柠檬汁代替。

    也有效。

    至于口红本身的装载器材，弈世本想用竹子制作。

    后来想一想，不太行，口红要走高端路线，将来是要卖给王妃皇后的，用竹子多掉价。

    得用玉石，于是乎，弈世又找到玉石匠，花大价钱打造一支口红。

    “公子，你前前后后已经花了好多银子，就是为了这个？”燕莺捂着小钱包，心疼。

    前后一共花了大概有四两银子左右，玉石要钱，柠檬橄榄要钱，因为不在汴江本地种植。

    物以稀为贵，这支口红将来也会是。

    “嗯.......先定价，卖十两银子！”弈世微笑。

    “什么？十两银子？！”燕莺和李晓婉大惊，就这小玩意？

    “当然，来，晓婉，我给你涂上。”弈世招呼李晓婉过来坐下。

    拿出画眉笔还有一些化妆品给她化妆。

    巧了，弈世还会化妆，不过是最近学的。

    融合一些前世现代化妆技巧。

    “好的。”李晓婉乖乖坐好，弈世拿出口红，慢慢涂在她那粉色偏红的薄唇上。

    “哇！好好看啊。”燕莺惊呼。

    涂上口红之后，让李晓婉气质更加高贵一分，因为这个红色太漂亮了。

    鲜艳，却不妖艳，让嘴唇多了一分红润。

    整个人气色好了许多，更加精神。

    “怎么样？好看不？”弈世自豪。

    将来小爷我要做化妆品巨头啦！

    “嗯，很好看，公子，这红色笔比普通胭脂粉好看多了。”李晓婉那水汪汪的大眼睛雪亮雪亮，特别喜欢。

    “呐，这支口红送你了。”弈世哈哈大笑。

    啧啧啧，他已经想到将来发财的样子。

    “多谢公子。”李晓婉欣喜，收下这支口红。

    “公子！我呢！？我也要！”身为女子的燕莺也想要。

    “别急，别急，今天我做一支送你。”弈世安抚好她。

    光是看两女表情，弈世就知这个口红会卖的很好！

    “啧啧，化妆品才是赚钱大头，不行不行，我要弄多点化妆品，还有......钻石！”

    弈世思绪难得旺盛，前世女人最喜欢什么？

    包包PASS，这压根不需要。

    收拾？弈世觉得，玉石是世上最棒的首饰原材料，这点后秦已经有。

    而钻石某种程度却可以与之媲美，因为闪耀璀璨。

    后秦人没见过，有新鲜感。

    “前世那帮钻石奸商把爱情和钻戒绑定在一块，我也可以来一招。”弈世想到。

    不过这些事情办不好，现在不行，势力不够大。

    “还有三天，我要回一趟泰京，这无人坐收......”弈世发现另一个问题，他去了泰京，那产业怎么办？

    他把目光放在偷偷把玩口红的李晓婉身上。

    “晓婉，我过几日不在汴江，仙肴楼这边就交给你打理了。”弈世做好另一支口红，借此把燕莺支开。

    “我？我吗？”李晓婉受惊若宠。

    “对啊，你聪明伶俐，又懂算术经商，当然是最好人选。”

    她微微一愣，没想到弈世如此信任她。

    最终浅浅笑道，露出两个甜美的酒窝：“定不会辜负公子。”

    弈世轻轻搂她一下，柔声说：“没事，辜负也无所谓，我有钱供你花。”

    李晓婉身子一软，倒在他怀中，眼神朦胧迷离。

    弈世力道加重，将她搂入怀中，嗅着淡淡清香，心中澎湃激昂。

    这是他两世以来，第一次抱女孩。

    如此柔软，似水，似绸，似玉，让人爱不释手。

    “喂！你们干什么呢？”燕莺忽然回来。

    吓得两人瞬间松开。

    “公子？你刚刚是在抱她吗？”

    “啊哈哈.......你看错了，我不是抱她。”

    “你说谎！我要告诉殿下！”

    “你绝对看错了，晓婉她背酸，我揉揉而已。”

    “公子.......”

    “再胡思乱想打小报告我把你口红没收了！”

