    第一千八百零七章失落文明！

    “保护陛下！”

    四周围一片惊呼，立即就有总督和副总督拦在了穆塔西姆三世面前。

    “不必惊慌，是大圣宗！”

    这个时候穆塔西姆三世反倒是一脸冷静，丝毫不为所动。

    他的目光所及，只见深井内，另一只巨大的黑红巨爪从里面伸了出来。巨爪上托着一道熟悉的身影，正是大圣宗。

    大圣宗！

    穆塔西姆虽然并没有见过大圣宗古太白，但是在巴格达的皇宫内，古太白的画像贴得到处都是。

    穆塔西姆三世仔细的打量着那个身影，黑红色巨爪上的那道身影穿着一身白净的长袍，身躯颀长，两只碧色的眼眸深邃无比，最显眼的还是他那一脸胡须，虽然浓密但却一丝不苟，极为齐整。

    “都已经过去了这么长的时间，想不到他居然没有任何的衰老！”

    穆塔西姆心中暗暗道。

    从时间上来算，数十载以前，古太白退隐的时候就已经有八十多岁了，然而过去了这么漫长的时间，古太白在外貌上除了发梢末端隐隐有些斑白之外，看上去还和五十多岁差不多。

    ——这和他当初留下画像的时候一模一样，也正是他当初最辉煌的时候！

    “你就是贾赫里的儿子吧？”

    黑红的兽爪上，古太白突然开口了，深井中火焰滚滚，十几万度的高温，古太白竟然丝毫不受影响，看得周围一名名总督、副总督心惊不已。

    “大圣宗！”

    穆塔西姆三世见状连忙低下头来，神色极为恭敬，在整个大食帝国，穆塔西姆拥有至高无上的地位，能以这种口吻和语气称呼他的也就只有古太白了。事实上单论年纪的话，古太白恐怕已经有一百三十多岁了。

    足足比穆塔西姆大了两倍多，以他的身份确实有资格这么称呼穆塔西姆。

    “真是羞耻啊！当年我把兵权交出去，把所有的一切都安排妥当，我本来以为，一切按部就班，要不了多久，我们大食就能够统一整个陆地，成为这个世界真正的主宰，没想到你们会被一个十几岁的东方少年打败，并且差点逼近到了巴格达。”

    古太白淡淡道，一边说着，一边轻轻跨出，落在了深井边缘。

    而对面，穆塔西姆听到这句话顿时满脸羞红，强者之间不需要太多的修饰和遮掩，不管是他、古太白，还是其他的总督、副总督，都是如此。

    毫无疑问，在征服东方世界的行动中，他们犯下了巨大的过错。

    而穆塔西姆三世身后，众总督副总督也纷纷低下头来，不敢与古太白的目光相对，在这里有相当多的人都参加了呼罗珊之战，被那个东方的少年，追亡逐北，溃逃千里，简直颜面扫地。

    如今在古太白，这位战无不胜，攻无不克的大食传说面前，哪里敢争辩。

    “大圣宗，东方世界的敌人比想像中的要强大许多，朕一开始也不相信，但是后来，阿布穆斯/林战败，马木留克铁骑战败，最后连您的弟子屈底波也败在了对方手中，被对方在怛罗斯击败。屈底波的实力和他的天启军团，大圣宗您应该非常了解。我们这次面对的，绝不是普通的敌人。”

    穆塔西姆三世沉默片刻，开口道。

    对面，听到“屈底波”三个字，古太白立即沉默了片刻，并没有再叱责众人。

    “不管什么样的敌人，都阻挡不了我们大食的脚步，屈底波战败，说到底还是他太弱了，他的天启军团虽然是效仿于我，但终究不是我，最多也只达到我七成的样子，战死沙场也冤不得别人。”

    只是转瞬间，古太白就恢复了正常，他的一只脚掌踏在虚空，如履平地般，从深井上走了下来：

    “只是，没有人可以这样羞辱大食，那个东方的大唐和少年统帅，就交给我来处置吧。东方世界……终究还是要在我的手中平定！”

    一瞬间，不管是穆塔西姆三世还是周围的总督、副总督全部低下头来，露出顺服的神色。

    征服东方世界……

    事实上，这也是他们出现在这里的缘由。只要能够征服那个大唐，还有周边的国度，其他的一切都无关紧要。

    “大圣宗，从现在起，我愿意交出所有的兵权，帝国境内所有的总督、副总督，所有的大军全部都交由您来调谴，……直到征服整个东方世界为止！如果成功，我将把您的名字列入圣典之中，尊称您为圣，让未来世世代代，所有的君主和大臣景仰，您将是帝国最伟大的战神和功臣！”

    穆塔西姆三世语声恭敬道。

    哪怕古太白对于功名利禄和权位已经早已不在意，但听到穆塔西姆的话也不禁衣袍抖动，微微动容。很显然，“称圣”这两个字，即便是对于他来说，也拥有极大的吸引力。

    事实上，如果大食能够统一整个陆地世界，将所有的国度，万千的民族统统置于大食人的统治之下，这将是前所未有的功勋，这份功劳也确实可以称圣了。

    “大圣宗，看你的样子，即然降服了‘那个东西’，应该也差不多掌握了地底那个失落文明的东西吧？”

    就在这个时候，一旁的大祭司突然开口道。

    “失落文明？”

    一瞬间，穆塔西姆三世和周围人的目光，纷纷落在了古太白和大祭司两个人的身上，眼中都是一片茫然。

    哈穆赫多城里到底还有什么秘密？

    失落文明？还有那头恐怖，可以喷吐火焰的生物，到底是什么东西？

    在帝国，所有人都知道大圣宗在闭关修练武功，但是现在看来，远非如此，他耗费了数十年的漫长时间，远离帝国的权利核心，看起来似乎有着更大的目的。

    “呵呵，已经成功了。”

    古太白淡淡一笑，他的左手原本一直拢在袖中，但这个时候，突然从里面缓缓伸了出来。

    就在众人的目光中，一阵阵蒙蒙的，之前根本没有发现的光华，突然从他的袖中发出。

    古太白左手伸出，在他的手掌之中，赫然有一个奇异的，金属和血肉组成的圆球，那湛蓝的光华，通透无比，正是从那圆球中散发出来的。

    而最为诡异的是，那个金属和血肉组成的圆球居然仿佛拥有自己的生命般，在古太白的左掌中有如心脏般，一张一缩，不断的跳动着，散发出一股独特的神秘和魅力。而仔细看时，那湛蓝的光芒，以及金属表面，隐隐有文字流动，看起来极为的古老，和大食古今的文字都截然不同。

    “陛下，放心吧，你得到了我的承诺。这一次，我将助你平定整个东方世界！”

    古太白却并没有在意众人的目光，只是一瞬，他的手掌一收，就又将那枚诡异的金属圆球收起，收在了袖中，同时目光望向了大食帝国的哈里发穆塔西姆三世。

    “另外，从现在开始，所有的军队将由我来统治，他们将按照我的意志，重新训练。征服东方世界，我需要一支更强大的，真正可以战斗的军队！”

    “如您所愿！”

    穆塔西姆三世躬下身来，他的头颅低垂，越发的恭敬了。

    “对了，大圣宗，帝国还有一些东方世界的异国儒生，需要将他们全部驱逐或斩杀吗？”

    突然，穆塔西姆开口道。

    “不必了。留着他们……更好！”

    古太白摆了摆手，嘴角突然露出一丝意味深长的笑容。

    ……

    且不提大食帝国的动静，此时此刻，大唐京师之中。

    随着时间的临近，这一场兵儒之争，吸引了朝野内外，以及整个天下的注目。异域王王冲和少章参事李君羡随着之前的几次事件，已经天下皆知，每个人都在等待着几天之后，两人在练武场上的那场决斗。

    兵儒之争最后以这种方式来一决胜负，这出乎所有人的预料，却又在情理之中。

    在这个帝国，圣皇拥有至高无上的权威和影响，一旦做出决定，不管朝野内外，所有人都会虔心听从。

    而且正如圣皇在朝廷公布的榜文中所说，以这种方式来决断，将损失局限在王冲和李君羡两人之间，这恐怕是对这个帝国伤害最小的方式了。

    时间一天天过去，无数人都在翘首等待着。

    而此时此刻，皇宫西北梅花林中。

    “你想好了吗？”

    学堂之中，宽敞明亮，两侧古朴的香炉里，氤氲的青烟在整个房间中弥漫，充满了一股圣洁的味道。朱子一身正服，长身而立，身前是白衣如雪，长发披散跪坐在地上的李君羡。

    尽管两人已经见过许多次，但是此时此刻，气氛肃穆而凝重，充满了一股*的味道，和平常的时候截然不同。

    “弟子已经想好了，无论如何，四日之后的决斗一定要胜出，为了后世千秋，百姓万民永享太平，君羡无论如何都要胜出，请老师成全。”

    李君羡身躯挺直，一脸郑重道。

    儒门和儒家一体两面，份属同源，李君羡和朱子虽然年纪相差很大，但却是同辈，平常以师兄弟之礼相称，然而此时此刻在朱子面前，李君羡却是执弟子之礼，和朱子说话的口吻也是和平时截然不同。

    “师弟，趁一切还来得及，我希望你能够再次三思。在我们儒家的历史上，出现过许许多多厉害的人物，其中不乏一些大宗师，在民间被尊称为子的，但是没有一个人，敢碰触那件先圣之物。”

    “在你们儒门的历史上，也曾经出现过一些惊才绝艳的领袖，想要强行带上此冠，但是最后，无一能够成功的。”

    “而且时代变化，能够与先圣相提并论的人几乎不存在，就算我助你一臂之力，让你成功带上，以你现在的情况也会大幅度折寿。即便这样子，你还要坚持吗？”

    朱子一脸严肃道。

