    秦用不开口则以，一开口，那真是狂风暴雨倾斜而来。

    身为一个博主，主播，要连一点口才都没有，怕是连屎都吃不上。

    如今要怼华严这样一个老粗鄙武夫，还不轻而易举？

    只见这番话说出，之前还一个个嘲讽大笑的众人，再也笑不出来了。

    不仅笑不出来，一个个脸色惨白的跟啥似的，那身子都跟着打颤起来。

    这秦用的帽子一个扣得比一个更大，前面是羞辱私斗，殴打士人的大帽子。现在更好，直接引出羞辱大秦君候，欺君之罪这样的大帽子。

    这一个接着一个的大帽子，哪一个套下来，都足以让人万劫不复。

    这一刻，众人是真的被镇住了。

    华严本是来找麻烦的，结果倒好，弄得自己浑身都是麻烦。

    他看着秦用的眼神，带着愤怒，惊骇，不甘。

    他想要反驳，却发现自己根本无言以对。想要怒斥，却根本呵斥不出。想要直接动手教训这不知天高地厚的年轻人，然，秦用话都说到这个份上了，他再动手，岂非找死？

    怕是今日不说打死秦用，只要自己再敢动手，伤到这小子一分一毫，就他那伶俐的嘴巴，怕是自己不死都难。

    这是见过能说会道，敢随意给人扣大帽子的，还从没见过如此能说会道，动不动就能给人扣上这一顶接着一顶大帽子的。

    这一刻，华严脸色乌青，嘴唇颤抖，却是口不能言，只能瞪着一双眼睛盯着秦用，表示自己的愤怒。

    “看什么看，华严，莫非你觉得我说的不对？”

    秦用收回手中长剑，冷冷道：“莫要忘记了，我是宣文君，你家主子是尉阳君，同样是君。如今你敢瞧不起我这宣文君，我是不是也能理解为，尉阳君你也不放在眼里？”

    华严心中一震，好家伙，这帽子扣的可真是不带重样的，说扣就扣。

    前面把自己推到天下士人的对立面不算，又把自己推到秦王的对立面，现在更猛，直接把自己推到天下君候的对立面。

    这话一旦坐实，这天下还有自己的立足之地吗？

    华严的呼吸逐渐变得急促，胸腔剧烈起伏，心中既不平静。

    而就在他思绪大乱，被秦用这左一顶，右一顶大帽子震得心中发颤之际，只听秦用话锋一转，语气一变，不再那般强势，变得温和了不少，道：“华严啊华严，你一大把年纪了，在下秦用，在你面前，本该尊称一声老将军才是。可你说说，这有什么事大家不能好好坐下来谈的？”

    “你一来就剑拔弩张的，何来一点老辈气度？”

    “念在你乃一代武人，不讲文人的繁文缛节，秦用身为晚辈，你可以无礼，但秦用却不能不懂事！”

    “今日之事，秦用可以暂且放下不提。若今日老将军前来，有什么误会，只管说出便是，秦用必将尽力化解。可老将军若再如此蛮不讲理，秦用怕也只能到大王那里讨个说法，要一份公正了！”

    此话一出，华严一愣，那些追随华严前来的人也是一阵愕然，一个个看向秦用，满脸疑问。

    这宣文君是什么意思？上一课还气势汹汹，不断往众人的头上扣大帽子，俨然一副怒火冲天，不死不休的姿态。

    这转瞬间，怎么语气就变了？还一副很好说话的样子。

    在众人惊骇的目光注视下，秦用却没有再管众人，而是看向从地上缓缓爬起来的张韬。

    张韬本就是一个文人书生，身体说不上孱弱，但也绝不能与那些武人相提并论。

    之前被华严突然间动手，一巴掌下去，此刻右边脸庞已经高高肿起，让他两边脸极不对称。

    后又被华严一脚踩在胸口，势大力沉，差点没踩得他一口气提不上来，这许久后才悠悠爬起，还直觉胸口一阵火辣辣的剧痛，呼吸都是痛苦的。

    秦用见他龇牙咧嘴，一副痛苦的模样，伸手将他搀扶著，柔声道：“张子觉得如何？”

    张韬深吸一口气，胸口一阵剧痛袭来，忍不住咳嗽了两声，方才拱手道：“多谢宣文君出手相助！”

    这别人看不出来，但张韬可是一个心思机敏的人，方才那种情况下，他已经看出这些人是来捣乱的。他不过是成为了刀口而已。

    如果不出意外，以他对那华严的了解，他没有大秦官职在身，不过就是栎阳令府上的一个食客。

    弄死他就跟弄死只蚂蚁，轻轻松松，丝毫不用担心栎阳令找麻烦。

    这种事，人家可不是第一次做，别说栎阳令了，有尉阳君在后面撑着，就算秦王来了也拿他没办法。

    在他感到绝望时，秦用出手了，这分明就是为了救自己猜动手。

    毕竟如今在人家尉阳君的封地上动土，人家尉阳君说什么都是有道理的，他们反而是无理的一方。这个时候，秦用但凡不为了他那么冲动，都会想办法委曲求全，解释此事才对。

    但这一出手，那就等于惹上了麻烦，而这一切的原因，说到底都是为了他，这让张韬打心底里感激。

    不过这感激的同时，张韬对秦用也有些惊讶。

    倒是没有想到，这宣文君如此年轻，竟是这般能言善辩，三两句话就将对手逼到了绝路。

    此刻环视当场，他发现局面似乎有所不同了。

    之前他们是想尽办法要解释此事，十分被动。

    但此刻，随着秦用一番大帽子扣下来，他们已经化被动为主动。

    除非面前这些人真想被秦用的大帽子给扣实了，抓着不放。否则，他们只能平心静气，听秦用的解释。

    “张子客气了，都是冲着秦用而来，张子只是遭受无妄之灾罢了！”

    秦用摆摆手，笑道：“张子先行退下，好生歇息吧，剩下的事交给秦用足矣，无碍！”

    张韬闻言，初次见识秦用本领的他，心中多出了一些信心，郑重点头，道：“诺，宣文君莫要忘记关内侯令牌！”

    说话间还刻意提醒了一声，方才退下。

