    匆匆一过就是半年，转眼夏天到了。

    哗啦啦！

    山涧小溪清脆作响。

    陈深站住喝口酒，保证自己始终处于修行中，然后顺着小溪向下走。

    老牛在后面慢悠悠跟着，咀嚼青草。

    这是陈深常玩的游戏。

    他时常找一条小溪，回溯它的来处，追寻它的去处。

    有时还丢一片树叶进小溪，同树叶赛走。

    听起来无聊，可陈深乐在其中。

    这条小溪很快到了尽头。

    它流进了一方水潭。

    水潭碧绿，可见水里的鱼。

    陈深解下牛背上的长剑，刺了一条肥美的鱼。

    夏日正烈。

    他左右看了看，寻了一棵枝繁叶茂的大树，在树下阴凉处烤鱼。

    托娘子给他的药草和天山甘露的福，陈深现在练气期六层，快赶上媚娘修行速度了。

    当然，媚娘在练气期可没天山甘露。

    陈深把鱼烤好后，撒上调味和盐，美美的咬了一口，“唔，真香！”

    他又饮一口酒，呻吟一下，浑身舒坦起来。

    “哎哎。”

    忽有人说话。

    陈深一听，左右看了看，“幻听了？”

    他继续吃鱼。

    “哎哎，老友，让，让我尝尝。”

    这人有说话了，语气稚嫩，说话却老气横秋。

    “谁！”

    陈深一个机灵坐起来，左手拿鱼，右手提剑，戒备望着四周。

    “老友，老友。”

    稚嫩语气笑嘻嘻，“不要慌张，我没恶意，我就馋你这条鱼。”

    陈深若有所思。

    他顺着溪流上下，固然在玩，未尝没有找人的心思。

    这人藏的这么隐秘——

    他小声嘀咕，“难道我造化来了！”

    稚嫩的语气警觉，“什么造化？”

    陈深左右找人，“我听说书人说过一段书，说有位高人馋嘴，把人烤鸡给吃了，心里过意不去就教了人一门降龙什么的绝学。这位小前辈——你修为高吧？

    稚嫩语气冷哼，“什么小前辈，我五百多岁了。”

    陈深一拱手，“请前辈传我绝学！”

    稚嫩语气疑惑，“怎么，你不是青云宗的人，还用我传你功法？”

    陈深抖落下杂役的衣服，“我是杂役，夜里看门的！”

    他告诉稚嫩语气，他从十五岁起就在青云宗打杂了。

    他用多年贡献点兑换了一门基础功法《长春功》，学了这么多年才到练气期六层。

    “我今年五十了，再不来造化，还谈什么长生！”

    陈深一脸懊恼，恨恨的咬一口鱼肉。

    “唔，是挺惨的。”

    稚嫩语气让陈深把鱼先丢过去。

    陈深不解，“丢哪儿？”

    稚嫩语气吩咐，“你身旁这棵大树，在树下有个树洞，你把鱼塞树洞里。”

    陈深找了找，树上的确有一个洞，洞口只有头那么大。

    陈深踮脚才够得到。

    他把烤鱼丢进去。

    “嗷呜，嗷呜。”

    树洞里传来咀嚼的声音。

    陈深好奇，“前辈，你怎么住在树洞里？”

    稚嫩语气不回答，而是让陈深施展一下功法。

    陈深就给他运行了一周天的长春功。

    “还真是长春功。”

    稚嫩语气中的怀疑消减许多。

    那些在后山穿行的青云宗执法弟子，至少在筑基期，他们练的根本不可能是长春功。

    这老头还牵了一头老水牛，一看地位就不高。

    他又问陈深来后山转悠什么，他不止一次看到陈深在后山转悠了。

    陈深懂了。

    这树洞不是这稚嫩语气藏身的地方。

    他四处游走，还没让搜山的弟子发现，看来他藏身的地方还挺隐蔽的。

    陈深挠头，“我放牛找造化。”

    他告诉稚嫩语气，废物成仙靠造化，说书人说的书里，主角在得到戒指里老爷爷，小药瓶里老爷爷后都走上人生巅峰了。

    “你这属于树里老爷爷？”

    陈深觉得这树不好拿啊，老爷爷得随身带着才行。

    “咳咳，我不住在树里。”

    稚嫩语气静默一会儿，“现在这样说书了？”

    “嗯啊。”

    陈深告诉他还有脑袋里自带老爷爷的，不过他不喜欢。

    稚嫩语气心里犯嘀咕，这老头年纪这么大了，听书听糊涂了，竟信这些？

    但这未免不是他脱身的机会。

    他现在就要这样的人把他带出去。

    稚嫩语气笑了，“你这老头，不脚踏实地，尽做白日梦。”

    陈深觉得就他这年纪，脚踏实地没救了，只能做白日梦。

    “倒也是。”

    他告诉陈深，他不是什么爷爷，可指点陈深还是可以的，前提是陈深把他伺候好了。

    稚嫩语气让陈深明天还来这儿。

    陈深答应了。

    接着，稚嫩语气就不说话了。

    “前辈，前辈？”

    陈深喊了两句，小声嘀咕，“不是妖怪藏在洞里想吃鱼吧？”

    他饮着酒离开了。

    等骑牛回到前山，夜幕四合，满天星辰在天上闪亮时，陈深才轻笑一声，“敢动我娘们，我让你成娘们！”

    他回去做准备。

    在晚上云收雨住后，陈深向媚娘讨几样防身的宝贝。

    媚娘慵懒的缩在他怀里，“刚来的时候给你的玉佩就是防身的。”

    那玉佩能为陈深抵挡三次元婴期的攻击。

    陈深把玩着最珍贵的法宝，惊喜不已，想不到媚娘这么贴心。

    他还庆幸白天把玉佩藏外衣里面了。

    不过，光这玉佩还不够。

    他要封印东西的符箓和有杀伤力的符箓。

    媚娘奇怪他为什么要这个。

    陈深没说。

    这报了仇才算惊喜，现在说了就不是惊喜了。

    媚娘好就好在不多问。

    早上，她给了陈深两张符箓，

    一张为封印符，贴在普通葫芦上可封结丹期以下几个时辰。

    一张霜结符，元婴期以下至少霜结四个时辰。

    这张符是她早上刚炼制的。

    对化神期的修士而言，炼制这玩意儿还真是大材小用。

    即便如此，媚娘还是提醒陈深，游山玩水在宗门后山即可，不可出了宗门后山。

    在后山以外的山林里，不知藏了多少妖魔凶兽，冒出一头就足以要了陈深的性命。

    “放心吧，我不去。”

    陈深把东西放到乾坤袋，又把乾坤袋藏到衣服里面。

    他告别媚娘，依约去了后山那棵大树下。

    陈深绕着树叫几声。

    稚嫩语气不在。

    陈深还以为他警觉离开了，刚要离开，树后传来稚嫩语气，“哎，哎，别走。”

    听他语气中的喘息，好像刚到。

    他让陈深给他烤一条鱼丢进去，再让他来两口酒。

    陈深早有预料。

    他提前备了一个新酒葫芦，灌满了普通酒丢到了树洞里，又烤了一条鱼递进去。

    稚嫩语气在里面美滋滋的吃着喝着。

    陈深在外面问他，“前辈，你什么时候传我功法？”

    稚嫩的语气故作老成，“唔，让老夫想想。”

    陈深又问他为什么呆在树洞里不出来。

    稚嫩语气用他练功走火入魔了来搪塞，“现在我见不得阳光。”

    稚嫩语气问他近半年青云宗有没有发生什么大事，陈深于是把白云仙子双雷劫，还炸死一个红光剑影的袭击者说了。

    这事儿作为杂役，还真不知道红光剑影把神魂藏在元婴里逃了。

    “啧啧，双雷劫，我要这么天才就好了。”

    陈深一脸羡慕。

    “嗬，双雷劫。”

    稚嫩语气中有恍然，又有余悸，“这么罕见都能碰上。”

