    京城来的？

    江易忽然想起来，跟她打听长命锁上族徽图案的几个老人家，其中有个就姓崔。

    还有周君擎说过，翡翠镯子所在的何家，家主的妹妹就是嫁给了崔老。

    但应该没那么巧吧，偌大的京城，总不会就只有这一家姓崔的。

    “嗯。”

    鲁图强没看出江易在想什么，因为金铁的关系，他知无不言言无不尽，

    “副局透露，是董春生堂妹那头的关系，听说崔志杰家在京城是这个。”

    他比了个“首屈一指”的姿势。

    江易和金铁同时皱眉。

    他们相信正义，相信公平，但他们也不傻。

    要是真有人插手，鲁图强领导那头，会不会松口还真是不好说。

    “放心吧，有我爸呢，我爸可是在副局上头。”鲁图强冲他们眨眨眼。

    金铁生怕江易不知道，赶紧解释：

    “鲁叔是头，而且鲁叔这人常说，只要他干一天公安，就要对得起他身上的衣服，之前强子带人去董春生那些人家里，可是找到了不少东西，多少双眼睛看着呢，那崔志杰就算再有势力，有鲁叔在，他想把人弄出来也没那么容易。”

    “对，总之现在情况就是这样，你们也别急，回头等我消息吧。”

    鲁图强也忙，跟两人又说了几句，赶紧又回去上班了。

    跟金铁分开，江易皱眉思索着。

    刚才鲁图强说，除了这个崔志杰，没有别的人再来替董春生说情。

    难道董春生的靠山，真的就是这个突然冒出来的崔志杰？

    可崔志杰远在京城，怎么会专门来算计她，还是说，这个崔志杰只是明面上站出来的，背后还有别人？

    还不等她想清楚，前头不远处突然传来惊叫声，那声音还很熟悉。

    “你们干什么打我儿子，爱学，爱学你咋样？”

    一大早民政局刚开门，于胜男和江爱学就来办了离婚手续，办完江家人先走一步。

    才到前头拐弯，突然蹿出来好几个男人。

    手里拎着棍子，冲过来闷头就开始打。

    “干什么，你们是不是认错人了？”

    江爱学被一棍子打得摔倒在地，他疼得龇牙咧嘴，边躲边大声呵斥，

    “你们眼里还有没有王法了，光天化日之下随便打人？住手，你们知不知道我是谁，我告诉你们，我可不是好惹的，住手，别打了，啊！”

    眼看棍子雨点一样落在儿子身上，江老爷子吓得根本不敢上前，反倒是江老太太，抢过老头子的拐杖，颤颤巍巍举着大喊：

    “快来人啊，有人当街打人了，快报公安啊！”

    这帮人来得快，几个人直奔江爱学下狠手揍，临走还用力推了江家老两口，前后也就几分钟的时间，江家几口人全都被打倒在地上。

    他们打了人刚走，于家人就过来了。

    于胜男从昨天到现在，眼睛早就哭得不能见人，她神色恍恍惚惚，看见江爱学躺在地上浑身是伤，下意识惊慌地跑过来：

    “爱学你这是怎么了？”

    “于胜男！”

    江爱学疼得满地打滚，看见于家一行人，他恨得眼睛通红，

    “你装什么，你们于家够狠，敢找人打我，好，我江爱学记住了，你们给我等着！”

    很快，有围观群众报了公安。

    江爱学手脚都被打断了，江家老两口也都受伤不轻，公安只能先把他们送去医院。

    江易没凑过去，隔着人群远远看着。

    毕竟现在在外人眼里，她还是江家的孙女，可江家那几个人，哪怕被打了，江易也根本不想去帮忙。

    只是看着于家人被带走。

    江易皱眉。

    虽然隔得有些距离，但刚才于家人看见江爱学被打，脸上的惊讶并不像是假的。

    到底怎么回事？

    难道，打江爱学的另有其人？

    ——

    京城崔家。

    崔红英昨晚熬夜看连环画，一直睡到中午才起床吃饭。

    她头不梳脸不洗，下楼就冲小刘道：

    “刘阿姨，中午吃什么？我昨天想吃的肥肉买了吗？”

    “买了，后勤给送……啊！”

    小刘刚说一半，就吓得尖叫一声。

    已经在餐桌前的几人闻声转头，崔令仪正给二老盛饭，她嘴角微微翘了下，动作慢条斯理，先把饭盛好，这才抬头，跟着惊呼道：

    “红英，你的脸？”

    在爷爷奶奶面前，崔红英强忍着对崔令仪的不耐，她一边笑着回话，一边抬手摸了摸。

    “我的脸怎么了？我……我的脸怎么了！啊！”

    手一摸，立刻察觉到不对。

    崔红英冲到镜子前，紧跟着也发出尖叫。

    崔老跟何君竹也坐不住了，跟过去看了看，崔老转头：

    “令仪，你不是懂中医，快给红英看看，她这是怎么了？”

    “我看看。”

    崔令仪忙点头，直接上前，望闻问切，她仔细看了好长时间，这才皱眉关切道：

    “红英这症状，好像吃什么东西过敏了，爷爷，我刚学不久，怕看得不准确，红英这脸可耽误不得，还是得再去医院看看才行。”

    “那走，小刘你去让警卫员开车，君竹，我待会儿还有事，你带孩子去看看吧。”

    崔老说完，还赞赏地看了崔令仪一眼。

    两个孩子关系不好，他当然看得出来，只是小姑娘家的有点矛盾，他也没放在心上，反倒是这会儿令仪的反应让他欣慰。

    他知道妹妹把孩子养在他这里，是想给孩子找个好姻缘。

    徐家的外孙周君擎那里，也许真可以找个机会提上一提。

    毕竟令仪这孩子聪明上进，为人处事大大方方，样貌在大院里也是最好的，最重要的是善良懂事，配周小子，也是配得上的。

    何君竹没反对。

    再跟儿孙不亲近，到底也是亲孙女，她匆匆拿上钱包，崔令仪也安静跟上。

    “奶奶，我的脸怎么会这样，我昨天才来的，饭都是跟大家一起吃，以前也不是没在家吃过饭，怎么会过敏？是不是有什么别的原因？”

    崔红英怕了，一路大呼小叫，还不忘狠狠瞪了崔令仪一眼。

    “红英，你……”

    崔令仪满脸震惊，可她抿抿唇，什么都没说。

    何君竹也听出来崔红英意有所指，她皱眉：

    “先去医院，看看大夫怎么说。”

    哪怕是京城的医院，这个时候也缺少设备，但今天坐诊的大夫经验还算丰富：

    “初步看是过敏了，但是过敏源有很多，暂时还不能确定，先去验个血看看吧。”

    崔红英哭哭啼啼点头。

    忙了好半天，大夫才道：

    “应该没什么事，我给你开点口服的药，这几天用清水洗脸，饮食也要清淡些，荤腥辛辣不要碰。”

    “好好好，我都听大夫你的，这几天肥肉我也不吃了。”崔红英哭着应道。

    崔令仪安静陪在何君竹身边。

    听到大夫说没什么事，她唇角微不可察勾了勾。

    主动上前接过大夫给开的药，甚至还细心问了能不能给崔红英炖些药膳吃，得到大夫肯定，崔令仪这才松了口气：

    “还好没什么事，女孩子的脸多重要，红英，我那里有个美容方子，你要是不放心，我拿给小刘阿姨，回头让她给你炖汤喝。”

    崔红英倒没怀疑她会在药膳里下手，毕竟这可是当着大夫还有奶奶的面。

    她只是不想接受崔令仪的好意，可到底脸更重要，只能勉强笑道：

    “那谢谢令仪了。”

    “别客气，我能做的也只有这些。”

    说完不着痕迹朝崔红英腹部看了一眼。

    脸自然没事，崔红英刚住到崔家，头一天才跟她发生争执，第二天就被毁了脸，怕是傻子都会联想到她身上。

    她崔令仪像是那么蠢的人吗？

    再说女孩子，单单只有脸重要吗？

    不着急，再多看几次皮肤过敏，也许过段时间红英再来看，就是来看宫寒的呢。

    周君擎虽是徐家外孙，可他自身有本事，再加上依照徐老夫妻俩对他的疼爱程度，他的妻子自然是千挑万选，一个宫寒生育困难的女孩子，哪怕是崔家唯一的女孙，也绝对不可能成为周君擎的妻子！

    回了大院，刚下车，崔红英就捂着脸尖叫着往屋里跑：

    “别看我，都别看我。”

    因为崔红英去医院之前，一路上大吵大闹，大院里跟崔家熟悉的人，确实想起来崔家还有她这个孙女。

    只是崔红英时隔这么久在大院第一次露面，让人记住的，就是她现在这张吓人的脸。

    崔令仪跟在身后，冲众人点了点头，这才拎着药追上去。

    进门看着崔红英那张惨不忍睹的脸，她脚步一顿，忽然想起B市那个叫江易的女孩子。

    崔令仪眼中闪过轻蔑。

    于茉莉说，那个出身学历都不值一提的江易，就是靠一张好看的脸勾引的周君擎，崔令仪忍不住摸了摸自己的脸，她不信周君擎是只看脸的人。

    更何况，就算真的看脸，那也没关系。

    崔令仪挑挑眉，长得再好又如何呢，她能除掉一个崔红英，就能再除掉一个江易。

    但她还真有些好奇了，那个江易，到底长什么样儿，才能让周君擎那样冷淡的人看进眼里？

    看来，她得弄张江易的照片了。

    ——

    江易并不知道，有人既好奇她的长相，又看不起她只靠脸。

    江家老两口和江爱学当街被打，很快被送去医院。

    她觉得这是个好机会，住在医院人来人往，总不比在江家那么容易惊动人，说不定真能看到老太太身上藏的东西。

    “怎么忘了，周大哥你坐好，我先给你拍张照片。”

    江易鼓捣了几下相机，家里上次布置的暗房还留着，忽然看见周君擎跟过来，她连忙举着相机对准他。

    “别。”

    周君擎全身只穿了条长裤，看小姑娘要拍他，连忙伸手去挡。

    “伤好之前留个纪念，也提醒你以后更加小心，别不好意思啊。”

    江易不顾周君擎反对，硬是拽着他拍了好几张。

    最后一张她自己凑过去：

    “咱们认识这么久，还没有合照呢。”

    周君擎立刻不反抗了。

    不但不躲，他还悄悄朝小姑娘身边凑了凑，只是挨得近了，他又有些不好意思，微微红着耳根，犹豫要不要拉开些距离。

    还不等他想好，江易已经果断按了下：

    “好了。”

    江易找相机主要是为了晚上用，刚才只是练练手，拍完放下相机，她就去做晚饭了。

    周君擎抿抿唇，看小姑娘进了厨房，他往桌边挪了挪。

    朝厨房瞄了眼，见小姑娘正哼着歌做饭，平时他都跟着打下手，这段时间养伤，江易不让他凑过去，怕伤口碰水。

    好机会！

    周君擎心“砰砰”直跳，他迅速伸手抓起相机，一个闪身就进了暗房。

    默默算着江易做饭需要的时间，有了之前帮江易冲洗好几百张照片的经验，他手下动作飞快。

    “周大哥，吃饭了。”

    “来了！”

    周君擎吓一跳，他手忙脚乱把刚弄好的照片拿起来，想揣口袋里，可他上身只有纱布，不得已，只能藏在身后。

    江易端着饭菜从厨房出来，正好看见周君擎神色有些奇怪，不由问道：

    “周大哥你干什么呢？”

    “没干什么，我、我进屋一趟。”

    周君擎说完，生怕江易看见他手里的东西，侧着身子像是小螃蟹一样往屋里走，一到门口，他头都不回地跑进去。

    江易：“……”

    周君擎进了卧室，看江易没跟进来，赶紧找出他的小日记本。

    放进去之前，他先看了看洗好的照片。

    这相机是改装过的，胶卷也是现在能买到最好的，拍出来的照片很清晰。

    照片上，小姑娘一脸古灵精怪的笑，伸手用力拉着他不让他躲，而他脸上神色复杂，好像想躲，又有些舍不得。

    周君擎脸“唰”地红了。

    刚才只顾不好意思，没察觉两人姿势不对。

    在他想象中，他跟小姑娘的合照，应该是他穿戴整齐，神色沉稳地站在小姑娘身边，看起来就很有安全感。

    现在这张——

    可这到底是两人的第一张照片，扔了绝对舍不得。

    “周大哥，快出来吃饭啊。”

    “来了。”

    赶紧小心把照片放进日记本，周君擎还伸手摸了摸，这才仔细地放到枕头底下藏好。

    出了门，他神色很镇定，完全看不出刚才偷摸干了什么。

    江易握着筷子，扭头疑惑地看着他。

    但周君擎表情都没变一下，坐下来吃饭的姿态，好看得像是在拍画报的贵公子，完全瞧不出他会是偷着洗照片，还把照片塞小日记本里的人。

    吃完晚饭，江易拿着相机准备出门。

    “嗯？这胶卷换了？”出于谨慎江易又看了看，可之前的胶卷明明用了，怎么这个是新的？

    周君擎神色有些不自在，他抬头：

    “是我换的胶卷，怕之前那个不够用，新的能多拍几张。”

    “周大哥你真好。”江易心大，根本没多想。

    周君擎略心虚，但他不敢说自己偷藏了照片，只得轻咳一声转移话题：

    “你，早去早回。”

    “嗯，周大哥你早点睡，别熬夜等我。”

    江易轻声叮嘱一句，就趁着天色暗下来出门了。

    刚打开门，就看见伸手正要敲门的罗文凯。

    “你……”

    江易吓得差点直接把门关上，她回过神来，赶紧先把相机藏好。

    罗文凯眸光飞快一闪。

    他笑了笑：

    “小易，要出门？”

