    血腥的气味从未如此浓烈。

    不知道是不是因为死亡的这些人实力都很高。

    不断的有巨大的山峰被下面的人击碎，可也不断有人被山峰撞的四分五裂。

    不能否认的是，下面的这些人战斗力很强，那些强大而成熟的战士，可以一个技能就轰碎山峰一角，可以随便在上面打出了一个大坑。

    但没有一个人，可以一下把一整座峰尖给击碎。

    而当这些山峰撞击或者砸下的时候，也没有任何一个成熟的战士能够抵御，更别提那些新手了。

    这他妈是什么？！

    参与攻击的生命在惊怒之中，不断的在想这个问题，为什么会有这种威力的招式出现，在他们的印象中，想要拥有如此强力的攻击能力，那都是族里中坚力量才能办到的。

    不，或许那些人也办不到，不是说他们的等级或者实力不够，而是这种明显属于异象行为的能力，必然要有相应的载体。

    或者是装备，或者其他威力巨大的存在。

    山峰的影子在人群中肆虐，岩石巨猿同样如此，它压根不会去防御，无论是它身体上的任何部位，都不能让它致命，喉咙心脏头部都是如此。

    无数的攻击落在它的身上，最多只能让组成他们身体的那些岩石碎成一些石块翻飞。倒是有人想要轰断它的腿部等地方，造成巨猿行动障碍，可是它实在是太大，身体也太坚硬了，想要达到目的，哪怕巨猿动都不动，估计也要轰个几分钟，可巨猿不可能不动，每一次的挥拳挥着踢腿，对新手来说都是致命的，成熟战士，也抵不住连续的两拳或者两脚。

    不要忘了，除了岩石巨猿和数十座峰尖，还有另外一个巨人……叶钟鸣的雾气黑影。

    这家伙就是另外一个巨猿，一拳一脚充满了力量，还有刚才那一声巨吼，让不知道多少人间接的丧命！

    叶钟鸣的出手，其实袍白一众人知道肯定是有效果的，还是那种威慑般的效果，之前他们也都见过或者听说过。

    按照他们的预计，基本上云顶之王爆发之后，差不多可以给干掉十个成熟战士加上更多的新手，那样，无疑能够极大的缓解压力，再加上那种冷却的药剂，他来一次循环，还能再弄死十多个。

    想要取胜，估计不太可能，但无疑可以极大的增加拖到新手战场结束的可能，对他们来说，那就是胜利！

    只是现在呢，场面已经完全超出了袍白等人的预料，本来做为主要防御力量的他们，只能打下手了，真正的主力，是巨猿巨影和群影！

    并且，还是是占据上风的。

    已经有之前的进攻者开始撤退了，没办法，当这些人发现事情超过了预期后，对生命的珍惜自然会迸发出来。

    所有看到这一幕的人都会震惊，而最为震动的，无疑是星眼族。

    在新手星球外太空的星眼族飞行器上，整个舱体中一直处于一种鸦雀无声的状态，直到某个时刻，一边的呼叫器开始疯狂响起，不知道有多少种族想要和他们连接对话才惊醒了大家。

    他们从未想过，有一天，星眼族也能够成为整个宇宙万族的焦点。

    先是粗重的呼吸，之后便是不可抑止的狂喜和欢呼。

    他们看到了胜利的希望，还是很大的那种！

    “接不接？”

    一个人面色发红的问阿斯兰，他指的是其他种族的通讯，眼尖的他，甚至发现了几个综合实力排名在前十的大族所属的飞行器发来的通讯请求。

    “不接！”

    阿斯兰很干脆的道，看到其他人有些不解，她笑了一下：“现在接起来，他们想要知道的事情我们能够回答吗？不能，就算能，我们就要告诉他们吗？不会。那接起来还有什么意义？”

    “可是，会得罪人的吧？”有人还在用一种惯性的思维来考问题。

    “得罪？”阿斯兰指了指现在光幕上血肉横飞的画面，态度坚定的道：“这就不得罪了？新手战场之上发生的事情不得追究，这是规则，可是，我们心中都清楚，那是对大族的规则，我们小族什么时候被尊重过？先不说平常的新手战场我们几乎不可能杀死他们的战士，就算能杀死，他们就不会报复了？只是不会那么明目张胆而已！”

    大家听到这些都冷静了一些，知道阿斯兰说的是事实。

    虽然面对奴族的压力，宇宙万族为了生存制定了许多要遵守的规则，但其实，在很多时候，依然是谁的拳头大谁就是公理。

    “等到我们胜利了，再接这些通讯也不迟，到时候，能说的东西会更多。”阿斯兰抱着双臂，看着光幕上这场杀戮，心中也和其他所有人一样的疑问。

    这个叶钟鸣，是怎么搞出这些东西的！

    叶钟鸣升级了，不，应该是解封了下一个阶段的山王冠。

    之前，山王冠有几种能力可以供他使用，缩地成寸、反哺之力、力影山压，而这一次得到了合给他的药物天步，他选择了解封山王冠，于是云顶之王又得到了两种新能力，也就是现在出现的巨猿和那些山峰。

    山岳成猿，把一种山峰变成岩石巨猿，拥有恐怖的战斗力，综合实力的高低，和召唤者付出的能量和做为本体的山峰大小有关。

    群山之令，把一群山峰的锋尖召来，变成移动的攻击群，来杀伤目标。

    海王冠和山王冠，那是主宰装备，属于最高等级的装备，它们的能力，自然是强悍无比的，或许现在因为叶钟鸣本身实力比较低的缘故，还对付不了宇宙万族中的强大存在，可是对付这些最高能量只是在两千付雷拉的生命，是绰绰有余的。

    当进攻者终于把群山之令和山岳成猿两个能力破掉，也挺到了叶钟鸣变身结束，本来占据压倒性优势的他们，此刻已经伤亡惨重，还剩下的成熟战士只有四十多人，新手更是只剩下了一百多！

    也就是说，从叶钟鸣出手开始，到现在这些技能消失，进攻者们一共有超过五百人被干掉！

