    听到这一声呼唤，姜尚回过头来一看，却是一个骑着黑豹的中年道人，留着两撇细长的八字胡，说话之时用右手一直捻着胡须。

    “申公豹？”

    姜尚有些诧异地道：“你来做什么？”

    申公豹一手捻着胡须，微笑道：“师尊给师兄安排了什么任务？师兄这番下山可是为了封神之事？”

    姜尚也不瞒他，颔首道：“师弟猜得没错，师尊的确让我下山代他封神。”

    申公豹捻着胡须的手僵住了，面色瞬间黯淡了下去。

    “为何会选中你？”

    申公豹紧盯着姜尚，声音越来越低沉，“明明我比你更出色，更优秀，为何代理封神之人不是我？”

    姜尚有些愕然，对他而言，留在昆仑山比什么都强，什么扶助明君代理封神根本毫无意义。

    可是看申公豹那悲愤的模样，这分明是一件他梦寐以求而不得的好差事！

    是我误会师尊了吗？

    这里面就是姜尚不如申公豹的地方了。

    他们两个本来差不多是同时期拜入昆仑山阐教门下，都是元始天尊为了量劫寻来的，身负天道气运，有资格成为代天封神之人。

    姜尚早入门几日，成了师兄。

    但申公豹的资质悟性都远超姜尚，修行四十载，他早已登临仙道，更是在前不久步入了真仙境。

    相比之下，至今未曾踏入仙道门槛的姜尚逊色太多了。

    麒麟崖上，这一对师兄弟相顾无言，心中都十分羡慕对方的境遇。

    半晌，申公豹收拾起复杂的心情，问道：

    “师尊既是让师兄扶助明君，不知师兄打算如何行事？”

    姜尚摇了摇头，“我在山上待了四十载，早已不知人间事，不过听师尊说成汤气数将尽，将有明主诞生，大兴周室。只是这明主身在何方，我也不知。我打算下山之后先到大商国都朝歌去看一看，那里是人族气运汇聚之地，说不定能够寻到明主的下落。”

    申公豹道：“那你打算如何前往？”

    姜尚老老实实地道：“我修成的道术不多，赶路的话只能用土遁。”

    申公豹心里更是忿忿不平，这样的废物如何能够代天封神？

    他想了想，笑道：“既是如此，便让师弟我来护送师兄下山吧。”

    说着，他伸手一招，喝道：“吾之坐骑何在？”

    远方顿时传来一声嘹亮的兽吼。

    申公豹的坐骑是一只黑豹，乃是生在昆仑山的一只异兽，法力道行比起它的主人也只高不低。

    按理来说，它是不会愿意给申公豹当坐骑的，但谁让申公豹是圣人弟子呢，尤其还是玉虚宫玉清圣人门下。

    漫天仙神之中，谁不知道阐教弟子俱都是根脚深厚的福德金仙。

    能够被阐教弟子收为坐骑，那是天大的福分啊！

    此刻申公豹将它招了出来，三丈多长的雄壮黑豹，脚踏乌云，皮毛漆黑油亮，幽碧的豹眼闪烁着清光。

    申公豹飞身而起，落在黑豹背上，望了眼神色有些尴尬的姜尚，淡淡地道：“走吧。”

    姜尚应了声，小心翼翼地翻身爬上黑豹背上。

    他还没踏足仙道，被称作东方仙山祖脉的巍巍昆仑不是他能够随便行走的，自然也就没有坐骑。

    而元始天尊也没有赐他什么宝贝，所以想要去往朝歌，要么就是依靠土遁术慢慢吞吞地走上个好几年都有可能，不然便只得蹭一蹭申公豹的坐骑。

    虽说二人是同时上山修道，但姜尚稍稍年长一些，先行一步拜师，所以申公豹还得唤他一声师兄。只是他这个师兄却被师弟远远地甩在了后面，让他羞愧不已。

    此前听广成子师兄说起过，可以借人道气运加快修行。

    姜尚坐在黑豹背上，紧紧地抓着漆黑油亮的皮毛，心里暗暗发誓。

    这次下山，也是我的一个机会，一定要借此踏上仙道！

    黑豹踏云而行，速度奇快无比，花费了月余功夫终于到了大商都城朝歌附近。

    这些天餐风露宿，姜尚早就忍受不住了。

    他本就未成仙道，这么长时间的奔行，使得他心神俱疲，只想停下来好好歇上几天。

    “师弟，下方就是朝歌城了，放我下来吧。”

    申公豹回头瞥了他一眼，冷声道：“既是如此，我将你放在城中，我自去拜访仙友，待半月之后再来寻你。”

    拜访仙友！

    姜尚两眼微微一缩，心中羡慕不已。

    申公豹踏足仙道之后，便时常云游四方，交游广阔。

    他乃是阐教弟子，这等身份一露出来，哪怕他法力低微，也有大把的仙神争抢着与他结交。

    而他姜尚只能枯坐麒麟崖上读读兵书韬略打发一下无聊的时光。

    是的。

    在昆仑山的日子太无聊了。

    玉虚宫不是想进就进的，而如广成子等一众师兄都有各自的洞天福地，散落在洪荒各处，而申公豹又常年在外游历，是以麒麟崖常年只有他一个人。

    修炼之余，他也只能看看书打发时间。

    要么就是和昆仑山上那些散修聚在一起坐而论道。

    不过一开始那些散修冲着他是阐教弟子还热情相待，可时间一长却逐渐变得冷落了。

    没办法，谁让他一直进不了仙道呢？

    能在昆仑山修行的散修，哪一个不是道术通神之辈？

    谁有空天天陪着一个仙道都进不了的蠢货玩？

    ……

    将姜尚放在朝歌城内一条僻静的小巷后，申公豹并未停留，骑着黑豹便踏空而起，消失在远处天际。

    “唉——”

    姜尚叹息一声，呢喃道：“什么时候我才能成仙啊。”

    他走出小巷，汇入熙熙攘攘的人流，看似漫无目的地闲逛，实际上却是在仔细勘察着朝歌城上空凝聚的人道气运。

    沉重、浩大，但却不够凝实，甚至还有消散的迹象。

    看来师尊说得没错，大商朝的确是国运将尽了。

    姜尚心中下了结论，正准备找一个可以落脚的地方，却听前面一个茶棚里传来窃窃私语声。

    “听说了吗，昨日大王与比干大人在朝堂上大吵了一架。”

    “可不是嘛，我听少师府里一个采买的下人说啊，这是大王想要遴选天下美人入宫，但比干大人却叱责大王只顾声色犬马，不理国政，实乃昏聩之君主……”

    “唉，咱们这位大王最近真的像是换了一个人似的。”

    “是啊，大王刚登基时多么英明神武啊，还率兵亲征东夷，可现在和比干大人赌气，却连朝都不上了。”

    “……”

    姜尚不着痕迹地看了眼茶棚，发现坐在里面谈话的只是几个穿着粗布衣裳的仆役，想必是朝中大臣府上的。

    听他们意思，似乎这商王是个贪图美色之辈。

    贪图美色而枉顾朝政，非明主也！

    姜尚摇了摇头，觉得自己好像来错了地方。

    不过来都来了，申公豹一时半会也不会回来，不如就在朝歌城内好好看看。

    对了，我在朝歌还有一个结义仁兄宋异人，不知道四十年过去，他过得如何了。正好去看望他一下。

    这般想着，姜尚从地上捻起一把土往空中一抛，施展起土遁之术直奔城南三十五里外的宋家庄。

    到了地方现出身形一看，高大的牌楼一如记忆中的模样，不禁感慨万分。

    ……

    姜尚寻访结义兄弟的过程并没有生出波澜，那宋异人便是宋家庄的庄主，听下人说有一故人姜尚来访，连忙放下手中事物迎了出来。

    两人相认过后，携手相搀回到厅堂内，各自施礼坐下，又吩咐下人准备酒菜吃食，这才询问起姜尚这些年都去了何地，如何能音讯全无？

    姜尚回道：“小弟寻仙访道去了，这些年一直待在昆仑山求道，不觉已经四十载了。”

    “四十载一晃而过，日子过得好快。”

    宋庄主感慨了一句，又问道：“贤弟在昆仑山可学得本领？”

    姜尚点了点头，“自是学了些本领。”

    宋庄主来了兴趣，追问道：“学得是何本领？”

    姜尚道：“挑水，浇松，种桃，烧火，煽炉，炼丹……”

    未等他说完，宋庄主便笑着打断道：“这些都是下人干的活计，算不上什么本领。算了，今日贤弟下山归来，就不要再回昆仑山了，就住在我这里。”

    姜尚想了想，昆仑山还不知道什么时候能再回去，自己现在反正也没处可去，还不如就留下来，待看清这天下局势再说。

    当下他便点头道：“如此就麻烦兄长了。”

    “这说得哪里话！”

    宋庄主热情好客，与姜尚把酒言欢，诉说衷肠，说到兴起，笑道：“贤弟在山上清修四十载，怕是还没娶亲吧？正所谓不孝有三，无后为大。我与你也是相处一场，明日与你议一门亲事，生下个一男半女也不失姜姓之后。”

    姜尚笑着摆手，“兄长莫要奔波劳累，此事日后再说。”

    他这番婉拒之辞在宋庄主眼里却是没什么说服力。

    当晚，姜尚便在宋家庄住下。

    待到第二天清晨，宋庄主早早地起床，骑了个驴儿前往相邻的马家庄去提亲。

    他给姜尚说的亲是马家庄庄主的老女儿，今年六十有八，是个远近闻名的黄花老闺女。

    宋庄主寻思着，姜尚七十有二，马庄主之女六十有八，两人皆是未曾嫁娶，合该成做一对。

    到了马家庄，他把这事与马庄主一说，把姜尚夸得是人材品貌俱佳。

    马庄主本就替自己家的老闺女发愁，此时一听，当即便拍板答应，收了四錠白银做为聘礼，择取良辰吉日以待成亲。

    等宋庄主回到家中，见着姜尚便大笑道：“恭喜贤弟，贺喜贤弟！”

    姜尚奇道：“喜从何来啊？”

    宋庄主把今日去马家庄提亲一事说与姜尚知晓，笑道：“那马庄主之女才貌双全，六十八岁的黄花闺女，与贤弟你正好相配。”

    姜尚不禁苦笑，“贤弟乃是一个出家之人，怎可娶亲？”

    “你不是下了昆仑山了吗？”

    宋庄主不悦道：“难道你还要再回去挑水种树不成？”

    姜尚哑口无言。

    挑水，浇松，种桃，烧火，煽炉，炼丹等等都不是虚言。

    在昆仑山时，他因为道行微末，不能像其他师兄弟那样点化精灵服侍，这些杂事都是他自己动手去做，四十年如一日，都是这般过来。

    现在想想，自己还真的是一直干着仆役的差事。

    “罢了，罢了。”

    姜尚苦笑道：“昆仑我怕是回不去了，就依兄长所言，在这滚滚红尘中安身立命。就是兄长之恩德，子牙实在是没齿难忘。”

    宋庄主大笑道：“你我相交一场，说这些作甚，你只管择选良时吉日迎娶马氏即可。”

    ……

    过了数日，便是良辰吉日。

    宋庄主把酒席排面安排得面面俱到，邀着庄前庄后的邻居庆贺迎亲。

    姜尚迎娶马氏过门，当晚洞房花烛，成就夫妻。

    成亲之后的姜尚心中始终觉得不安，自觉身负元始天尊的法旨，如此这般安身红尘，着实有些忐忑。

    马氏可不知这些，她只是看着姜尚每日里浑浑噩噩，终日闲逛玩乐，实在不像是个过日子的人。

    过不了几日，她便忍无可忍，拉着姜尚道：“天下无不散之筵席，宋伯伯与你只是结义兄弟，如何能顾得你我夫妻一生？常言道，人生天地间，以营运为主，你不如去做些生意，日后你我夫妻也可攒些钱粮。”

    姜尚听了，觉得言之有理，点头道：“的确是要做些生意，可是这什么生意好做呢？”

    马氏道：“你会做些什么？”

    姜尚道：“我在昆仑山修道四十载，不识尘世俗物，不过上山之前倒是会编些笊篱。”

    马氏道：“这个也不错，大小都是生意。正好屋后就有竹林，你却砍些来，劈些篾，编成笊篱往朝歌城去卖。”

    姜尚点了点头，依言去砍了竹子编了一担笊篱，挑着去往朝歌来卖。

    只是从早上卖到午后，一个也没卖出去，蹲在街角心中闷闷不乐。

    他却不知半空中，正有一道目光盯着他，眼中满是不屑和轻蔑。

    “这才刚下山就娶了亲，安了家，跑到朝歌卖笊篱，把师尊交待的事忘得一干二净……师尊为何会选他来代天封神？”

