    

    闻言，黄真愣了一下，随即眸光大亮，看向霍安启和霍安岚。

    “黄总，实在不好意思，我们……”霍安启尴尬的想要拒绝，因为他们没有权利做决定啊，爷爷只给了他们五亿资金，让他们进军影视娱乐啊！

    然而，他的话才说到一半便被卫文翰打断。

    “先不要急着拒绝，遇事要懂变通，商机可遇不可求，一瞬即逝，投资老妙黄金绝对稳赚不赔。”

    “你和你爷爷商量一下，就说是我说的，想来他应该会同意的。”

    “这……”霍安启犹豫了一下，最终还是决定听从卫文翰的建议，走到外面给霍老打了一个电话。

    不多时，霍安启在黄真期待的目光中兴奋的走了进来，开口道:“我爷爷同意了，打算投资两亿，并且交给我们姐弟俩全权负责。”

    听到这话，霍安岚也兴奋了起来，这可就相当于他们姐弟两手握了七亿资金，为霍家拓展了两个业务啊，要是两个业务都做成功了，他们以后在家中也就有一些话语权了。

    同时，她也有些诧异，她没想到爷爷对卫文翰如此信任，甚至于都没有见过面，仅凭卫文翰的几句话，爷爷就拿出两亿来投资。

    或许，这就是大人物与大人物之间的共鸣和惺惺相惜吧！

    而最兴奋的莫过于黄真了，竟然真的拉到了投资，而且还是两亿，他原本想着能拉到一亿投资就顶天了。

    “卫先生，多谢，多谢您的照拂。”

    当即，他激动的与卫文翰握了握手，他很清楚，要不是卫文翰帮着说话，霍家肯定鸟都不会鸟他。

    “呵呵，黄总见外了，我只是在商言商罢了，你这老妙黄金确实有些不错的升值空间。”

    “不过，我们这次来找黄总，还有一事商量，外面那些原石，真正有价值的，黄总应该知道是那几块吧？”

    “外面正在赌石的那两位，和我这弟弟妹妹有些过节，所以想给他们一个教训，收益的话，五五分怎么样？”

    听着卫文翰的话语，黄真愣了一下，外面那二位他也是认识的，都是他惹不起的主啊。

    不过，衡量了一会，他还是答应了，因为霍家一家便比周、杨两家加起来还要强，更何况又加了一个现在风头无两的翰媛呢！

    权衡利弊，显然是站在霍家和卫文翰这边更有利。

    “那些原矿，真正有大价值的，我都做了隐晦的标记，你们稍等一下。”

    说着，黄真跑了出去，不一会抱着三块原石走了进来。

    “三位请看，这是三个等级的原石，请看这里，我在这里弄了记号，一点代表一个等级，等级越高，价值越大。”

    卫文翰三人凑过去一看，果然在原石的边角部位看到了极为隐晦且细微的褐点，不仔细看根本看不出来，如果不知道内情，看到了也不知道。

    “呵呵，黄总这手段高明啊，多谢黄总告知了。”卫文翰笑着点了点头。

    “唉，卫先生太客气了，我马上就要与霍家合作了嘛，身为股东，霍家知道内情也是应该的。”黄真很是客气的说道。

    “呵呵，那就麻烦黄总今晚把合同拟好吧，我们先下去了，明天晚上我们会过来签订合同，顺便分分收益。”卫文翰笑着说道。

    “好好好！”黄真连连点头，亲自把卫文翰三人送到了一楼。

    一出了店，热闹的喧嚣声顿时扑面而来，卫文翰三人废了好大的劲才挤了进去。

    此时，场中央，周峥宇和杨文豪刚刚对赌完一句，周峥宇赢了，不过，他并没有半点开心，因为前两局他都输了。

    他们定的规矩，五局三胜，他现在依然很危险，输了就得给杨文豪五百万，并且那个美人也得让给杨文豪先享用。

    而就在他们准备开始第四局之时，霍安启气势汹汹的从人群中走了出去。

    “两位真是好雅兴啊，不如加我一个如何？”

    周峥宇和杨文豪闻言一愣，转头一看是老熟人霍安启，顿时轻蔑一笑。

    “霍大少不是看不起我们两不务正业么？怎么，你自己也自甘堕落了？”

    “呦，岚妹妹也来了，快过来让哥哥看看，毕业了见不到岚妹妹，我们哥俩这心里一直空唠唠的呢！”

    见周峥宇这混蛋竟然又调戏起了霍安岚，霍安启的脸色变得阴沉无比。

    “闭上你的臭嘴，就你这废物也配跟我姐姐说过，商业能力你们不如我，赌石你们一样不如我，你们两个就是彻头彻尾的废物。”

    “霍安启，你再说一遍！”被如此侮辱，周峥宇和杨文豪顿时怒发冲冠，对着霍安启围了过来。

    “不服，那就赌一场，看看我到底说得对不对，要是我输了，我跪下给你们道歉，要是你们输了，就承认自己是废物。”

    “怎么样，你们两个敢赌呢？”

    霍安启用激将法，冷笑着对周峥宇二人激将道。

    “赌就赌，就凭你也配赢我们两个，说吧，你想怎么赌？”周峥宇被愤怒冲昏了头，气势汹汹的说道。

    “我们赌五场，每场一人出五百万，由赢的那个人得，五局三胜，输的人履行赌约。”霍安启非常自信的说道。

    听到这话，围观的众人都发出一阵阵惊叹声。

    一场一人五百万，三个人加起来就是一千五百万啊，谁赢就能净得一千万，这才是真正的豪赌啊。

    “就照你说得办！”周峥宇和杨文豪几乎是异口同声的说道。

    虽然他们可以动用的资金也就一千多万，要是连输三场可就成穷光蛋了，回去非得被老爹扒皮不可，但他们并不觉得自己会输。

    赌石，他们可比霍安启这个乖孩子玩得多得多了，在他们看来，霍安启就是来给他们送钱来了。

    “那便开始第一场吧！”

    霍安启冷冷的说了一句，走到原石堆里开始翻找起记号来，不过他做得很隐秘，每块都放在灯光下仔细翻看，不紧不慢，在别人眼中完全以为他在观看色泽和透度呢！

