
0289

周义一边解说，一边调出一个三维视图给林海看：“这就是一个最基础的标准级防御基地。”

全息投影设备上出现的是一个看起来只有两个足球场大小的基地，四周没有围墙，只是在四个角上各有一座哨塔。整座基地并没有什么高大的建筑，只是在基地的中心，有一座俯视为十字形的建筑，上面没有门窗，就是一栋光秃秃的建筑。

“这个基地未免也太简单了些吧？”林海看向周义，一脸的不解，“武器系统在哪儿？指挥部在哪儿？难不成都集成到这中央的一栋建筑中了么？”

“除了武器系统，基地的其他建筑都是地下设施。”周义在操作台上敲了几下，三视图的基地地下出现了较为复杂的结构，“这种标准行星防御基地在另一个平行世界里，并不是用在地球或者火星这种行星级星球的，而是建造在那些小行星上，保护太空矿场的。毕竟虽然机器联盟没有能力攻陷地球，但也有能力袭击那些在太空中防御力低下的矿场。所以人类就需要一种成本不算太大，还能防御住少量星舰袭击的防御基地。就是这种最基础的标准级防御基地。”

“这种基地装备有一座超大功率脉冲激光发射器，全充能一击足以在0.1光秒内击穿护卫舰级星舰的主装甲。还装备有四门800毫米长距轨道炮，可以摧毁10000公里内任何驱逐舰以下星舰。不过这些有效射程都只是因为安装在没有大气层的小行星上才能达到，如果是在有厚重大气层的地球上，那就肯定达不到那样的标准了。不过就算是这样，那些武器还是能击毁目前技术所能制造出的天基武器平台。”

“如此说来，如果你们要进攻这样的基地，要怎么做呢？它的火力如此强大，想攻击它，要么以超过它射程的方式直接攻击基地本身，但想必命中率肯定会很差，如果要抵近强攻，损失也不会少。”

“地面进攻。”周义笑道，“相比从空中与之正面交火，不如避其锋芒。将军，你可以看到，这种基地空间有限，不说容纳不了太多的防卫部队，光是防御火力就只有四个角上的防御哨塔，最多再加上些自动火力。所以那些机器人通常都是发射大量小型单兵飞行器，顶着基地的激光火力，硬冲降落到基地附近，从地面攻陷基地。当然，大型基地就不会有这种问题了。”

“那么我们就还得为这种基地专门派出守卫部队了。”林海点点头，然后突然想到什么的问道，“现在我们的架构机关总部好像没有建筑这种基地的图纸吧？那我们怎么建造？”

“将军，架构机关总部的作用是将建筑一体化建造出来，不管再复杂的设施，都能在一个月到一个半月内制造出来。但这是为了快速建筑基地。如果要修筑架构机关总部没有图纸的建筑物，那么就只能靠传统方式，以人工手段慢慢修建了。”

“那么武器系统呢？”林海问道，“除了轨道炮外，我们好像也没有那种大功率的激光系统吧？”

“其实是都有的。”周义回答道，“从我们得到歼灭者MK2步行机甲时起，我们就解锁了所有轨道炮武器的技术。而激光技术，是得到太空指令传输中心而解锁的，毕竟我们的指令传输就是以激光信号为主的。”

“那么修筑一个这样的标准级小基地要花多长时间和多少资源？”

“时间肯定不会短。毕竟我们现在除了金属资源外，并没有另一个时空中的一些重要的建筑材料，只能以现代的材料来替代，有些关键结构我们还不能用现代的材料来替代，只能我们自己合成出来那些材料。但那样一来，时间上就比较长，毕竟我们没有相应的工厂，只能是以精炼厂多次精炼才能得来。”

“这没什么关系，只要我们能在M国人成功制造出真正的天基武器平台之前建造好就成。”林海说道，“不过这样一说，或者我们还是可以给M国人的行动使一些绊子，以延长他们武器完成的时间？”

“可以。”周义点头说道，“光是阻止或破坏他们收集那些科学家的行动，就能影响了，更不用说我们还可以破坏他们的设备之类的行动。”

“那就把这事儿加到监控M国人太空计划的行动中。”林海拍拍桌子，决定道，“除了卫星和通讯监控外，最好能派人去M国人的几个太空发射中心定点监视。”

“这没问题，我马上把您的命令传给乞力马扎罗山基地。”

“对了，说到人工手段建设，我有一个想法。”看到周义把命令传出后，林海又提出一个问题，“我们能否利用太空指令传输中心来建设我们自己的空间站？不说武器平台吧，就只是空间站。”

“这个么？”听到这个问题，周义也不知道到底能不能这么干，最终他也只能接通李正阳和王锤的通讯，把这个问题交给专家了。

知道林海的这个问题后，投影而来的两名科技负责人中，还是王锤回答了他：“将军，这样可是可以，但目前太空指令传输中心的运输火箭只是小型无人火箭，现在也只能用来发射100公斤以下级别的小型卫星。如果想要利用这样的火箭来制造空间站，那就只能不断发射火箭上太空，一点点的拼装空间站。但这样会有一些问题，比如说我们频繁的发射火箭，就算是有干扰掩护，也有很大的机率被别人发现，进而发现我们的南极基地。又比如说每发射一次，我们需要消耗的资源都是极大的，基本上每一次发射都会消耗掉我们5000单位的金属资源和有机资源。这样简单说来，如果我们要建造一个十吨左右的空间站，就要发射100次火箭，消耗50万单位的各种资源，其中光是资源方面，我们现在全部的资源都没有30万。”

“我去……”林海目瞪口呆的看着面前的数据，有些傻眼了，“这么夸张啊……”

“将军，太空技术是一个十分烧钱的行为，如果我们不先做好准备，恐怕破产都会发生在我们身上。”

“好吧，那空间站的事就算了。”林海无奈的说道，“那么我们能否提前制造出天基武器平台呢？不用是离子炮那种超大威力的武器，只是能够拦截弹道导弹的激光武器都行。毕竟我们现在已经和M国人对上了，就需要一种可以防范M国人弹道武器的应对方案来，不管M国人会不会对我们使用弹道导弹之类的打击手段，我们都需要提前防范。而标准防御基地需要太多的时间来建造，我们不能肯定在那之前我们与M国人的交战会不会爆发。”

王锤与李正阳相视一眼后，还是王锤回答了问题：“将军，我们可以部署一种武装卫星。”

随着王锤的话，周义在全息设备上投影出一幅设计图，那是一种在桶状和伞状之间可以切换的卫星。

“将军，这是天眼式武装卫星，也是全球防卫军第一代正式量产数量最大的武装卫星。”王锤解说道，“这种卫星只有一种武器，就是高能脉冲激光发射器。由于天眼的体积有限，只有一吨的空间，所以激光发射器虽然被称为高能，但功率也是很有限。只能用来拦截已经升空进入低地轨道的导弹，对于大气层范围内的导弹，就无能为力了，因为它的激光功率不足以摧毁那种高度的导弹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691421"  chaptername="0289  天基（三）">加入书签</a>
</div>
