    我们，还会重重的奖赏你我”

    “放屁”姜韶华怒声道：“你投靠了谢文东，可老子没有投靠！谢文东可能不会杀你，但他他MA的一定会杀了我！”说着，他推了推金鹏，喝声道：“走！给我走”

    姜韶华杀段天扬，是为了活命，而他现在挟持住金鹏，也是为了活命，他明白，只要金鹏在他手上，他就能活着离开此地，不然，他现在已失去利用价值，以谢文东的性格，肯定会至他于死地。

    姜韶华推着金鹏，一点点的向外走，北洪门众人则一步步地向后退。

    周天大急，挣扎着站起身，叫道：“姜长老，你……你快把金鹏放开！你这么做，是自己找死啊！”

    “嘿嘿！”姜韶华阴阴而笑，用刀面在金鹏肩膀上拍了拍，说道：“只要他在我手上，没人能刹得了我！”说这话，他对前面的北洪门众人大喝道：“闪开！都给我闪开！”

    金鹏在塔的手上，众人不敢不听他的命令，纷纷向门外退避。

    姜韶华挟持金鹏，一点点的走向别墅外，嘴里不停地大喊道：“我只想离开这里，只要你们肯放我走，我绝对不会伤害他！退后！统统退后！”

    眼睁睁看着姜韶华奏刀别墅外面，周天眼珠转了转，踉踉跄跄地跟上前去，颤声问道：“你说谢文东也会杀我？”

    谢文东会不会杀周天，姜韶华哪里知道，不过如果周天这时候能助自己，那就再好不过了。他无比肯定地点点头，说道：“我了解谢文东，现在段天扬死了，阁主他们也要完蛋了，我们再没有可利用价值，他会杀我，也同样会杀你的。”

    “那……那我怎么办？”

    “当然是和我一起逃出去了！这是你最后的机会！”姜韶华目视前方的北洪门众人，头也没回地说道。如果他这时能回头看一眼，定会发现周天那对充满杀机的眼睛。

    更多精彩期待第93章

    各位坏蛋迷朋友们；不好意思；因这二天我的时间不多；所以更新有点跟不上大众；请多多包含；

    要是那天；新浪网没有更新；请到坏蛋论坛里看更新。。。。。。。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第93章

    （）免费TXT下载

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    “好。。。好！我和你走！”周天嘴上应付着，提着软剑，快速的走到姜韶华背后。

    姜韶华此时的注意力全部集中在前方北洪门众人身上，走出别墅大门，到了院内，他尖声叫道：“让开！都T妈给我让开。。。。。”

    正在他扯脖子叫喊的时候，站于他身后的周天突然发难，手腕一抖，软剑如同一只灵蛇，直向姜韶华的脖颈射去。

    啪！

    软剑缠住姜韶华的脖颈，后者大吃一惊，面露惊骇，没等他转回头，周天手臂猛地向后一拉，扑哧一声，软剑薄如纸片的锋芒瞬间将姜韶华的喉咙划开，猩红的脑浆像喷泉一般喷射出来。

    当啷啷！

    姜韶华手中的刚刀落地，他双手捂住脖颈，摇摇晃晃的转会身形，可是嘴巴一张一和，想要说话，缺一个字也吐不出来，他的静脉，气管已皆被割断。

    看着他脸上的愤怒，惊讶和茫然，周天下意识的倒退两步，紧紧抓着手中的软剑，颤声说道：“金鹏，不能有事，要死，也得你去死！”说这话，他两眼瞪圆，猛地跨前一步，手中的剑已顺势插进姜韶华的心口窝。

    姜韶华再无站立的力气，身子一晃，向前倾倒，靠在周天的肩膀上，双手不甘死死抓住他的衣襟。

    周天在他耳边低声说道：“老姜，你死了，能成全我，别怪我下手太狠！”说这话，他将软剑慢慢抽了出来。

    姜韶华两眼梦的圆睁，可随机慢慢失去光彩，变成死灰。

    这时候，他终于明白了，周天的胆子并不小，性格也并不懦弱，其心机甚至逼自己还狠毒。可是现在他明白这些，已经太晚了。

    姜韶华死了。死于他最常用的手段下，背后下黑手。他在背后傻了乔玮，又杀了段天扬，现在，周天在他背后杀了他。

    正所谓以彼之道，还食彼身，天理循环，报应不爽。

    这发生的一切，对于北洪门众人来说实在是太突然了，他们不明白，究竟是什么原因导致望月阁发生自相残杀，人们一个个僵立在原处，呆呆的看着眼前发生的一切。

    周天推开姜韶华的尸体，随后软剑一抖，将金鹏身上的绳子挑开，接着，扔掉软剑，双手高高举起，不用别人命令，他自动自觉的跪在地上，大声喊道：“北洪门的兄弟不要误会，我是谢先生的人，我早已经归顺了谢先生。。。”

    别墅这边发生的事情，很快传到谢文东那里。

    坐在会厅中央的谢文东放下电话，眯缝着眼睛，幽幽而笑。

    这一切，基本都在他的算计之内，甚至比他算计的更加顺利。

    他料到周天肯定杀不了段天扬，边有给姜韶华发去短信，以他杀害同门的视频来威胁他，协助周天，铲除段天扬，结果，姜韶华背后下刀子，果真取了段天扬的姓名，但是姜韶华再杀了段天扬之后又去挟持金老爷子，打算逃离T市，这倒是谢文东没想到的，不过好在有周天在场，同样背后捅刀子，杀了姜韶华，这道帮谢文东解决了不少麻烦。正如姜韶华所预料那样，谢文东根本就没打算给他活路，即便他帮谢文东杀了段天扬。

    望月阁最大的隐患段天扬解决了，金老爷子又成功脱险，可算是大功告成，剩下的事情，就是解决眼前以焦开洋为首的这些望月阁诸人。

    谢文东笑眯眯地看着焦开洋，说道：“焦阁主，我有两个消息要告诉你，一好一坏，你想先听哪一个？”

    焦开洋冷眼注视着谢文东，凝声问道：“你什么意思？”

    谢文东不再和他打哑谜，说道：“好消息是，我们不能等到明天再谈了，现在就可以开始，坏消息是，段天扬死了，老爷子已被成功救出，现在，你即便接受我当初开出的四个条件也晚了，我要马上杀掉你们，全部！”

    “啊？”焦开洋、望月阁众人以及焦娇听完这话，无不大吃一惊，脸色巨变，尤其是后者，拼命地瞪向谢文东，想看出他所说的是真是假。过了好一会，焦开洋摇头，说道：“不可能！你的手下，不可能杀得了天扬，这。。。。。。决不可能！”

    “是啊，老爷子在段天扬的手里，我的手下想杀他，确实很难。”谢文东笑呵呵道：“不过，如果周长老和姜长老都站在我这一边，出其不意，攻其不备，，杀掉段天扬，似乎就没有那么难了！”

    “你说什麽？”

    “如果焦阁主不相信，等一会可以看到段天扬的人头，据说，是姜长老亲手砍下来的。”谢文东慢慢站起身形，慢条斯理地拉了拉身上的中山装。

    “你说谎！”那名满面络腮胡须的长老怒声喝道：“周长老和姜长老是不会背叛望月阁的！”

    （）好看的txt电子书

    听闻这话，姜韶华的几名徒弟皆垂下了头。姜韶华杀害乔玮及其门徒的事实，他们可是看得清清楚楚。

    谢文东背着手，仰面大笑，说道：“不可能的事，并不代表它不会发生，你们不是一直想找出你们内部的奸细吗？现在，我已经告诉你们了，可你们又不相信，那我就没有办法了。”

    看着他脸上浓浓的笑意以及满满的自信，焦开洋此时的心里也没有底了，他先给段天扬打去电话，结果无人接听，接着又给周天和姜韶华二人打去电话，还是不通，正常情况下，绝对不会发生这样的事，难道，天扬那边真的发生了意外？

    想到这里，老头子脸色异常难看，他看着谢文东，凝声问道：“周天和姜韶华都被你收买了？”

    对于此事，曲青庭也很奇怪，他从未听谢文东谈起过他还有周天和姜韶华这两个内应。

    谢文东笑眯眯地摇摇头，道：“不止！”

    “不止？”焦开洋怒声问道：“还有谁？”

    谢文东含笑一指焦开洋身边的曲青庭，说道：“还有曲长老！”

    焦开洋看了看身旁神态自若的曲青庭，先是愣了以下，随后大笑，语气冰冷地说道：“谢文东，你不要再这里挑拨离间了！”

    谢文东笑而不语。

    曲青庭向旁走出两步，出了人群，随后直步向谢文东而去。

    望月阁众人见状大惊，纷纷叫道：“曲长老，你别过去送死，我们不会相信谢文东的鬼话……”

    没等他们说完；曲青庭已到了谢文东的身边；站定；随后身形向后一转；面对众人；面带笑容；说道："；文东说得没错！我确实是望月阁内的'奸细'，或者说，我和文东早有联手协议。”

    “什么？”

    望月阁众人几乎不敢相信自己的耳朵，一个个惊骇地看着曲青庭。

    已经到了这种状况，曲青庭觉得自己根本没有再隐瞒的必要。他笑呵呵说道：“一直以来，都是我把我们进攻北洪门的计划秘密转告给文东的。诸位不用觉得奇怪，我这么做的目的很简单，就是要让他下台！”说着话，他伸手指向焦开洋。

    “闭嘴！”络腮胡子的长老怒吼道：“曲青庭，你知不知道你现在在说什么，你这是大逆不道！”

    “少用这些狗屁门规来压我，我入门的时间比你们早得多！”曲青庭冷笑一声，说道：“自焦开洋坐上阁主以后，毫无建树，现在又为了自身的权利欲望去与洪门交战，简直是把我们望月阁往火坑里推！望月阁由他来领导，迟早要完蛋，我之所以要与文东合作，也是为了望月阁的未来着想！”

    说着，他喘了口气，继续道：“若是由我来做阁主，我们与文东旗下的洪门将停止争斗，并且，他还会一如既往的尊敬我们，每年加倍上交会费，到那时，我们不仅能在望月阁过上安稳日子，而且，生活会比现在更好，难道，各位不希望那样吗？愿意支持我的，现在站出来，我可以担保你性命无忧，如果想继续巴结焦开洋，那我也不拦你们，不过，你们最后的下场只会是死路一条，该怎么选择，你们自己看得办吧！”

    说完话，曲青庭没忘向身旁的谢文东点头示意，脸上满是灿烂的笑容。

    曲青庭的话，对望月阁众人来讲无疑如同五雷轰顶，半晌反应不过来。

    不知道过了多久，两名与曲青庭私交深厚的长老慢慢从人群里走出来，壮着胆子，颤声说道：“我。。。。。。我愿意跟随曲长老！”

    “哗——”

    随着这两名长老的公开表态，望月阁的长老以及门徒们彻底乱了，有人着急，有人劝阻，有人叫骂，一时间，乱成了一团。

    “曲青庭，好你个不要脸的老匹夫！平时看你道貌岸然，原来你是个人面兽心的出生！”络腮胡子的长老暴喝一声，不管另外那两名长老，抡刀向曲青庭冲去。

    看着他向自己冲来，曲青庭嘴角一撇，差点笑出声来，在这种形势下，他实在懒得去动手，因为周围有太多太多的枪手，只要他们一人开一枪，这老头子就得被打成筛子。

    “文东，此人不知天高地厚，杀了他吧！”曲青庭对身边的谢文东说道，言下之意，是要谢文东下令，将这名长老干掉。

    更多精彩期待第94章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （）好看的txt电子书

    第94章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （94）“他找的是曲长老嘛！还是由曲长老你亲自动手解决比较好！”谢文东笑呵呵地背手而站，轻描淡写地说道。

    曲青庭皱起眉头，深深地看了谢文东一眼，在他一成不变的脸上，根本看不出他心里想什么。没有时间过多考虑，那落腮胡须的长老已经到了曲青庭近前，手长的钢刀化成一道刺眼的电光，直向曲青庭横扫过来。

    谢文东不出手，曲青庭无奈，只好亲自上阵迎战，没见他如果动作，只是肩膀微微一晃，掌中已多出一把三尺长的软剑。手腕翻动，软剑递出，只听当啷啷一声脆响，场中闪出一连串的火星，那落腮胡须长老手中的纲刀竟被他轻而易举的弹了出去。

    袁天仲的身手已不简单，身为他师傅的曲青庭更是厉害，挡开对方的一刀后，片刻也未停顿，跨前一步，手臂微微一晃，软剑乱颤，在空中挽出三剁银色剑花，分向对方的左右胸前和小腹而去。

    他

    

