    在阴霾遍布，晦暗无光的漆黑天穹中，有一颗血色大星自地升腾而起，如一颗赤色的黯淡太阳一般，将自己的光散布于空。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    它升起的那一瞬间，整个战场似乎暂停了，无论是要塞中的士兵，还是涌动的狂兽，他们都下意识的抬起头，看向遥远的天际。

    阴郁而厚密的乌云于瞬间被赤色光点划开，如同被远古操纵雷电和风暴的巨人撕裂一般，金色的阳光如长枪一般直射而出，重新照耀大地，这裂口不停地扩大，并朝着要塞所在的方向急蔓延而来。

    “那是……什么？！”

    白的法师手中汇聚着魔力的波动，强大的磁力环绕他的周身，名为冯的要塞法师团导师一边仰视天空，震惊的问，一边对着眼前的巨兽毫无迟疑的释放着各类控制法术，驱逐周围流连不去的狂兽。

    作为能够自由操纵各类能量的【塑能法师】，在现四大元素类的法术面对眼前这只怪物并没有多大用处的时候，他便立刻换了一套战斗方法，实际上，磁力和电的力量的确明显比地火水风更加适合绕过那一层层坚冰。

    面对诸多由电磁交织而成的法术，庞大巨兽无法闪躲，便只能依靠自身的体魄和力量将无数干扰**和神经的效果一一硬抗，它怒吼着，可黑褐色的毛上却闪烁着噼啪不停的电火花，度顿时就肉眼可见的慢了下来。

    金的骑士佐尔艮并没有回答自己老友的这个问题——实际上此时他压根就无法开口回话，手持十字重锤，他浑身上下释放出炽烈火热的淡金色斗气辉光，抵御周身无处不在的彻骨奇寒，并时不时挥出沉重的一击击打在敌人的**上，吸引对方的注意力，不朝着城墙方向前进。

    如山巨兽的度虽然被减缓，力量却没有被削弱分毫，巨鼻甩动之间，音爆轰鸣，大气也被破开，释放出无数白雾一般的冲击波，逼得骑士不得不爆闪躲。

    在巨兽的意志影响下，周围的温度早已低过冰点不知道多少度，这种低温，哪怕是白银巅峰的骑士体力消耗也非常迅，冯距离较远还算有点余力，佐尔艮却是和这怪物贴身搏杀，一不小心动作迟缓挨了一击，就要骨肉成泥血浆凝冰，哪来的狗屁时间回答他·妈的问题！

    假如场面还这样继续僵持，没办法对黄金巨兽造成决定性的伤害的话，那么几分钟后，骑士就可以选择死亡了。

    幸亏在一道蓝色的电火迅芒后，另一个身影也加入了战斗。

    “冯！”

    没有蒙面头盔的遮挡，这声断喝爽利无比，一把环绕着雷霆的直剑被猛地掷出，爆鸣之音刹那后才缓缓入耳，这音的投剑突破了寒潮，破开了冰甲，然后在剧烈的爆炸火光之中刺入了巨兽的**，而白的法师在听见这个声音后没有任何迟疑，双手之间出现无数青蓝色的回旋电流，他以最快的度释放了塑能电磁系控制能力最大的一个法术。

    【增压磁暴】

    闪烁不停的电火花在汹涌澎湃的魔力催动下，化作如同微型闪电一般的雷束锁链，将正在和佐尔艮周旋的巨兽团团包裹，以那把刺入血肉的铁质直剑为核心，狂暴的电流涌入怪物的体内，深入它的肌肉神经，伴随着一声愤怒的低鸣，哪怕是以黄金级的体质，在直接麻痹神经和肌肉的控制下，这巨兽还是四肢一软，缓缓的跪了下来，大地微微一震，它暂时失去了行动能力。

    没有感慨基利被巨兽击飞后居然幸运的没有死掉，佐尔艮知道眼前的这个可以尽情攻击的机会是多么的珍贵，顿时，他浑身上下爆出了煌煌荡荡的辉光，意志更替现实，如环一般的光芒出现在他的身后，骑士猛地跃起冲向巨兽，带起大片的冰雪尘土。

    斗气燃烧的状态下，他的**重新爆出了可怕的力量，以日后半个月都要卧床不起的代价，刺眼的金色光芒汇聚在骑士的十字重锤上，佐尔艮怒吼一声，便用着青筋暴起的双手，将这凶器朝着眼前巨兽的侧腹狠狠的轰去，强劲的风压将空气荡出一片半透明的波纹。

    “轰！！！”

    以两者为中心，方圆数十米的冻土同时炸裂，无数冰雪沙尘冲上半空，如同一个巨大的烟柱，周围靠的比较近的狂兽在瞬间就被炽热的气浪掀飞，就连基利和冯都不得不退后一步，暂避锋芒，但佐尔艮的这次爆还没有结束。

    随着冲击波渐渐减缓，一道淡金色的光芒猛地炸裂，无数细小的光束刺穿了笼罩巨兽的烟柱，而周围所有被光束击中的狂兽顿时就如同被高热点燃一般，浑身上下熊熊燃烧了起来。

    炽热光束消散后的瞬间，一道电蓝色的斗气闪动，基利立刻冲进了烟柱，几个呼吸后，他再次出现，肩膀上却多了一个似乎已经昏迷的身影。

    半精灵战士和白法师合流，冯接过他手中的骑士，然后释放了一个最初级的清醒术，金骑士出一声疲惫的低吟，然后睁开了眼睛。

    “成功了吗？”

    依靠着战友的肩膀，佐尔艮渐渐站起，下意识低声问了一句，这位要塞守备长看上去有些担忧：“我特意没有选择有骨甲笼罩的头部，而是选择防御最少的侧腹，但那巨兽的体重过四百吨，我的爆攻击虽然强大，却未必能杀的了它。”

    “我不清楚，但就算是靠燃烧生命突破的黄金巨兽，也是金之阶。”冯也是忧虑无比，他的魔力已经使用大半，想要恢复需要好好休息几个小时，假如对方还没有死掉，法师也束手无策：“不过，至少现在它……”

    “咚！”

    亮紫色的光芒照亮烟柱，伴随而来的，是沉重的心跳声。

    三人的身影顿时僵硬了起来。

    “轰！”

    似乎是什么庞然大物缓缓站起，大地在它的体重下微微颤抖，震动，两点紫蓝色的光点在灰雾的背后闪烁。

    “咚！”

    又是一道亮紫色的光，黑色的雾气猛地爆，将尘土的烟柱彻底吹散，然后，便是一声更加清晰，沉重的心跳。

    “轰啊——轰啊啊啊啊啊啊啊——”

    类似于象鸣，却更加低沉可怖的吼声在一瞬间就盖过了战场上的所有声音，重新出现在众人眼前的巨兽腹部出现了一个巨大的创口，能够清晰的看见其中残缺的内脏和蠕动的肌肉，但暗紫色的雾气在创口处疯狂凝聚，血液在一瞬间就被止住，甚至伴随着恶心的嗤噗声，如同肿瘤一般的肉质肿块在伤口附近迅变大，将佐尔艮拼尽全力造成的伤口填满。

    狂龙化。

    黑蚀龙传播的病毒，有两个阶段，第一阶段就是如同狂兽之潮般，以部分理智为代价，得到狂化的能力，在这一阶段，感染的人类和魔兽除却暴走的血脉之力外，并不会得到其他的能力。

    而第二个阶段，便是狂龙化。

    实力强大，甚至不输于黑蚀龙的可怕怪物能够承受的住病毒更深一步的侵蚀，在一段时间内得到不可思议的力量，高治愈，怪力，无视伤痛都是最基本的，最可怕的是，它们现在也同样可以通过攻击来传播病毒，而狂龙化的怪物死后，尸体中有一定几率会诞生出新的黑蚀龙。

    咚，咚，咚咚，咚咚咚。

    巨兽细小的双眼中只剩下一片紫蓝，被病毒支配的狂龙本能让它去攻击敌人最多，生命力最旺盛的地方，于是这怪物干脆的抛弃了身侧不远处一伤一瘫一老的三人，开始朝着城墙迈步，疾走，乃至是奔跑起来——

    庞大的身躯化作一道残影，四百多吨重的脚步震撼大地，带着一往无前的气势，狂涌的蓝色冰潮，巨兽无视拦在它前方的所有东西，踩死了无数狂兽，然后好像一颗横向飞射的流星，决绝而毫无迟疑的撞到了要塞的城墙之上！

    “轰隆！”

    地动山摇，四十米高，有着活化树根和钢筋支撑的灰白色城墙剧烈晃动，上面的守城士兵有许多甚至被震了下去，摔在地面。

    “呼啊啊啊啊啊！”

    没有停顿，巨兽再一次狠狠的撞击城墙，骨质的头甲坚硬无比，上面闪烁着大地一般褐色的光芒。

    又是一阵剧烈的颤动，再怎么坚固的城墙也承受不住几乎和它等身高黄金怪物的冲撞，所以，在群兽的嚎叫中，黑森林要塞的城墙的五分之一缓缓地崩塌，连带着周围的一段城墙也如多米若骨牌一般倒下。

    “完了……”

    看向城市，金的骑士顿时失去了支撑自己的力气，半跪在黑色的冻土上，早已精疲力尽的他绝望的看着浑身被紫黑色气息笼罩，已经陷入无比疯狂中的巨兽一次又一次的疯狂撞击践踏城墙的废墟，大块大块的碎石化作碎片，而汹涌的兽群急奔着朝着城内涌去。

    数万的兽群面对数万平民和几千士兵，这场战斗……结果似乎已经注定。

    “城墙周围，退开！”

    突然，一道自天上而来的意念传递到所有人的耳中。

    基利和冯疑惑的抬起头，看向天空，他们现，原本阴暗的天空突然被莫名出现的光芒染的赤红一片，而一道如同天裂一般的巨大裂缝自遥远的天际蔓延至此，阴云消散一空，阳光重回大地。

    “什么时候……这么快就过来了？”

    随着白法师这声震惊的低语，天空，被撕碎了。

    一个浑身缠绕着纯黑般深红斗气的身影，化作一道流动的赤芒如坠落大地的星辰一样拖拽着赤色的轨迹，带着能破灭一切的气势撕裂云层和大气，从高空朝着已经倒塌的城墙，黄金巨兽所在之地呼啸而去。

    轰——

    耀眼的斗气携裹着烈风轰然炸裂，积雪消融一空，城墙，群兽，大地，空气，周围的一切都被一股汹涌而来的焦热覆盖。

    大地震动，甚至因此裂开裂缝，而在黑森林要塞前方，尚未倒塌的城墙摇摇欲坠，一朵小小的蘑菇云在裂缝处慢慢成形，升起……