    对于乌星文一声高过一声的惨嚎，百花仙子恍若未闻。

    她朝悲仰大师和玄元天尊笑笑，道：“我来？”

    悲仰大师道：“阿弥陀佛，谢施主，那就麻烦你了。”

    玄元天尊也点了点头。

    谢道灵就站起身，走上点将台，朝着满营修士道：“此战所以获胜，全凭一人筹谋，本次决战论功行赏还未赏他，下面我来说这件事。”

    来了，修士们齐齐默念道。

    这次的战役，究竟是如何胜的？

    所有人都云里雾里，在心中划下一个大大的问号。

    决战之前，正要出发之时，三圣突然而至，言明要查寻人族内奸。

    接下来，所有人都在军营大帐过了一遍。

    大家只记得自己走进军营，而后便天旋地转，到了一处小世界。

    在那里，玄元天尊和悲仰大师亲自布置战术和任务，叮嘱所有人都要准备好，一旦再次出去，就开始战斗。

    当大家再次出现，却发现自己到了魔云江附近。

    在不远处的一方阵地上，妖魔和灵兽已经死伤殆尽。

    大家心中暗暗惊奇，却也来不及多加猜测，只是按照三圣吩咐，飞速的准备好战斗。

    ——接下来三圣亲自出手，力战天魔，随后妖族就投降了。

    众人只是控制着大型战争法阵，轰了一名妖圣几下，紧接着，又看了一场三圣与天魔的惊天大战，决战就胜利了。

    没有一个人受伤，没有一个人陨落，就这样赢了。

    所有人都是难以置信。

    直到战役结束之后，灵兽叛变的消息才开始被人们广泛知晓。

    修士们这才倒吸一口凉气。

    如果是在战场上，自己与妖魔拼杀正酣，灵兽突然从背后发动偷袭，那后果简直不敢想。

    到底是谁发现了这个惊天秘密？

    若非发现了这么重要的情报，这一场决战，在妖魔和灵兽的突袭夹攻之下，人族十有八九会输。

    还有，圣人们是怎么取得了胜势？

    妖族那边，明明有着十三位妖圣。

    这个数字，一直都让三圣头疼不已，今天怎么一下子解决了？

    这些事就像迷团一样，挠的修士们心中痒痒，恨不得马上知道真相。

    可是没有谁敢主动开口询问三圣。

    现在，百花仙子终于要说出事情原委了。

    在所有修士的期盼眼神中，只见百花仙子谢道灵微微一笑，开了口。

    “有一个人，深入妖魔之后，探查出了灵兽叛变的真相。”

    人群嗡然而动，纷纷开始议论。

    果然是这件事！

    却听百花仙子继续道：“这个人，对决战提出了自己的战术构想。”

    “他的战术安排，经过我、玄元天尊、悲仰大师一同商议，认为是一次绝佳的战术布置。”

    “至于这次战术布置的成果，大家都看到了。”

    “六名妖圣去了异世界，再也无法回来。”

    “数万灵兽、乃至十万妖魔中了我们的埋伏，死伤殆尽，只剩下零星一些，今后再也无法对抗我人族。”

    百花仙子说到这里，略略一顿，又道：“可是当我来到前线的时候，却发现他被扣上了持强凌弱，借故杀人的罪名，被所有人孤立。”

    修士们之中，一道道哗然之声响起。

    显然是那些机灵的修士，已经知道了百花仙子说的是谁。

    然而他们依旧不敢相信这个事实。

    却听百花仙子说道：“骁骑校尉顾青山。”

    “在。”

    众目睽睽之下，顾青山再次走出来。

    “你揭穿灵兽叛变的真相，救下战阵中各派修士，此为大功。”

    “你再出奇谋，助我三人瞒天过海，令妖族自作自受，一举灭掉妖族六名妖圣，此为大功。”

    “尽此一战之中，你的诸多表现，证明了你乃是将帅之才。”

    “两功累积，已超过校尉之军功累积要求。”

    百花仙子顿了一下，望着自己的徒弟，心中满意极了。

    她宣布道：“经过我们三人商议，决定晋升你为游击将军。”

    “是。”

    “来人，赐金甲，换腰牌。”

    “谢圣人。”

    伴随着百花仙子与顾青山的对话，整个军营都轰动了！

    是他！

    这些事，原来是他作出来的！

    诸人细细思量，恍然明白过来——难怪灵兽要污蔑他，很可能当时天魔就察觉了，他有可能发觉了真相！

    可叹乌星文对此一无所知，还配合灵兽疯狂打压他。

    若不是顾青山将灵兽叛变的消息传递给圣人……

    不少人摸了摸自己的腰间，想着灵兽突然跳出来，朝自己攻击的景象。

    那场面简直让人胆寒！

    这一下子，就欠了一份天大的人情。

    那些依然不敢相信的人们，纷纷望向其他二圣。

    悲仰大师和玄元天尊均是微笑着，面带赞许的点点头。

    所有人都再无疑虑。

    既然二位圣人都是这样的反应，那这件事就不可能是百花宗师徒串联的表演。

    修士们再看顾青山的时候，眼神就变了。

    有些人释然，有些人惭愧，当然，更有些人在想着如何去道个歉。

    修行本就是修心，虽然是被蒙蔽了，但是自己当初那样冷眼嘲笑，总归是不对的。

    若是不做些什么，道心不畅，于自身也是无益。

    行刑场传来凄惨的喊叫声，一开始还有人面带同情的窃窃私语，到了此刻，再也没有一个人提起乌星文。

    就像是这个人连着他的惨呼声，都消失了一样。

    “好了，接下来，我宣布两件事。”百花仙子道。

    “第一，今后所有灵兽必须发下心魔大誓，方可为人族驱使。”

    “若有不愿发心魔誓言的灵兽，不许再与人族来往。”

    “违反此规者，杀。”

    所有人心中凛然，没有一个人敢多说什么。

    没有任何解释，没有任何多余的话，就只有一句杀。

    这就是百花圣人谢道灵的风格。

    “第二，所有人就地休整，三天之后——”

    她停了一下，等着人们彻底安静下来。

    有些修士紧张的咽了咽口水，有的修士紧紧盯着她，一声不吭。

    整个军营迅速安静下来，没有人说话，甚至没有人动。

    所有人鸦雀无声。

    谢道灵目光扫过全场，声音高高扬起，大声说道：“我们即将进攻神武世界！”

    全场修士顿时爆发出轰然的响应声，经久不绝。