
　　“城主明鉴，俺俩是切磋武道。”

　　“打着打着，他们就冲过来了，一言不合就要杀我。”

　　“晚辈为保命，只得挟持严康。”

　　赵云也开喷了，一言接一语不带停。

　　乍一看，他是人畜无害的。

　　仔细一瞅，貌似就不是那么回事儿，说着说着就哭了，哭着哭着，就坐地上了，一把鼻涕一把泪的抹。

　　这货的演技啊！

　　诸葛玄道啧舌不已，上一瞬，还跟没事儿人似的，这一瞬，就特么戏精附体了？你的眼泪，说来就来啊！

　　啧啧啧！

　　围观的看客，也唏嘘不断。

　　不得不说，赵家的少爷真他娘的全能人才，能打能抗能哭能闹，不说其他，就这演技便与坑神有一拼。

　　若柳苍空也在这，必定脸黑。

　　他家的姑爷，先前就是这么碰瓷儿的。

　　“有我辈风范。”

　　月神的话，才是真的意味深长。

　　演戏嘛！

　　这可是坑蒙拐骗必备的绝技，赵云该是无师自通。

　　这一点，她心甚慰。

　　看柳如月，就满眸鄙夷了，她记忆中的赵云可不这样，咋还学会撒泼了，全然不顾形象？也不知何为丢人，她的完美，果是因赵云，染上了一抹...污渍。

　　命都差点儿没了，要脸有吊用。

　　若知柳如月心语，赵云定会抽空回这么一句。

　　看血鹰众长老，脸已黑了。

　　你特么的，说事儿就说事儿，咋还哭上了，哭就哭呗！还紧紧攥着剑，还横在我家少主肩膀上，你别一不留神儿，把俺家少主的脑袋砍下来了。

　　这货，有前途。

　　杨雄深吸一口气，看赵云的眼神儿都斜了，不亏是皇族教出的宝贝徒儿，干仗时很猛，哭起来，也是一秒入戏啊！

　　“城主，你得给我做主啊！”

　　赵云哽咽一声，都不知哪来这么多眼泪。

　　“还有这等事？”

　　杨雄反应了一瞬，一喝铿锵，先前说过的台词儿，又拎了一遍，只不过，这回他看向的是血鹰族众长老，骂娘的话我就不说了，眼神寓意代表一切：都特么要点儿脸吧！后辈们切磋，老辈也好意思往上冲？

　　怎么个意思，还要杀人灭口？

　　被他这一看，血鹰族众长老的老脸，顿的涨红了，也不知是愤怒，还是丢人，被杨雄一通说教，脸庞火辣辣的。

　　“比试已完，放人。”

　　第一血鹰长老冷冷道，脸不脸的无所谓，把少主接回来才是正道，还有这忘古城，早走为妙，待的越久，越特么丢人。

　　“放，自是放。”

　　赵云不哭了，终是放下了紫霄剑。

　　完事儿，此货便在严康身上一通翻找，啥个银票、挂饰、兵器....包括那颗生灵果，能拿走的，绝不可气。

　　全能人才。

　　瞧赵云娴熟的手法，莫说看客，连杨雄都意味深长的捋了胡须，这小子，偷鸡摸狗的勾当，必定没少干，手法这般的麻溜，三两天是练不出来的。

　　先前，哭的那般痛。

　　此番，抢的这般顺手，这厮是如何做到随意切换的。

　　“你...放肆。”

　　血鹰长老暴怒，当着俺们的面儿，还敢肆无忌惮。

　　“比斗前便说了，我赢，他的财物全归我。”

　　赵云嘴上说着，口上没闲着，能拿走的，一件不拉。

　　“此话不假，这是你家少主跟赵云的赌约。”

　　“严康战败，身为胜者，赵云自有全收缴战利品。”

　　“嗯，没毛病。”

　　赵云话落，便闻四方言语，紫发小孩、小黑胖子、小财迷这些，都是主力，还有血鹰敌对的家族也都跳出来助威，七嘴八舌，把战前的约定拎了个门儿清。

　　“尔等....。”

　　血鹰众长老一口气没上来，差点儿吐血。

　　无奈，只得看向杨雄。

　　杨雄又揣手，杵的板板整整。

　　城主嘛！纵他不说话，仅看神态便知一切。

　　看我？看我有吊用。

　　愿赌服输嘛！输了还想赖账，忘古城的这般好欺负？

　　这下，血鹰众长老偃旗息鼓了。

　　几个老家伙的脸，不是一般的难看，才知赵云来此的寓意，这显然是借杨雄的威势，来打压他们哪！

　　关键是，他血鹰族不占理。

　　这，都归功于他家的宝贝少主，自诩强大，定了这么个扯淡的赌约，如今被人逮住不放，能有什么办法，这是忘古城，还能硬干不成？别闹了，莫说他们，纵是他血鹰族族长来了，也不敢太造次，敢在城中动武，谁特么都别想活着出去。

　　舒坦！

　　诸葛玄道笑的乐呵，就喜看大族吃瘪。

　　胖老头儿也唯恐天下不乱。

　　血鹰族敌对的家族、与赵家交好的家族，也都露了笑容，若非情景不合时宜，多半也上去帮赵云一块搜。

　　这边，赵云已完事儿了。

　　真就打劫的干干净净，他还是给血鹰族、给严康留了点脸的，不然，身上这件衣裳，也会扒的一件儿不剩。

　　“这孩子装个逼，比登天还难哪！”

　　看着昏厥、被打劫一空的严康，忘古老头儿啧舌道。

　　此话，深得众意。

　　在望月楼，欲装逼，被炸了。

　　拍卖竞价，欲装逼，被坑了。

　　城外比斗，欲装逼，被抢了。

　　总的来说，都是装逼未遂，且一次比一次更惨。

　　“可能，他与忘古城，真的八字不合。”

　　诸葛玄道的话，永远都是那般有学问，此话，也深得众意，自来了这忘古城，这货貌似就没安生过。

　　“走。”

　　血鹰长老冷哼，驮起了严康，召唤了血鹰，展翅高飞，临走前，还冷冷看了赵云一眼，好个赵云，好个赵家少爷，今日耻辱，他年必百倍奉还。

　　“我等着。”

　　赵云未看，心中却有这么一语，纵无今日比斗，血鹰族也不会放过赵家，既是不放过，那还不朝死了打劫，他并非没有依仗，要战那便来。

　　“还打不。”

　　不知是谁嘀咕了一声了，说着，还瞟了看大族子弟。

　　特别是韩明和宇文昊那些，也想寻赵云练练。

　　不过，待瞧见赵云的通灵兽，便又都压下了心绪，那厮有会飞的坐骑，与他战必定吃亏，看忘古城主的神态，铁了心要保他，这节骨眼儿上，避锋芒为妙。

　　要收拾赵云。

　　要收拾赵家。

　　他们有的是方法，明枪易躲，暗箭难防嘛！

　　好戏，散场了。

　　看客们意犹未尽，有严康前车之鉴，怕是没人再找刺激了，外来的武修，唏嘘颇多，此番来忘古城拍卖，还真是买白来，拍卖会上，有一个坑神；忘古城中，还有一个戏精，给他们导演的，都一出大戏。

　　“走。”

　　大族子弟一个个离场，临走前，还冷冷看了一眼赵云，吃过大亏，绝不算完，等着吧！定让赵家好看。

　　柳如月不语，淡漠的转了身。

　　她的神态，还是那般鄙夷，鄙夷赵云此番的举动，鄙夷归鄙夷，但赵云展现的实力，还是让她颇为震惊的，同阶斗败严康，与血鹰少主打空战，竟也能赢。

　　“小友，你那生灵果，卖不。”

　　有人走，自有人流，不少老家伙已凑到赵云身前，各个笑呵呵的，皆寿元无多者，买颗生灵果补补寿命。

　　“五万。”

　　赵云笑道，抛出了一个价格。

　　“八万。”

　　“九万，老夫要了。”

　　“十万。”

　　众多老家伙又再现拍卖会情景，当场竞价，如喝醉酒，嚎的脸红脖子粗，拍卖会上未抢到，私下得努努力，寿命无多了，急需这一颗生灵果，延续寿元。

　　十万封顶。

　　赵云当场取了生灵果。

　　成交。

　　还是有人欢喜，自也有人愁，得生灵果者自乐呵，未得生灵果者，则骂骂咧咧，若非这是在城中，多半已开抢了。

　　“城主，孝敬你的。”

　　赵云呵呵一笑，塞给了杨雄一沓银票，得有好几千两，忘古城主嘛！难得出来一回，得给出场费才行。

　　回见。

　　而后，这货便跑没影儿了。

　　懂事儿！

　　杨雄若无其事的收了，就喜欢上道的后辈，自个得了好处，还不忘孝敬他，日后，还得好好合作才行。

　　“做城主就是好，站着都能收钱。”

　　“哎，这副老骨头站这么久，都没人给送杯茶。”

　　“越老越不中用喽！”

　　诸葛玄道与胖老头儿皆揣手，一左一右，唉声又叹气，也不知是说给谁听，听的紫发小孩和赤嫣一阵斜眼，这俩老神棍扎堆儿，除了扯淡，没别的事儿。

　　“两位阁老，里面请。”

　　杨雄笑呵呵，上一瞬很威严，这一瞬却像店小二。

　　“嗯，这还差不多。”

　　俩老家伙有模有样，有人请喝茶，自不客气。

　　“他俩谁啊！”

　　“天晓得，城主竟对二人恭恭敬敬。”

　　“必定大来头。”

　　不少人回眸，见那一幕都惊的不轻。

　　忘古城，卧虎藏龙啊！

　　“一千，两千，三千....。”

　　赵云回家的一路，抱着银票数的很开心。

　　小财迷和小胖子也在，一左一右，看银子俩眼放光。

　　见者有份儿。

　　赵云不吝啬。

　　方才干仗，俩人还呐喊助威来着。

　　啧啧啧！

　　他仨，在喧闹的大街上，俨然成一道亮丽的风景。

　　或者说，是赵云太扎眼了。

　　城外的一战，斗败了血鹰少主，着实给忘古城长了脸，再无人小觑他，当年的讥讽嘲笑，都如数收回。

　　但赵云知道，暗中有太多人盯着他。

　　有大族的，也有本城敌对家族的，杀机皆是赤.裸裸的，想报仇的有，想将其扼杀摇篮的也有，就是不知，其中藏着多少罗生门的杀手，一次刺杀未成任务，他不认为对方会罢休，等着吧！还会继续暗杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十三章 全能人才免费阅读。https://xs.23sk.com 