
　　下午两点的时候，苏怀粥和江渺准时来到了41幢女生寝室楼的门口。

　　来的时候两人为了暂时隐瞒恋情，走路的时候特地隔开了半个身位，等候在寝室楼门前。

　　会计1班的女生们陆陆续续的下楼来，苏怀粥拿出名册点名后，确认人数到齐，便点点头笑道：“大家下午好，我是你们的班助苏怀粥。”

　　说着，苏怀粥瞅了眼旁边的江渺。

　　江渺立即心领神会，朝学妹们微微点头：“我是班助江渺。”

　　听到江渺的声线，再搭配上他这副长相，足足四十多人的女生人群里，隐隐有了些骚动。

　　尤其是站在后面的女生，都已经开始窃窃私语起来，时不时调笑着，互相开着玩笑，最后推搡一下，脸颊微红。

　　毕竟在公众号上都是有班助们的照片的。。

　　苏怀粥的美貌在公众号上展露无遗，大家在看到真人后，虽然还会感慨苏学姐真人比照片还好看，但不至于有什么特别的惊讶。

　　但江渺那张照片，因为角度和光线的缘故，只能说看上去隐隐有一点小帅。

　　可眼下见到真人后，看着阳光下江学长的脸，女生们就一下子被惊艳到了。

　　江渺倒是不太在意女生们的目光，只是打着哈欠想什么时候能结束,他好回去继续码字。

　　中午吃完饭后，跟学姐消耗了太多的卡路里,这会儿都有点困乏了。

　　但苏怀粥可就不一样了。

　　看着女生当中不少人眼里的光亮,心里牙痒痒,差点没忍住，伸手挽住学弟的手臂,好正大光明的让这群鲜嫩的学妹们绝望一下。

　　不过眼下还是隐瞒身份比较重要。

　　熬过军训和之后的班会，班助的任务基本也就算完成了，跟学弟学妹们的接触变少之后,身份暴不暴露也就无所谓了。

　　毕竟他俩现在在学校里也算是小有名气，不少人哪怕不关心这些，也或多或少听说过这对学姐学弟情侣之间的八卦趣事。

　　“走吧，我们去校门口跟男生汇合。”

　　苏怀粥在前面领头,江渺便落后半个身位跟在一旁。

　　胆子大一点的女生，这时候已经跟到前面来，把江渺围在中间,叽叽喳喳的跟江渺谈天。

　　江渺的心思完全不在聊天上面,目光在女生堆里扫过，眼神落在先前点名时叫任珂的那个姑娘身上。

　　这是重点盯梢对象啊……

　　看上去文文静静的，没想到竟然也会看他写的狗粮文？

　　看就看了,竟然还跟同看这本小说的男朋友一起考上了财院,想要来背刺蜜桃酱？

　　这就有点过分了啊。

　　江渺一想到这个就有点牙疼。

　　本以为自己的社死之路早已走到尽头,全校皆知加上亲戚全知，再怎么也不会有更社死的事情了。

　　结果好家伙，新的一年新气象,这新的社死不就赶着凑上来了？

　　要是让这群可爱的学弟学妹知道他就是写《学姐快踩我！》的蜜桃酱，江渺实在是难以想象那副画面……

　　真是见鬼。

　　好在目前已知的两个书友，一个任珂,一个任珂她男朋友，都还没真的认出他来。

　　也不知道他俩有没有去看那期婚纱照的视频。

　　等到了校门口,和十几位男生汇合后，六十多人的大队伍便在苏怀粥和江渺的带领下，朝创业中心的方向走去。

　　这时候正好跟旁边会计2班的新生队伍撞上，江渺就看见带队的正是丁柠和裴珏。

　　“学姐！江渺！”丁柠看到两人,顿时开心的朝这边挥挥手,吓得江渺一个激灵,连连摆手。

　　之前被丁柠这家伙背刺的够惨,江渺现在只想对她敬而远之，免得一个冷不丁的又被她给背刺了。

　　要是丁柠当场戳破了他跟学姐的恋情，甚至还大大方方的跟学弟学妹们分享江学长的新作品，江渺估计当场就要升天。

　　好在两边的队伍都挺庞大，丁柠没那么多功夫来这边打招呼，这是远远的喊了一声后，就带着会计2班走进创业中心，搬新书和军训服。

　　不过就在会计1班和2班交错而过的时候，江渺十分敏锐的发现，后面的任珂和2班的一个男生正好在眉来眼去的。

　　看清楚那个男生的长相后，江渺呵呵冷笑。

　　终于逮住你了，臭小子！

　　就你叫【我爱热裤】是吧？

　　可惜这家伙不是1班的，不然看他怎么炮制这家伙。

　　目送2班进入创业中心后，苏怀粥和江渺也带队进入其中，按照流程领取了物资。

　　等拿完东西带队重新回到校门口，苏怀粥再次强调了一些注意事项，并通知大家晚饭后到会计学院楼205教室集合开班会后，便原地解散了队伍。

　　这会儿才下午三点，江渺和苏怀粥顺路一起往寝室楼走去，因为怕被同路的学妹们发现端倪，两人一直保持着适当的距离。

　　后面的任珂跟着走出校园，看到校门口的身影后，便跟室友打了声招呼，小跑着来到那个男生面前，开心的笑起来。

　　游文乐牵过自家女朋友的小手，朝进德区走去：“这边有家奶茶店，咱们进去聊。”

　　两人一路走进奶茶店，点了奶茶后便找位置坐下。

　　“你还没找到蜜桃酱吗？”任珂好奇问道，“有没有问问你班助学姐她们啊？”

　　“还没……”游文乐性格有点内向，挠挠头道，“我不太好意思问。”

　　毕竟是男生，当着学姐的面说自己在看这种小说，怎么想都说不出口吧。

　　“那怎么办？”任珂无奈道，“我们礼物都买好了，总不能一直放着吧。”

　　“要不看下那个视频？先看看他俩长啥样的。”游文乐问道。

　　“然后呢？”任珂失笑，“总不可能拿着照片满学校找人吧？”

　　“那万一就在路上碰到了呢？”游文乐一边说着，一边按照群友们的指导，在哔站上搜到了那期婚纱视频，一直拖进度条，找到了学姐和蜜桃酱的婚纱合照，“先看看，咱们记一下他们长啥样的。”

　　这么说着，游文乐就把手机递到了两人中间的位置。

　　任珂虽然嘴上说着看这个没用，但还是好奇的凑过去看了一眼。

　　结果就这么瞅了一眼，就瞅出问题来了。

　　任珂皱起眉头，看这照片上的两个人，总感觉有点眼熟，于是本来打算瞅一眼就挪开的目光，又硬生生扭转回来，凑近了再观察。

　　这一观察可不得了。

　　任珂越看越觉得既视感强烈，下意识掏出自己的手机来，翻开了学校公众号里面，前几天介绍班助的那期栏目。

　　点开后，立马翻到会计1班的两位班助的自我介绍，目光落在了苏怀粥和江渺的照片上。

　　“文乐。”

　　“嗯？”

　　“你看看。”任珂有点不是很确定的问道，“这两人，和婚纱照上这两人，是不是同一对儿？”

　　因为婚纱照经过了化妆发型衣装灯光和后期修图的影响，和真人以及日常照片有很大差别，任珂还真没能第一时间确认这里面是不是同样的两个人。

　　游文乐也是怀着疑惑的心情看了看，结果越看越觉得像，动手翻了翻任珂提供的这两张照片后，顿时震惊。

　　“这你班助？”

　　“嗯啊。”任珂点点头，一脸无辜和略微的不敢相信，“是不是就是他俩？”

　　“感觉……还真是……”游文乐咂咂嘴，又问道，“你们班助是情侣吗？”

　　“唔……看不出来啊……”任珂挠挠头，“今天没看到他俩有什么亲密的动作。”

　　“会不会是长得比较像啊？又或者学姐是真的学姐，但蜜桃酱不是？”游文乐猜测道，“你看这照片，明显没有蜜桃酱这张婚纱照帅嘛。”

　　“这照片有毒！”任珂反驳道，“江学长真人比这照片帅多了！也不知道是不是得罪了摄像师。”

　　“但你昨天不是说问了江学长，他说不认识蜜桃酱啊。”游文乐一脸奇怪。

　　“确实是这样……”任珂摸着下巴说道，“但现在想起来我就觉得有点奇怪了，既然蜜桃酱在学校里社死这么有名，江学长就算不认识蜜桃酱，好歹也应该听说这这么个人吧？”

　　自从上学期在学校内全范围的社死爆炸后，江渺就彻底自暴自弃，也不遮遮掩掩的了。

　　甚至新书还专门以社死为基调，构思了《学姐快踩我！》这本恋爱文。

　　所以书友们大都很熟悉蜜桃酱的社死经历，那几张父母朋友圈，启点公众号，以及学校公众号的截图，早已成为书友圈里的圣典。

　　凡是新的书友进来，必到这些图下方打卡，整的跟网红圣地似的，看的江渺十分糟心。

　　“这么说来……”游文乐突然觉得事情有意思起来了，“蜜桃酱这是怕被咱们知道，所以才装作自己不认识蜜桃酱？”

　　“怪不得，江学长老是在群里摸鱼，苏学姐都从来不生气。”任珂一脸恍然，“是情侣的话就不奇怪了啊。”

　　“那怎么说？要直接找上门送礼物吗？”游文乐问道。

　　“这个啊~”任珂想了想，突然觉得蜜桃酱和学姐在现实里也好有趣，顿时摇头笑道，“不不不，咱们先不送了~”

　　看情侣假扮不是情侣，这事儿多有趣呀~

　　……

　　“话说，你周五有没有选选修课啊？”走到一半的时候，苏怀粥突然聊起来这个。

　　“嗯？没啊。”江渺疑惑，“我都是直接按照学校给的课表来，没自己多选。”

　　“那你第二周的最后一次选课，把周五两门选修课选上吧？跟我选一样的！”苏怀粥想起这个，顿时推荐道，“咱们可以一起上课~”

　　“行啊。”江渺周五只有上午一门课，如果能和学姐一起上课的话，再多两门倒也无妨。

　　而且选修课一般都比较简单，不像专业课需要认真学习专业知识，划划水还是很轻松的。

　　这么想着，江渺问道：“哪两门选修课？”

　　“一门婚恋与法律，一门心理学与人生。”苏怀粥掰着手指说道，歪头笑道，“怎么样？是不是很适合情侣双排？”

　　“咳……学姐，太近了。”江渺感觉到学姐的长发被风吹拂，在自己脸庞扫过的酥痒，小声提醒道，“小心后面学妹看着。”

　　“哦哦……”苏怀粥连忙调整身位，跟学弟保持礼貌的社交距离。

　　还好还好，刚才说着说着，差点就习惯性的贴到学弟身上去了。

　　“我记下了。”江渺在手机里记录了一下这两门的名称，笑了笑，“学姐，这不会是在为将来的婚礼做准备吧？选课这么有针对性。”

　　“才没有。”苏怀粥扭过头去哼声道，“同学都推荐这两门课，说是老师上的内容比较有趣，不算特别水，给分也比较多。”

　　“懂了。”江渺瞬间get到了关键点，“给分多。”

　　苏怀粥：“……”

　　气的跳脚的苏怀粥强忍住去踩江渺的冲动，气呼呼道：“重点是这个吗？重点是我俩一起上课！”

　　“知道啦。”江渺笑呵呵的抬起手，下意识想要摸摸学姐的脑袋，又立马缩回来，“下周选课的时候记得提醒我。”

　　“你自己不会记住？要是忘了就说明你不重视。”

　　“行行行。”江渺无奈耸肩，跟学姐一路走进修业区，总算路过了学妹们的41幢寝室楼门口。

　　扭头看着学妹们一个个走进寝室楼大门，转弯后，江渺便立马迫不及待的伸出手，把学姐的小手攥进手心里来。

　　“急什么……”苏怀粥嘴上这么说着，身体却很诚实的贴靠过来，和学弟的手指十指相扣，脑袋依偎在学弟肩膀上。

　　两个人憋了一路，这时候才发觉，原来不知不觉间，已经没法离开对方了。

　　光是这么走了一段路，对方就在自己身边却不能牵手拥抱的滋味，实在是难受的紧。

　　付出了这么大的代价，希望暴露身份的时间可以往后拖一拖吧。

　　两人这么想着，来到寝室楼前。

　　江渺送学姐走到门口，看看两边没什么人，下一秒，便把苏怀粥扑到了墙上。

　　感受着学弟的气息，苏怀粥脑海里重新浮现起自己漫画里的场景，觉得这一幕似曾相识。23sK.com

　　原来被学弟在寝室楼门口壁咚，是这种感觉……比在家里被壁咚，还要刺激……

　　苏怀粥心里这么想着，嘴上回应着，关于漫画的灵感便像是唇齿间的交融一般，一点一滴的被积攒下来。

　　两个人难得没有理会旁人的目光，在公共场合这样亲吻。

　　如果不是和学弟假装不是情侣这么走了一路，苏怀粥是万万不会这么容易就沦陷的。

　　……

　　“晚上还得开班会，你快回去码字去……”

　　“嗯。”额头贴着额头，江渺正和学姐近距离对视着，等学姐说完话，他便贴上去亲一口，“那班会结束了，是不是还有时间？”

　　“就知道想这些……”苏怀粥别过脑袋，又被学弟掰回去，“唔……知、知道啦……”

　　“知道什么？”

　　“班会结束……我们、我们去小树林……”

　　“小树林？”

　　“不、不行？那要不……情人坡？”

　　“啊，我的意思是，班会结束之后，咱俩可以再散散步来着。”

　　“……你滚！晚上不陪你了！”

　　“诶……学姐！”

　　“不想理你。”

　　“晚上小树林？”

　　“不要。”

　　“那情人坡？”

　　“呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，232.小树林还是情人坡？免费阅读。https://xs.23sk.com 