    第278章不速之客

    “不知道，据说他到各地名山寻访宗师了，我哥查不到他的出行记录，他没有使用任何公共交通，飞机、高铁都没有。”林小姐有些无奈的低声道：“不知道他家跟我家长辈有什么交情，我妈妈特别信任他们家，还打算撮合司徒霖和我呢！”

    什么？！

    我惊呆了，司徒霖如果搭上林家的东风，成为林家的女婿，我们还有活路？

    “他……他不是人啊！不对、不对……你知不知道他……不是一个正常的男人？”我实在不知道怎么向林小姐解释。

    “什么意思？不是正常的男人？他有隐疾啊？”林小姐偏着头问。

    噗……我差点喷血，隐疾？！怎么被曲解成这个意思了！

    “这么说吧，我们每个人都是生下来才开始学习新东西，对不对？但是司徒霖他体内的灵魂已经是超过百岁的老人家了，这是邪法，我也不知道怎么跟你解释清楚，总之你不能嫁给他！”我焦急的说道。

    林小姐皱眉道：“谁说我要嫁给他？我妈虽然想撮合我们，但是我哥极力反对，我妈妈也没办法，只是整天在我耳边念叨司徒霖有多好，哼！想害我的人还能有多好！我还记着仇呢！”

    我松了口气：“好好……只要你没被他迷惑，我就放心了……他真的不能嫁，我原先也被他的外表欺骗了，以为他是一个世家公子，后来才知道他有多可怕！”

    林小姐有些落寞的笑了笑道：“我也没什么机会接触其他异性，我哥都不让我工作，整天无聊得不行……我看只能求我哥动用关系，给我安排去哪个大学读个博士，慢慢打发时间吧。”

    我心说，你要是读了博士，估计我哥更是避之不及了。

    “还有啊，小乔，上次你哥跟我哥商量怎么联手解决青成医院的事，这段时间我哥神出鬼没的，好像去了不少地方，都是去找一些有名的宗师咨询这方面的事，估计要有大动作吧，青成医院就这么可怕吗？我原先以为就是个闹鬼的地方而已，没想到有这么严重的问题。”

    “你以后别再找什么鬼屋了，遇到危险怎么办？你这样……我哥可不喜欢。”我试着搬出我哥来劝她。

    “那他喜欢什么啊？”林小姐有点小期待的望着我。

    我发现她穿着朴素的平跟鞋，之前她好像一直穿高跟鞋的吧？都是那种优雅又精致的鞋子，配礼服裙很好看。

    难道她想让自己看起来“娇小”一些？她觉得我哥喜欢娇小的女人吧？

    可是她的出身就是原罪啊，这可怎么办？

    “他喜欢什么我也不知道……难揣摩得很，你如果得到关于司徒霖的消息，你就赶紧告诉我，知道么？打电话发信息也行啊，没必要自己跑来。”我扬了扬手机。

    她“嗯”了一声，小心的看了看窗户那边，突然凑到我耳畔，悄声道：“司徒霖前段时间出现在西南某个小县城，这件事我哥不敢走漏风声，要防着我们身边所有人，我这次来，就是哥哥要我来告诉你们这个消息……”

    她在我手心里写下一个地名，口中依然与我交谈着关于我哥喜欢什么女人的话题。

    原来林小姐也不是笨蛋，她也懂得要防人。

    不过司徒霖去了西南某个小县城、林言欢又跟我哥达成合作，他们到底要怎么处理青成医院的事啊……

    “小乔，你的肚子好像又长大了……真快啊，怀孕有趣吗？”她笑着看向我。

    有趣？！

    “怎么可能有趣……怀孕很辛苦的。”我无奈的看着她，这大小姐的生活真是枯燥乏味，什么事情都问有趣吗？

    “那要不要帮你安排医院？我们安排起来很方便的，现在有些私立医院都需要铂金VIP才能预约。”她笑着问我。

    我摇了摇头，这不是普通的孩子，我估计最后还得靠污老太太。

    之前听说过鬼胎出生的时候，会吸引很多不好的东西过来，想要侵占鬼胎的身体。

    这两个小祖宗的先天法力强大，这点倒是不用担心，我就怕我一无所知、到时候发生什么意外。

    污老太太安慰我说放心，俗话说瓜熟蒂落，这种事情是水到渠成、自然而然的，不需要刻意学习，只要做好心理准备，警惕意外情况就行了。

    江起云似乎也不担心这两个孩子有什么意外，如果真有什么情况，只要他在应该都能应付。

    坠入万鬼巢穴的时候，两个孩子的魂魄都能被他施法收到七星莲花中，还有什么做不到的呢？

    “我听说很痛呢，不过你是两个孩子，孩子应该不会太大。”林小姐笑着凑近我的肚子，“孩子的爸爸有没有跟他们说过话啊？”

    呃，说话？江起云会跟孩子说什么话啊？

    他是尊神，寿与天齐，看淡了生死轮回，对延续后代没有需求、也不怎么感兴趣，几乎是爱屋及乌才关心这俩小家伙的。

    而且白无常说过，灵胎诞生极少有，很多人等着看这两个孩子，江起云想不想看呢？

    后来我才知道，林小姐当时向我报信的重点是什么，只是当时的我一孕傻三年，没有理解她的深意。

    》》》

    “麻冲洞？这是什么地方，又是个找不到的！”我哥看着手机上面的地图，怎么放大都找不到这个地方。

    太爷爷淡淡的说了句：“当然找不到……这是老地方了……现在估计早就改名了。”

    “那为什么还要称呼这个地方为麻冲洞呢？”我不太明白。

    直接叫新地名不好吗？这样方便交通啊。

    太爷爷摇头道：“傻丫头，老地方的地名，才能找到旧时候的人啊……这就像个暗号一样，有些人就住在这样的‘老地方’。”

    “呃……就像藏在结界中的炼尸人寨子一样？”我问道。

    太爷爷点头：“炼尸人的寨子，我年轻的时候专门去找过，因为听说他们的邪法厉害，想去见识见识……但是在密江那片流域找了很久都没发现踪迹，想来也是被隐藏了，这个麻冲洞也是一处神秘的所在。”

    他顿了顿，说道：“这是大尸王的地盘——”

