    第674章 林夜出手

    “你说这两个家伙，一个打伤了我们云岚宗的少宗主，一个打伤了韵儿？”

    云岚宗比试广场的上空，在听完了云棱的话后，云山不禁转头看向了远处的萧炎和凌影，淡淡地道。

    “没错，就是这样，太上宗主，您可一定要为我们云岚宗主持公道，我们云岚宗从建立至今，就没有遭受过这样的羞辱！”

    云棱指着萧炎和凌影的方向，气愤不已地道。

    “你们两个，有什么要说的吗？”

    在听完了云棱的话后，云山看着萧炎和凌影的方向，不禁背负着双手，淡淡地问道

    “这场三年之约，萧炎使用的是提升实力的斗技，并没有服用过什么提升实力的虎狼丹药，这都是你们云岚宗的诬陷！”

    对于云山的询问，凌影眼神死死地盯着着云山，沉声道。

    “你胡说！能够将实力从七星斗师一下子提升到三星大斗师，就凭这小子也配得到这样强大的斗技？”

    听到凌影的话，云棱顿时怒喝着反驳。

    “这门秘法是我们交给他的，至于将实力从七星斗师提升到三星大斗师，这不是再简单不过的事情吗，只是你们孤陋寡闻而已！”

    凌影冷笑着，眼神有些不屑。

    “你！！”

    凌影的话，让云棱顿时感到格外羞辱，不禁愤怒不已。

    不过就在云棱准备骂回去的时候，云山却压了压手，制止了云棱的话，看向了凌影，淡淡地道。

    “这场所谓的三年之约，或许如你所说，但是我云岚宗的少宗主，还有我弟子韵儿，是你们两个打伤的吧？”

    “你们云岚宗的少宗主受伤只是意外，而我之前对战你们云岚宗的宗主，只是将你们的宗主禁锢在了山峰内而已，并没有将她重创。”

    看着云山，凌影冷冷道。

    “意外？呵呵，如果你真的对韵儿留情了，我感激不尽，今天你大闹我们云岚宗之事，我可以不追究。”

    “但你身后那萧炎，必须得留下，我们云岚宗的少宗主可不是随便能被人击伤的。”

    “在事情没有查清前，为了我们云岚宗的声誉，他必须得留下。”

    云山淡淡地说着，指向了萧炎，缓缓道。

    “你！！”

    听到云山强硬的话，萧炎心中很是愤怒。

    他不想留下，他来赴这场三年之约就是为了证明自己。

    但如果他留下，云岚宗为了脸面，必定会想方设法将他服用丹药，作弊赢得三年之约的谎言坐实！

    那他这一次前来赴三年之约，岂不是除了落了个卑鄙无耻的名声，其他的什么也没有得到！

    “云山！你不要太过分了！”

    “当年你们云岚宗的老祖云破天都绝对不敢在我面前这么猖狂，你最好再好好想想，他不是你们能随便动的！”

    听到云山依旧不肯罢休，凌影眼神顿时微眯起来，低沉的声音带上了隐隐的威胁。

    “你口口声声提到我们云岚宗的老祖，不知阁下来自哪方势力，虽然我们云岚宗偏居一隅，但是对于斗气大陆的势力，我还是略知一二的。”

    面对凌影的威胁，云山心中也有些忌惮，不禁问道。

    “我的身份现在还不能透露，不过我只能说，你最好现在放我们离开，萧炎不是你们云岚宗能动的，要是你敢动，未来你一定会后悔的！！”

    看着云山，凌影沉声说着，依旧企图用言语，让云山退步。

    不过因为凌影半天都不愿意透露身份，云山却已经不再相信凌影了。

    或许凌影的确来自加玛帝国外，但如果是来自一个他们云岚宗惹不起的势力，说出名字就是了。

    这样遮遮掩掩，分明是心里有鬼。

    “在斗气大陆，能够毁灭我们云岚宗的势力的确不少，但能用言语毁灭我们云岚宗的，我觉得还不存在。”

    “你可以就此离开，但萧炎必须的留下，如果你不留下他，那你就和他一起留下吧。”

    面对着斗皇凌影，云山背负着双手，淡淡地说着。

    随着云山的话，四周的天地能量顿时开始泛起了波澜。

    云山微微抬起手，现在已经是一言不合就要出手了。

    “该我出手了！”

    看到广场上对峙的云山和凌影，感觉到时机已经成熟，林夜顿时看向了胸前的美杜莎女王，将化为了七彩吞天蟒的美杜莎女王的小脑袋按了下去。

    “你隐藏好，我要过去了。”

    说完，林夜顿时展开了斗气之翼，身形一动，猛然冲天而起，瞬间爆射向了云山和凌影对峙的位置。

    而此刻，听到云山的话。

    感觉云山已经要动手了，凌影心中沉重，将萧炎护在身后，一时间如临大敌。

    虽然他自信能够在加玛帝国的斗皇之中纵横无敌手。

    但是面对高过他一个境界的斗宗，凌影心中还是很无力。

    一个大境界的差距，虽然只是斗皇和斗宗。

    但这个差距或许他族中的顶级天才可以跨越，逆阶战敌。

    但他还做不到。

    不过就在云山准备动手的时候，远处突然传来了一道清冷的大喝声：“住手！”

    “谁？！”

    听到声音，所有人都向着声音传来的地方看了过去。

    只见林夜正舒展着斗气之翼，很快飞到了这边。

    “你是谁？”

    看到林夜，感应到林夜的修为只是一名斗王，云山不禁皱眉道。

    “我是谁，这个由我来说可能不好解释，云山前辈还是问一问云棱长老吧。”

    对于云山的询问，林夜淡笑道。

    “林夜前辈，你来了！”

    看到林夜，萧炎心中有些激动。

    之前他听林夜说，林夜要来参观他的三年之约。

    但是在来了后，他却并没有看到林夜，还以为林夜没来。

    没想到林夜竟然来了，而且似乎还要为他出头，这简直太让他感动了！

    在萧炎心中激动的时候，云棱已经通过传音，告诉了云山林夜的身份，以及林夜对于云岚宗的作用。

    “还真是英雄出少年啊！没想到林夜殿主小小年纪竟然已经如此出色，不但是顶级的铸造大师，还是一名六品炼药师，并且还是一名斗王。”

    从云棱那里得知了林夜的身份，云山不禁有些惊异地看向了林夜，说道。

    “云山前辈客气了！”

    林夜拱了拱手，淡淡一笑，以示谦虚。

    不过在夸奖完了林夜后，对于林夜的谦虚，云山却并没有再表示什么，而是顿时话音一转。

    “林夜殿主如此优秀，想必也是个聪明人，现在林夜殿主和我们云岚宗应该是合作关系吧，不知林夜殿主过来是想要做什么，难道也是为了这萧炎说话？”

    (本章完)

