    第1261章 居然被他装到了！   

    兄弟们有了底气，感觉双脚有点飘。

    

    这次出去踢馆跟以往都有点不太一样了。

    

    以往是秉着嚣张，这次有点儿狗仗人势的猖狂，总觉着自己个啊，那浑身都是万丈光芒！   

    谢忱倒是不知道他们的心里的小九九，跟以往一般无二。

    

    一行人来到飞羽门，便先是自报家门。

    

    “你祖宗，谢忱，特来赐教！”

    

    夹杂着元气的低沉嗓音，传至飞羽门上空。

    

    飞羽门外面的守门弟子，虽然早已收到风声，却仍在听见你祖宗三个字的时候，吓得一哆嗦。

    

    要知道，你祖宗这几天里，先后踢了歃血盟，七星楼和暗罗刹。

    

    这三者在邳州这一块可是小有名气的，至少在他们飞羽门之上！   

    一阵仓皇失措，两个弟子就进去禀报了。

    

    谢忱他们在外面等候了许久，飞羽门毫无动静。

    

    若非刚才那两个弟子，都让人怀疑飞羽门人去楼空了。

    

    丁川拧起眉头，“谢少，有点不对劲啊？

    会不会有什么陷阱？”

    

    谢忱没吱声，让混沌感知了一下飞羽门的情况，得出的结论是并没有威胁。

    

    他沉思了片刻，便迈脚往门口走去。

    

    兄弟们立即快步跟上。

    

    就在他们跨上台阶，走到飞羽门大门口的时候，里面乌泱泱的走出来一行人。

    

    为首的三个男人高昂着下巴，满脸鄙夷的表情。

    

    “丁川丁柏，好久不见啊！”

    

    “瞧瞧你们，如今都沦落到踢馆为生了，当初要是跟我们离开多好？”

    

    “人各有志，丁川和丁柏带着兄弟们留下，不也是为了他们好？

    可惜，人家金銮殿瞧不起他们啊。”

    

    嘲讽的话，不绝于耳。

    

    你祖宗兄弟们认出对方，脸色变得异常难看。

    

    谢忱单手负背，神色漠然的问：“你们认识？”

    

    丁川黑着脸，往前一步：“他们当初在金銮殿外面听说你祖宗以后，就带着天道盟兄弟们离开了。”

    

    谢忱知道祁绍当时干的傻逼事，只是冷淡的“哦”了一声。

    

    随后，他迈脚，继续往上走。

    

    却见，为首的三个男人迎面而来，挡住了他。

    

    “好狗不挡道。”

    

    谢忱垂着眼皮，吝啬的连一个眼神都没给对方，嘴里的话，更是挑衅的要命。

    

    三个男人面色阴沉的盯着他，想起了当初金銮殿对他们羞辱。

    

    “你就是你祖宗的掌事人吗？”

    

    “……”   

    谢忱没吱声。

    

    他抬眼，仍没看他们，横移两步，绕过三人。

    

    此举，简直是目中无人了！   

    三人眼神一狠，直接出手攻击。

    

    谢忱敢这么嚣张，自然感知到对方修为，不足为惧。

    

    他凌空拔剑，劈开最近攻击的同时，发出技能攻击。

    

    如此近距离发出远程技能攻击，三人愣是呆滞了几秒。

    

    近距离的远程攻击，蓄力不足，伤害不够！   

    神经病才打这种招式吧？

    

    然而，谢忱显然不是。

    

    等他们反应过来，凝聚元气反击之际。

    

    谢忱已经连挥三剑，劈、砍、挑，一气呵成！   

    扑通、扑通、扑通……   

    几声沉闷的响声。

    

    鲜血顺着双腿往下流淌，染红了大理石地面。

    

    三个男人双膝着地，不敢置信的瞪大双眼。

    

    剑招太快，角度太过刁钻，他们挡都没挡住！   

    谢忱转了转手腕，余光瞥了他们一眼，声音淡淡的：“抱歉，我最拿手的是近身战。”

    

    平淡的语气，无情碾压对方的神经。

    

    混沌：“……”   

    可恶！居然被他装到了！   

    

