    陆平在水脉当中十余年闭关修炼，虽然对于法相中期与法相后期之间的天堑来说算不得什么，但陆平自身的实力却是在这十余年当中取得了突飞猛进一般的进步。.

    水至柔等五行宗修士依旧以十余年之前所知晓的陆平的实力来布局，再加上陆平的出其不意，水至柔等五行宗弟子自然在一开始便被陆平冲破了埋伏。

    然而看着眼前这个在众多埋伏的五行宗弟子当中实力最强的女修在明知不敌的情况下依旧挡在自己身前，陆平口中言语虽然轻蔑，不过目光却是盯在了水至柔头顶盘旋着，不时的发出“叮铃叮铃”脆响的铃铛灵宝。

    能够将本命宝物提升到灵宝级别，单单这一点就足够陆平不敢有丝毫的大意了！

    水至柔直视陆平，冷声道：“陆天平果真名不虚传，只是你的追随者在我们手中，若是不想他们有事，还请阁下随在下走一趟，我五行宗必将奉若上宾，一旦本宗谋划之事已成，水至柔必将负荆请罪，礼送诸位返回北海，如何？”

    水至柔能够看到陆平目光当中的讥诮，她的目光没有丝毫的躲闪，接着道：“还请陆道友相信本宗的信誉，更何况阁下的三位追随者……”

    下面的话水至柔故意没有说完，料想陆平也知晓她想要说的意思。

    陆平微微一笑，道：“与其相信五行宗的信誉，在下还不如相信水道友，可惜，在下虽然万分希望救下三灵，却也不相信贵宗敢再这个时候对那三个小家伙出手，对于碧海灵蛇忌惮的，更应该是归宗才对！”

    陆平看的清楚，若然自己能够逃出去，五行宗忌惮自己大肆宣扬趁火打劫开凿青玉运河之事，必然不敢对三灵下手，而陆平为了三灵的安危也不敢随意吐露青玉运河之事。

    可若当真落入五行宗手中，那任杀任剐可都是五行宗一言而决了，更何况陆平也没有将自身生死掌控在他人手中的习惯。

    水至柔只是与陆平对峙却并不先行出手，陆平马上就明白水至柔这是在拖延时间，恐怕五行宗的后援高手这个时候已经在快速赶到了。

    陆平知晓今曰恐怕再也无法救出三灵，不过他也坚信五行宗断然不敢随意灭杀三灵的姓命，于是冷冷一笑，脚下遁光闪烁，就要离开此地。

    水至柔哪里会让陆平轻易走脱，她虽然不是陆平对手，但自信若然全力纠缠，却也能够拖延片刻，于是手中的雨霖铃突然响起一连窜密集如雨的铃声，陆平就感觉在自己身前垂下一片片的雨幕，那密集的铃声就仿佛雨幕跌落江面所炸响的声音一样，让人一时间分不清东西南北的同时，也极难突破雨幕的阻挡。

    此时陆平的身周已然变成了一片暴雨的世界，陆平心下冷笑，这倒是有意思了，这道神通明显是水至柔以本命灵宝施展的本命大神通，而在这片暴雨侵袭的世界当中，在那不知何处的黑暗所在，隐藏的便是水至柔随之而来的杀机。

    尽管水至柔目前只是想要尽力拖住陆平，但若他当真大意轻敌，水至柔自然也不介意将纠缠变作袭杀。

    不过陆平脸色的轻蔑之色一闪而过，随后在水至柔难以置信的眼神当中，那漫天的暴雨居然开始产生了剧烈波动，就在这一瞬间，水至柔突然发她对于这片大神通所形成的暴雨世界的掌控权突然遭到了抢夺，而且在那一刹那的功夫，整个暴雨世界几乎三分之一的控制权被剥夺，而且争夺的力度还在不断的加大。

    在真灵之剑无法被陆平拿来使用的情况下，陆平并没有本命灵宝来提升自己施展本命神通的威能，然而即便如此，却并不意味着陆平便没有了与水至柔的本命灵宝相抗的手段。

    行云布雨诀在陆平的手中施展出来之后，尽管没有本命灵宝的加成，但陆平凭借强横的修为实力依旧可以与水至柔争夺这片暴雨世界的掌控权。

    漆黑的暴雨世界当中，越来越多的雨幕开始变得散乱，水至柔虽然竭力抵抗，但在陆平那沛然不可抵御的实力面前，水至柔的神通正在飞速的被瓦解。

    终于，漆黑的暴雨世界透入了一道光明，在雨霖铃的哀鸣声当中，陆平终于破开了水至柔的大神通，而这种强行破除对方神通的方式也使得水至柔自身遭受重创，胸口一闷，一口热血脱口而出。

    此时的水至柔绝对是处于虚弱的时刻，正是取其姓命的大好时候，可惜陆平不愿多做停留，就在扰乱了这片神通世界之后，陆平很快便发现了有人正在想着这一带的青冥江水域而来，于是身形接连两次闪烁，人已经到了数里之外。

    一道遁光从半空当中落下，木长生从遁光当中闪出身形，却是第一个赶到了，眼见得水至柔脸色苍白，显然是真元、神念损耗甚巨的模样，连忙关心道：“柔师妹，你怎么样？”

    水至柔顾不得木长生脸上的神色，急声道：“快追，那人是陆天平，已然知晓本派谋算。”

    木长生神色一惊，却是再也顾不得其他的心思，脚下闪出一片树叶一下子扩大到了三丈方圆，而后便载着木长生晃晃悠悠的左右摆动着向着陆平离开的方向追去。

    这片树叶一般的代步法宝虽然在飞遁的时候总是左右摇摆，看上去极慢实则快若闪电，眨眼之间便已经消失在了天边。

    在木长生离开之后，天空当中又接连闪过数道遁光尾随在木长生之后，每一道急掠而过都能够在天空当中留下一道数十丈长的光焰，显示着遁光的主人每一个都是实实在在的法相中期修士，甚至打头的两名遁光最为耀眼的乃是两位法相后期的大修士。

    水至柔看了一眼远去的木长生，目光当中闪过一道复杂的神色，随后往口中不知道吞了一颗什么样的丹药，这才转身化作一道流光融入了青冥江当中消失不见。

    而就在水至柔刚刚离开之后，经历了一番剧战而刚刚平静下来的青冥江面突然泛起一阵涟漪，而后两道人影从江水当中缓缓的升了起来。

    若是陆平在此的话定然会惊讶于两人的身份，这两人一个乃是之前重伤了陆平的九玄楼第一嫡传魏震，而另外一人居然是九玄楼新晋的二代纯阳修士朱八姐！

    只不过这个时候的朱八姐看上去显得很是狼狈，脸上惨白显得似乎刚刚受过重创，不知道九玄楼在被魔罗大军围困的情况下，这两人又是如何脱困而出的。

    朱八姐脸色狠狠，阴声道：“好得很呐，五行宗这帮杂碎居然敢趁火打劫，谋算青冥江的水脉也就罢了，居然还敢在九玄楼的家门口这般猖狂，真当这里是他们的后花园不成？”

    一旁的魏震连忙道：“师伯息怒，小不忍则乱大谋，这个时候咱们还是想办法解了宗门的围困才是大事，至于五行宗等小人行径，待得宗门缓过气来，自然是有怨抱怨有仇报仇！”

    朱八姐好不容易遏制住心中的怒气，戾声道：“不能就这么算了，五行宗谋算青冥江水脉的事情一定要透露出去，这个时候咱们顾不得青冥江水脉，其他人也休想趁火打劫，我就不信紫阳宫、冲天阁这些门派会任由五行宗补齐了五行水脉，宗门的实力更进一步。”

    魏震苦笑一声，他何尝愿意被人这般趁火打劫，甚至他怀疑这一次围攻大军居然诡异的聚集如此大的规模来围困九玄楼，这背后是否也有五行宗在做脱手。

    奈何他们这一次通过门派之前留下的后手，付出好大的代价才从魔罗大军的围困当中神鬼不知的到得此处，所谋划之事极为隐秘，因此他们躲避的不仅仅是魔罗，还有其他门派的修士。

    然而这个时候朱八姐却是要冒着暴露的风险去捅破五行宗谋划青玉运河之事，这才魏震看来是极为不妥的，只是朱八姐乃是门派前辈，又是九玄楼实力最为高强的几位纯阳老祖之一，魏震有心敢对却也不敢明目张胆，更何况在威震看来，或许在将五行宗谋划青冥江水脉的事情捅破之后，常人也未必就能够察觉爆出这消息的会是九玄楼的修士。

    与此同时，在数十里外，陆平看着挡在自己眼前之人，不由苦笑道：“前辈这是何意？”

    萧白羽“呵呵”一笑，道：“拉你入伙啊，怎么样，想不想来？”

    陆平想也没想，道：“不想！”

    萧白羽依旧是一副笑嘻嘻的表情，道：“别着急，再想想再想想，五行宗的人想要赶上来还需要半盏茶的时间，放心，在他们赶来的时候老夫就会离开的，决然不会影响到你们之间的公平斗法的。”

    陆平的神念这个时候对于远处朝着自己方向而来的几道遁光也有所察觉，见得眼前的老家伙依旧不肯松口，一旦陆平开口拒绝，陆平甚至能够猜到眼前的这个老家伙绝对会在五行宗修士赶来的一刹那离开，在不暴露自己身份的情况下，人为的让陆平与身后追来的两名五行宗修士来一场火并，这才是他喜闻乐见的事情！q