    【提示：来自“喷吐者”的“胆汁喷吐”，对你造成了一点伤害。在接下来的十秒钟内，你将受到每秒两点的腐蚀伤害，并且遭到尸群的疯狂围攻。】

    【提示：受到胆汁刺激的活尸群，攻击力翻倍（伤害达到8点），攻击欲-望增强（攻速达到较快），直至胆汁失效。】

    吼！吼！吼！吼！

    绿色胆汁的刺激气味，顿时引发群尸怒号，它们纷纷略过站在门边的喷吐者，飞奔着冲向余烬所在的方位，那姿态犹如饿虎扑食，径直封死所有路线，将二人团团包围在别墅墙角，一时间，如雨点般的伤害提示汹涌而来。

    【提示：你受到来自“活尸”的普通攻击，你受到零点伤害。】

    【提示：你受到来自“活尸”的普通攻击，你受到零点伤害。】

    ……

    好在，活性软体生化服那十二点防御值，给了余烬继续坚持的勇气和底气，面对众多疯狂活尸，他硬是一步不退，为杯酒渐浓留下输出空间。

    嗖！

    嗖！

    虽说两发弩箭带走了一头活尸，但紧跟着又有一头顶了上来，总数仍有二十多的活尸群，在此刻爆发出的疯狂气势，让杯酒渐浓为之心惊。

    然而更让她惊讶的是，不管那些活尸如何痛击推搡，余烬都未曾后退一步，哪怕她通晓这是由于活性软体生化服的存在，令余烬得以立于不败之地，但目睹那一只只枯瘦手掌在面前挥舞，却断然无法触及自己的情形，还是让杯酒渐浓发自心底的感到安心。

    他好像是真的挺厉害的！

    杯酒渐浓这么想着，手上的弩箭却是不停，一时半会的功夫，就和余烬联手做掉六头活尸。

    而此刻胆汁效果的持续时间，过去了四秒钟。

    如果接下来的剧情，不出意外的话，余烬就是扛个一分钟都不在话下，要知道在两人被堵到墙角的同时，喷吐者也被自己的小弟挤到外围，双方隔着疯狂尸群，就像隔着一道天堑，所以能让余烬二人分外放心的专注输出。

    直到，一头活尸的手掌碰到余烬的脑袋。

    【提示：你的头部在一场战斗中，遭到第十次攻击，达成连击破防的效果。】

    【提示：在接下来的五秒内，你头部区域的防御等级将降低一点，由“较弱（12）”变为“微弱（5）”。】

    【提示：如果在此期间，你的头部仍旧遭到攻击，破防时间将恢复至初始状态！】

    咔嚓！

    宛如玻璃碎裂的声音，在余烬耳边响起，紧接着他就看到了伤害提示出现改变。

    【提示：你受到来自“活尸”的普通攻击，你损失了三点血量。】

    【提示：“血藤手链”装备效果“病毒抵抗（微弱）”发动，使你免疫了攻击附带的“病毒感染（微弱）”效果。】

    三点伤害！

    看起来对于目前血量上限达到五十的余烬，不算什么，可问题是，当能够造成这三点伤害的手掌超过二十之时，就算余烬有一百点血也撑不了太久。也幸亏这些活尸由于碰撞体积的存在，没办法全都攻击到余烬，而且大多数手掌都奔着沾染胆汁的胸膛而去，致使余烬专注于防守的话，不会受到太多伤害。

    然而现在的情况，由不得余烬全力防守，因为不远处的喷吐者还在酝酿下一波的胆汁喷吐，这次要是再被喷中，可没有兽皮替他遮挡，并且一旦中招的话，大概率是脸部遭殃，因为眼前这帮活尸早就因为营养不良，饿到身躯萎缩腰弯背驼。

    想到那墨绿胆汁的恶心气息，余烬心底一阵恶寒，在强烈抗拒心理的驱使下，他居然神奇的将苗苗教授的一些法门融会贯通，同时在攻守两端展现出不俗的处理技巧。

    此刻，他屏气凝神一心二用，左攻右挡，高接下抗，一边抵御扑面尸掌，一边挥爪完成补刀，尽管仍旧做不到完美防御，但在接下来的六秒内，却仅仅受到五次伤害，成功以十一点的安全血量，挺过此次胆汁效果，再度以防御优势压制尸群，并且将活尸杀到仅剩十头。

    十头活尸的危险程度，远远比不了开战之前，况且下一波胆汁还在酝酿之中，真要放任玩家敞开攻击，没一会儿就能消灭个干净，喷吐者正是意识到这点，所以决定亲自上阵，挺着圆滚滚的尸躯，挤开不再疯狂的活尸，逐渐逼近二人所在。

    杯酒渐浓见状，就想对其发起攻击，抽空喝下一口初级治疗药剂的余烬，却在这时沉声说道：“你先把血管打掉！”

    闻言，杯酒渐浓大大的眼睛里，满是疑惑，要是十秒之前，她或许会出言反驳，可是看着到现在，都未曾后退未曾回头的余烬，她选择将疑惑压在心底，举起弩弓射向一根仅剩丝血的尸巢血管。

    噗！

    生命清空，尸巢血管再难支撑，瞬时断开与肉瘤连接，啪嗒一声掉到地上，转眼便化作血水四处流淌，与此同时，那白衣活尸的血量瞬间降低了一截，并且依然瘫坐于血池中一动不动，证明了余烬二人的判断十分正确，只是那幽幽泣声稍稍提高，透露而出的凄凉意味，令人心悸。

    吼！

    见尸巢血管遭到破坏，喷吐者再也无法忍耐，挥动臃肿手掌冲着余烬当头拍下。

    体型硕大的喷吐者，身高足足超出余烬一头，所以它的攻击，很容易就选定余烬的脑袋。面对这压顶一击，余烬下意识的支手抵抗，可喷吐者的力量等级达到了六点，一把冲开格挡双臂，径直轰到余烬头上。

    【提示：你受到来自“喷吐者”的普通攻击，你损失了八点血量。】

    【提示：“血藤手链”装备效果“病毒抵抗（微弱）”发动，削减了攻击附带的“病毒感染（较弱）”效果，由于你的生命等级达到四点，使你免疫了削弱后的“病毒感染（微弱）”效果。】

    攻击达到一般等级的喷吐者，对头部仍旧破防的余烬，一下子造成了八点伤害，好不容易将血量拉升至半血的他，又被打到仅剩四成，不过唯一值得庆幸的是避免了病毒感染的效果，要不然更是雪上加霜。

    按理说，面对血量高达一百二十点，攻击防御都很是不俗的喷吐者，余烬怎么着都应该拉上杯酒渐浓一起攻击。可问题是，现在压根就不是击杀喷吐者的时机，至少在彻底毁掉八根血管灭杀白发活尸之前，喷吐者必须活着！这是因为余烬通过新版的探查之眼，看到了喷吐者的技能概况，让他时刻忌惮着那未曾展现的【临别礼物】。

    这个技能的效果是，在死亡之时引发爆炸，不仅能大范围的喷射胆汁，而且会造成与攻击持平的爆炸伤害。

    看着喷吐者的圆滚肚皮，余烬很难相信爆炸范围不会波及白发活尸，所以他才让杯酒渐浓先行解决尸巢血管，由自己一人直面强敌。

    当喷吐者的硕大手掌再度扬起，余烬手中的武器也换做强化充能伸缩棍，既然对方的攻击无法抵挡，如此狭小的空间也难以闪躲，他索性决定放弃防守，同喷吐者展开对攻，当自己再度受伤的同时，也将延展两截化作短剑的强化充能伸缩棍，砸到对方的头上。

    【提示：你激发了武器“强化充能伸缩棍”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】

    【提示：你对“喷吐者”造成了十四点伤害。】

    【提示：喷吐者的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    百分之二十五的迟缓效果，让攻速本就普通的喷吐者，一下子变成了慢吞吞的垂暮老人，又连着被余烬狂攻两次，血量直落四十多点。而且迟缓效果的作用，也令余烬得以有机会躲开喷吐者的攻击，让他在精神高度集中的情况下，接连做出极限闪避，五秒钟的时间，头部区域愣是一次都没被打到。

    【提示：连击破防效果消失，头部区域的防御等级恢复至正常状态。】

    提示一出，令余烬精神大振。

    因为这不仅意味着喷吐者的威胁大大降低，还代表着反击正式开始！