    放下混沌法王不说，再说洛天，离开了天芒山，来到了虚空之外的另一处隐蔽之地。

    这时强者很多，神界的气息极浓，有上百神帝，十几个仙皇，还有无数的神君，神将。

    “见过两位殿主大人，恭喜殿主回归，”这些强者纷纷行大礼，齐齐大喝，声音震天，直冲云霄。

    “诸位请起，”天月蚩傲两人并立，天月更是凝重喝道，在她的身后站着洛天，天玄矶，霍格，伊轻舞还有叶风。

    “想不到神界还有如此多的强者，看来和仙界一样在积蓄有力量，”叶风不由的低声自语。

    “这是早在百年前，母亲大人他们就积攒下来的力量，一直末曾动用，”天玄矶神秘的说道。

    “百年前？”

    叶风不由的看了一眼天玄矶倒吸了一口冷气，洛天也是微微动容。

    最近几十年，神界出现了不少的大事，甚至天月和霍格都遇到了凶险，却是从来没有动用过这些年，当真是隐藏极深。

    “这些人好大的胆子，天芒山如此凶险，他们竟然见死不救，全部呆在这里，”甚至连霍格也有些吃惊，不由的愤怒道。

    “少胡说，他们是有生力量，是我们给他们下了死命令，不要让他们出动的，因为目前还不是他们出动的时候，”前面的蚩傲转身过来低声喝道。

    “哦，”霍格轻哦了一声，没有敢反驳父亲。

    “幸好这些人没有出动，否则的话，会全部落在那个六臂金吒的圈套里，”伊轻舞凝重的说道。

    “守在这里，各司其职，没有我们的命令，不得擅自行动，散去吧，”天月此刻喝道。

    “是，殿主，”这些人齐声喝道，纷纷消失不见，隐匿在这片虚空之中。

    回首看到洛天等人疑惑的目光，天月不由的微微一笑：“和仙界一样，我们神界也有精英战队，现在他不到他们出手的时候，”洛天微微点头：“前辈确定这个地方就是安全的么？”

    “唉，”蚩傲却是轻轻的摇了摇头：“小友所言正是我们所担心的，如今神界也只有这一片净土了，其他的尽数被荒界占领，不过，目前也只有这个办法了，只希望那些强大的仙王和神王能够早日复出，”“不知道两位想没有想过要建立一个强大的阵营，和荒界抗衡，摒弃门派势力之别？”

    洛天看向天月和蚩傲两位殿主认真的问道。

    “这个——倒是考虑过，不过，这里面有强者来镇守才行，否则的话只能被他们一网打尽，”天月叹息道。

    “建立阵营，除了强者之外，还要有阵法和根基，否则的话也不行，而且现在人心惶惶，各行其中，力量已经散了，”蚩傲接口道。

    洛天默然，并没有再提，这也是当初他和诸天红英商量的事宜，还没成真正的实行，不便说太多。

    “咳，咳，”天月突然脸色微变，禁不信的咳嗽起来。

    “母亲大人，您怎么样了？”

    天玄矶不由的关心的上前。

    “没关系，伤了一些本源，我需要恢复，”天月淡淡的说道。

    “前辈，可否让我查看一下你的情况？”

    洛天看向天月认真的说道。

    “好吧，”天月也没有推辞，洛天点头，上前抓住她的皓腕查看了一下，不由的微微皱眉。

    洛天只感觉，天月的识海深处，有一轮巨大的圆月，只不过这月影暗淡无光，甚至还缺了一个边。

    “前辈，您——”洛天看向天月。

    “洛天，这是我的本命圆月，当这圆月真正消失时，我也就不在了，希望以后你能帮我照顾一下玄矶，”天月神识传音给洛天。

    “洛天，我母亲大人怎么样？”

    此刻，天玄矶看向洛天急切的问道。

    “前辈说的没有错，她的本源受到了伤害，恢复一下就好了，”洛天看了一眼天月然后对天玄矶说道。

    “哦，那就好，”天玄矶放心下来。

    只有蚩傲颇有深意的看了一眼洛天，他知道天月的情况瞒不住洛天，洛天之所以这样说，天月一定告诫了他，毕竟他和天月两人是身心交流，对于天月的情况他比谁都清楚。

    而他也一样，体内的那轮大日已经有了缺憾。

    “前辈，既然你等已经无恙，那么在下就告辞了，”洛天向天月还有蚩傲两位殿主辞行。

    “叶风，”此刻，天玄矶看向叶风，叶风会意。

    “洛兄弟，我想陪着玄矶在这里呆一段时间，等两位殿主的伤势恢复，再去找你，”“矶儿，你们——”天月不由的一怔，看向叶风和天玄矶。

    “母亲大人，我们——”天玄矶不由的脸一红，低下头去。

    “我明白了，”天月心里微微叹息也有些遗憾。

    “洛天，你自己也要小心，我们就暂时守在这里了，还有这次，多谢你的相助了，”伊轻舞上前看向洛天认真的说道。

    洛天轻轻点头，然后身形慢慢的消失，直接离开了这里。

    ——“又来晚了一步，这个小子神出鬼没——”天芒山废墟之上，出现了一个清丽的女子身影，一身仙界中人打扮，看起来端庄贤淑，仪态万千。

    奇怪的是，在她的身边还站着一个男子，此人极为怪异，像是荒界的强者。

    女子自然就是云梦清，她的身边是她所降服的那个荒界强者独角尊者。

    云梦清寻找洛天，更要寻找其他的强者，同时一路杀戮而来，她炼化了巫医种子后，再加上先前受辱的事后，让她的性情大变，体内有一种杀戮因子，让她燥动不安。

    “走，”云梦清再次的离开了这天芒山。

    “轰轰——”能量轰鸣，一群荒界强者正在攻打虚空，仔细看去，只见虚空之中，有一个黑点似乎被困，从其中不时的喷出强大的神通，用来抵挡外面强大荒界强者的攻击。

    “冲出去，不要纠缠，”这黑点就是一处移动的空间法宝，名为战舰，是呼家的法宝，呼家正是依靠这个法宝，才避开荒界强者一遍又一遍的拉网式搜查。

    

