    “是不是觉得这样的生活毫无意义？每天都不知道自己活着的意义是什么？”

    李清远从阴影中走出来，对着正在沉思的青年问道。

    “你是什么人？”

    不过很显然，这种装逼的话语并没有引起对方的共鸣，反倒是让对方直接握起了手中的兵刃，满脸警惕地看着他。

    “你的一生，只知道杀人，可是对你来说，杀人难道就是人生的意义吗？”

    无视了青年手中的利刃，某风影继续装逼道。

    “装神弄鬼！给我去死！”

    可惜的是，貌似他的嘴遁功夫不到家，青年根本懒得听他废话，而是直接挥舞起手中的大刀就对着他的脖子砍了过来。

    ‘咔擦！’

    毫无疑问，跟某风影的脖子相比，青年手中的刀实在是太脆了！

    青年看着手中断掉的大刀目瞪口呆，他从来没想过居然有人的脖子竟然能硬到这个程度。

    这根本不是自己可以对付的敌人！

    他毫不犹豫地掏出怀中的警示烟花准备释放出去。

    不过刚刚将烟花拿出来，青年就感觉面前一阵清风拂过。

    “我虽然对你的印象还不错，但你若是还准备叫人的话，那么我就只有弄死你了！”

    将警示烟花一把捏了个粉碎，然后某风影这才微笑着对面前懵逼的青年说道。

    “你到底是谁？找我有什么事？”

    听到对方这么说，本来准备继续想办法摇人的青年停住了手中的动作，因为他知道眼前这个敌人绝对不是自己所能抗衡的，甚至就算自己发出了警示叫人来，估计也只是徒增伤亡罢了！

    “我是来招人的，少年你骨骼清奇、长相怪异，日后必成大器，有没有兴趣来加入我的队伍呢？”

    李清远看着眼前这个鲨鱼鳃，笑着问道。

    没错，对面这家伙就是晓组织当中唯一一个老实人干柿鬼鲛了！

    此次来雾忍村，他有三个目标人物，分别是辉夜君麻吕、照美冥，然后剩下这个就是干柿鬼鲛了。

    当然，跟馋照美冥的身子不同，对于君麻吕和干柿鬼鲛这两个家伙，他更大的希望是将这两个家伙给拐带回去，从而提升砂忍村的实力。

    其实本来他还考虑将水无月白也找出来的，但是在见识过水无月怜火和水无月业火那对双胞胎兄弟后，他顿时对寻找白感到索然无味了！

    君麻吕现在已经找到了，那么再将干柿鬼鲛给拐走，这次雾忍村行动可谓就是大获丰收了。

    至于说照美冥？

    君麻吕是举族被灭在雾忍村根本没有他的立足之地，而干柿鬼鲛则是一直在雾忍村执行断后的工作，活的宛如一个行尸走肉。

    尤其是现在，因为昨天将试图谋反的辉夜一族全都剿灭了，所以现在整个雾忍村都在开庆祝大会，而在村子里根本没有朋友的干柿鬼鲛，就只能一个人来到这个偏僻的角落负责焚尸。

    他们两个都属于那种边缘人物，所以才有拐带的可能性。

    而照美冥吗？

    她是天生的双血继能力者，又是元师的得意弟子，后期更是当上了五代目水影，可以说绝对能算是雾忍村的实权二代。

    在这种情况下想要将她带走，那么除了将其打晕打包外绝对没有其他任何方法了！

    固然那些玛丽苏小说中只要男主去刷个脸就能将女角色迷得神魂颠倒然后心甘情愿放弃家中荣华富贵跟着男主私奔，甚至还有可能跟家中反目成仇。

    但那毕竟是玛丽苏，现实中如果真有这样的情况，要不女的是个脑残，要不就是男的给女的下药洗脑了！

    “我是雾忍村的忍者，没有改换门庭的打算，所以阁下可以回去了！”

    干柿鬼鲛看着这个突然出现的神秘人，压低着嗓音说道。

    他在雾忍村待得确实很不愉快，本来因为长相的原因就没有人愿意跟他接近，再加上他的工作主要就是清理自家队友，从而导致诺大一个雾忍村，干柿鬼鲛居然连一个朋友都没有。

    尤其是前段时间干柿鬼鲛刚刚亲手干掉了十多年来唯一一个对自己示好得妹子，现在他的人生正处于迷惘的阶段。

    以前干柿鬼鲛一直坚信女人只会影响自己拔刀的速度，可当他真的将这么多年唯一一个喜欢自己的妹子杀掉时，不知道为什么，心里总感觉有些不舒服！

    不过哪怕感觉不爽，但是干柿鬼鲛也没有想着要叛逃，他只是个纯粹的忍者，在没有上峰命令的情况下，连自己到底想要做什么都弄不明白。

    “这把刀，应该很适合你！”

    李清远从背包中掏出鲛肌，扔到了干柿鬼鲛的脚边。

    “这是？鲛肌？西瓜山大人被你杀了？”

    干柿鬼鲛看着脚边的大刀鲛肌，虽然惊异但是却镇定地问道。

    以对方的实力，西瓜山河豚鬼根本不可能是对方的对手，所以被对方杀人夺刀也是情理之中的事。

    “这把刀是你的了！”

    李清远根本懒得去解释，西瓜山那种垃圾，死了也就死了！

    不过鬼鲛不配鲛肌，总归是少了点什么，不对吗？

    “我跟你走！”

    将鲛肌拿在手里，干柿鬼鲛默默感受了一下鲛肌的威力，然后站直了身躯说道。

    “很好，痛快！”

    本来李清远还以为自己要多费口舌，结果没想到居然这么轻松就搞定了。

    看来策略战棋游戏中给敌方将领送个宝物就能招降过来的设定，没想到居然是真的啊！

    其实主要是干柿鬼鲛在拿到鲛肌后就舍不得放手了，他感觉这把刀跟自己简直是绝配。

    可是鲛肌的来历，根本没办法解释啊！

    告诉别人，有个神秘人杀死了西瓜山河豚鬼，然后将鲛肌送给了自己？

    这种话说出去有人信吗？

    到时候等待他的最好结局就是被扔到雾忍村的秘密监牢中严刑拷打，毕竟本身在村子里他就没有朋友也没有人脉关系，忍刀七人众死亡这么重要的事，他一个无名小卒除了被推出来当替罪羊外不会有第二种结果。

    所以干柿鬼鲛略微考虑了下，就知道自己除了当叛忍外没有第二条路好选了！

    不过没关系，反正他也不在乎。

