    “这个裂开了……”

    这里是黑暗冰冷的虚空之中，阿[笔趣阁 www.biqugew.xyz]特兰废墟所在的位置。

    琳之前在‘体验’着某个阿特兰角色的记忆，不过现在却发现回到了这里，主要好像是……因为琳扮演的那个角色被杀了。

    在最后登船的时候，琳突然感到脑袋一疼，那个感觉相当的真实，就好像头真的被刺穿了那般。

    然后就醒了过来，现在回想起来，那时是有一群教团的阿特兰追了上来，而且它们都拿着武器，之中有个阿特兰拿着弩箭，琳扮演的角色就是被弩箭射穿了头。

    那么说的话，回忆就到此为止？不，琳觉得应该还有后面的故事才对。

    主要是，醒过来后……琳发现和琳一起进入回忆的阿特兰还在沉睡的状态，而用来连接进回忆的那块结晶上则出现了一点裂痕。

    难道不小心在里面死了的话，结晶会裂开？

    琳觉得就是这个结晶展现出了完整的古代阿特兰世界，不过要是在里面出了什么意外的话，似乎会导致结晶损坏。

    但现在好像没有损坏的很严重，琳试着接触它再次进入了梦境回忆里……

    之前熟悉的景色又展现了出来，果然，结晶还是能用的，但可能再多几次就会彻底坏了。

    而且，回来之后，琳发现自己又站在码头上，时间还是白昼，好像之前所有的一切都……成了最初的状态。

    不过这次没有一个一起进来的阿特兰站在旁边，琳也不知道它跑哪去了，不过暂时就……先不要关心它好了。

    想着，琳像是之前那样往城市中心区的海神城跑去，到了宫殿之后又见到了国王，国王就像之前那样和琳说了一堆琳听过的事情。

    果然重来了，不过因为琳这次没有去庙宇看教主演讲，所以时间多了一些，国王说的也就多了些。

    不过内容都差不多，很快就又到了晚上。然后琳又和那三十个精锐跑向了海边。

    这次，琳做了更多的准备。

    之前被弩箭射中主要是这个角色反应实在很迟钝，在黑夜中看不太清东西，而且它可能从未做过什么战斗练习。被一箭射死是很有可能的，再加上国王和周围的精锐都认为教团现在还不知道它们要逃，所以没有做好准备。

    琳发现在这里不能随便使用脑波强化自己扮演的角色，那同样会导致结晶的裂痕加大。

    所以，就只有提前准备一下。这次琳找了个头盔来带，并且告诉精锐要注意提防攻击。

    这次来到码头的时候，那个熟悉的声音又响了起来。

    “它们在那里！”

    伴随着声音，琳看见在房屋之前突然跑出了一大群穿着黑色长袍的阿特兰，它们拿着各种武器，那些拿着弩箭的立刻就对这边射击。

    它们射击几乎全都是瞄准琳的，不过琳面前已经有几个精锐挡着，弩箭打在它们身上的护甲上发出被弹开的声音。

    虽然看不清楚，但它们显然没有受伤。

    这时有几个教团成员冲了过来，不过它们瞬间就发出了惨叫声。琳发现精锐果然是精锐，实力相当的强大，它们几下就把围攻的教团成员全数解决了。

    不过琳看不太清楚，所以不知道教团成员到底有多少个，不过它们显然不止这一点，很快，远处的房屋间有更多的教团成员跑了出来。

    “快上船！”一个精锐大叫着，琳和它们迅速地跑上了船只，上船后，几个精锐就立即向船舱处跑去。别的精锐则在船上用弩箭射击着追过来的教团成员。

    ‘嗡——’忽然，整艘船都动了起来，在对方跑到码头上之前，这艘船就以很快的速度向着大海驶去。

    这个驱动力还挺不错的。琳看着码头上那群教团成员离的越来越远，但又无可奈何，因为码头没有别的船，它们追不上来。

    很快，它们的身影，还有码头的样子都在黑暗中慢慢地消失了。

    这个角色的视力的确很不好……说起来。琳上一次在黑暗中看不清东西是什么时候呢？

    好像很久很久都没有过这种感觉了。

    “呼……甩掉它们了。”几个精锐视力似乎好一些，它们看着远处松了一口气，然后一个精锐转头对琳道：“接下来，我们会先离开王国的领域海，然后向未知海域前进，您有没有特别想要去哪个方向呢？”

    “没有。”琳答道。

    “把一切都交给命运吗？这也不错……”精锐笑了起来道：“我们会永远追随您，到世界的角落的。”

    虽然世界没角落，不过它们好像还不知道的样子。

    琳一边想着，一边走到了船边的护栏处，在这里能清晰地感受到海风……还有海水的味道，这里的浮游生物……似乎相当的丰富。

    一路上都没发生什么事情，精锐们也一直都在戒备着，慢慢地就到了白昼的时候。

    恒星的光芒从湛蓝无云的天空上洒下，照亮了整片大海，琳扮演的这个角色并没有因为睡眠不足而感到疲倦，所以一直在船边看着风景，琳之前有想去看看是如何用结晶驱动船只的，可惜的是看不到整个动力装置，只能看到操作室而已。

    所以琳又继续在这看风景……

    “那个是……”

    忽然，琳发现远处的海面上出现了一个……背鳍。

    它以很快的速度向这边接近了，因为要节省的关系，船保持着较慢的速度，所以它可能会很快就到达这个位置。

    按照背鳍的样子来看，这是一头鲨鱼，而按照背鳍大小来看，估计它有16米长，体重应该有几十吨。

    所以，琳戳了戳旁边的精锐，当它一脸疑惑地转过头时，琳指了指海上，那背鳍已经快到船边了，距离就只有三十米。

    精锐看了一眼说道：“您放心，鲨鱼是没什么……”

    ‘轰——！’突然，背鳍沉进了海里，这艘船也猛地晃了一下，旁边这个精锐差点掉进海里。

    好像这些精锐对海生物的了解不太足够的样子……(未完待续。)

