
　　坐在办公桌后面的郑思文，心底闪过一丝无奈，这些天他是千躲万躲，能推就推，不是啥重要的事儿他都不敢跟方哲见面，可没想到，他还是没躲过这一天！

　　他努力装出淡定的神色，转移话题说道：

　　“你那个基金的经理人有着落了，你什么时间跟他见见面？”

　　“不急，咱们先聊聊之前咱们俩打赌的事儿！”方哲又怎么可能被他的小伎俩骗过！

　　郑思文脸上显现出一抹诧异的神色，问道：

　　“咱俩之前打过什么赌吗？”

　　转移话题不成，郑思文开始采用装疯卖傻的策略！

　　“装，你再接着跟我装！”方哲笑呵呵的看着他，丝毫不以为动！

　　“这天气还有点儿冷呢？”郑思文勉强找了个借口，现在才3月出头，现在脱光了，很容易感冒的！

　　“有空调啊！”方哲简单的回了几个字！

　　郑思文咬了咬嘴角，又挣扎着说道：“当初可没说《开心农场》会上两个社交平台！要光按facebook平台算，应该还没过1.5个亿吧！”

　　“你要愿意再拖着，我也不拦着，反正前段时间咱们刚跟facebook调了分成比例，单独他们平台月净利润过1.5个亿，也是早晚的事儿！”方哲煞是同意的点点头说道。

　　郑思文正待松一口气，方哲又说道：“我过两天打算去一趟厦市，估计回来的话，还能再打包几十个人！我听李一飞和沈亮他们说，这个月还打算再招几十号人！”

　　郑思文脸上抽搐，方哲的话，让他内心纠结，再拖下去，看到他裸奔的员工恐怕会更多！

　　“要不，咱们换个条件吧？”郑思文试探着问了问。

　　方哲作沉思状没有说话！

　　郑思文看实在躲不过去了，深呼一口气儿，开始解上身的衣服，每脱掉一件，他都感觉自己的脸面被一块儿脱了下去。

　　眨眼之间，他就脱光了上半身，光着膀子站在方哲面前。

　　“裤子...”郑思文低头看了看自己的西服裤，想起上次跟方哲打的赌，咬咬牙，就开始解裤腰带。

　　“你干嘛？”方哲的声音，制止了郑思文的动作。

　　郑思文停下手上的动作，心想还算方哲有点儿良心，没让自己把裤子也脱了！

　　他悲愤的看了方哲一眼，随后就准备走出自己办公室。

　　方哲一边儿笑，一边儿叫住他：“你不打算换条件啦？”

　　郑思文回过头，方哲解释道：“我刚才只是在想，换什么新条件，我这还没想出来，你倒把衣服都脱了！”

　　办公室里的气氛，陷入了短暂的凝固！

　　郑思文心想，如果上天赐予自己记忆消除能力的话，他一定第一个用在方哲身上！

　　...

　　方哲离开郑思文办公室的时候，嘴角的笑意还依然收不住，路过的员工都不明白自家老板遇到什么好事儿了笑的这么开心。

　　郑思文从来一副大哥哥正经人的样子出现在自己面前，可算现在在自己面前出了次丑！方哲当然不可能让郑思文真的在员工区裸奔，这个赌只有他们俩人知道，自然没必要那么较真！

　　他来找郑思文，更多是分享下《开心农场》国际版2月份流水破3亿的喜悦，从前世到今生，这都是方哲亲自参与的第一款月流水破3亿的游戏，他内心的喜悦之情，难以言喻，这个流水数据，不管是在汇众，还是在当下的国内和全球页游市场，都是一个新的标杆。

　　从郑思文办公室出来以后，方哲并没有着急回自己办公室，他去了手游部，《水果消消乐》所在的研发区。

　　跟当初方哲预料的一样，《水果消消乐》这款游戏上线以后，虽然是免费游戏，并且有公司砸下的跟其他游戏一样同等量的资源投入，这款游戏很多方面的数据，依然不是很理想。

　　现在《水果消消乐》整个研发组所有成员，包括制作人李孟伟在内，士气都很低落！

　　方哲走过去，拍了拍手，把他们一块儿叫到了大会议室。

　　会议室内，所有的人落座以后，每个人的内心都很忐忑，尤其是制作人李孟伟，《水果消消乐》到今天已经是上线的第五天，他的心情也是越来越差，原因很简单，这款游戏的数据，下滑的很厉害！

　　根据方总的要求和公司做出的计划安排，他们组研发的《水果消消乐》被定为了免费游戏，这点不管是他还是他们组的研发成员都很认同，三消类游戏已经诞生很多年，大多数用户都玩过这类游戏，因此这类游戏可以说天生拥有庞大的潜在用户群体。

　　但也因为这类游戏诞生了很多年，所以不管是玩法还是游戏深度上，都很难做出创新的东西，根据他们研发之前的市场调查，只有很少的一部分用户，愿意付费下载这类型游戏！

　　所以最后，这款游戏被定为了免费游戏，在游戏刚上线的前两天，因为公司砸下大量的资源宣传，公司内的其他游戏也做了相应的宣传视频推广，所以当时的下载量和用户注册人数还是挺不错的，每天的下载量都有八九万之多。

　　不过用户付费上，却并没有李孟伟他们预估的那么好，虽然游戏内埋了不少付费的坑，但大多数用户就是不买账，两天涌入了将近20万人，总付费只有五万多美金。

　　这数据，别说追赶和超越其他组刚线上的成绩，就是连人家的三分之一都没有，付费低，并不可怕，休闲类游戏本来就是用户数多，arup值低的游戏，只要能一直涌进用户并且留住用户，等到后面玩家玩到一定的游戏深度后，这些数据自然能好上不少，《开心农场》，就是一个最好的例子。

　　然而现实，却给了李孟伟和他们组所有人一个深刻的教训，截止今天第五天，第一天玩家的五日留存数据，只有20%，超过80%的用户，都在5天内流失了，也就是说前两天导入的20万用户，到明天，也就能剩下4万多。

　　更可怕的是，这两天公司的广告资源投入力度等等并没有减少，但是新增用户数量已经开始不断下滑，昨天，新增用户只有4万多人，日流水只有1万多美元。

　　李孟伟明白，他们遭遇了游戏行业最可怕的一个词儿，“见光死”！

　　很多游戏公司的游戏产品，公测之前，不管吹得多么天花乱坠，一旦公测，用不了几天几个月，就鬼服甚至停运了，业界把这种游戏形象的比喻为“见光死”，端游尚还能挺上两个月，手游，基本上几天半个月就能看出事儿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十六章 见光死免费阅读。https://xs.23sk.com 