    第366章 出院   

    “刚刚爸打来电话了，说奶奶今天出院，让咱们去接下，顺便订桌酒席，大伙一起吃个饭。”

    文晓惠在电话里道。

    

    “好，我先去接你，一会儿再给刘峰打个电话，在龙腾大酒店订个包厢。”

    

    “嗯，我就在新开张的奶茶店里。”

    

    挂断电话后，李义阳这才发动车子去接文晓惠。

    

    他走了，陆美珍才从咖啡厅出来。

    

    看着李义阳开的那辆白色的玛莎拉蒂，陆美珍重重地呼了一口气，随即在路边拦了一辆车。

    

    今天出门的时候，她是坐她爸的车一起来的。

    

    车子已经被他爸来到陈建华的公司去了，她只能打车回酒店里去。

    

    路上，李义阳给刘峰打了个电话，刘峰听后表示他回安排妥当，让他不用操心。

    

    刘峰办事，李义阳还是很放心的。

    

    不一会儿，李义阳就开着车开到了奶茶店里，只见陈博他们几个也在，四五辆豪车停在店门口非常显眼。

    

    这几个小子，怎么跑这里来了？

    李义阳疑惑的下了车。

    

    “你们怎么来了？

    学校没课吗！”

    

    听到李哥的声音，众人这才转身，陈博哀怨的道:“李哥，你和嫂子新店开张，怎么也不和我们说啊。

    

    刚我们去老店，看你和嫂子都不在，问了员工才知道，你们在这里开了新店。”

    

    “这只是分店而已，你们平时还要上课，所以就没说。”

    李义阳走进店里。

    

    这家奶茶店的面积有三十几平米，比一般的奶茶店面积要大点，可以坐十个客人左右，所以即使陈博他们在里面，也不会显得拥挤。

    

    “老公，陈博他们太客气了，不仅包了红包，还送了招财猫和发财树。”

    文晓惠指了指台上的东西。

    

    “你们这么客气干什么了，礼物我们收下了，不过钱不能要。”

    李义阳拿起台上包的鼓鼓的红包，就要还给他们。

    

    王坤鹏见状立马道:“李哥，你要把钱还要给我们了，那就是看不上我们，再说了也没多少钱。”

    

    “就是，这才多少钱，要不是李哥你前段时间带我们赚了一笔钱，我们到现在还得伸手问家里人要钱呢！”

    韩枫附和着。

    

    听他们这么说，李义阳也就没有再还给他们，而是把红包给了晓惠。

    

    “李哥，中午有时间没，咱们一起吃个饭！”

    陈博问道。

    

    “中午恐怕没时间，我和你嫂子一会儿还要去医院接她奶奶出院，然后一家在一起吃饭。”

    

    “那李哥你忙你们，咱们有时间再聚也是一样。”

    陈博一听，立马表示。

    

    知道李哥一会儿还有事，他们也没有待多久，一人拿了杯奶茶就走了。

    

    随后李义阳和文晓惠便去了医院里，来到住院部。

    

    田花香已经换上了自己的衣服，脸色看着还不错，不像得了癌症的人。

    

    这主要是因为大伙都瞒着她，所以她吃嘛嘛香，气色自然好看。

    

    而文红霞正在帮她收拾行李，文传雄则办理出院手续去了，剩下的人都坐在病房里。

    

    田花香看到文晓惠和李义阳来了，顿时露出了和蔼可亲的笑容:“晓惠，义阳你们来了。

    

    奶奶这次住院，还多亏了你，不然哪能住这么好的VIP病房，而且还不用花一分钱。”

    

    本来，她上个礼拜就可以出院的，但田花香想到不用自己花钱，就多住了一个星期的院。

    

    “奶奶，我和义阳是你的孙女孙女婿，帮你不是应该的嘛，不用说谢谢！”

    文晓惠柔声道。

    

    “真是奶奶的好孙女，没想到我老了没沾到儿女的光，反而沾了你这个孙女的光。”

    田花香握着文晓惠的手说。

    

    不一会儿，文红霞就收拾好了行李，东西不多，也就几件换洗的衣服，其它的东西，都是病房自带的。

    

    这时文传雄也办好了出院手续，他的手里还提着两袋子药，这都是一小包一小包包好的中药，用来给田花香煎药喝的。

    

    看到李义阳和文晓惠来了，不等他们喊人，主动打起了招呼:“义阳，晓惠你们来了。”

    

    李义阳点了点头:“二伯！”

    

    文晓惠也跟着喊了一声。

    

    见东西收拾好了，出院手续也办好了，李义阳这才看着众人道:“我订了家酒店，咱们去吃饭吧！”

    

    “在哪订的酒店？”

    文传雄问。

    

    “在龙腾大酒店，一会儿二伯的车跟在我后面，我来带路。”

    

    “龙腾大酒店是咱们市有名的五星级酒店。

    可不便宜啊，随随便便吃顿饭就好几千块钱。

    

    咱们这么多人，恐怕得上万。”

    文秋霞道。

    

    “人家义阳连上百万的玛莎拉蒂都买了，还会吃不起上万块的饭吗？”

    文传雄的媳妇李翠芬拍着马屁道。

    

    田花香一听要去这么贵的酒店吃饭，嘴巴乐的都合不起来:“没想到我这个黄土已经埋到脖子处的人，还能去五星级酒店吃饭。

    

    义阳，你出息了。”

    

    李义阳笑了笑说:“奶奶，一会儿去了酒店里，你想吃什么随便点。”

    

    “好，好啊！”

    田花香笑着连连点头。

    

    随后众人便离开了病房，医院的走廊上，七八个大人，围着一个老人走。

    

    这让田花香觉得自己特别有面子，只见她逢人就指着义阳说:“这是我孙女婿，不仅买了玛莎拉蒂，还在龙腾大酒店订了酒席，庆祝我出院。”

    

    虽然她不知道什么是玛莎拉蒂，但一听就知道很厉害。

    

    这搞得众人有些尴尬，炫富也不是这么炫的。

    

    尤其是文晓惠，她知道李义阳不喜欢高调，刚想阻止奶奶，李义阳便道:“没事，奶奶高兴就行。”

    

    老人到了一定的年龄，剩下的日子就不多了，她想说什么就让她说好了，反正也没人认识自己。

    

    这时，文成杰风风火火的来了，他见姐和姐夫也在，顿时喜出望外:“姐，姐夫你们怎么就来了，刚刚爸给我打电话，说让我来接奶奶出院，还以为你们忙没这么快来呢！”

    

    “我们也是刚到一会儿。”

    李义阳说。

    

    文成杰这才看向了田花香:“奶奶恭喜你出院，这是我特意给你买的一束花。”

    

    文成杰将手中的康乃馨递给了他奶奶，田花香看到花笑呵呵的道:“买花干什么，我一个老太婆也不懂得欣赏。”

    

    “李哥？”

    住院部一楼的大厅里，传来了一道熟悉的声音。

    

    听到声音，李义阳看去，只见沈如玉正提着保温饭盒从大门口走了过来。

    

    见真的是李义阳，沈如玉露出了激动的目光:“李哥真的是你，你这事？”

    

    

