    姜芃姬瞄了一眼弹幕，心下好笑。

    莫说扛着水晶了，即便是扛着泉水，她也能将所谓的主角打爆。

    “载道已经确信聂良命不久矣了，那么我们便商量一下如何能让那位‘多思多虑’、‘又惊又怒’？”姜芃姬笑着说完，一旁做记录的丰仪手腕一抖，笔尖墨汁滴在纸上晕开黑点。

    这些内容也要记录进去？

    丰仪的表情带着几分挣扎，见在座叔伯一副见怪不怪，一番纠结之后，他选择如实记录。这些内容要是流传后世，主公高大上的正面形象就崩了，说不定还会被贴上阴险狡诈的标签。

    丰仪一边运笔如飞，一边仔细记录众人的言行和神情，越听越觉得疑惑。

    等到会议告一段落，丰仪私下求问亓官让。

    “军师，小子有一事不甚清楚。”丰仪随军之前，丰真暗地里拜托亓官让照拂丰仪，同时告诉丰仪，如果有什么不懂的事情可以找亓官让求惑。丰仪自然不会浪费这个机会。

    亓官让轻摇玉扇，微阖的眸子睁开一条缝，问道，“何事不解？”

    “既然聂良阳寿不多了，为何我军不据守湛江关，拖延个半载？”丰仪疑惑道，“方才……小子听主公那番话的意思，分明是想集合军力，主动与聂氏交锋。如此，我军损失不就大了？”

    亓官让道，“你的想法是没错，不过你忘了考虑聂氏内部的情形。”

    丰仪一听这话，连忙摆出洗耳恭听的架势，一瞬眸子都亮了几度。

    亓官让道，“中诏灭国之后，聂氏以最快的速度招兵买马，一面稳定局势，一面动用人脉和威望招揽人才、世家为己所用。不过，不是所有人都对聂氏心服口服的。相当一部分人是随大流，他们心里有其他心思，奈何聂氏势大，不得不选择依附。说得直白一些，聂氏内部势力杂乱、人心不齐。倘若聂良暴毙，前线接连失利，聂氏内部势必会发生内讧，四分五裂。”

    做个比喻，聂氏就是一块磁石，强行吸纳周遭的金属碎块。

    一旦没了磁力，那些金属碎块不就自由了？

    “聂良多活一天，聂氏就稳当一天，他也有更多时间为继任者铺路。哪怕他暴毙了，继任者也能稳定局面，这对我军而言极为不利。”亓官让继续道，“倘若我军死守湛江关，聂军士气得不到打击，始终维持着高昂状态，哪怕聂良暴毙，靠着这股士气也能苟延残喘一阵……”

    丰仪努力听着，慢慢梳理清楚脉络。

    “军师的意思……如今的聂氏正值青黄不接，一旦聂良暴毙，聂军士气低迷，后方势力也会动荡，原先依附聂氏的大小势力会产生异心？若是能四分五裂，主公便能带兵逐一蚕食？”

    亓官让笑道，“差不多就是这样。”

    丰仪的猜测得到了证实，心底冒出一个大胆的念头。

    “主公是想借此入主中诏？”

    不仅要吞了杨涛、捶死安慛，还想染指中诏聂氏这块蛋糕？

    “这是迟早的事情。”亓官让神色淡漠，瞧不出喜怒哀乐，他道，“若能一举将聂氏弄得四分五裂……那么，拿下大半中诏就如探囊取物。主公临阵改换主意，本身也是打这个主意。”

    丰仪顿时明白了，对着亓官让作揖致谢。

    “多谢军师为小子解惑。”

    亓官让露出罕见的笑意，他道，“你可比你父亲懂事。”

    丰真这货求人办事也是一副大爷的架势，还没他儿子懂事知礼数。

    孙文有惊无险地回到大本营，两军以湛江关为界限，呈现对峙之态，气氛剑拔弩张。

    与此同时，汴州聂氏族地。

    “阿洋、阿洋，告诉你一个好消息，父亲准许我上战场了。”

    聂清还以为自己只能蹲在后方处理琐事公务呢，没想到父亲的使者会来接他。

    从小到大，聂清都将父亲聂良当做追逐和学习的榜样，希望得到对方的认可和赞许。

    奈何资质愚钝，总达不到父亲的标准。

    此次，聂良带兵出征，聂清却被勒令待在后方坐镇，他还失落了一阵。

    聂洋一听，猛地睁开微眯的眸子，一副震惊骇然的反应。

    “叔叔怎么突然变卦了？先前不还叮嘱你要镇守后方么？”

    聂洋嘴上这么问，心里却转了好几个弯儿。

    这个时候将聂清喊到前线，自然不是因为聂清有本事，多半是聂良身体不好了，这才将聂清接过去。一旦聂良在战场上有个三长两短，聂清也可以作为继承人稳定局势，接管兵权。

    心下一转，聂洋便清楚了聂良这一举动的用意。

    聂清道，“父亲这么做定有他的用意。”

    聂洋拱手笑道，“那么，小弟就恭喜堂哥了，等你凯旋。”

    聂清道，“哪用等我凯旋，你与我一道过去。”

    聂洋心下惊愕，讪讪道，“叔叔让你过去，小弟也去，不大好吧。”

    聂清说，“如何不好？父亲的用意，我也猜得出几分。倘若局势真的坏到那种程度，阿洋留在这里才是危险。倒不如与我一同去前线，我虽比不得父亲，但护你周全还是可以的。”

    一旦聂良出事，聂氏内部少不了恶斗。

    聂洋平时和他走得近，若是留在族地，指不定被人当做他的心腹误杀了。

    思来想去，还是将聂洋带在身边最安全。

    再不济，前线还有二十余万大军，只要军权在手，那些宵小之徒也要掂量掂量再动手。

    聂洋听后沉默了会儿，他感动地道，“谢谢堂哥！”

    这时候，系统的冷笑声响起。

    【聂清聂良都不在，你才好动手。你要是跟着聂清去了前线，那你费尽功夫、暗中招揽的大小势力怎么办？】聂洋这人太自我了，不经商议就更改计划，系统最讨厌无法掌控的感觉。

    聂洋内下冷笑。

    越长大，他越是觉得这东西碍事。

    【你说，要是聂良聂清都死在战场，那么唯一能站出来稳定局面的人是谁？】

    哪怕只是暂时的，聂洋也有办法将暂时的兵权改为永久。