    第9章 打击帮派

    “西上太白峰，夕阳穷登攀。太白与我语，为我开天关。愿乘泠风去，直出浮云间。举手可近月，前行若无山。一别武功去，何时复见还。”李博麟站在长白山上眺望着神秘的天池。湛蓝湛蓝的湖面上倒映着周围的悬崖峭壁、倒映着蓝天白云。

    “你记什么呢”刘世博回头朝着手里拿着本的姜伏羲说道。

    “殿下刚才创作的诗句太好了，记下来，记下来”

    李博麟双手负在身后，看上去像极了老成的诗人。身后的姜伏羲和刘世博都快冻死了。自从上次李博麟吃了《九玄天经》上的培元丹就身强力壮，就算再冻个把小时也没事。

    司察院的人今天就到长白城了，为了押送途中不出事故，司察院足足派了二十个五星武者。但是李博麟绝对不可能把廖雪龙送到他们手上，自己凭本事生擒的人怎么可能就送给别人，就算是皇帝下了旨意也不行。

    司察院的人此时已经靠近城门。

    “小五，你去告诉他们司察院要进城押送犯人。”那个叫小五的人领命之后往城楼上走过去。

    交谈片刻，城门开了。一行人浩浩荡荡的进了城。

    长白山上的一行人此时也回了长白园。

    “参见五皇子殿下，我们今天是奉皇上的口谕······”还没等司察院的人说完李博麟就打断了他们的话。“是要押送廖雪龙回京是是吧，我告诉你，不可能。”

    “您别为难我们啊，我们也是奉旨办事。这次要空手回去肯定是要被骂死的。”

    “告诉我那个皇帝老子，老子自己擒的人是不可能给你们的，既然你们空手回去回被骂死，那我就带给你们捅几个地痞流氓的老窝。这样你们还算将功补过了。”

    司察院的人没有说话，面面相觑，不知道怎么办才好，也不知道怎么才能说服五皇子殿下。还没说话长白园的门就关上了，司察院的人都在骂娘（把我这辈子知道的脏话都骂出来了）。长白园里姜伏羲在报告着整个边境所有地痞流氓和坏事做尽的帮派，李博麟准备在他在边境任职的这几年把龙云殿收服了，再把周边的帮派和地痞流氓都打击个便，让老百姓不在受到他们的欺凌和霸凌。刘世博这时候在门外也骂着“内嘴能有点素质吗，着周边人家可多，一会都知道京都司察院没素质了啊”

    “我们押送计划的第一步就失败了，骂会儿不行吗，真是狗仗人势”

    “你骂谁呢”

    “别吵吵了，司察院的所有人，现在立功的机会到了，你们不是有二十个五星武者吗，分成二十组把这份地图里的所有标点的地方都去打击个遍，情节严重的直接送到当地审查狱。每个组有一个到两个的打击任务，想将功补过的就去姜伏羲和刘世博那里领打击任务。”此话一出所有人都进行了分组，毕竟谁也不想挨骂，然后看到别人能将功补过，自己可能就要要挨到处分。

    (本章完)

