    莲花峰。

    山外雾霭重重，仙气飘飘，云雾翻滚。

    山中则是有暮鼓声，有道纹横空，气机闪烁，隐约有诸般气象流出。

    许久之后，一切云销雨霁，两道身形逐渐清晰。

    一中年女冠，一年轻剑修。

    盘膝静心的陆青山，微微呼吸吐纳，虽未察觉自身有任何变化，但明白变化已经发生。

    他最后是站起身，猛然看向身前月白色道袍的中年女冠。

    水月观主。

    “于修真界，寻人的手段有很多很多，你这种隐匿身形变换相貌的方式，只是最低级的隐藏手段。

    平时还好，可一旦是遇上那些非常规的寻人手段，却是没什么大用了。

    就比如我天机观，若是想寻人，只需要付出一定代价，总是会有些办法的，”水月观主静静看着陆青山，缓缓道：“只不过这些非常规的手段，大抵都逃不过想找的人修为越高，所要付出的代价也就越大的道理.......”

    “但是，”这位中年女冠顿了顿，对陆青山摇头笑道：“你不过五境，就已经是这般搅弄风云……

    地府的手段我们不大清楚，可你要明白，若是他们真能如我们天机观一般，通过天机推演之术寻人，以他们此时对你的恨意，别说是付出寻找一个五境修士的代价，即使是五十个都不足惜......”

    “如今，我已经施展北月灵术中的天璇秘，将你的所有气机与首尾痕迹全部隐藏抹去，地府那边要想再通过这些途径来寻找你，所需付出的代价，就不是他们所能轻易承受的起的了。”水月观主自信道。

    “多谢观主。”陆青山拱手，真诚感谢道。

    专业的事，还是要交给专业的人去做。

    他们剑修杀人天下第一，可论这些杂七杂八的手段，那却是一窍不通。

    水月观主此举，相当于帮他把后顾之忧也给全部隐去了，他自然感激不已。

    对陆青山的感谢，水月观主不以为意，摇头笑道：“无需多礼。”

    陆青山有些欲言又止。

    水月观主是人老成精之辈，一眼就看出陆青山的神态异常，笑问道：“有何话，但说无妨。”

    “小子想问问观主，为何观主.......或者说是天机观，对我这般的厚待，”陆青山顿了顿，缓缓问道：“上一回我便心生此疑窦了，但观主说是为了偿还我送林瑶入宗之情，我怕是我自作多情，所以也就没有再多想。

    可如今，观主您却是再一次主动传我入观，并亲自施展灵术为我解去后顾之忧，想来这一回总不能还是林瑶的原因了吧？”

    “兼济天下，是我天机观灵修所秉承的宗旨，”水月观主并没有直接回答陆青山的问题，“陆青山，以你之天资，想来这些事你迟早会接触到，或者可能剑宗那边早已告知于你.......

    人族与魔族的实力对比，若是不算上夏道祖的话，其实我们人族是全面落于下风的.......”

    陆青山沉默。

    这些事剑宗还未与他说起过，但他却是明白得很。

    因为这在前世已经是公开的消息了。

    “而到现在，我们没有一人敢确定，当魔族再次掀起大战的时候，夏道祖是否还能出手.......”水月观主接着道。

    “关乎于种族存亡的大战，我们必须考虑到最坏的打算，也就是夏道祖无法出手的情况下，我们要如何才能取胜......”

    陆青山静待下文。

    “事实上，也不怕打击你，盘算来盘算去，我们发觉，夏道祖若是不出，我们人族要想取胜的希望十分渺茫。”

    水月观主平静道：“除非是楚剑仙能再进一步，成为人族之中的第二个道祖，毕竟他是如今整个人族除夏道祖外的第一人。

    以楚剑仙之才情，若是他是道主，是灵尊，是其它五修中的任何一修，我们都对他有极大的信心，可是......”

    “他偏偏是剑仙啊！”水月观主唏嘘不已。

    “剑仙......怎么了？”陆青山闻言，不禁眉头微皱。

    “你若是有朝一日能到达那个境界，你便会知道了……

    至于现在，告诉你太多也无益，说不定还会动摇你的剑心，”水月观主摇了摇头，又说道：“你只需明白，在六大修行体系中，因为某些原因，要想跨越那最后一步，剑仙是最难的。”

    陆青山沉默了一会，不再纠结此事——自己如今不过五境，别说剑仙，距离九境，都有着十万八千里的距离，现在去关心剑仙的事，那不是咸吃萝卜淡操心吗？

    水月观主继续道：“除楚剑仙外，其它的诸位大修，距离道祖境界，差得就更为遥远了。

    所以，要想重现当年夏道祖的只手挽天倾，可能性并不高。”

    “既然这样，那就只有第二种办法了，”水月观主顿了顿，眼中闪过一道精光，“以量取胜！”

    “若是人族能有十个剑仙，即使没有道祖，魔族又能拿我们如何？”中年女冠直勾勾看着陆青山，“陆青山，你是我们天机观所认定的剑仙种子之一！”

    “其它道宗可能不愿意看到你们剑宗再出第二位剑仙，因为那样子，剑宗便会一跃成为七大道宗之中的魁首，压得他们抬不起头。”

    水月观主掷地有声道：“但我们天机观不同，我们天机观，恨不得你们剑宗是能出十个八个剑仙才好！”

    “所以，即使你非我们天机观之弟子，但既然得到了我们天机观的认可，我就愿意出手保你周全，避免不必要的夭折。”中年女冠神情平静

    天机观，一直是陆青山少数信任的势力之一。

    因为他们的赤子之心，不论是在前世还是今生，都是得到了验证。

    对于水月观主的坦诚与器重，他只是拱了拱手，没有再多说什么——相比感谢的话，还是提升自己的实力显得更有意义。

    不再多想，陆青山话锋一转，转而问道：“这回怎么不见林瑶？”

    既然来都来了，林瑶总是要见上一面的。

    水月观主摇了摇头，笑道：“她快要突破了，正在闭关修行，这回你应该是见不着她了。”

    “她要突破元婴了？”陆青山微喜。

    水月观主点了点头，撇了撇嘴道：“天道有缺。

    这丫头身具幻体神脉，灵术修习更是一点就通，唯独是对修行差了点天赋，不然以她如今之地位，何至于到现在才得以窥探元婴境啊！”

    大抵长辈都是如此，在旁人面前提及自己的小辈，总是要这般自谦一番的，大修也不能免俗。

    ..........

    既然见不到林瑶，陆青山也就没有再在天机观久留的必要，与水月观主告辞之后，他便是纵身离去。

    他方才离开莲花峰，便在峰外碰见了悬空而立着的，一个身穿一袭天青色道袍的年轻女冠与一个身穿黄色尊贵道袍的中年道士。

    见到陆青山出峰，年轻女冠立即是上前一步，傲然站于陆青山身前，挡住了他的去路。

    “道友这是何意？”陆青山微皱眉头。

    年轻女冠抬眉道：“姓陆的剑修，姑姑说你有大才，有大气运，所以不惜损耗自身气机，教你遮掩天机。

    可我却是不服的，想看看你到底是如何大才，值得姑姑这般付出？”

    “姑姑？”陆青山微微蹙眉。

    “就是水月观主，”年轻女冠昂首挺胸，“我叫温妙元，水月观主是我姑姑。”

    水月观主有一话没与陆青山说。

    既然窥测天机要付出代价，那遮掩天机自然也是同理。

    北月灵术中的“天璇秘”，是分属于禁忌秘术行列的。

    施展此秘，水月观主所要付出的代价，是自身的气机。

    人活一口气，气机之绵长，也决定一个修士的道途之远，不可谓不重要。

    年轻女冠的寥寥几语，顿时让陆青山的心情沉重了不少。

    他素来不是可以心安理得承受他人人情的剑修。

    即使依照水月观主所说，她如此做，并不是为了他，而是为了人族。

    “见过温道友。”因此，陆青山对女冠话语间隐隐透露出的嘲讽之意置若罔闻，反而是客气应道，同时将目光投向一旁的中年道人，眼中露出询问之意。

    “贫道温庭，妙元是我女儿。”中年道人笑吟吟道。

    急匆匆而来的温妙元，虽然出声挑衅，但是真论对陆青山的敌意却是没有的。

    就如她自己所说，她只是对水月观主为身为外人的陆青山，如此牺牲自己，感到心有不平。

    所以，见陆青山如此客气，她一时也有些尴尬，感觉自己再为难陆青山，似乎显得自己有些太过刁蛮。

    可她一想到姑姑施展天璇秘所需付出的代价，她又实在不甘心，到最后，还是大着声音对陆青山道：“陆青山，我听过你的名字，是最强四境，很厉害。

    可那又如何？

    最强四境，那也不过是四境！

    伤仲永之说又不是什么稀罕之事，姑姑如此器重于你，我却是不服的。”

    伤仲永是修真界流传许久的一个逸闻。

    是说有一个名为仲永的修士，自小就天赋异禀，出身贫寒，却是一年炼气，三年筑基，五年金丹。

    如此天赋，使得他最终是被大宗门所看重，收进门中，并大力培养。

    可结果却是，这个大宗门花费了无数资源与足足百年时间，才使得仲永进入元婴境界。

    那个大宗门与仲永，也因此一齐被传成一个笑话。

    “你有种就与我去小界之中斗上一场，展示一番你的实力，好让我心服口服。”温妙元瞪大眼睛看着陆青山，接着轻斥道。

    “我如今为七花境界，你不过炼虚初期，一花未开，论修为我远胜于你。

    但你是剑修，战力本就出众，再说，你既然得姑姑如此器重，自然要有几分越阶胜敌的本事才对，也不算是我占着修为高欺负你。”温妙元气哼哼道。

    陆青山面上微笑，嘴上却是没有应话。

    温妙元如此心机单纯，显然是一个温室里长大的灵修，即使他是七花修士，陆青山也有充足信心胜她。

    只不过，水月观主对自己有大情，所以温妙元除非是触犯他的底线，否则他是不愿与水月观主的侄女动手的。

    这是最基本的素质，不看僧面也看佛面。

    “莫非你不敢？”温妙元却没想这么多，见陆青山这番表现，顿生不满，“姓陆的，你若是应战，就算是输给我，我还能说你只是因为修为不如我。

    可你若是连应战的勇气都没有，我就当真觉得姑姑这般付出是不值得了。”

    真是很低级的激将法啊……

    陆青山一边暗暗吐槽，一边思考脱身之计。

    “妙元，胡闹！”就在这时，莲花峰上传来了一个威严的声音，帮助陆青山解决了这个问题，“不得再拦陆青山去路。”

    这是水月观主的声音。

    先前还气焰嚣张的温妙元，听到来自姑姑的斥责，顿时像是打霜的茄子，一下子蔫了下来，虽心有不服，却不敢不从，只能一副垂头丧气模样地让开了去路。

    陆青山笑了笑，与温妙元，以及一旁的温庭拱手告辞。

    中年道人的神色看不出什么异常。

    但是，对于自己女儿拦路的行为，他却是一直没有什么太多表示——若不是他默许，温妙元又怎敢当着父亲的面冲撞自己？

    陆青山自然看出了这位中年道人才是正主，不过他也并未说什么，只是意味深长地与中年道人目光对了一眼。

    兼济天下是天机观的宗旨，但具体要如何去做，却是各人有各种想法，难以达成一致。

    中年道人显然是不赞同水月观主这种损己利人的方式，所以才这般纵容女儿拦路。

    这是理念之争，并不能硬性地评判出对错。

    但是，他既然是水月观主理念的受益者，他就有必要做点什么。

    当然，所谓做点什么，肯定不能是与温妙元打上一架。

    那太野蛮，太粗俗，而且有掺杂进他人家事的嫌疑。

    所以，陆青山没有言语，只是长吐出一口气，顺着两人让出的路，在温妙元不甘的眼神中，在温庭看不出波澜的目光中，大步向前。

    而后。

    有灵力，朝着他莫名汇聚而来，奔涌而去，挑动周围的云雾不断翻滚，形成壮观瑰丽的景象。

    在陆青山的背后，则是有异相呈现。

    那是一片苍茫灵海，碧波一片。

    其中有一颗灵种沉浮，灵种上有四道暗金色纹路，在微微闪烁。

    这是陆青山的道种。

    四道本源真意凝结而成的本源道种。

    灵种之上，神霞骤起，绚烂夺目。

    陆青山于空中踏出一步。

    这一步，跨越了数百丈的距离。

    这一步跨出之后，灵海开始荡漾，道种之上，四道暗金色纹路齐闪，一片迷蒙。

    陆青山身上的气息骤然攀升。

    不过瞬息，就是从炼虚初期提升至炼虚中期。

    一朵尊贵的暗金色莲花，依然在无声息之间悄然绽放。

    年轻女冠温妙元与黄袍道人温庭，看见这一幕，一时都还没有回过神来。

    而陆青山，已经是于空中踏出了第二步。

    灵种之上，神霞再度璀璨，霞光似有千万道，瑞彩千条，一片瑰丽。

    他的修为，从炼虚中期升至炼虚后期。

    第二朵金莲，已然绽放。

    陆青山踏出了最后一步，身形融入云雾之中。

    下一刻，所有云雾都是随风而动。

    有条条金光穿透浓重的云雾射出，恰似照破山河万朵。

    第三朵金莲已生。

    一步一境。

    一步一花。

    三步开三花。

    三步入炼虚圆满。

    莲花峰外，温妙元与温庭变色，瞳孔骤缩，一时失语。

    莲花峰内，水月观主微怔之后，则是摇了摇头，轻声感叹道：“陆青山啊，陆青山......”

