
有人说，什么样的偶像就有什么样的粉丝。

这句话放在柳明琪和她的柳叶身上，真是一点儿都没有错。

柳明琪拍戏的时候是个戏霸，喜欢用演技碾压别人。

而她的粉丝也喜欢吹捧柳明琪的演技，拉踩别的艺人。

动不动就碾压全场，或者动辄演技炸裂……反正吧，只要提起柳明琪，那就只有一个标签：演技派！

当然，柳明琪也确实有演技，但柳叶的这种碾压通稿，发的多了，就有些让人反感。

这次也不例外。

柳明琪刚刚在微博上摆出一副好姐妹的姿态给陈紫烟的片花点赞，话里话外还透出“陈紫烟之所以能够出演双生花，主要是因为她的相貌”的意思。

很多敏感的网友，都听出了柳明琪的画外音，更不用说她的粉丝了。

于是，再有路人或粉丝在陈紫烟的片花下留言，夸她演技好、表现惊艳的时候，便会有柳叶居高临下的说——

“切，某些人能够出演易导的作品，全凭运气！”

“就是就是，如果不是某小三长得像女神，年龄又讨巧，就凭她一个十八线的小透明，有什么资格能跟女神演对手戏？“

“可笑某些人和她的粉丝，居然还有脸说什么演技！哈，现在演员的门槛这么低了吗？什么人都敢说自己有演技？”

“鼓吹演技的某人粉丝们，在说这些之前，拜托先去看看前辈们的表演，知道了什么叫真正的演技后，再来说话！”

“对对，别急着尬吹，也别急着立人设，要不然，最后丢脸的还是某个人！”

种种阴阳怪气的言论顿时充斥着陈紫烟的微博评论区以及双生花的官方平台账号。

这些人倒也没有说得太难听，但话里话外透着的那股子冷嘲热讽、以及莫名的优越感，别说陈紫烟的香炉了，就是许多路人也看得有些别扭。

“柳明琪确实有演技，也是影视圈的前辈，可、可也不能这么拉踩一个新人啊。”

“对啊，而且人家陈紫烟的表现也不差，哪里像柳叶说得那般不堪？”

“莫名讨厌柳叶，都是粉丝，他们哪里来的优越感？”

“哈哈，你们不知道吧，柳叶就这样。她家偶像高傲冷艳，连带着她家的粉丝也跟着看不起人。”

网上一些路人开始忍不住发声。

而曾经跟柳明琪演过对手戏、而被柳明琪演技打压的女星甚至是男星的粉丝，也纷纷跟着凑热闹。

倒是陈紫烟的香炉，因为有陈紫烟及其团队的约束，并没有在网上展开骂战，反倒是最安静的那批人。

饶是如此，网上也掀起了一阵风浪。

柳叶们依然自信的为自己偶像摇旗呐喊，并且鄙视包括陈紫烟在内、所有跟柳明琪合作过的艺人。

易川导演很懂得蹭热度，他也不会刻板的固守什么原则。

见到网络上有了纷争，他趁机又放出了柳明琪的片花。

这下子，柳叶们有了“证据”，愈发疯狂的吹捧柳明琪。

“啊啊啊，不愧是我家女神，这演技，真是绝了。”

“看到她那个诡异的笑容了嘛。明明那般明艳灿烂，可硬是看得我毛骨悚然！”

“教科书般的演技啊，真是一个大写的服！”

“某家的粉丝赶紧来看看，看看什么叫真真的演技！”

“就是，之前说你们家的蒸煮太稚嫩，全凭运气获得角色，你们还不服气。现在证据来了，自己看！”

“哈哈哈，就怕某人自己没演技，她家的粉丝也没眼力啊！”

“闭眼尬吹什么的，就问某家的粉丝，你们的脸疼不疼？！”

柳叶们的奚落与不屑，简直就像一股龙卷风，在网络上肆虐横行。

平心而论，柳明琪在电影中的表现，也确实可圈可点。

然而，问题是，易川放出来的片花，只是侧重于柳明琪一个人，并没有柳、陈二人同框的场景。

既然没有出现在同一个画面里，却硬要拉来做对比，其实是有失公允的。

而且，陈紫烟的表现，也并不如柳叶们嘲讽的那般不堪。

只是柳明琪的角色比较复杂，而易川放出来的片段也都是柳明琪张力十足的精彩画面，显得就十分抢眼球。

……不得不说，易川导演真有故意的嫌疑。

当然了，炒作嘛，必须有冲突、有对立才更能吸引粉丝、路人关注。

就像有的综艺节目，哪怕没有什么争吵，节目组也要故意剪辑一些让人会误会的片段，继而增加所谓的“看点”。

双生花本来就两个女主，有两个不同的女演员扮演。

两个女演员，不管私交如何，但在利益上，天然就存在竞争关系。

而柳明琪又是那样一个霸道的人，就算易川不搞这些，柳明琪以及她的团队，也会想方设法的拉踩。

既然如此，易川导演索性就自己来，这样他还能掌握足够的主动权，而不是任由外人带节奏。

果然，柳明琪的片花放出来之后，柳叶们确实开始各种吹捧、各种拉踩。

路人们却有些别扭：某些柳叶也太过分了，柳明琪确实演得不错，可人家陈紫烟的表演也很好啊。

两个人的演技都可圈可点，哪里像柳叶们鼓吹的那般，柳明琪碾压陈紫烟？！

还是那句话啊，过犹不及。

柳叶们太过高高在上，太过尖酸刻薄，竟莫名激起了路人的逆反心理。

连带着，路人对柳明琪的观感也变得有些不太好。

“某些人的粉丝也太霸道了，夸自家偶像演得好，这很正常，可也没必要捧一踩一吧。”

“就是就是，动不动就碾压，真当我们这些观众和你们这些脑残粉一样都是瞎子？”

“对，柳明琪是高级脸，是国际影星，演技炸裂！可咱们也不是不懂得欣赏的小白啊，陈紫烟的表现如何，我们都看在了眼里，而不是你们几句话就可以否定的！”

“忽然有点儿讨厌柳明琪了。真是的，就算她的演技比陈紫烟好，也没有什么值得炫耀的吧，如果我没有记错，她出道的年数都比陈紫烟的年龄大！”

“哈哈，楼上不说还好，你这一说，我忽然想起来，柳明琪出道的时候，陈紫烟还没有出生呢。莫名觉得很好笑！”

“呃，楼上有毒，我甚至都忍不住脑补出了那个经典的梗‘某某老师，我是看着你的戏长大的’！”

“233333，画面好有喜感，已经笑出了猪叫声！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65774914"  chaptername="第299章  还有个替身梗（三十二）">加入书签</a>
</div>
