    萧岭看着手中的灵兽袋默然不语，心中陡然闪过一道想法。

    ‘那个罗天照不会是御兽门弟子吧？’

    他记得当时冲向罗天照的时候，对方召唤了一头巨虎出来，后来被连云煞气侵蚀找到机会杀死。

    当时情况紧急他也没想太多，现在知道这个东西是灵兽袋后，他才突然想起。

    也就是说山阴坊市背后有可能是御兽门？

    不过随后萧岭便推翻这个想法，堂堂宗门怎么可能为这种如此贫瘠的坊市站台？

    大概率是御兽门下面弟子自己弄出来的坊市, 为的就是赚取一点修炼资源罢了。

    想通这一节，萧岭将小隐狐唤到近前准备做一个实验。

    小隐狐具有空间天赋，想必区区灵兽袋应该困不住它，所以让小隐狐试一下问题不大。

    他不敢让老牛去试，怕老牛出来就变成了一具牛尸。

    仔细给小隐狐说清楚他下面要做什么，让它如果有危险就立即逃跑。

    小隐狐虽懵懵懂懂，但还是听明白萧岭的意思，小脑袋不断点头。

    见小隐狐已经理解, 萧岭大手一挥小隐狐瞬间消失。

    几乎是瞬间，萧岭就又将小隐狐从灵兽袋中唤出来，怕它有什么闪失。

    此刻小隐狐还一脸茫然，它只觉得眼中画面一闪一片漆黑，然后又是一闪就回到原地。

    见小隐狐没有任何事情，萧岭略微放心抬手一招将茫然的小隐狐又送了进去。

    经过几次实验，且每次时间越来越长，小隐狐都没有任何问题。

    萧岭这才放下心来，准备将老牛放进去看一下。

    将老牛唤到身边，看了老牛一眼抬手一招老牛瞬间消失。

    很长时间过去再把老牛唤出，老牛看不出来有任何异样。

    见此情景萧岭笑了，以前他还担心如果陷入战斗后老牛怎么办，总不可能一直都先跑吧？

    现在有了灵兽袋，一切问题都迎刃而解。

    老牛已经回到原处闭目休息，它一直都是这样, 萧岭也说不出个所以然只能由它去。

    剩下两个储物袋一个是罗天照的, 一个是他同伙的。

    随手拿起其中一个, 灵识沉入其中。

    储物袋空间比他的要稍大，里面的东西让他微微愣神。

    入眼是堆积成一大堆的灵石, 还有几块灵气四溢的中级灵石，粗略一算大概有两千块的样子。

    而且储物袋中还有好几件法器，数十瓶丹药两枚玉简，以及一叠摆放齐整的符箓。

    ……？

    这是把山阴坊市的家底都带来了？

    不但千里送人头，还要送灵兽袋送修炼资源？

    萧岭觉得这个储物袋一定是罗天照的，他肯定把坊市的收益都放在他的储物袋里。

    不然以其他人的身份来说，绝对不会有如此多灵石丹药。

    估计是罗天照认为他们两人截杀萧岭肯定是板上钉钉的事，所以也就随身携带。

    却没曾想世事无常两人反被击杀，所有东西都便宜了萧岭。

    看到这么多灵石，萧岭觉得有可能他离开坊市时采购所用的灵石都在这里面。

    当时他采购灵器丹药，可是花了差不多上千块灵石，从大御带出来的灵石肉眼可见的缩水。

    结果现在不但将灵石找回而且还有剩余，甚至还附带着法器丹药和符箓。

    萧岭不由得咂咂嘴，觉得一切尽在不言中。

    年度好人非罗天照莫属！

    他并没有像之前那样，将所有东西通通倒出来清点，而是灵识一扫而过心里大致有数。

    清光一闪，两枚玉简出现在他手中。

    《御灵术》

    《南境妖兽总汇》

    《御灵术》是御使操控灵兽的功法，看到这里萧岭更加相信罗天照就是御兽门弟子。

    而山阴坊市只是他们赚取修炼资源的地方，这里虽然贫瘠但供他们几个区区采气修炼完全没有问题。

    至于《南境妖兽总汇》很好理解，应该就关于南境各种妖兽的记载。

    萧岭还没有来得及看，等以后有时间再了解一下。

    大致看了一下《御灵术》，这部功法是御兽门的入门修炼功法，晋升到筑基以后自然能获得御兽门更高级的功法。

    他有《玄龟法》，自然对这种低级功法没有多大兴趣。

    修炼玄龟法的好处，已经在之前和罗天照他们的战斗中体现出来。

    灵力厚重持久且稳固，接连三场战斗都没有出现疲态。

    虽然大多时候他都是用的符箓战斗，但浑厚的灵力也不可忽视。

    看完功法后萧岭回头看了一眼趴在远处的老牛，以及玩累了睡在老牛背上的小隐狐。

    他更是觉得这东西没有必要修炼，老牛它们自然也不需要契灵。

    将罗天照的储物袋系在腰间，拿起最后一个沉入灵识。

    储物袋空间和他的一般大，里面只有百余枚灵石，几瓶丹药以及一些杂物罢了。

    和罗天照的储物袋相比，这个储物袋如同乞丐一般贫瘠。

    萧岭都怀疑之前是不是搞错了，会不会这个储物袋才是那些散修的？

    摇摇头将所有灵石丹药都转移到罗天照那个储物袋里，至于杂物则通通丢弃。

    不管是不是搞错，反正里面没有好东西，不用纠结。

    至于他们的法器萧岭都没有拿到，当时情况紧急能够收取储物袋已经不错了。

    将他自己储物袋里的东西都转移到罗天照那个储物袋里，毕竟那个储物袋空间要大一点。

    清点存货的时候，一根针状法器出现在他眼中。

    手里把玩着针状法器，这是他从昏迷中醒过来之后从头上取下来的，连云也是死在这件法器之下。

    要不是连云和护心镜合力抵挡，他也差点赴了连云的后尘。

    萧岭不知道这件法器叫什么，却不妨碍他知道法器的厉害。

    但这东西好像有一个很大的缺点！

    他记得当时对方将针状法器放在手中，隔了几个呼吸的时间才发动。

    也就是说想要动用这件法器，还需要时间来蓄力？

    愣了片刻，萧岭还是决定将这件法器祭炼。

    虽然发动法器需要时间，但这这件法器有可能是针对灵魂，对于现阶段的修炼者来说防不胜防。

    虽然在战斗中使用不太现实，可也是采气境界偷袭所用的必备神器。

    有了这件法器，他就可以减少使用惊神刺的几率。

    两者效果大致相同，且有利有弊。

    针状法器没有后遗症，但需要时间蓄力。

    惊神刺虽然可以在战斗中瞬发，但后遗症太大，多来两次人都要被搞死。

    他现在正修炼《大日观想法》，以后使用惊神刺可能后遗症要小一点，可现在肯定不行。

    所以将针状法器祭炼后，又会是一件增强实力的宝物。

    ……

    就在萧岭忙着恢复伤势，忙着清点战利品的时候，去往御兽门的路上此时正有两人骑着灵兽极速飞掠而过。

