    霎那间，可怕的剑气冲霄而起，仿佛撕裂一切，似乎连空间都在这股剑意下瑟瑟发抖！

    “不！”眼看沈钰即将拔剑，南淮侯直接挺身而出，飞跃到任江宁的身前，想要接下这一剑。

    不过，沈钰却直接向前，毫不犹豫冲着南淮侯猛地出了一拳。

    一拳之下，威风凛凛的南淮侯，竟直接被抛飞了出去，滚了几十米远才止住身形。

    整个人更是口吐鲜血，挣扎了数下都没能成功站起来。

    一拳，仅是一拳就令他重创不起，这位沈大人比自己想象中的还要可怕！

    而后，沈钰再度持剑上前，准备将任江宁斩杀。

    “沈钰，你要杀我儿，就踩着我的尸骨踏过去！”

    也不知道哪来的力气，在看到这一幕后，心急之下南淮侯竟颤巍巍的站了起来，踉踉跄跄的再度挡在了任江宁的面前。

    毫不畏惧的抬头与沈钰对视着，那布满血丝的双目，因愤怒充血而变得血红，看起来异常狰狞。

    这一刻的南淮侯，仿佛忘却了惧怕，放下了所有顾忌，浑身上下都偷着一股决然。

    就好像是守护幼崽的母兽，一心只想守护身后的孩子。

    这一刻，即便是任江宁的感情再怎么淡薄，也难免受到一丝丝的冲击。

    终于，他仿佛做了什么决定般，艰难的伸出自己的手，搭在了南淮侯的肩上。

    霎那间，源源不断的力量直接倒灌进南淮侯的身体内，仿佛无穷无尽一般。

    得意的抬头看了沈钰一眼，任江宁的眼神中仿佛透着一抹得意。

    你想要杀我，我偏偏不让你如愿，能杀他的只有他自己！

    这一刻，任江宁将这一身全部力量舍弃，灌输到南淮侯的身体里，也算是还了他的生养之恩。

    同时，这又何尝不是在为沈钰树一大敌，杀子之仇必然是不死不休。哪怕是最后，任江宁也不忘算计他一把。

    渐渐的，任江宁变得越来越虚弱，而且外表也变得越来越苍老，到最后就犹如九十老叟一般，头发花白，脸上布满了皱纹。

    他不仅将一身力量灌输了过去，还将自己的全部生命力也灌入，根本没有想过要继续活着。

    这时候，感觉自己的力量越来越少，流速也越来越慢的任江宁，知道自己恐怕要走到尽头了，脸上不由多了几分唏嘘。

    回想这么多年，自己努力拼搏，辛苦挣扎只是为了好好的活下去，可终究还是落到了如此地步，这世道何其不公。

    为何他们就要饱经磨难，为何努力的人到最后没有回报！

    “等等！”突然，任江宁感觉自己的力量流速在猛然间变快，仅有的生命之火在不断的摇曳，仿佛随时都有可能熄灭。

    霎那间，任江宁似乎想到了什么，眼中闪过一道异色，诧异的看向了貌似一脸悲痛的南淮侯，不确定的再度感知了几下。

    片刻之后，他突然放声大笑起来“原来如此，可笑，可笑啊，原来我终究还是颗棋子！”

    “宁儿，宁儿，你坚持住！”看着任江宁大笑之后，无力的闭上了眼睛，南淮侯忍不住放声大哭起来。

    这声音悲戚，仿佛透着无尽的悲凉，至此之后他最后的亲人也没了！

    “宁儿，我们回家！”抱起任江宁的身体，南淮侯府面无表情的转身，那周身传来的阵阵寒气，仿佛要冰冻一切一般。

    “沈钰，我南淮侯府与你不死不休！”

    看了沈钰一眼，南淮侯随即大步离去，每走一步，他身上的气势就猛涨数分。

    南淮侯本就已经是大宗师巅峰的高手，此时气势暴涨后似乎很快就到了一个临界点。

    就好像在身前多了一道无形的屏障，哪怕任他如何努力，也无法打破。但任何东西，都有个限度。

    随着南淮侯周身力量不断暴增，那股挡在身前的屏障似乎也摇摇欲坠，仿佛随时都有可能被冲破。

    等到对方走到门口的时候，突然，一道仿佛镜子破碎的声音传来。刹那间，狂风骤起，天地变色。

    京城之内，无数双眼睛猛地张开，颇有些诧异的看向这里。

    那些目光或赞赏，或惊讶，仿佛直接穿透了空间，落在了南淮侯的身上。

    而这时候的南淮侯，仿佛周身放出了万丈光芒，让人不敢直视。

    那可怕的气势，令周围的一切都瑟瑟发抖，莫名的想要臣服一般。

    “蜕凡！”眼睛微微一眯，沈钰一下就知道了此时南淮侯的境界。

    破境入蜕凡，南淮侯将步入新的天地，从此便不再是任人拿捏的角色了。

    深吸一口气，抱着任江宁，南淮侯大步走了出去。临走之前，还不忘深深的看了沈钰一眼，那杀意已经丝毫不加掩饰。

    “大人，南淮侯他......”

    “蜕凡境而已，有什么可担心的。本官站在这里让他打，他都未必打得动！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得悟道石！”

    “悟道石！”盯着眼前这个磨盘大的石头，沈钰微微皱了皱眉头。

    这玩意看起来平平无奇，与寻常石台似乎没有什么区别。可根据系统反馈过来的信息，悟道石有助人悟道之奇效，每月可用一次。

    而且第一次使用者，往往会有意想不到的收获，也不知道是真是假。

    但是可以确定的是，这东西能迅速助人提升自身境界。具体效果，与自身境界资质等等有关。

    若一切真的，可是足以让江湖上各大门派争得头破血流的宝贝！

    脚一下踏上了悟道石，霎那间，沈钰感觉整个人飘飘然，就好似与天地交融在一起，无数大道之音响彻耳边。

    他仿佛在居高临下看着眼前太阳东升西落，日月轮转，四季交替，花开花落，无尽的场景在眼前疏忽而过，无数的感悟随之涌上心头。

    一时间，境界顷刻突破至大宗师巅峰，而且这股气势还在不断的向上攀登。

    同时，被沈钰一直带在身上的七窍星石，其中蕴含的磅礴力量也在源源不断的冲入他的体内。

    身体内的浩然正气仿佛也受到了刺激，随之猛然爆发出来，浩然经自动运转，浩然之气牢牢护住心神。

    不知过去了多久，沈钰突然感觉浑身一震。挡在他眼前的那道屏障，竟是自然而然的破碎了。

    整个过程没有任何阻隔，甚至连一点波澜都没有！

    这一刻就如同刚刚一样，京城之内，无数双眼睛再度看向了这里。不过，在他们的眼中，这一刻此处的人更可怕。

    他们仿佛看到了一把剑，一把冲霄而起的剑，让人仅是看一眼就觉得双目生疼。

    无数剑气腾空而起，绞杀着周围的一切，就连一粒尘埃，也在剑气中被绞的粉碎。

    不过剑气之中，他们似乎隐隐看到了一道伟岸的身影，正大刚直，无畏无惧，仿佛周身都透着一股浩然之意。

    不知为何，这道身影竟让他们有一种隐隐的尊敬感。仿佛面对的不是初入蜕凡境的小辈，而是一个披荆斩棘百死无悔的英豪。

    今天究竟是什么日子，一日之内，竟有两人成功破境，而且还是在同样的地方。难不成，那里还是什么风水宝地？

    一时间，京城之内的高手疑惑莫名，却又摸不着头脑。

