    

    第304章前二舅母

    “何氏那恶婆娘？”头发有些花白的妇人，手上针线活不停不屑地问，“她怎么会来见我这个穷鬼？”

    “不是。十三四岁的姑娘，领着一个七八岁大的男娃，还有个二十来岁的男子，身边跟着六个带刀护卫，看他们衣着，非富即贵。年轻姑娘知道娘的名字。”

    “哦？”

    夏氏和自己闺女夏凤对视一眼，双方摇摇头，她们一生运气不好，哪来的富贵亲戚？

    前半生，以为想尽办法嫁入谢家就可以衣食无忧，结果福没享几年，一道圣旨，啥都没有了，顶着谢谷的骂声和谢谷对夏凤疼爱和离出谢家门，嫁个屠夫无非为了天天有肉吃，不想陪谢谷吃苦。

    “难道是谢谷那边的人？”夏凤猜测道。

    “不可能。”夏氏一口否定，“谢谷那穷鬼，肩不能挑，手不能提，又被去除才子功名，哪来大富大贵？连自己都养不起，谢禾又嫁个泥腿子，要出头，不可能。我去看看，你看情况。”

    夏氏放下手中做作到一半的红被子，拢了拢头发、衣服，出门去堂屋，“我就是夏六娘，各位是……”

    进堂屋，夏六娘左瞧右看，都不觉得自己认识这几位贵位。

    “夏婶子，您好，我叫铁长念，这是我弟弟铁银树，这位是我朋友。我娘叫谢禾。准确来说，我们姐弟和您以前是亲戚。”长念和银树站起来，行了福礼，自我介绍。

    “夏婶子。”银树随长念叫人。

    “……”

    夏六娘听到眼前这年轻姑娘的话，还真是谢禾，打量他们这一行人的衣着打扮，正如继子说的非富即贵，这时夏六娘的心，变得百般不是滋味。

    她向来看不起自己曾经的小姑子，堂堂一价官家闺女嫁个泥腿子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，谢禾自毁身价嫁给泥腿子，而她从打更闺女一跃成为贵人，顶着才子娘的名头，公公又是做官的，她越来看不起谢禾。

    当年，谢禾出嫁后，她才挺大肚子进谢家门，谢禾对她这个二嫂没有恭维，没有孝敬，看似和和气气，实则一毛不拔，每每谢禾来，她懒得做作假脸，给好脸色。

    谢禾，她向来看不起的人，如今她的闺女已成为世人眼中的贵人，和她弟弟站在一起，像对富家千金和公子，亭亭玉立而疏离站在一旁，她身上一件披风，即便是当初在谢家的她都买不起，更别说现在。

    而曾经以为自己命好的她，再嫁窝在这老旧小宅子里，二三天吃顿肉，她就觉得满足，身上穿着洗得发白，老旧的棉衣，脚踩着露脚趾的簿布鞋，站一小会，就觉得冷到发麻。

    在心中这翻对比下来，夏六娘觉得窘，觉得丢脸，更觉得恼火。

    她已经出来，回去换衣不可能，只能端起以前在谢家做官家媳妇的派头出来，站直，挺胸，冷漠开口，“谢禾？”

    夏六娘不理会银树，她再一次细细打量着长念，“你们就是往年跟谢禾来的那对姐弟？你们怎么富贵了?你娘不是嫁个泥腿子吗？”

    唯有想着谢禾嫁个泥腿子，她的心才好受些。

    “是，往年，外祖父还在西桐府郡做农官时，年年跟着父母去看望外祖父他们，倒是很少看到夏婶子。”

    当时的长念开始记事，模糊记得一些。

    夏六娘尴尬扯扯嘴角，“我娘家近，过年回娘家。”

    她总不能说，自己不待见谢禾，不想伺候她，故意挑谢禾来时回娘家吧，她就看不过眼那二个老家伙宠爱谢禾那模样，恨不得把家里所有能吃的都塞给谢禾，生怕饿着她。

    门外的夏凤，看到站在破旧堂屋里站着一位极其好看的年轻男子，一颗少女心嗵嗵的跳动，恨不得立马把对方变成自己的夫君。

    她立马跑回自己房间，换上一身全新棉大衣，重新梳发，对着铜镜照了照，觉得满意，才推门出去，去堂屋，未见人，先听见声音，热情满满，“表妹来啦，怎么不通知一个表姐，好让表姐去城门口接你们。好不容易来一趟，就在表姐家里小住几天，表姐有空带你们四处转转。”

    长念不动声色打量进来的夏凤，眼角带着媚态，虽然对她说着话，但是目光频频投向太叔延。

    原来看中天人。

    难怪这股亲昵亲热情，从夏凤嘴里说出这翻话来，她感到别扭无比。一边的太叔延则平静站着，偶尔陪墨汁玩，用手势命令墨汁趴下、装死等一系列动作，一人一狗配合得极好，一幅岁月静好的美男图。

    一旁的夏六娘看到闺女的模样，她偷偷打量太叔延，面前的年轻男子非富即贵，心中有思量，附和女儿的话，一改之前高高在上的架子，一展温和，那模样像极疼爱晚辈的长辈，“是啊，长念、银树，你们好不容易来一趟，就在此住下，我安排安排，能住得下。我也好些年没见过你们，想念得很。”

    银树听到夏六娘母女的话，伸手在背后扯了扯长念衣袖，他不喜欢前二舅母打量他们的目光。

    像块肉一样，恨不得把他们全吃。

    长念安抚拍拍他的肩膀示意他别急。

    长念淡淡地笑道，“夏姑娘这一声表妹，我不敢应。夏婶子早已和我二舅舅和离，和离书上文明各自婚嫁，再无关系，夏姑娘跟夏婶子一起走，喊洪屠夫为爹，自然和我舅舅再无关系，这一声表妹自然叫不得。”

    和离也好，休弃也好，一别二宽，各不相干，从此是路人。

    夫妻共养的儿女，在哪一方户籍就归谁，由谁做主，另一方也不得用亲缘、血脉来强迫对方做任何事情，当然，双方自愿另说。

    夏凤被长念堵得脸色微变，夏六娘连连打眼色，看了看边上太叔延。

    “对，我倒是糊涂。”夏凤向太叔延所在方向展现自己最美的笑容，“上辈人的事情与我们这些小辈无关，始终都是血脉相连的亲戚，以后可以多些往来，走动，这位公子，您说是不是？”

