    

    “黑，我这边好像发现了一样东西。”

    “什么？我还有4分钟破解完毕。”黑回答道，它无法看到指挥室内的情形，只能听沐凡从那里讲。

    沐凡紧皱着眉，语气颇为凝重。

    “你有没有在数据库中检索到断斧星盗团？”

    “断斧，那不是入侵洛伽星的星盗团吗？他们和文家父子以及加铎帝国有一定牵连。你怎么突然问起这个来了？”

    “我看到这个标记了！不过这次的标记是一把断斧和残剑相交的图案。”

    “这个星盗团叫做剑斧星盗团，会不会仅仅和这个名字有关系？”

    “不会，这把斧头的标记我忘不了。”

    沐凡眼中紧紧盯着那个画面。

    “那这个问题就真的有意思了，啧啧。我现在入侵的这台舰载光脑，我也发现了一些有趣的东西，比如他们的中控系统不是联邦常用的并联式指挥系统，而是脱胎于加铎帝国军方的系统。”

    “这么说来，两者之间还真有可能存在一些问题了。”

    沐凡点点头，他的左手无法离开那处控制台，眼光投向更远方。

    在那标记的另一侧，有一个奇怪的平台。

    那个平台下面的控制台颜色也和其他地方不大一样，就是新旧程度更显得有光泽一些，那种锃亮的金属看上去更像是后期加上去的一样。

    然后平台当中有一处凹陷，四周有几十道线路连接到那个空荡荡的凹陷处。

    越看……沐凡感觉越熟悉。

    那是一处六边形的金属凹槽，沐凡总感觉自己从哪里见过一样。

    六边形……

    嗯？

    是不是这个！

    沐凡突然想起来什么似的从口袋里掏出一个金属牌，遥遥对准那里眯起眼睛比划了一下。

    好像可以试试？

    “还有多久结束？”

    “128秒。”

    于是沐凡按捺住内心的好奇，等着黑破解结束。

    当过了一会，整间屋子的屏幕突然全部暗下，然后再依次亮起。

    一个明晃晃的笑脸出现在每一面屏幕上。

    “沐凡，入侵成功！现在你是不是可以通知林豪他们，然后进行下一步计划了？”

    “不急。”沐凡看了看腕表的时间，离和林豪约定的时间还有将近十分钟。

    “你接管系统后那你知道这边的金属凹槽是什么吗？”

    “金属凹槽？我在系统中没有发现啊，你等等。”

    黑的话音落下，沐凡身边一处机械高台上的暗门开启，伸出了一处摄像头，对准沐凡。

    “现在可以看到指挥室里面的内容了。”黑得意的说道。

    沐凡看着那个摄像头，然后起身走到刚刚发现的金属凹槽位置，指着那里说道：“你看一下，这个是什么？”

    摄像头连续变换了好几个角度，最后黑的语气中都出现些许疑问。

    “我真的不知道，在舰载数据库中没有任何关于这个东西的描述。不过我看它的外形构造更像一种需要物理解锁的控制台，而且是完全独立于舰载系统的。我感觉这个会很有意思，沐凡你刚刚想和我说什么？”

    在黑的视线当中，沐凡缓缓提起那枚六边形金属牌，“我感觉这个形状和我手中的牌子很吻合。”

    正在旋转的摄像头突然呆住了。

    “你能告诉我这个玩意是从哪里来的吗？”

    “之前那个所罗门机师身上的。”沐凡无所谓的说道。

    “那你怎么不和我说声呢？”

    “我也不知道这是什么，只不过觉得很精致就佩戴了。”

    “本大人最讨运气这种东西了，因为各种不合理的事情总能够发生。”

    “那我放下去试试？”

    “试试吧。”

    黑的吐槽没有持续，因为它的好奇心也被勾起来了。

    于是在那摄像头颇为期待的姿势中，沐凡将那枚六边形金属牌小心翼翼的对准，然后放下。

    完美吻合！

    “怎么没有反应？”沐凡嘀咕了一句。

    这时一声低沉的嗡声响起，然后下方的控制台上开启金属暗门，这个平台沉降下去。

    暗红色的灯光开始一次亮起。

    和四周那些蓝色与白色相间的灯光不同，这处灯光的颜色看上去颇为沉重和肃穆。

    当金属牌完全沉降下去以后，一处屏幕缓缓升起。

    “沐凡，快将你的手腕按上去，我感觉这玩意要发射信号！”

    黑突然说道，沐凡反应也颇为迅速，左手直接压到这处控制台上。

    “猎标控制系统已启动，权限识别：索阿什烈，一级权限不足，不予……滴，权限通过。所罗门列表系统母控制平台开启。”

    “这……竟然是所罗门的玩意！还好沐凡你接触的及时，如果不是刚刚阻断了它的信号传输，这个控制台就会给所罗门的本部发送信号了！那个所罗门机师的权限不够进入母系统，仅仅有三级的查阅任务权限。呵呵，不过在本大人面前，这个系统简直弱成渣渣。”

    连续三颗星球出现在屏幕上投射出的全息光幕中。

    沐凡能够认出，那颗最大的星球就是蓝都星，而旁边两颗小了不少的星球应该也是附近的。

    此刻在蓝都星上覆盖了不少红点，粗略看去大概有上百个。

    沐凡用手指在星球上滑动，发现红点最密集的部分还是停留在中京市。

    “沐凡，你中大奖了！这是所罗门的猎标系统的母控制平台，你先前被追踪时种下的那枚机械蚂蚁就是所谓的猎标，你可以放大看下定川学院的部分。”

    星球画面不断放大，终于沐凡能够通过地表轮廓看出这就是定川学院。

    而一个鲜红的光点在不断闪烁。

    “这是我恢复了对那只机械蚂蚁的屏蔽，你才能看到它的真实位置。”黑解释道。

    沐凡眉头皱起，“所罗门的东西怎么会出现在星盗团的舰船上？”

    “哈哈，这就是我说你中大奖的原因，这台舰体上的机密信息原来都被保存到这里，所罗门的联络人是这个星盗，刚刚在走廊中已经被你切断喉管了。”

    一个人物头像出现，沐凡看了看发现正是自己用蛇刃击杀的2号星盗。

    原来他就是所罗门的人！

    “还有什么机密信息？”

    “来来，我先粗略和你说说，加铎帝国和所罗门已经暗中合作了17个月，同时在一定程度上所罗门的军事科技甚至得到了加铎帝国的暗中支持。而所罗门的目的则是依托他们黑暗世界的力量潜入联邦的关键行政星，而这个剑斧星盗团……就是加铎帝国的走狗！”

    “最重要的是，你先前推断的没错，断斧确实属于其中，只不过从6个月之前起，突然脱离剑斧，以单独的断斧标记执行另外一个隐秘任务。”

    “而这次剑斧的袭击，不是偶然，而是得到一个隐秘的伪装情报，情报内容做了不少修改，这些星盗只以为这真是一艘走私船，这个情报当中甚至将联邦星载舰的出现时间精确到分钟。而情报来源……未知。”

    一时间庞大的信息量尽数涌入脑海。        

