
　　<img>

　　第两千八百七十六章执行到底

　　“砰砰砰！”

　　爆炸的悍马车子打了几个圆圈，还跟后面的车子相互碰撞。

　　趁着他们混乱不堪的时候，铁木无月轰的一声撞开挡路悍马。

　　当吉普车电闪般穿过之际，铁木无月就着观后镜回手两枪，把中间调头的悍马引爆。

　　又是一声爆炸，喊叫声，爆炸声交织回荡。

　　混乱顿时成倍扩大，同时把追兵的路暂时阻挡，为他们的逃跑赢得宝贵时间。

　　靠在座椅上的紫乐公主，拍着胸膛重重松了口气。

　　叶凡也呼出一口长气，对铁木无月露出了赞许。

　　如果不是铁木无月的开车技术过硬，如果不是铁木无月点射的枪法够准，估计他们会被敌人堵住。

　　一旦被对方缠住，那不仅是一场恶战，还可能拖住他们撤离脚步。

　　恢复几分力气的叶凡，扭头扫过蝗虫般的追兵，不由为今晚行动苦笑起来。

　　原本以为自己胜券在握，谁知道‘唐平凡’棋高半着啊。

　　所幸紫乐公主援手了一把。

　　“哎呀，叶阿牛，你全身是血，身上还有不少碎玻璃，我替你清除一下。”

　　这时，紫乐公主解开安全带，找出一个医药箱子，动作熟练给叶凡处理伤口。

　　叶凡忙摆手回应：“公主，不用，不用，这点伤，我扛得住，我也可以自己清理。”

　　其实这时叶凡也多少感觉到伤势，唐平凡踩爆车顶的最后一击，让他身上多了不少碎片。

　　只是他又不太适应紫乐公主伺候自己。

　　紫乐公主一把拍开叶凡的手，接着哗啦一声扯开他衣衫，露出伤痕累累的后背：

　　“你身上和后背都有不少伤口和玻璃渣，你脑袋能一百八十度转过来清理？”

　　“别动，我来给你清理。”

　　“你放心，我虽然是一个花瓶，但也是一个顶级的花瓶。”

　　“马术、游泳、高尔夫球、打猎、滑雪和跳伞全都样样精通。”

　　“车子、游轮、火车和飞机也都会开。”

　　“床上专用的跆拳道、柔道、空手道，甚至咏春也会一点。”

　　“我还精通八国语言，特别是阳国语言，信手拈来，我还有个阳国名字叫布川裙子。”

　　“我的急救术也是一流的，所以你就放心让我处理伤口吧。”

　　紫乐公主不等叶凡出声回应，就解开他的扣子上手。

　　铁木无月毫不客气讥讽：“公主，你这是对叶阿牛急救，还是对他推销自己？”

　　说话之间，她还瞄了一眼后面，追兵从各个道路汇合，裹着雨水向他们追击。

　　紫乐公主一边动作利索给叶凡清理玻璃碎片，一边绽放着明媚撩人的笑容：

　　“没有推销，只是我跟叶少不打不相识。”

　　“从沈家广场初相遇，到后面多次生死较量，又到今天同生共死。”

　　“太多的恩恩怨怨。”

　　“我怕叶少对我有什么误会，所以就自我介绍优点，让叶少可以更深入地了解我。”

　　她还看着叶凡轻启红唇：“叶少，你现在可是领导人物，要学会深入裙中喔。”

　　叶凡感觉头晕。

　　铁木无月冷笑：“公主，别浪费力气了，你是吃不到叶阿牛的。”

　　紫乐公主嫣然一笑：“铁木无月，你就放心吧，我不会抢你男人的。”

　　“你知道的，我的目标，是要嫁给某个国主做王后的，最差也是要做一个贵妃的。”

　　“至于这个国主是谁无所谓。”

　　“但不是国主，他再出色也入不了我法眼。”

　　“我原本想着铁木金做国主后，嫁给他做一个妃子。”

　　“这样既能让铁木金落个善待王室的好名声，也能维持我们夏氏家族一点血脉。”

　　“可惜铁木金现在被你们毁掉了，我这个国主妃子做不成了。”

　　紫乐公主嘟囔一声：“你们必须加倍赔偿我。”

　　铁木无月一边踩着油门冲前，一边嘴角勾起一抹弧度回应：

　　“你只是想要做国主妃子，谁做国主无所谓，那事情非常简单。”

　　“你把叶阿牛拱上去做国主，然后让叶阿牛收你进后宫。”

　　铁木无月唯恐天下不乱：“王后之类的没你份，妃子应该没问题。”

　　叶凡止不住出声：“铁木无月，我们随时没命呢，你们两个还有精力扯淡？”

　　紫乐公主没有出声，只是眸子突然迸射一抹光芒。

　　她看着叶凡，无比炽热。

　　随后她为叶凡轻轻的处理伤口，从他身上取出的碎玻璃三十多块。

　　每块拔出都挑起溅射的鲜血，让她这个旁观者都生出痛疼之感。

　　而叶凡始终心平气和，似乎完全不感觉到伤痛和恐惧。

　　笑对灼骨疼痛，世间，也就只有这个男子了。

　　紫乐公主对叶凡又多了一丝欣赏，接着她拿出红颜白药给叶凡敷药。

　　“这敌人，还真是越来越多了。”

　　这时，铁木无月又瞄了后面一眼，俏脸多了一丝冷冽。

　　后面追兵早已经超过千人，车子呼啸的跟赶集一样。

　　如不是今晚雨水实在太大，以及叶凡他们沿途丢下的炸物不断起爆阻挡，估计现在都被追上了。

　　饶是如此，敌人也如疯狗一样紧随其后。

　　虽然逃亡的路程显得有颠簸危险，但清理完碎玻璃的叶凡还是渐渐恢复力气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼神重新焕发出睿智自信的神采，抬起头注视着前方淡淡一笑：

　　“原本以为今晚行动失败，结果没想到紫乐公主神来一笔带出了永顺国主。”

　　“现在国主在我们手里，王城守军倾巢追击我们。”

　　叶凡落地有声：“我们干脆丢出最后的底牌，把未完成的计划进行到底。”

　　铁木无月微微一怔：“继续计划？

　　现在可是追兵一堆啊。”

　　紫乐公主也小嘴微张：“我们随时会被追兵弄死，还能执行什么计划？”

　　“追兵不足为虑！”

　　叶凡淡淡出声：“我会让人拖住他们。”

　　铁木无月嘴角牵动了一下：“你想要阿秀的杀手和夏参长的探子来阻挡敌人？”

　　“他们虽然精锐，但人数太少，掌控个电视台没有问题，但挡不住这滚滚追兵。”

　　“估计五分钟，他们就会被重火力摧毁。”

　　她眉头轻皱：“而且他们现在距离我们有不小距离，我们无法让他们赶赴过来帮忙。”

　　“没事，我当初在武城的时候，提前在都城部署了一张底牌。”

　　叶凡拿起手机打了出去：“哈慕斯，做事！”

　　“去香榭丽舍大道！”

　　五分钟后，铁木无月在叶凡的指示下，一偏车子方向窜入辅道。

　　车子像是利箭一样冲向香榭丽舍大道。

　　后面追击的吉普车和悍马也迅速转动方向盘。

　　数不清的车子宛如鬣狗一样向叶凡他们咬过去。

　　不远处也开始响起了两架直升机动静。

　　“呜！”

　　铁木无月继续加速，无论是坎坷还是平坦，她都没有松过油门。

　　紫乐公主微微诧异：“我们去香榭丽舍大道干什么？”

　　“那虽然是外籍富人区，但追兵不会忌惮他们身份的。”

　　平时出于国际舆论，守军会给外籍人面子，但今晚这情况，没用的。

　　“去把敌人甩掉。”

　　叶凡丢出一句，随后把两支短枪交给紫乐公主：“你盯着后面，我来救国主。”

　　他则拿出银针，对着枯瘦的永顺国主连连施针。

　　他竭尽全力要把永顺国主唤醒起来。

　　一番银针落下，叶凡又给他喂下七星解毒丸，还运功输入暖流给他身子暖和。

　　做完一切后，叶凡重新靠在座椅上，等待永顺国主苏醒。

　　“嗖！”

　　也就在这时，叶凡车队来到了香榭丽舍大道的尽头。

　　背后的夜空，也出现了两架追击过来的直升机。

　　倾盆大雨中，它们打出灯光罩向了叶凡车队。

　　两百多米的后面，是三十多辆率先追击过来的悍马车队。

　　穷途末路。

　　“嗖嗖嗖！”

　　也就在这时，香榭丽舍大道两侧的天台，猛地掀开了几十匹黑布。

　　接着，几十挺毒刺探了出来。

　　啾啾啾的一连串声响中，几十团火焰飞射出去。

　　两架直升机连警报都没响起就被炸成了两朵烟花。

　　三十几辆悍马也在轰击着变成一堆碎片。

　　浓烟滚滚，火光冲天。

　　接着两侧门窗洞开，一支支重火力和狙击长枪探了出来。

　　一个个身披黑衣戴着面罩的外籍男子，对着后面冲入进来的王城守军疯狂射击。

　　“砰砰砰！”

　　密集的弹雨中，几百米的富人社区和街道，顷刻变成了一个死亡地狱。

　　无数弹头倾泻，无数火光喷射，冲入进来的敌人连人带车被打成了碎片。

　　“啊——”

　　紫乐公主看到这一幕大吃一惊：“这是怎么回事？”

　　铁木无月也是一愣，随后反应过来：“神光商盟？”

　　她想起了叶凡当初跟大卫他们的冲突。

　　“走！”

　　叶凡没有回应，只是微微偏头：“去电视台……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十六章 执行到底免费阅读。https://xs.23sk.com 