    

    第412章太叔延回来了

    “长念，你家亲戚？”有人问长念。

    六奶奶家过来，只有二户，长念和铁大山，长念的狗跃上对方的马车，估计是认识长念多一点吧。

    这句话问得在场所有人都看向长念，长念抱着站累的银雪，看着熟悉的马车正往自己家奔来，嘴角压抑不住，往上扬，眼眸里涌进笑意。

    众人见到她这模样，确定是长念家的亲戚。

    “三十，大哥！！”银雪惊呼起来，她认得三十大哥的马车。

    “嗯，嗯。”

    被银树背在身后的银枝抬头眺望，肯定地点头。

    “长念，谁啊？”李氏好奇地问。三十大哥，哪来的人？

    “长念表哥，长念外祖那边的人。”六奶奶替长念回答，说话间，马车已来了面前，众人纷纷退让二侧。

    中间为首的马车门推开，一个年轻俊美的男子下来，面容冷清。

    “抱抱！！”

    银雪兴奋地从长念身上扭腰探身，伸手过去，就在众人以为男子不会抱银雪时，他冷清的面容竟然瞬间幻化成沐浴春风的笑容，伸手，接抱过银雪。

    这一笑，让在场的大小媳妇通通都红了脸，心跳得厉害。

    银雪那丫头似乎和他很熟，抱上去，一双小肉手环抱住他的脖子，可爱的肉脸蛋就亲昵地贴着男子的颈侧蹭个不停，蹭得她自己开心，咯咯地笑起来。

    “三十公子。”

    六奶奶为首，朱泉夫妻在后，连带铁大山兄妹俩都恭敬上前，向对方鞠躬行礼，问安。

    若说，年前，铁大山随长念姐弟叫三十大哥，他仅仅想和对方关系拉近些，希望他们兄妹和长念姐弟的安全得到保证；现在叫这一声三十公子，是铁大山知道，对方权势远远超于他的猜想。

    这声三十公子，出于对他的敬重和感激他对长念姐弟的维护。

    “三十公子。”

    六奶奶他们一行人称呼一声三十公子，在场的人看着二十几个统一黑衣黑靴子，腰配佩剑，背刀，面无表情的汉子吓得激灵，纷纷跟在六奶奶后面鞠躬行礼，连山中村的村长，程家村的村长都无例外。

    “不必多礼。”太叔延微微颔首，继而转身，面对六奶奶，彬彬有礼问候，“六奶奶，朱叔，秀洪婶。”

    “不敢当，一路累了吧，先进屋，长念你们姐弟陪三十公子进屋先歇歇脚。”秀洪婶热情应下，招呼起来。

    太叔延巡视周围一圈，目光落在杨桃树上被绑的五个人身上，不容质疑地吩咐，“周动，让高守仁来处理。”

    “是，三十。”

    “三十公子，能否让我们来处理？”情急之下，铁大山出声，提出请求。到底是他娘的娘家，他的外祖，他不忍心看着他娘夹在中间为难。

    真让三十公子的人来处理，就这入屋盗窃一罪，程三郎就是死路一条！！

    “可。”

    太叔延答应铁大山。

    “三十大哥，我家可漂亮了，房间多，便宜你挑……”银树见到太叔延归来，同样兴奋不已。

    众人瞧着长念姐弟陪贵公子进去，连黑衣汉子都从马车上搬着箱子下来，众人情不住禁松口气。

    尤其是二位村长。

    作为村长，长期和官府打交道，他们清楚郡首大人的名讳，而这位三十公子直接直称名讳，言语中没有半个敬意，像唤阿猫阿狗一样简单，普通。

    敢这般任性，他身上的权势不比高守仁小吧。

    村长又想起，去年郡首大人亲自上门，威逼铁三柱夫妻签字让铁长念四姐弟出户的事情，现在这个年轻人只是长念的表哥，他尚且有这样的排场，若是长念外祖来……

    那岂不是……

    这下，山中村村长打定主意，他不再介入。

    报官也好，私了也好，已不是他能左右的。

    许久未见太叔延的三小只，对于太叔延的到来很高兴，拉着他说起近日来发生的事情，太叔叔随意坐在椅子上靠着，应着，脸色有点苍白。

    长念给他倒茶水时闻到他身上的药味，心下明白，他在来的路上病发了。

    让三小只陪太叔延玩着，她转身去，从她房间过去的第三房间，从柜子里抱出干净的被子出来铺床。

    这架子床是苏家送的，银树睡习惯炕床，而她，她要带银枝、银雪睡，大而宽长的炕床更适合，架子床没有人睡。

    “姐姐，我们想去喂鸭子。”长念出来时，银树对长念说道，刚买不久的鸭子，银树很积极，想第一时间去喂鸭子。

    “嗯。去吧。”

    银树带着二小只和肉包子去张劳。

    “天人，回房休息一下。”

    “好。”

    太叔延向长念伸出手，长念微怔看着他伸过来白皙的大手，看着他略显苍白的脸色，长念的心，微微抽疼，拉过他的冰凉的手，把太叔延从椅子上扶起来。

    他大半的重心都靠在长念身上，扶了才知道，之前抱着银雪走进来，挺得老直的腰杆全是伪装的，事实上，他连迈步子的力气都没有。

    长念花了大把的力气才把天人一步一步扶进房间，扶他上床。

    “不用。”太叔延摇摇头，疲倦闭上眼睛，握着她的手不松开，“陪我一会。”

    “嗯，睡吧。”

    长念安静坐在床沿上，凝视着他过分出色的脸，好看自然高挺的鼻子，绝美的唇形，在现代，网络、电视剧，她见过形形色色的美男，却没有他的美来得震撼和心痛。

    白皙的肤色，和健康的男子不一样，他的肤色带着病态的白，尤其去北山二三个月，肤色白得惊人，长长的睫毛在眼睑下留下到浅浅的阴影，长念心里异样的难受。

    每次面对这样的他，她觉得自己是茫茫沙海里的一粒沙，力量渺小，什么都帮不了，沉重的无力感一层加着一层压下来，她无力撑起。

    原来以为，她有七尾凤，能帮忙寻药，结果去年在山里转几个月，一无所获。

    而她除了射箭、养狗，什么都不会。

    不会做美食，不会做生意，更不会医，原主会的药草也仅仅是伤寒之类的小病，懂得有限。

