
　　所谓交叉掩护撤退，就是王飞先转身后撤一段距离，由达姆原地阻击追敌；然后王飞再回身阻击，达姆转身后撤，二人形成交替。

　　如此这般，两人以标准的交叉掩护队形，成功退回到了王飞架设的机枪阵地附近。

　　眼看胜利在望，王飞心中再次响起警兆，此时他正回身阻击，而达姆则毫无所觉的向前飞奔着，对背后的威胁一无所知。

　　就还是不救呢？

　　在千分之一秒之后，王飞顶着半空中将要落下的等离子团，腾跃而起，将一脸懵逼的达姆扑飞出去。

　　在两人滚作一团的时候，等离子团在附近爆开，紧接着达姆便惨叫出声，而王飞自己的盔甲也发出了损坏警告。

　　王飞没工夫查看损伤情况，赶紧从地上爬起，一手拖着在地上惨叫的达姆后撤，一手抬枪扫射。

　　就在他快要压制不住虫子的时候，休皮控制遥控机枪开火了，预设好的弹道封死了虫子的进攻路线，让两个残兵败将得以成功撤回防线内。

　　进入闸门后，王飞将达姆靠在墙上，查看了他的伤势。

　　“别嚎了，只不过断了一只手而已，之后我给你换条结实的，也算加入光荣进化了嘛~”

　　达姆可懒得搭理王飞，只是自顾自的抱着断臂哀嚎。

　　王飞翻了翻白眼回到门口，看到虫子还没突破防御，便操作最靠近门口的机枪塔点射虫子，尽可能多的削减敌人的有生力量。

　　然而还没等他开上几枪，虫群后面的高大身影便出现在王飞的视野中：

　　那是两只形似大蝎子的虫族，估计就是虫后憋的大招了。

　　狰狞的口器、巨大的双螯、厚重的甲壳、以及高高翘起的蝎尾，此时尾部的尖端正蓝光闪烁，妥妥的重甲攻坚单位。

　　王飞拿机枪冲着蝎子试探性扫射，然而子弹都被黑色甲壳弹开了，未造成丝毫损伤。

　　看到这里，王飞便知道今天与虫子的第一回合斗法只能到此结束，遂拆下靠近门口的两挺机枪，降下厚重的闸门，带着达姆向沉船深处撤退了。

　　虽然王大船长被迫撤退了，但你要是问他这场战斗打得怎么样，他一定会说是五五开，都是因为虫子不讲武德、搞偷袭，他才被迫战略转进的。

　　他到是不担心虫子突破进来，虽然蝎子的等离子可以熔穿金属，但它们体型太大，挤不进船舱通道，只能为大部队打开最外面的闸门。

　　而船内又不是只有一道门的，自从休皮接管了沉船的剩余设施后，他完全可以将突入进来虫子的耍的团团转，为王飞争取大量的时间。

　　…………

　　两个残兵败将兜兜转转，终于回到了陆战队的登陆舱。

　　王飞先是拖着快要疼虚脱的达姆去医疗室，让他也加入了光荣的机械进化。

　　达姆整条右手都被飞溅的等离子体烧蚀的不成样子，王飞索性一刀切了，整体换了个工业起重臂。

　　这条手臂的灵活性远不如王飞的那条，但胜在出力大，也只有身体强化更好的达姆才能负担得起，如此一来，达姆便成了一个人肉起重机，在专业工具人的路上更进了一步。

　　处理完工具人，王飞便将达姆锁在医疗室中休息，省得他一时脑子抽抽，搞出什么幺蛾子来。

　　自己则是回到维修室，脱下【MGC】动力甲进行检修。

　　“妈耶，那蝎子的等离子体劲真大，这么厚的装甲都差点被烧穿了。”王飞看着装甲表面的深洞，一阵后怕。

　　“刚刚的电浆蝎子应该就是虫后新培育出来的杀手锏，放射性原料被用于那蝎子体内的裂变反应，然后形成高温等离子电浆，通过蝎尾上的磁约束器官喷射出来，靠超高的温度杀伤目标。”休皮又当起了科普老师，听得王飞连连点头。

　　王飞一周目时由于不是战斗人员，他接触的只是别人汇总过来的虫子数据指标，对虫子的具体特征了解较为片面，完全没有神谕的资料库系统、权威。

　　他更关心的是虫子的攻击威力、防御水平，以及自己改装的器械如何才能才能防御虫子的攻击，同时给与其有效杀伤。M.23sk.com

　　“电浆蝎是虫族的重型地面攻坚单位，甲很厚，但移动速度较慢，这也是你打了半天，蝎子才进入到机库的原因。

　　而且这个野生虫群以前是没有电浆蝎存在的，不然绿皮会败的更快；这两只明显是虫后得到核燃料后才孵化出来的，如此便产生了一个有意思的问题。”

　　休皮顿了顿，等待王飞想清楚。

　　“你是说虫后以前为什么不孵化电浆蝎？”王飞领会了休皮的意思。

　　“没错！”休皮很是欣慰：“有三种可能：

　　一是最直接的，虫群缺少必要资源，所以才无法孵化；

　　二是虫群已经无敌，没有孵化更强单位的需要；

　　三是虫后以前没有孵化电浆蝎的能力，而最近突然又有了！”

　　“你这么一说，我怎么觉得这三个原因是相辅相成的呢？”王飞仿佛抓住了什么要点：

　　“首先这个虫群来的有些诡异，虽说达姆开启了虚空传送窗口，但他前脚开门，虫子后脚便到了，如果说最先赶来的是虫子的巡逻队的话，还算是合理，但虫群直接大军压境，连虫后都来前线了，如此反常，究竟是为何呢？”

　　王飞操作着维修器械的手慢了下来，索性先将零件放下，找了个箱子坐好，低着头专心思考。

　　“绿皮和红皮长时间在这附近活动，猎杀落单虫族，不但没有被团灭，还混得风生水起，可见虫群的约束力和攻击性并不强，虫后要是想报复，早就来了，为什么是咱们刚来的这个时间点呢？

　　而且红皮倾巢而出进攻绿皮也很可疑，拼死和有坚固基地的绿皮火并对他们有什么好处？

　　除非他们在原来的地方活不下去了，他们急需一个坚固的营地！”

　　王飞突然抬起头来，眼睛越来越亮。

　　“而能让红皮被迫全族迁移、寻求庇护所的威胁，只能是虫族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，030 退守舰内免费阅读。https://xs.23sk.com 