    吴冰芝的目光当中满是担忧，她关切的问着苏柒柒，即便林静怡口口声声将矛头全都指向苏柒柒，可吴冰芝也并没怪她，居然还在往自己身上揽责任。

    “我不知道，不知道事情会这样……”苏柒柒轻轻的摇着头。真的不知该如何解释。

    说起来这段时间沈默的父母对自己也还不错，即便是她打定主意了要和沈默彻底分手，总是也不愿当着家里长辈的面，让他们在为这些事情操心，所以在这个时候苏柒柒什么都说不出来。

    “如果你不爱他就善良些放过他吧，让他回到一个真正爱他的人身边！”突然间林静怡再次开口，即便是当着众人的面，她依旧说的铿锵有力。

    与此同时，大家的目光全都向她投了过去。

    她这话的意思说的再明显不过。怕是没有哪个听不懂的。

    当即，沈清河的眉头就直接皱了起来，看林静怡的目光当中带着一些愤怒，他本就对这女人的印象不好，当初她辜负了沈默的一往情深，坚持出国和其他男人在一起，导致那段时间沈默一蹶不振，，就连公司里的很多事情都耽误了。

    好在最后有的苏柒柒的出现，才让沈默重新振作起来，所以即便是现在这女人回心转意，希望能跟沈默在一起，沈清河也是绝对不同意的，更何况他们都很看好苏柒柒。

    “林小姐，怕是这中间有什么误会吧，沈默和柒柒两人的关系一直都很好，而且他们现在也已经有了第二个孩子，我想事情并不是你想的那样，既然当初选择放手，那现在最好还是别再回头去破坏别人的生活了吧！”

    旁边的沈清秋很是时候的插了句话，对于面前这林静怡，她的印象自然也不怎么样，所以在这种时候自己必须要站在沈默的立场上，替他，替苏柒柒都说上一句。

    其他人看她的目光也并不友善，大家的态度，一时之间让林静怡被孤立起来。

    可即便是这样，她也不会气馁，因为这是她最后的机会，这场博弈也到了最关键的时刻！

    “人这一辈子谁还没犯过几次错误，既然知道错了，就要去改正想办法弥补，所以我现在回来了，想要弥补当初对沈默的伤害，更不希望有其他人再伤害他！”林静怡看了沈清秋一眼，坚定的回复。

    林静怡当中怼沈清秋，也让病房里的气氛一度有些尴尬。

    现在这场面倒是突然间挑起了苏柒柒的胜负欲，现在这女人怼的不光是自己，更是沈默的长辈，是不是有些欠妥了？

    她自己主动要跟沈默分手是一回事儿，被面前这女人抢了去就又是另外一回事了

    苏柒柒才不愿意去做后者！现在她才是被沈家认可了的儿媳妇！

    “既然知道自己曾经伤害了，就算是伤好了，可是疤痕仍旧还在，即便是再做过多的补偿也无济于事。”

    众目睽睽之下，苏柒柒突然冷声开口，她直面林静怡，既然她会当众指责自己，那自己同样也会。

    苏柒柒这话说的确实在理，当初要不是因为林静怡不顾沈默对她的感情主动离开，也不会对他造成那么大的伤害，所以才有了以后沈默对自己的伤害。

    她这些话既是在指责林静怡，同样在她心底里也是对那些年沈默对自己伤害的控诉……

    “可是现在伤害他的人明明就是你，若不是因为你，沈默也不会出车祸！”林静怡突然反击，咬了咬牙也与苏柒柒正面针锋相对。

    “是吗？警察现在认定我有罪了？”

    苏柒柒不屑的打量着她，这突如其来的问题问的林静怡才有些措手不及，警察当然没有给苏柒柒定什么罪。

    “你这是强词夺理！”

    “那又如何，当初是我抛下沈默去国外和别的男人在一起了？”苏柒柒不屑的撇了她一眼，既然林静怡跟自己说曾经，那她便把曾经的事情拿出来！

    “我承认当初确实是我做错了，可是现在我明白了，悔悟了，我所犯下的错误也需要我去改正！”

    “呵……晚了！林小姐，既然沈默的家属都已经来了，我看这病房里也不宜太过吵呢，还是请你先离开吧！”林静怡的话都还没说完，苏柒柒却直接截断了她，并下了逐客令。

