    “天竺其实是一片极其富饶的土地。”

    “这里的土地非常的肥沃，光照充足、雨热充沛，非常适合发展农业。”

    “除此之外，天竺本土的这些土著也是非常好统治，大多数都信奉印度教，相信来世，逆来顺受，我们宁国也是基于这一点，再结合天津远洋贸易行在黄金洲阿兹特克王国和印加帝国的宗教统治手段。”

    “我们对这些土著们也是进行了宣传，将我们大明人的地位排在婆罗门之上，他们竟然也是很容易就接受了这一点。”

    李士实有些感慨的说道。

    说实话没有来天竺之前，他一直觉得大明才是最富饶的地方，然而来到天竺之后，他才感受到了世界的浩瀚与庞大。

    和大明一样富饶的地方实在是太多了，很多地方一点都不比大明差，可是偏偏这些地方的土著非常的懒散、非常的落后，白白占着富饶的土地，简直就是暴殄天物。

    在李士实看来，天竺大陆和非洲大陆就是其中的代表。

    天竺大陆和非洲大陆都非常的富饶，土地肥沃，是天赐之地。

    然而天竺大陆上面的土著也好，还是非洲大陆上面的昆仑奴也罢，都非常的懒散，不思进取，占着肥沃的田野，却连点像样的文明都弄不出来。

    天竺的情况还好一些，非洲大陆这边简直就是文明的荒漠，当地的土著昆仑奴几乎都是原始的部落状态。

    所以每一个来到这些地方的大明人，他们都被灌输了一个思想，那就是勤劳、勇敢、智慧的大明人比他们更有资格拥有这些富饶的土地。

    对此，来到这些地方的大明人也是深信不疑。

    如此肥沃的土地，不搞搞种植园岂不是暴殄天物，种水稻、玉米、棉花、香料等等，它不香吗？

    伴随着大明人的到来，在天竺大陆和非洲大陆上面，各种各样的种植园也是犹如雨后春笋一般涌现出来。

    “宁王殿下真是厉害！”

    听着李士实介绍天竺和宁国的情况，童源也是笑着赞道。

    在远离大明的异国他乡，想要在这里打下一片基业，绝对不是容易的事情。

    水土不服、异族的反抗、各种各样的问题都层出不穷，但是这些都被他们所克服，这才有了现在的局面。

    “童大人，不知道刘公对于埃及运河的事情是怎么看的？”

    一番闲聊之后，李士实也是问起正事来。

    他这一次之所以来斯里兰卡这边亲自接待童源，一方面是因为童源背后的刘晋，另外一个方面最重要的自然还是埃及运河的事情。

    这件事情是宁国左丞相刘养正提出来的，也是最先和埃及的坎苏二世接触、谈判的，而宁王也是一下子就意识到了这条运河所涉及的庞大的利益。

    自然而然的最此事也是极为上心，想要在其中分一杯羹。

    “恩师自然是极力赞成修建埃及运河的，陛下和朝廷对此事也是非常的重视，要不然也不会派遣我亲自出使埃及洽谈埃及运河修建的事情。”

    童源想了想也是缓缓开口说道。

    “太好了，大明天下和朝中诸公重视此事的话，这埃及运河是修定了。”

    李士实一听，顿时就高兴的笑了起来。

    接着又连忙问道：“朝廷这边打算如何修建这条运河？”

    “上面的意思是按照刘养正刘丞相和埃及国王所谈的方案来，我们大明出资金、出技术、出奴隶，他们埃及出土地和一些物资，双方共同来挖掘运河，利益五五分。”

    “恩师这边的意思是通过证券交易所这边募集两千万两白银用来开挖运河，每一两银子对应一股股份。”

    童源详细的将刘晋这边的意思说了出来。

    “这…这岂不是没有我们宁国什么事情了？”

    李士实一听，顿时就急了。

    感情自己宁国这边辛辛苦苦的牵头拉线，到了最后竟然什么好处都没有，为他人作嫁衣裳了。

    “李相此言差矣~”

    “我话里面的意思说的很清楚了，这两千万两白银是谁都可以来认筹的，并且不一定需要全部用银子来认筹。”

    “这埃及运河的修建，肯定是少不了宁国的力量，你们宁国拥有大量的奴隶，完全可以使用奴隶来认筹，以奴隶折价计算在内。”

    “这样一来，你们宁国也是可以占有一定的股份。”

    童源笑了笑说道：“当然，宁王殿下也可以直接出银子来认筹股份，听闻这些年，宁王殿下靠着奴隶买卖也是赚了不少。”

    “这~”

    “这又是股份制，又是证券交易所的，这股票还可以买卖，实在是太复杂了。”

    李士实听完，皱起了眉头。

    大明这边又搞出了什么新的幺蛾子。

    不就是两千万两白银嘛，说实话，他觉得大明这边是绝对可以轻轻松松拿得出来多。

    别的不说，以刘晋的庞大财力来说，两千万两白银虽然很大，但刘晋还是可以拿得出来的。

    原本宁王这边的打算是和刘晋，再加上大明这边的太子殿下、英国公等人，大家一起出资和埃及这边修建这条运河。

    可是谁知道，刘晋这边竟然搞出了什么股票制度，还弄出了天津证券交易所，搞的非常复杂，募集的对象涉及到了整个大明，同时这股票还可以自由的买卖。

    这让习惯了传统商行经营方式的李士实觉得非常负责，听起来似乎好像又不靠谱。

    “不复杂，一点也不复杂~”

    “我恩师的意思是，如果宁王这般愿意出资金、出奴隶的话，到时候可以占5%的股份，只需要投资大概价值一百万两银子的资金、奴隶或者是其它的物资就可以了。”

    童源笑了笑摇摇头说道。

    宁王的人带头穿针引线，自然是不能什么好处都没有。

    给5%的股份已经算是对得起宁王了，虽然这5%的股份看起来很少，但是这运河一旦修通，它就是长久性的收益，不需要什么投入，年年都可以有收益，不是一年两年，也不算十年二十年，而是永久性的，一百年、两百年都可以。

    这样算来的话，这收益就非常的可观，可以说是一本万利的买卖。

    “才5%的股份？”

    李士实一听，顿时就露出了嫌少的神情。

    这点股份真的太少了，以宁王现在的胃口来说，这点股份根本就提不起任何的兴趣，原先是准备着，大家一起合伙，大明这边的大佬们占大头，他宁王占小头，但怎么说至少也要占个一成、两成的。

    现在却是只有5%的股份，这也太少了。

    “李相，可能你觉得这5%的份额很少，但这也是因为埃及股票要上市的缘故，要拿出大部分的份额公开向社会募集资金。”

    “等到证券交易所内上市之后，这5%的股份价值绝对要超过百万两白银，甚至于在未来还有可能会价值几百万两白银。”

    童源见对方嫌少，也是继续说道。

    “超过百万两白银？”

    “价值几百万两白银？”

    李士实一听，顿时就满脸的不信。

    这一两银子一股的股票，谁还会傻乎乎的花更高的价格来买回去？

    除非是脑子烧坏了的傻瓜才会。

    这童源真当自己是小孩子啊，这样来欺骗自己。

    刘晋也是太过贪婪了，竟然只给自己王爷5%的股份，这埃及运河修建的想法可是刘养正提出来的，现在也是自己宁国这边在忙上忙下。

    到头来竟然只给了自己王爷5%的股份，实在是太过分了，眼里面根本就没有将自家王爷放在眼中。

    “要不是我们王爷现在拿不出那么多的银子出来，哪里还会便宜了你们，竟然只给我们王爷5%的股份，实在是欺人太甚了。”

    “给5%的股份就算了，还自欺欺人的弄出一个什么股票证券市场，还说要将运河上市，说什么以后这5%的股份可以价值几百万两银子。”

    “简直就是在搞笑！”

    “自己虽然没有在大明考中举人，更不是什么天子门生，但是这些东西还的懂得。”

    李士实的心里面显得极其的愤怒，非常的不高兴。

    感觉自己的智商仿佛被人按在地上摩擦一样，同时又替自己的王爷感到不值得。

    辛辛苦苦的忙活了一番，到头来竟然是一场空。

    这些人想要吃独食就吃独食，何必要这样来消遣自己王爷。

    自己王爷也是一带雄主，只是投胎的时候没有投好而已，现在在海外一样混的风生水起，在天竺和非洲拥有大片的国土，大量的子民。

    将来只要好好的经营下去，宁国的未来也可以很辉煌。

    知人善用、亲贤臣远小人、雄才大略、励精图治，宁王在李士实的眼中就是最伟大的君主了。

    但是现在却被人如此的轻视，如此的戏弄，这让李士实觉得愤怒。

    “这5%的股份，我们王爷不要也罢，这埃及运河剩下的事情，童大人你自己亲自去和埃及的坎苏二世谈一谈吧。”

    “我们宁国国小力弱，以后就不参与这埃及运河的事情了。”

    李士实平复下自己内心的愤怒，想了想也是淡淡的说道。

    君子不食嗟来之食，这点股份，不要也罢。

