    在门前群妖和人警惕又期待的视线中，大门缓缓打开了。

    门后的世界没有刀光剑影，更没有满室华光，只有几乎让人窒息的黑暗。

    从大门推开后，沈月明身上的汗毛就一直炸起，直白的提醒着眼前有大危险。

    眼见大家注意力都在门内，沈月明悄悄的抬脚想要退到众人身后，却被齐渊清无声的拉住衣袖，她看向齐渊清。

    对方面色依旧苍白，身形甚至有些羸弱。腰间衣服处血色晕染，他的伤势并没有恢复多少。

    然而这人的眼里依旧平静，无声说道：“跟紧我。”

    沈月明想起刚才他奋不顾身挡在剑前救下自己的模样，心中一叹，罢了，就当还刚才的人情了。

    她脑海里给混在妖怪群里的人皮怪分身下了一条命令：“保住自己的小命，找机会溜出去！”

    她跟着齐渊清，消失太明显了。人皮怪混在一群妖怪里面，更方便偷溜。

    实在不怪她胆子小，不管这人仙密府是真的，还是天镜司设下的陷阱，都不是自己一个弱鸡能够参与的。

    想到这里，她无声的撇了一眼齐渊清。她现在都没想明白，为什么这人要带自己一起传送，他们似乎没那么熟？

    不过现在想这些也没用了，她现在更需要考虑的是如何在人仙密府活下去。若是运气好，说不定能借这次机会，浑水摸鱼解决一些妖怪邪异。

    人皮怪待在妖怪营地的这两天也不是白混的，它基本弄清了这个世界的修行体系。

    练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，大成，飞升。

    犬涉和下属四位大妖都是金丹，像是青雀之流基本都是筑基，人皮怪这些小妖怪都在练气期打转。

    经过一些小实验，沈月明基本估量出自己的实力如今基本在练气期六层左右。

    好在自己提升实力，只需要不断吸收妖怪，灵物和诡物的力量，目前来看，并没有没有所谓的修炼瓶颈。

    沈月明想到这里，莫名觉得自己这修行方式好像大反派哦。不过曾经某位大贤说得好，只要抓得到老鼠，不管黑猫还是白猫。

    在沈月明安抚自己的时候，胭娘娇媚的声音再次响起：“眼前这黑漆漆的，真让胭娘害怕。不知有谁，愿意帮我探将它们驱除呢？”

    胭娘不算特别惊艳的美人，但是当她媚如柔波的视线从门前众人游过时，便让其中心志不坚的人和妖心生荡漾。

    一名黄衣壮汉率先喊道：“不过是一些黑雾，有什么吓人的，正好让你们看看大爷我的手段！”

    “黄皮子，你也不怕吹牛吹破了皮！胭夫人莫惊，这黄皮子一向蠢笨又粗鲁，怕是坏了夫人的事，还是交给我吧。”一名青衫文士出言嘲讽了黄衣壮汉，随即委婉的对胭娘讨好道。

    黄衣壮汉如今本就心思荡漾，哪里受的住老对手如此嘲讽自己，连忙反驳道：“好你个蛇精，也敢嘲讽老子！今天，本大爷定让你好看！”

    其余几个妖兽和人也开始出声，彼此嘲讽拆台络绎不绝。一时间，原本静谧又透露出几分危险的人仙密府门口，吵得像是街边的菜市场。

    这些妖兽和修行者可不觉得自己行为和往常大相径庭。他们内心已经自己找好了理由，门后虽然一片漆黑，但是那么久都没有动静，应该不会有什么大危险！

    自己实力不凡，若是有危险，正好可以在胭夫人面前显露一番手段！

    若能博得对方一些好感，美色宝物岂不是手到擒来。

    犬涉旗下的妖怪中自然也有受到影响的妖怪，然而他们荡漾的心，在犬涉冷漠的眼神中全部恢复了平静。

    沈月明如今六识不凡，自然能感受到胭娘身上的不对劲。她将意识从本体抽出附在人皮怪一会，避开胭娘的影响后才重新附着回本体

    她看向齐渊清，生怕他也受到了影响。所幸，齐渊清只是眼神恍惚了一下，神色便重新恢复了平静。

    胭娘似笑非笑地打量了齐渊清等几乎不受影响的人和妖怪们，没有多说什么。

    转头朝那几个急着出头的人和妖笑着说道：“果真是英武不凡，胭娘静候各位荣归。”

    那几人和妖怪们如同被打了强心针一般，雄赳赳，气昂昂。的越众而出，还不忘朝左右冷哼一声，似乎是在嘲笑这些人和妖怪胆小如鼠。

    沈月明从人皮怪的视野中看到，它身旁的青雀看向那群人和妖怪的眼神，如同再看死者。

    或者说，那些摆脱胭娘影响的人和妖怪们，看他们的眼神如出一辙。

    沈月明内心满是忌惮，按照胭脂铺那晚的情况来看，胭娘实力应该和犬涉半斤八两，甚至弱了几分。

    然而胭娘随意几句话，便能混淆修行者和妖怪的神志，这些大妖怪果然没有一个易与之辈。

    自己一定要冷静，在实力未提升之前，尽量避免和这些大妖怪起正面冲突。

    黄皮子和青衣文士领着其他几个妖怪和修行者此时神态昂然的来到的大门前，在身躯即将没入那片浓如墨色的黑暗时，一直保持兴奋状态的大脑像是被凉水一激，意识到自己的行为有些不对劲，它们何时变得如此冲动？

    便是它们想要探查门内究竟，站在门口试试便好了，怎么会直接闯进来？意识到不对劲后，黄衣壮汉和青衫文士想要往后退。

    胭娘的柔媚声音适时响起，落在他们耳中却如同死神的低语：“诶，好慢啊，且让我帮帮你们。”随着声音到来的便是一道柔和却不容拒绝的力量，将它们彻底推进黑暗中。

    门内这片黑暗中很快响起黄衣壮汉的声音。

    “哈哈哈，这里没有危险！你们都被骗啦！如今，这些宝物都是我的！”

    青衫文士的声音同样满是惊喜：“这些是龙骨，都是我的！有了这些，我就是下一条退蛇飞天的龙！”

    其余踏入黑暗的人和妖们的声音也随后响起，似乎他们被分到了不同地方，而且那些地方充满了他们想要的一切。

    

