    “道兄惭愧，邀你相来，只是欲畅谈一番。”

    “却不想还吃累道兄，实乃竣之过。”

    宇文竣看向眼前的易夏，有些颇为窘迫地说道。

    而在其身后，是恍惚间与之前并无太大变化，但似乎又“宽敞”了许多的玄宗宗门。

    虽然巫幡并未砸在大地之上。

    但随当前易夏体量所变化的巫幡。

    便是巫幡所裹挟之风，也是寻常的风暴所难以比拟的。

    若非有法阵护持，掀飞楼宇只是稀松，吹平山头更是易事。

    至于如果巫幡切实地砸在地上，那又是另外一种情况了。

    总的来说，能够大幅度减少乃至于省却玄宗宗门修整的活儿了……

    “无妨。”

    易夏不以为意地说道。

    只是些许魔修，宇文竣自己也能解决。

    相较之下，不过是耗时长短有所不同罢了。

    不过话又说回来了，宇文竣的玄功似乎相较之前，并无太大精进。

    也是，终究是有宗门相托。

    将来也多是执掌玄宗宗门的宝位，难免有诸多杂事。

    对此，易夏也难以予以或多评论。

    于他而言，自然对此兴致不大就是了。

    “且饮。”

    易夏继续品尝着诸多美食。

    相较之前，这时的菜色似乎又有了变化。

    亦以肉食为主，但种类却相较之前有了诸多不同。

    易夏倒是吃得尽兴。

    一如之前，席面上除却宇文竣，并无他人。

    想来也是对方有过交代，不让闲杂人等叨扰。

    在此之前，玄松子倒是来过。

    以玄宗当代掌门人的身份，对易夏表示了感谢，并盛情邀请易夏在此多住几日。

    考虑到易夏当前所表现出来的情况，这番邀请倒也诚意十足。

    当然，易夏自然不会在此盘亘太久。

    他前来赴宴，倒不全是为了吃席。

    也是来瞧瞧，习得八九玄功的宇文竣，是否有所精进。

    若有的话，也能切磋一二，亦是乐事。

    只可惜现在看来，倒没这个必要了。

    因此，易夏也没提及这事。

    而对于自己情况颇为了然，又见到易夏此番变化后的宇文竣，更不会提及。

    不是因为其他，而是因为并无意义。

    往前他与易夏相战于武当之上，虽不济事，也能抵挡一二。

    现在的话……

    宇文竣回想，易夏当前所变化的巫身体型。

    旁人或只觉其巍峨，难以明晰其中厉害。

    他是吃过那巫幡亏的，穷尽一身技艺，都难以僵持拿下。

    大巫之生长，可不只是徒有其表。

    这与他玄功变化之极限，亦有某种相近之处。

    从理上来说，八九玄功的变化并无功法原理方面的束缚。

    它本得自由，运用随心，可解世间万厄。

    但个体之力，自有穷尽。

    以现在宇文竣的修为，只得变化出那般擎天之像。

    再往上，却是甚为艰难了。

    可谓百尺竿头更进一步，所费之功，不可同日而语。

    如此，两人畅饮直至日暮昏黄。

    经历了白天的闹剧，现在玄宗已然平复了下来。

    修士们再度开始饮酒作乐，往前狼藉之景，仿佛一切并未发生……

    …………

    …………

    易夏没有在玄宗停驻太久。

    在和宇文竣闲侃了一下午后，易夏便直接离开了。

    哪有真吃人几天席的。

    又不是在龙宫……

    临行之时，玄松子让宇文竣送来了一葫芦水酒，说是与易夏行路解乏之用。

    易夏闻了闻，确是好酒。

    不仅如此，他还从中闻道了诸多山灵之精的味道。

    这些已然属于易夏“胃囊相交”的“挚友”了，自然熟悉无比。

    易夏笑了笑，便随手收下。

    想来这也是，从龙宫传出的相关习性。

    “道兄且去，将来竣玄功若成，还请道兄不吝赐教。”

    玄宗山门之外，宇文竣拱手朝着易夏说道。

    能习得八九玄功之人，又怎是心绪碌碌之辈。

    “自无不可。”

    易夏闻言笑着说道。

    东方谱系超凡文明之中，也就和八九玄功之类的打起来，有点滋味。

    至于其他的？

    便是能赢，也是索然无味。

    只是凭借法宝护持者倒好，就怕那些术法皆通之士。

    打起来颇为头疼，战斗体验不怎么美妙。

    易夏现在的诸多限制之法，也就雾霾之术稍稍好用。

    但施法前摇太大，知悉根底的也容易被其避开。

    当然，这是指东方谱系超凡文明同阶的顶级序列中那一小撮存在。

    其他的？

    他们没有破解的机会……

    如此，易夏直接传送离开。

    看着易夏的身影消失在虚空之中，宇文竣的目光中不由得浮现出些许复杂的神色。

    他自然也想如同易夏这般，自由而肆意。

    可惜，他亦然肩负宗门之重任。

    此乃他之职责，亦是师长所难以丢弃之使命。

    可即便如此，他亦当一往无前。

    将来，当与道兄再战于武当！

    宇文竣望着山外暮色，如是想道。

    随后毅然转身，没入宗门之中……

    …………

    …………

    地球/柳城

    吃了一番席，见了一场闹剧，易夏优哉游哉地回到了地球。

    此时，地球已是深夜。

    皎洁的月色下，万家灯火都已熄灭。

    易夏却没有太多睡意。

    感受着铺面而来的爽朗山风，易夏舒展了一下躯体。

    赴宴耽搁了一会儿，现在是该将巫幡进行祭祀的时候了。

    易夏用意识打开综网面板，早先他已经在多元宇宙综网玩家交易中心，购买好了祭祀所需之材料。

    倒也不算昂贵。

    整个仪式进行下来，不到十万综网灾币的耗费。

    若是生在蛮荒的话，甚至无需开销。

    那般事物，在蛮荒之地，都可寻得。

    当然，易夏所购买的属于相近的替代品。

    到现在为止，易夏还没有看到有谁践行他当初的梦想：

    去蛮荒薅一把地皮，然后拿去售卖。

    武器祭祀，并没有相关的地理环境限制。

    当然，为了防止仪式出现某些异象扰民。

    易夏直接传送到了曾经进行过祭九鼎的无人戈壁。

    时隔多日，此处还是一片荒凉。

    但相较之前，似乎多了几许人类活动的痕迹。

    易夏略一沉思，大致知晓了这些痕迹出现的缘由。

    想来也是他曾经祭祀所产生的后续变化。

    易夏不以为意，随后取出巫幡。

    下一瞬间，巫幡无风自招展。

    易夏物品背包中的相关材料纷纷消失。

    于此，大巫乃祭手中之刃……

