    那几个法官的表情越来越凝重，而原告席上的几个人表情则是越来越疑惑，在他们看来，佳家公司这次是必死无疑，已经没有任何悬念了。

    可是，看着那几个法官凝重的神色，他们开始对王亚欣刚刚提交的那几分资料，猜疑了起来。

    王亚欣的工作能力，他们都非常清楚，所以，这一次他们挑选的律师，是经过精挑细选的，最后选择了一个对王亚欣最熟悉的人，周子健。

    原本，他们已经自己已经稳操胜券，坐在座位上悠然自得，可此时法官的表情，让他们的心里，开始没底了起来。

    “法官，请允许我就我刚刚提交的资料进行一边陈述。”

    回到座位之后，王亚欣并没有坐下，而是客气的对着极为法官，不卑不亢的说道。

    极为法官此时也已经大概了浏览了一边资料，旋即看向王亚欣，做出一个“请”的手势，示意让王亚欣说下去。

    “虽然我提交的资料看起来和这个案件没有直接关联，但是我想大家心里都清楚，作为诚楷集团的董事长，的确有能力从牢里把自己的儿子捞出来，而且，诚楷集团也完全有能力同时培养起数家小型的生鲜公司，所以，我认为，这整件事，其实都是诚楷集团在背后操纵一切！”

    王亚欣不急不缓，说到最后，目光转向了原告席上的几个人。

    随着王亚欣的话音落下，原告席上的人顿时脸色大变，就连周子健都不由得诧异的看着王亚欣。

    他显然知道王亚欣的厉害，却没想到，王亚欣居然能把这些看似杂乱无章的事件联系到一起！

    不得不说，周子健又一次，对王亚欣佩服的五体投地！

    不过，律师最重要的就是心理素质，虽然几个原告都已经满头大汗，可周子健依然是站起来不急不缓的说道：“王律师，我很佩服你的推力能力，但如果我没记错的话，你应该是专攻经济纠纷类案件的吧？看得出来，你对于欺骗消费者，和食品安全类的案件，并不是特别熟悉。”

    “我可以非常负责任的告诉你，在法庭上，一切无证据的指控，都可以理解为污蔑！”

    最后一句话，周子健故意提高了音量，意在让在场的所有人都听的清清楚楚，并且，他说出这句话的同时，用食指指着王亚欣。

    他的这一指，非但没有对王亚欣造成心理上的压制，反而让王亚欣笑了起来。

    王亚欣的这抹笑容，从战术上来讲，是为了让对方心理惶恐，从另一个方面来讲，也说明了周子健其实已经没有更多的底牌，所以才会情绪失控。

    “这位律师，连你都懂的道理，你觉得我会不懂吗？”

    王亚欣依然不急不缓，看着周子健，语气极为平淡的说道。

    闻言，周子健的额头已经忍不住冒出了一滴滴汗珠，不得不说，到了这个时候，他的内心已经有些惶恐了。

    “法官大人！对方试图通过污蔑的方式对我方原告造成心理压力，我要求立刻休庭！”

    周子健还是没有想到，和王亚欣同庭抗礼，他还是棋差一招！

    一时间，他说不出话了，顿时有些着急的看着法官，有些惊慌的说道。

    与此同时，几个原告都已经出了一头的汗珠，很显然，他们远远没有想到，今天的法庭上，王亚欣居然能突然拿出这么恐怖的证据了！这简直就是他们心里最害怕的炸弹！

    “法官，我要求立即派人前往五角监狱，彻底核实我所提交的资料的真实度！”

    王亚欣自然知道周子健心里想的什么，如果法官在此时宣布休庭，他们就有足够的时间去通过郑明杰以及郑成文，让他们重新布置，到时候，法院如果想要查证这件事，没有任何可能，而他们，到时候只需要一口咬定，自己这边空口无凭即可。

    “法官大人！我要求休庭！”

    周子健依然着急的说着，甚至他的声音已经有些失控，听起来，语气已经有些激动。

    而法官此时看了看王亚欣，又看了看周子健，而场下的陪审团，此时也都已经乱作一团。

    甚至就连刘艳和毕罗春，以及聂倩的手心里都冒出了大量的汗水，这场官司，决定着方志强的一生，也将会影响他们的一生，他们自然是非常紧张的。

    看着下方众人议论纷纷，法官敲了敲法槌。

    现场突然肃静了下来，所有人都看着法官，法官此时的一句话，将会影响正常官司的走向！

    王亚欣也感觉到自己的心跳加速了起来，其实王亚欣并没有十足的把握，这几位法官，有没有被诚楷集团收买？

    要说起来，法院是最正义的地方，这事一般是不可能发生的，可是做了这么多年的律师，什么样的场面都见过，收买法官这样的事情，也不是没有发生过。

    所以，王亚欣此时的内心也挺紧张的。

    周子健就更加紧张了，甚至脸色已经彻底红了下来，呼吸也变得有些急促。

    在众人的注视之下，三位法官现场互相交流意见，关闭了话筒，下方的众人什么都听不到。

    片刻之后，三位法官终于看向众人，特别是看了看周子健。

    周子健见状，顿时喜上眉梢，很显然，他觉得，法官既然看了他，就一定是采纳了他的意见。

    然而，让周子健没有想到的是，法官接下来的话：“考虑到此案的复杂性，我们法院破例，当庭进行现场调查，按照被告律师所求，到五角监狱进行查证，请现场保持肃静。”

    话音落下，法官再度敲响了法槌，然而周子健却已经是一脸死灰。

    王亚欣也终于是松了一口气，从这一点足以说明，法院的确是代表正义的地方，法官也并没有被他们收买！

    看了一眼一旁的方志强，王亚欣脸上浮现出一抹抑制不住的微笑。

    此刻的王亚欣对于这场官司，已经有了八成的把握，因为她的手里，还有一个非常重要的证据！

    而方志强此刻依然是面无表情，王亚欣看向他的时候，他甚至连眼球都没有动一下。

    不过，细心的王亚欣还是看到了方志强垂在腿两侧的手掌，在止不住的颤抖。

    看到这一幕，王亚欣也再度浮现出一抹心疼之色。

    方志强现在所承受的心理压力，连自己都是无法想象的！