 没有多久，所有的病人还有医生护士都被赶了出来。

见到他们开始帖封条，叶秋急忙走过去：“等等。”

“让开！”

王云峰的两个助理直接一把推开了叶秋，然后关上了大门，接着拿出两张封条贴了上去，回过头又看了叶秋一眼，心里面冷笑了一声，也不看看自己算什么东西，也敢拦着他们总院办事处的人。

“走吧。”

王云峰见到事情处理结束了，看也不看叶秋他们一眼，准备直接走了，里面的仪器到时候让人来收走就可以了。

这个时候，没人有关注的角落里面。

三个人正站在外围的人群中看着热闹，正是刘康、范思哲、李苗苗三个人。

“奇怪了，就这么结束了？”

刘康眉头紧锁，看了叶秋和徐秀英他们一眼：“看来我是想错了，这些乡下人怎么可能会玩什么手段呢。”

范思哲和李苗苗听到刘康的自言自语，疑惑的问道：“老大，你在说什么？”

“没什么。”

刘康失望的摇了摇头，本来还以为能够看一场戏的，现在看来只是他想多了：“行了，我们也走吧……”“让让，快点让让！医生救命啊！救命啊！”

不过就在他说了一半的时候，外面突然传来一阵嘈杂的声音。

刘康听到了之后，猛地转头看向了声音来源的方向，当他看到几个年轻人背着一个满脸是血的老者挤进人群之后，眼睛突然一亮，喃喃的说道：“这……好手段，我都没有想到这种办法，看来好戏要开始了。”

范思哲和李苗苗愣了一下，顺着刘康的视线看过去，然后又对视了一眼。

今天老大怎么回事，好像神神叨叨的。

……“医生！医生！救救我爸！”

那几个年轻人挤进了人群之后，一个年轻人眼睛通红的嘶吼了几句，然后看到外面站在的医生和护士，慌忙带着其他几个人跑过来：“医生！快点帮我看看我爸怎么样了！”

那几个医生和护士刚才被赶出来之后，就已经陷入了懵逼的状态当中，这个时候看到有病人求助都没有反应。

不过有人已经反应过来了。

叶秋急忙走了过来，看了看一个年轻人背着的老者，脸色突然一变：“潘村长？

这是怎么回事？”

这个老者就是当初，第一个跟叶秋达成了农产品收购的村子——潘家村的村长，潘庆农。

而那个开口说话的年轻人，就是潘庆农的儿子，潘长春。

潘长春急忙抓住了叶秋的手，神色悲痛的说道：“医生，我爸，我爸他上山去采药，结果出现了意外，从悬崖上摔了下来……我，我，医生快点帮我爸看看吧。”

叶秋听到这急忙说道：“快点拿担架……”说完想到了什么，忙道：“快点把老人家平放在地上。”

几个年轻人手忙脚乱的把潘庆农放在了平地上。

叶秋立刻就给潘庆农查看了起来，先按了一下他的胸口，潘庆农立刻痛苦的哼了一声。

“糟了，肋骨断了，可能是插进肺里面。”

叶秋脸色立刻就变了，看着潘长春说道：“你们来这边花了多少时间了？”

“十几，十几分钟吧，不过我爸摔下来半个小时后，我们才发现的。”

潘长春眼睛流泪：“医生，我爸会不会出事？”

叶秋看了一眼，长叹了口气说道：“麻烦了，刚才我看他的嘴唇已经发紫了，而且瞳孔也开始涣散了，必须要马上动手术才行，而且拖不了时间了，必须半个小时之内就动手术，否则的话……”潘长春听到这就急了：“医生，那就快点动手术啊！我记得你们这里不是有手术室的吗？

我叔上个月才在你们这边做过盲肠炎手术！”

“我知道了，可是……”叶秋无奈的指了指医务室那边，大门上的封条：“我们这里被查封了，其实我也被吊销行医资格了……你马上把你爸送去卫生院，不……还是玛丽医院吧，卫生院那边没有这个条件。”

“怎么，怎么会……”潘长春立刻就慌了神：“这里去玛丽医院起码要半个小时的路程，到了那里我爸还有救吗？”

说完哀求道：“医生，救救我爸，只是被查封了，里面的仪器还在吧？

肯定可以动手术的，医生，求求你了！”

“小兄弟，我理解你的心情，可是……”叶秋眼睛也红了，还有眼泪流了下来，擦了擦眼睛，然后指着王云峰苦笑着说道：“你求我也没有用，这位是总院办事处的王云峰干事，我们的医务室就是他查封的，我很想救你爸，可是我也有自己家人，我还不想坐牢，要不然你找王干事说说情。”

“王干事？”

潘长春愣了一下，抬头看向了王云峰。

王云峰本来还在看热闹，没想到这个时候突然有急症病人过来，他倒是要看看叶秋他们准备怎么解决，结果没想到话题突然说到了他的身上，脸色一下子就变了。

他也不是傻子，现在的情况，这个急症显然很危急，需要尽快抢救，而这个时候当然最好是在渔山村进行抢救。

可是刚才他已经把渔山村的医务室查封了，那么现在这个人命关天的情况，他是不是应该破例，让叶秋抢救这个病人？

如果破例了，那么他说要查封的事情该怎么算？

他这算不算违规？

要知道他一来总院办事处那边，就直接盯上了大青山这块肥肉，早就引得其他干事不满了，可是因为有王家在背后给他撑腰，所以也没有说什么，可是如果被他们抓住了机会，那么就绝对不会放过的。

而要是说不行，那么病人出事了怎么算？

一旦事情曝光出去，普通民众会对他有什么看法？

必然是漠视人命，而这样子的人，民众能够放心让他来管理医院吗？

当然他也可以不管，可是刚才叶秋已经说出了他的身份，现场他是最“大”的，就算是他不想管也是不可能的。

当然了，他还可以让人把这个急症送去玛丽医院，可是刚才叶秋已经说了，半个小时必须尽快手术。

王云峰看了看那个老者出气多，近气少的样子，心里面根本就没有底气。

这要是送去的路上断气了，那么也是他的责任啊。

 