    “现在不是争论这些的时候，我们先短暂休息一会儿，三分钟之后一起出手。”

    江枫大致看了一眼面前平台上出现的怪物，当下低声对身旁两个人说道。

    蒋梅点了点头，她握着精细软剑，一直都在警惕四中的风吹草动。

    而一旁的那卜庄却是趴在石阶上休息了起来，完全没有，一会儿要准备拼命的意识。

    小狐狸趴在蒋梅的肩膀上，默不作声。

    因为他知道此时自己并不能帮上主人，任何忙，唯有不发出任何声音，才能保证她自己的安全位置，而且在这个层面上能稍微帮助道主人。

    几分钟之后，溶洞内的空气依旧鲜活，而四周的异兽也是懒散的待在原地，还有些更是趴在地上呼呼大睡。

    “这个时候差不多了，该准备出手了。”

    江枫紧握手中弑神刀，他的眼神中闪过一丝精芒。

    那卜庄立刻恢复到全副武装，准备迎战的样子，想必他刚才一直趴在石阶上睡，也只是假寐，为了恢复一些精神力罢了。

    “上！”

    江东在两个人的脑海中发出了指令，下一秒三人便直接运转起身法纵身跳上了半空，身形如闪电般朝对面爆掠而去。

    三人中实力最慢的是，那卜庄若是另外两人率先到达，最后的压力必定会给到那手里，所以为了安全江队长还是选择了保持着匀速行进的思路。

    虽然他们三人把杂音控制到了最低，可周围那些无感敏锐的妖兽，还是瞬间便发现了半空中出现的三人。

    “吼！”

    就在三人这是穿行出几十米的距离后，下方的一头浑身冰晶的雄狮，立刻一个箭步冲出，她爬上了岩石层随后直接朝半空中的三人猛然扑来。

    “招！”

    半空中的那卜庄立刻松开了拉满的弓弦，只听见嗖的一声，碳纤维箭矢瞬间便穿透了冰晶雄狮的心脏。

    可那只雄狮是元素形成的产物，完全没有弱点一说。

    只有彻底将它全身的能量耗尽，或者将身体大半分割开来，才能彻底消灭了他们。

    不过好在那卜庄造成的一击还是让冰晶雄狮的速度慢了下来，一击落空。

    下方许多白色妖兽。如同热锅上的蚂蚁一般，瞬间嘈杂了起来，他们等待着半空中的三人落地。

    只要下降到五米内的距离，那些白色的四足生物就能将面前的一切生命体撕成碎片。

    “梅花剑影！”

    蒋梅手中软剑一抖体内真气，疯狂灌注到其中，凝成无数道剑影，将下方许多白色四足怪物切割成了碎片。

    可那一些不过成年狼狗大小的怪物，数量极多，一时半会儿也无法将其消灭，所以此时唯有溜之大吉才是上策。

    下方的怪物中有许多跳跃能力强悍，还有不少能攀岩墙壁，甚至有些体型较轻的怪物可以直接飞越到空中接近他们。

    “水幕！”

    半空中的江枫唤款张开双臂，他掌心所到之处，一片片巨大的水幕立刻凝成封锁住了下方的空间，让那些怪物短时间内根本无法突破。

    这种水元素虽然攻击能力并不强但，能够拖延不少的时间，只是所消耗的精神力量同样不少。

    更何况江枫为了穿透岩浆，进入到地心还花费了不少精神的力量与真气，此时出手更是需要计算好消耗。

    好在有他的保护，那与蒋梅两人并没有受到任何攻击，江枫只花费了零点几秒的时间，便选择好的其中一个溶洞钻了进去。

    身后的蒋梅与那卜庄两人紧随其后，三人一起来到了第二个溶洞的出口。

    “这些地方真的是内劲吗？我怎么感觉像是地狱一样。”

    那卜庄气喘吁吁地扶着墙壁走了出来，他的脸上汗水直冒，黑色的污渍更是在脸上重重叠叠，像是充满了艺术性的水彩画。

    “这里还只是去往遗迹的入口之一，相信十几分钟之内我们必然能进入到遗迹中。”

    江枫回头解释了一句，在稳定住军心后，便继续向前进发。

    蒋梅始终默不作声，她还留存有不少体力面，对于这种难以攀登的地形，她能凭借着身法，迅速在其中穿行。

    三人走着走着，那卜庄突然停下了脚步，鬼使神差地蹲了下来，最后神情诧异地对旁边的两人道。

    “江队长，这里好像有一串脚印！”

    那卜庄像是发现了新大陆，一般神情欣喜地说道。

    江枫立刻停下了脚步，他退后了一点距离，随后低头注视着脚下浅浅的印子。

    这是一双三十几码的鞋子，三人中只有蒋梅比较符合，可他们只是第一次来到这里，蒋梅又怎么可能会在这里留下足迹。

    “这里可能有人来过，应该距离遗迹的入口不远了。”

    江枫吐出了一口气，心中的紧张你缓缓平息了下来。

    蒋梅环视四周，他发现这里的光线比上一个溶洞似乎亮了一些，想到这里他猛然抬起头，发现溶洞上方竟然有一个直径六十左右的孔洞存在。

    这个溶洞的天花板大概有十七八米的距离，而且上面的孔洞断层周围的泥土还极为新鲜，整个洞修得笔直，唯一的可能就是短时间内人为打造的东西。

    “要不我们还是先走吧，这里绝对有人来过，若是去晚了，东西也有可能被人捷足先登了。”

    蒋梅看到这里立刻出声说道。

    “有道理！”

    那卜庄从地上站了起来，他脸色有些阴沉，三人为了来到这里，付出了多少？若是空手而归，空怕会被一起来到秘境的那些武者笑话死。

    三人再次踏上了前进的脚步，可是这一次他们并没有走多久却又被出现的难题给困住了。

    此时三人正站在一处高台之上，这里的四周同样都是岩石凝聚出的墙壁，头顶上悬挂着锥状钟乳石，几乎就是第一个溶洞的翻版。

    可这里却并没有任何一只异兽，有的则是漫无边际的地下河。

    眼前这条地下河，距离他们的脚下也就只有五十厘米的距离，可地下河河水呈现出乌黑之色，下面更是深不见底，时不时还会有隐隐的波动和气泡浮现出来，让人下意识的觉得这地下河里是不是有什么怪物存在。

