    “诺亚，我们要先制订一下应对策略，”池加奈态度温柔跟泽田弘树解释，话里的意思却没那么温柔，“搜集情报有方舟，等内层网络建好，个人信息方面大概是不用操心的，不过在这之前呢，我们可以通过合作之类的方式让大贺财团平稳发展、避免有大麻烦，减缓真哉的成长速度，同时也不要牵扯太深，等过上五六年，安布雷拉能够吞下财团的话，再把这些有过准备的财团列出来，挑一个最合适的目标来下手。”

    “糖衣炮弹我同意，”池真之介补充，“不过捧杀不行，那孩子有很强责任心和羞耻心，一旦名声超过他的能力，他就会逼着自己去努力。”

    “那让大贺财团平稳发展就好，”池加奈笑道，“让他们发展势头太好的话，他们也会起疑呢……非赤，蛇是不可以喝酒的哦。”

    桌上朝酒杯探头的非赤僵了一下，抬头看向电脑屏幕上池加奈的温柔笑脸，总觉得毛骨悚然，“主人，你能不能帮我解释一下，我只是好奇想看看……”

    池非迟：“……”

    他可不想被自家老妈当成蛇精病。

    ‘自然之子’那些事，他老爸从小泉红子那里知道了一些，但他老妈还被瞒着。

    贸然说他转告非赤的话，池加奈会认真考虑让福山志明从美国飞回来找他谈谈心的。

    池加奈确实没觉得非赤能听懂，这么说，是提醒池非迟宠物要喝酒，也是开个玩笑，很快又道，“非迟，你觉得呢？”

    “不谋而合，不过我有三个其他方面问题。”池非迟依旧盯着屏幕，“第一个问题，你们同居了？”

    静。

    池真之介和池加奈都噎住了。

    这孩子……

    能不能不要这么一脸认真地问出这么让人不好意思的问题？

    “算是同居了，”泽田弘树积极帮忙回答，“从两周前开始，方舟监测到有人联系了黑帮、想用不正当的手段阻止奶奶回收股份，他们就住在一起了。”

    池非迟没再问下去，“第二个问题，‘师出有名’、‘糖衣炮弹’这些，你们从来没跟我说过。”

    这是直接放弃儿子、培养孙子的节奏？

    池加奈愣了愣，随即‘噗嗤’一下笑出声，“非迟还吃自己教子的醋吗？那是因为诺亚要监控方舟的分析结果啊，方舟有时候会做出不符合人情伦理的决策，那就需要诺亚帮忙修正、辅助它学习成长，本来我们也不想跟诺亚说这些的，不过好在他现在计算能力和学习能力都很强，不会太费劲，所以我们有空就跟他说一说这些事。”

    “他前段时间在网络上乱转，自己就偷看了不少阴暗信息，”池真之介道，“也有必要跟他多沟通一下。”

    “至于你呢，就当自己在游学期间吧，”池加奈微笑着，“这也是学习啊。”

    “在那个组织实习的成效还不错，”池真之介道，“有些事好像也不用我们跟你说了。”

    池非迟：“……”

    第二次了。

    他家便宜老爸已经是第二次给组织好评了。

    这是放养儿子久了，连传授社会经验等问题都打算找个地方托管了吗？

    也不怕他长歪了……

    不过既然解释了，还这么合理，那这个问题就没必要去想了。

    池真之介没再说下去。

    这孩子早就歪了，杀人放火都没什么不敢的，别浪死了就行。

    而以自家儿子的性格，还有着那种让他怀疑自己得了臆想症的奇特能力，大概率是浪不死的。

    稳着，先看看再说。

    “第三个问题，安布雷拉的内层网络构造进度。”池非迟道。

    “93.5％，”泽田弘树给了一个准确的数字，又估测道，“大概可以在一周之后进行运行测试、信息搜集测试，还要配合爷爷那边的身份验证器进行测试……也就是您要的隐形眼镜，一个月后可以正式启用。”

    池非迟点头，“那就没问题了。”

    下一秒，池真之介很果断地切断了通讯。

    池非迟：“……”

    算了，智能手机的研发进度他一直在关注，成品已经出来了，不过发售之前，总要再往前研究一两个更好的成品，具体什么时候发售，池真之介能做决定。

    安布雷拉的网络产品有威尔逊，目前也没有再三推出新软件，需要稳定发展，也没有什么大麻烦。

    菲尔德集团的股份回收进度他也有过了解，目前已经回收了一部分，最头铁的两三个人一个月内也能摆平。

    其他像是辛多拉公司的好项目、十五夜城电路、网路的隐蔽铺设，也都是需要时间缓步完成的事。

    仔细想想，是没什么好商讨的了。

    “诺亚，要不要让红子给你准备身体，出来玩两天？”池非迟问还在连线的泽田弘树。

    泽田弘树明显有些意动，不过还是摇了摇头，“再等等吧，我在跟杰克刷副本。”

    “杰克？”池非迟想到一个人。

    “开膛手杰克，”泽田弘树转了一下镜头，让池非迟能看到老旧伦敦街道尽头的红发开膛手杰克，解释道，“就是您上次玩的那个舞台存档，因为莫里亚蒂教授死了，所以我想试试能不能取代莫里亚蒂，我还从网络渠道搜集了一些信息让方舟升级版本，而且工藤优作先生设定的福尔摩斯很有能力，我想再试试把福尔摩斯能杀死，等我把福尔摩斯杀死，也能得到不少成长。”

    池非迟沉默了一下，“进度呢？”

    这个想法逆天独秀。

    工藤优作花了很多心思制作伦敦舞台的时代背景，但花费心思更多的是福尔摩斯的设定，从性格到应对事情的思考能力，都是自恋狂工藤优作参照自身设定的。

    要是泽田弘树能在游戏里把那个福尔摩斯弄死，那在现实中对上工藤优作也能占上风。

    “莫里亚蒂死了之后，手底下的人散了不少，杰克是我第一个搞定的，我见了他、跟他说我是你的儿子，他就同意帮忙了，”泽田弘树兴致勃勃道，“他现在能控制住杀人的冲动，算是我的心腹了，不过因为我没有用管理员的身份进游戏，只是以玩家的角度来玩，所以莫兰上校那里有一点问题，他想自立门户，不肯跟我们一起，还有，因为杰克杀了莫里亚蒂，他对杰克很有成见。”

    池非迟回想着莫兰的人设，“莫兰不是那么容易搞定的，无论势力还是心计，多挫败他几次，还有可能成功，但不要特别针对他，不然不便收服，一时半会儿完不成，还有，他对莫里亚蒂确实忠心耿耿，也不能逼急了，以免他倒向福尔摩斯那一边。”

    泽田弘树点了点头，期待问道，“教父，您要不要跟我们一起刷副本？”

    池非迟想也不想道，“过两天再说，有空叫上红子一起。”

    他有现实副本可以刷，魔女小姐才是该锻炼那一个。

    ……

    翌日。

    参加婚礼的宾客陆陆续续返程。

    铃木园子对于没接到捧花的事怨念爆棚，调侃得毛利兰面红耳赤之后，又瞄向池非迟，在大列车上怂恿池非迟去洗手间换那件带着萌萌小熊头的白T恤。

    池非迟不用铃木园子多费口舌，甚至没一句反对，换了。

    自家妹妹给买的衣服，总要给个面子，该穿就穿。

    其他人没法想象他穿这种T恤的样子，大概是因为他来这个世界之后就几乎没穿过短袖T恤，不过他前世可是穿过不少。

    版型好、不过紧也不过松的T恤其实很有包容性，只要人整体不是太糟糕，不说多出彩，至少也不会难看。

    而男生穿短袖T恤还有一个心机——能戴腕表就戴块腕表，没有腕表就戴珠串，不要花哨不要复杂，尤其是对于手好看的人，能避免T恤给人过于单调的印象，也能利用优点遮盖不怎么令人满意的缺陷。

    比如衣服上某个幼稚的图案……嫌弃。

    所以，池非迟换了衣服之后，从背包中翻了一块长条方形的黑色腕表，戴到左手手腕上之后，还把项链上联络非墨的戒指取了下来，套在左手食指上。

    至于裤子就不用换了，黑色休闲长裤能搭，简单的颜色和款式拉身形。

    黑色是最好的颜色，不接受解释。

    ……

    “非迟哥还真答应去换了耶。”

    列车座位间，铃木园子兴致勃勃地准备看池非迟的热闹。

    “偶尔换换风格是很好，”毛利兰笑道，“说不定能够让心情也变好一些呢。”

    灰原哀打了个哈欠，突然脑补出池非迟嫌弃看T恤、黑着脸换上、幽幽盯她的模样，瞬间瞌睡没了，人也精神了。

    那里只有这类有幼稚图案的T恤，她想着给池非迟留个纪念才买的，真没想过池非迟会穿……

    铃木园子也在脑补，脑补出池非迟变成阳光可爱大男生的模样，笑眯眯道，“非迟哥好慢啊，我都等不及了，我猜肯定超可爱～！”

    “是吗？”

    背后传来没什么情绪的声音。

    柯南和毛利兰见铃木园子明显僵了一下，只能干笑。

    可爱？园子也就只能去幻想了。

    池非迟把背包放回座位上，就在一旁坐下，没有逮着铃木园子说，拿出手机看消息。

    刚才手机振动了一下，应该是邮件或者简讯……

    铃木园子抬头看池非迟。

    没有一点可爱，看着干净清爽，感觉却也还是那么沉稳，关键是她还觉得很耐看，完全没有一丝突兀或者不合适的感觉，她想取笑调侃都没机会。

    还有……非迟哥的手超好看！

    嗷嗷嗷，不愧是她心里挤掉怪盗基德的一号偶像！

    灰原哀转头看池非迟，发现自己压根没注意T恤那个萌熊头图案，视线下移，看着池非迟手上的手表和戒指，懂了。

    柯南也觉得出乎意料，不过想到池非迟能把白T恤穿出鬼片的感觉，就没再多想。

