    到了早朝那一天。

    天依旧昏沉。

    待得钟鼓司的太监敲响鸣钟后。

    “上朝了。”

    “不上！退朝！”

    “你这家伙……！”一旁的武凝顿时无语了，看着侧着身子，衣裳凌乱的陆然。

    虽然这睡相令人窝火，但现在也管不了这么多了，如今文武百官已在朝廷上等着，结果这家伙……却还在这睡懒觉！

    “赶紧的！就不怕朕自……”

    话未说完。

    “嗯嗯～”陆然却不理会，直接拉过了被单，继续裹着睡觉，“大清早的嚷嚷什么？还让不让人睡觉了？”

    “赶紧起床上朝！”

    “嗯嗯嗯～”

    “……”

    这忸怩的模样看着武凝满脸黑线，双眼顿时微眯了起来，瞄了一眼那……淡然绝颜的侧脸，婀娜凹凸的身姿以及凌乱的长裳、若隐若现的抹白，眼中放出了凶光和淡淡的犹豫，但当看到那还像懒猪般睡着的家伙，又无奈的深吸了一口气，片刻后，双手顿时成爪……猛然一伸过去。

    就在这一眨眼之间。

    那柔暖无骨的感觉顿时透过手掌传了过来。

    可惜。

    没想到居然有一天会用如此肮脏的双手玷污自己的身子。

    但此也没办法！

    而这一刻。

    “嗯～”陆然一声怪异呻吟，猛然惊醒，赶紧扯过旁边的床单遮挡着自己凌乱的身姿，惊恐的看着那双爪以及侧站在床边的男子，“你你……你要对我做什么？”

    “……”武凝黑着脸，看着那仿佛受到了侵害般的娇艳欲滴的美人样，【朕有这般娇弱吗？】

    果然还是得尽快找办法把身子换回来才行！

    脸一冷，狂暴的扯开了金龙床单，吼道，“赶紧的，如今……”

    话未说完。

    “你就算得到我的身子，也得不到我的人的！”陆然却又先打断说道。

    顿时女帝满脸黑线。

    谁想得到你的人了？

    还有你的身子在我这里，那是我的身子！

    拔出了身旁的长剑，冷冷道，“上朝！”

    “别冲动嘛～，这种事强迫不了的。”陆然望了一眼窗外，看着那还昏暗跟大晚上没什么区别夜空，嘴角一抽，“啧啧，九九六福报都没有你们这么夸张啊！”

    “上朝！”依旧这冷淡的两个字！

    “好吧！”而这次陆然也妥协了，打了个哈欠，耸耸肩，“但我这有几个要求！”

    “……”武凝眉毛一挑，但想到了早朝，深吸了一口气，“说！”

    “第一，我想光明正大的洗澡！”

    连续几天敲晕了洗，洗遗体呢？

    洗澡的美好感觉都没有了！

    “……”武凝微微一沉默，“蒙眼！”

    “好！”

    “上朝！”

    “别急嘛～，我还没有说完。”陆然微眯起了眼睛，“第二，不要再用伤害我的身子威胁我了，不然的话，就别怪我不客气了！告诉你，我浪起来，连我自己都怕！”

    “……好！”武凝深吸了一口气。

    “第三……”

    还未说完。

    武凝眉毛又一挑，握着长剑的手都颤抖了起来。

    “第三嘛，早朝得推迟才行，还有上五天早朝，放两天假。”

    “不可能！”武凝冷眼的看着他，“此乃太祖定下来的规矩！若如你这般……大行便乱了！”

    “祖制吗？这不是已经老了吗？得跟上时代的潮流，改了吧～”

    “朕还是觉得先砍死你，再自杀来得方便许多。”武凝却面无表情，淡淡的说道，“如此大行还乱不了！”

    “就是没得谈咯？”

    “没得谈！”

    “行吧！”陆然无奈的揉了揉头，他虽想当昏君，但若是天下大乱……估计死得他是第一个，无奈的叹了口气，“那这个下次再说吧！”

    请假！

    请假应该没问题吧！

    “那么……现在该做什么？”

    “换龙袍！”

    “来吧！”

    “蒙眼！”

    “光明正大！”

    “要么蒙眼！要么今日不上早朝！”女帝抱着双手，淡淡的看着他，“让王嬷嬷教你如何做好大行……皇帝？”

    “这你就不对了！”陆然感慨一叹，直接闭上了眼睛，摊开了双手，义正言辞的说道，“国家大事又岂能时常请假！来吧！不要客气！对我动手吧！”

    “……”

    这家伙可真是……

    武凝无奈的摇了摇头，看着自己的脸，最后，还是拿过了自己长穿得龙袍，迅速为他披上。

    因为担心被发现些什么，他已经以陛下的名义，让服饰的宫女都退下了。

    现在……绝对不能被其他人发现！

    只待他学得差不多了，便可！

    金龙袍穿戴繁重，平时都有三四个宫女服饰，而如今却只有她一人，因此，也得弄了差不多半个时辰才穿戴完毕。

    如此近距离的看着自己身穿龙袍，武凝内心也有感慨的，苦笑的望着对自己瞪了一眼，然后，服饰【陛下】上早朝的夜莺，摇了摇头，再看着那道婀娜的背影，喃喃道，“希望不要出错了！”

    “陛下可以与夜莺说清楚！”身旁的王嬷嬷压低了声音，说道，“那丫头还是忠心耿耿的！”

    “就是太忠心耿耿了！”武凝又恢复了一脸面无表情，淡淡的说道，“若她知晓……你觉得她还会如此恭敬对待谁？”

    “……”

    也对！

    确实得出问题啊～

    到时怕不得被有心之人发现些什么。

    面对如此骇人惊闻之事，她当了几十年的宫女也有些棘手。

    王嬷嬷苦笑的摇了摇头，“陛下如今该怎么办？”

    “朕……”武凝紧凑着黛眉，沉吟了一下，最后，眼中似乎有些决断，“朕去见母后一面！”

    ……

    与此同时。

    朝廷这边。

    文武百官早已伫立在两旁等候陛下的到来。

    虽早前听说陛下遇袭，休息了几天，但今日明明说好上早朝的，为何至今还未到？

    要知道女子为帝本就难。

    言而无信。

    如今早朝还迟到……

    可想而知了。

    不少人开始窃窃私语起来。

    只要陛下未到……那么说几句话并无碍～

    而这时。

    “陛下驾到？”一道鸭子嗓门传来。

    所有人顿时恭敬的低下了头，举起手中玉板。

    而陆然……身穿女士龙袍，负着双手，面无表情的向着中央龙椅走去，然后，大手一甩直接坐了下来！

    前两天的训练，他知道……只要冷着脸，有事【嗯】，没事【哼】便可。

    至于其他的，下朝再说。

    他只要扮好一个花瓶就行，其余的由那个真正的女帝处理。

    所以，没得说的。

    在一声声【吾皇万岁】之后，他【嗯】了一声，学着那武凝，面无表情的说道，“有事请奏，无事退朝！”

    上什么朝？

    没什么回去睡觉不香吗？

    最近，睡那玉枕，都睡得太难受了，睡眠时间绝对得延长。

    然而。

    话落。

    众臣愕然。

    不明白往日勤恳的陛下今日……今日为何如此？

    实在是太不像话了！

    正要好好尽下忠臣职责，劝陛下勤勉之时。

    “臣有事禀报！”一年轻官员站了出来，直接弯下腰，低着头，“臣弹劾秦大人之子——秦和，欺压百姓，京城纵马横行，危害百姓健康以及强抢民女……”

    话未说完。

    众臣顿时表情一凝，有人微笑，有人阴沉着脸，但……不少人都望着身后一国字脸，留着浓密络腮胡的男子！

    秦大人！

