    盘腿坐好，引动魂环之力，石野顿时感觉到一股阴寒湿重的能量侵入了自己体内，一瞬间，他的离字魂环和巽字魂环都躁动起来。

    “草！阴阳冲突了！”石野之前的离巽二字魂环都属于阳性力量，而这坎字则是实打实的阴性之力，此刻一进入他的体内，顿时就发生了冲突。

    而且，这次他自身魂力所化的小锤子也不好使了，根本没办法有效淬炼这滑不溜秋的水属魂环之力。

    一时间，来自这怪鱼的魂环之力既没办法被他有效淬炼，也因为前两个魂环的躁动，而没办法直接吸收，干脆就在他体内横冲直撞起来。饶是以他现在【金龙锁玉身】的体魄强度，石野也感觉到自己的身体正变得越来越冷，越来越冷，仿佛正逐渐陷入一潭冰寒至极的死水之中。

    修炼其实这么凶险么？石野心中苦笑，虽然有强大的身体底子强撑着，但如果不解决问题的话，他迟早还是要因为魂环冲突导致的走火入魔而死翘翘的。

    那也太惨了。

    可是究竟该怎么办呢？

    生死关头，石野的大脑飞速运转起来，思索着可以解救自己的方法。阴阳冲突、魂力暴乱……最直接的解决方法当然是找个封号斗罗来帮自己镇压一下暴乱的魂环和魂力。

    但显然，在这么个叫天天不灵，叫地地不应的地方，这纯属想屁吃。

    他只能靠他自己。

    “对了，”石野突然灵光一闪，想起了一件东西，“那个剑丸……”之前楼高给他的那个，可以参悟轻重变化，刚柔并济的锻造方法的剑丸。

    强撑着体内的暴动，石野艰难的取出那颗银色的弹丸。随即轻轻一按，死死地盯着那剑丸颤动着弹开，变成一把银色小剑的全部细节。

    是生是死，就看他能不能悟出那什么轻重自若，刚柔并济之道，从而解决掉体内的大麻烦了。

    在死亡的威胁下，石野的眼中、脑中、心中都只剩下这颗银色的金属剑丸，不断在脑海中回放着它跳动轻颤的每一个细节。石野没有注意到，在这个过程中，自己的眼睛里燃起了两道火焰，这是精神力催发到极致的表现。

    终于，石野体内的魂力动了，那些小锤子不再是直来直往的砸下，而是带着独特的弧度和节奏，通过或轻或重的敲击，让体内纠缠在一起的魂环力量旋转起来。

    渐渐的，他原有的两个魂环力量被分离出来，石野也不浪费，而是以巽字为风在外，离字起火在内，包裹着那水属魂环之力，继续淬炼起来。

    终于，魂环之力中的一切杂质都剔除干净，只剩下纯粹的水之气息，融入到石野的四肢百骸之中。

    【你的魂力上限突破了！你获得黄色词条·魂尊】

    【魂尊】这是真正上层社会的开始，你成为了不论在哪都会受到拉拢和招揽的新星。你不必再为自己的衣食住行发愁，从此，你的目标只有一个，变强，变的更强。你知道，只要拥有更强的实力，你就能自然而然的拥有你想要的一切。

    【你吸收了一个三千六百七十二年噬神鱼魂环，你的命魂获得了坎字词条·太一生水】

    【坎字词条·太一生水】天以一生水。水者，地之血气，如筋脉之通流者也。故曰：水，俱材也。你获得了感知、驱使天地万物力之通流的能力。

    “天地万物之通流？”睁开双眼，石野感受着这坎字魂环的能力。魂环开启，他顿时看到了无数“水流”，在周遭的岩壁中，在他搭建的金属掩体中，乃至在他自己的身体上，都有无数道“水流”存在。

    “这是？”石野试着驱动魂环，屈指轻弹，叩击了一下身旁的岩壁。顿时，那块岩壁中的“水流”被扰动，而他叩击的地方也出现了一块光滑的凹陷。

    “矢量操控？！！”他不禁惊叫出声。

    水之本源的“通流”竟然指的是力的流动方向？

    刚刚他就是打乱了那块岩壁中的应力流动，便轻轻一扣就让坚硬的岩壁如面团般凹陷下去一块，而不是碎裂开来。

    总之，这个坎字魂环带给他的不是控水的能力，而是控制流动的能力，或者更具体一些，是控制力的方向的能力。

    如果说之前，他打那怪鱼，哦，应该是叫噬神鱼，因为锤击的力量会被鱼头甲分散卸掉的缘故，需要整整四十五锤的话；那么现在他只需要一锤，就可以让自己的锤击之力全部深入到噬神鱼的体内再骤然炸开。

    终于又回到了他最熟悉的一击秒杀的节奏上了呢。

    掌握了第三魂技，魂力也如他预想的那样，直接突破到了35级。石野站起身，再度来到暗河边。他能感觉到，有一股气流正是从河对岸吹来的，所以要想离开地底，他可能还是得想办法过河。

    而且，这种设置，也不禁让石野有些怀疑，这条河是某种关卡，那个幕后的人也需要看到他闯过关卡。所以，如果他不还好通关，而试图走别的路跳关的话，遇到走不通的死路都是好事，就怕说不定会有什么东西直接跳出来取消他的闯关资格。

    比如说什么触手啊、触手啊，还有触手啊。虽然他很喜欢看触手对付漂亮小姐姐，可如果目标是自己的话，就还是算了吧。

    但说到过河……现在再看那一河星点，他不禁有些咋舌，这些可都是那种噬神怪鱼。说实话，如果他没有掌握爆炸挪移这种根本不讲玄学的轻功的话，也不会可以叠加力量的乱披风锤法的话，之前在狭窄的甬道内，面对攻击凌厉，防御强大的噬神鱼，他可以说是必死无疑，那就更不用说普通魂师了，恐怕没有个魂帝境界根本谈不上稳胜。而以这“星河”的规模看，恐怕一般的魂斗罗也得栽在这里。

    当然，对于一般人来说，这些数不胜数的噬神鱼是噩梦，是无法逾越的天险。但对于掌握了坎字魂环的石野来说，这些就是刷不完的技能熟练度礼包呀！

    先钓鱼刷他一波大的再说~

