    此刻，二道沟的战斗已经进入了最为激烈的阶段。

    在藤田勇夫的指挥下，小鬼子拼命的向前进攻突围。

    但是始终被八路阻击，无法得逞。

    而埋伏在道路两侧的八路，借着有利地形，用强大的火力压制下方的小鬼子。

    在激战中，小鬼子完全落入下风，损失惨重。

    突围受阻，且损失越来越大。

    这令藤田勇夫暴跳如雷。

    这样打下去，绝对不是办法。

    弄不好他们整个联队可能都会交代在这里。

    “八嘎雅鹿！”

    “一群废物，竟然连一帮土八路都对付不了，简直无能透顶。”

    虽然嘴上这么骂着，但是藤田勇夫心里已经在琢磨着退路呢，毕竟不能在这么等下去了。

    这时一名鬼子军官小心翼翼的说道：“联队长阁下，事情到了这个地步了，我们也不能全靠从正路突围了。”

    藤田勇夫皱着眉头问道：“你的意思是？从小路突围？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官接着说道：“如今的情况对皇军已经非常的不利了，再打下去，皇军的损失只会越来越大的。”

    “所以我们现在必须到了取舍的时候了，卑职观察附近一带地形复杂，也有几条小路，可以通行。”

    “敌军兵力有限，未必能够全部防守的过来。”

    “所以我们可以集中兵力，从其他方向试试看，看能否打开一个突破口。”

    听到这话，藤田勇夫连忙喊道：“地图，将地图拿过来。”

    旁边一名鬼子军官连忙将一份最为详细的地图拿了过来。

    藤田勇夫一脸紧张的看着这份地图，像是在寻找什么。

    其实他是在寻找生路。

    不想被全歼的藤田勇夫，必须尽快的给自己的部队寻找出一条生路，否则的话他们可就全都完蛋了。

    这时旁边一名鬼子军官，指着地图说道：“这里有一条小路，也许可行。”

    藤田勇夫仔细的看了一下，大概的判断出，这应该是除了正路之外，最适合突围的一条道路了。

    看到藤田勇夫似乎已经动心了，那名鬼子军官接着说道：“这条小路就在前面，据此大约只有两里。”

    藤田勇夫知道必须尽快下决定。

    于是藤田勇夫大声命令道：“传令下去，正面进攻的部队，继续进攻，以牵制敌军地兵力。”

    “立刻命令第三大队，集结兵力，从这里进行突围。”

    “务必给我尽快打开一道突破口突围出去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在藤田勇夫的命令下，小鬼子很快便分出了一部分兵力，开始猛攻侧面的一条小路。

    这里八路的阻击明显要小的多了，藤田勇夫眼看着这边机会更大一些。

    于是命令部队，集中兵力继续进攻这处山间小路。

    李云龙站在一处山顶上，通过望远镜看到了这一幕，忍不住皱起了眉头。

    “他娘的，这帮狗日的小鬼子，还真会找地方。”

    旁边一名参谋说道：“团长，这股小鬼子战斗力很强，而且他们现在被包围了，自然要拼命的。”

    “正面受阻之后，他们也就选择我们防守相对薄弱的地方，企图寻找新的突破口。”

    李云龙说道：“这些我都知道。”

    那名参谋接着说道：“战线拉的太长，那里又是我们防守相对薄弱的地方，恐怕挡不住鬼子的进攻。”

    “我的意思是，既然如此，不如放走一批小鬼子，这样也可以减少一些压力。”

    “因为以我们现在的实力，想要吃掉这么大批小鬼子，确实有些难度。”

    “而放走一批小鬼子，那么剩下的小鬼子也就好对付的多了。”

    “这样更有把握，而且我们也能尽快解决战斗，毕竟这里距离我们根据地还有一段距离，时间耽误的太久的话，对于我们来说，也没有好处。”

    李云龙听到这话，也忍不住陷入了沉思之中。

    不得不说这话都是实话，现在李云龙也有些犹豫了起来。

    但是又有些不甘心，放走一批小鬼子。

    但是这口子一开，可就不好堵住了。

    到时候没准跑的小鬼子可就多了去了。

    因此李云龙一时间也不敢随便做出这个决定。

    沉吟了片刻之后，李云龙咬了咬牙，最终还是拒绝了这个方案。

    “全力防守，最后挡不住，那只能算我们没本事。”

    “但是我们绝不故意放走一个小鬼子。”

    “传令下去，给老子狠狠的打，不惜一切代价，给我挡住这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙大声吼道：“邢志国他们还没来吗？”

    一名参谋回答道：“已经再赶来的路上了，大约二十分钟之后就该到了。”

    李云龙吩咐道：“通知邢志国，让他们抵达之后，立刻投入战斗之中。”

    “全力围歼小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻的李云龙也忍不住有些紧张了起来，因为眼前的情况也变得非常的危急。

    稍有不慎，就可能导致不可逆转的后果。

    那就是被围的小鬼子逃掉。

    当然了，这种情况下，小鬼子想要翻盘是不可能的了。

    他们最多也就是能够逃掉罢了。

    但是在李云龙看来，这些小鬼子都是他嘴里的肉，岂能让他们轻易的逃掉呢。

    哪怕是逃掉一小部分，对于李云龙来说，也是失败。

    然而，有的时候，不认输是不行的。

    八路的兵力还是少了一些。

    这么大片的区域。

    区区不到六千人，想要围歼五千小鬼子，那是何等的难度。

    兵力不足，必然导致一些地区防守出现薄弱。

    而小鬼子也是抓住了这一点，全力突围。

    终于再那条小路上，打开了一道突破口。

    不过此刻，小鬼子已经付出了极为惨重的代价了。

    藤田勇夫几乎都要哭出来了。

    “缺口打开了，给我冲出去。”

    “不惜一切代价给我冲出去。”

    “哈依！”

    现在藤田勇夫已经什么都不想了，想的唯一的一件事情，就是尽量多保存一些兵力，仅此而已。

