    秦峰的计策如同春风，化开了厅堂中的沉重。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    曹操大笑道：“好计策，**心灵，双重打击敌人！”

    袁绍欣喜如狂，“若是得胜，郅支城内富可敌国的财宝就是我们的了！”

    刘备暗想，秦子进铡贪官抄家的时候，贪了那么多钱，这一次，说不得我也要学习学习了。

    张飞高兴的不得了，呼道：“俺就说嘛，秦大帅一定不会轻易忍下罗马人的恶气！”

    关羽大红脸，撸着五缕长髯，微微点头。

    曹袁刘闻言就十分尴尬了，其实他们也忍不下这口恶气，但他们没有办法收拾罗马人，无奈只好忍住。好在最后关头，秦峰想到了妙计。这下可好了，谁都不用忍了，捋袖子准备开干就行了。

    众人充满了即将获胜的自信，这来自于秦峰计策的独到。

    这时候，秦峰笑着起身，道：“既如此，你们分头开始行动吧。本帅这就去城中心，为罗马人来一场免费的演讲，讲一讲罗马神话。”

    “罗马神话！”曹袁刘眼瞅着秦峰，露出会意的银荡笑容。

    “坏银……装神弄鬼。”刘备嘀咕。

    原来秦峰的计策实乃火计，并精细划分成三个步骤。第一步，秦峰会大加指责罗马人背信弃义，为了加强演说的效果，他会引入罗马神话。

    第二步，曹袁刘等人会将带来的石油，涂抹倾倒在城中民居之内。

    第三步，自然就是烈焰焚城后收获胜利。

    其实刘备想多了，秦峰并不是为了装神弄鬼而装神弄鬼，实则是为了吸引罗马人注意力，为曹袁刘的行动提供掩护。而对罗马人讲四书五经中的道义，人家异族是不会听这些的，忽然去对人家讲别的什么，也会被人家当成神经病。

    而这个时期的罗马人非常信神，无论是领军出征。还是生活琐事，几乎任何事情都找祭司预言。贵族找大祭司，百姓找小祭司。这让祭司们忙得吊脚，最后不得不如同后世医院一样。排号预约，每天只放出一定数量的祭司号。

    讲一讲西方人喜闻乐见的神话。西方人自古信神的坚定，一直蔓延到中世纪后期。既然罗马人信神坚定，秦峰是要用一用。

    总之这第一步，秦峰需要连蒙带唬。唬住了罗马人，不单单有利曹袁刘的行动。当火计成功后，罗马人一定会琢磨秦峰所说的，从而心理承受力大减守备力急坠，这对秦峰破城是有极大帮助的。

    既然“神”能够抚慰罗马人，秦峰就能够用“神”来打击罗马人。并且，他之前清洁井水，已经在罗马人心里留下来“神使”的影响，也就有了一定的基础。

    综上所述，能够利用这个时代的特色。何乐而不为？

    曹袁刘行动，秦峰叫住了刘备，道：“癣多，借你家二弟一用。”

    刘备一愣，立刻明白过来，道：“但用无妨，无妨。”他就对关羽道：“二弟，一定要保护好大帅的安全。”

    “大哥放心。”关羽难得睁来眼。

    于是，秦峰一方面让曹袁刘做好准备，一方面他就带上十几个龙卫。外加关羽，望城市中心广场而去。

    这个时候的城市中心广场，有十个罗马百人队正在集结待命，以应对秦峰可能的“闹事”。

    当秦峰来到这里的时候。罗马的百夫长对他虎视眈眈，而罗马士兵议论纷纷。

    秦峰来到广场高处，由于这座城池后来属于贵霜，而贵霜是信佛的，因此在这广场高处，有一尊佛像。他面对佛像合十一礼。道：“阿弥陀佛，今天要在佛的面前说西方神，佛祖恕罪恕罪。”

    随后，秦峰转身，他的对面，是列成方阵的罗马士兵。

    当啷一声响，二爷来到秦峰背后，左手的青龙偃月刀墩地的时候，便感到右手没有地方放，就撸起了五撸长髯。

    秦峰忽然来了兴致，便用后世知名台词，指着方阵罗马兵道：“云长，罗马人马极其雄壮。”

    关羽不屑，撸着胡子道：“以某观之，如土鸡瓦犬尔。大帅放心，有某在，必定无人能够伤的了大帅。”说完，二爷眼睛睁看的时候，横扫罗马士兵。

    一时间罗马士兵纷纷侧目，不敢面对二爷的目光的同时，心里也开始敲小鼓，不知秦峰这是要做什么。

    秦峰心说果然是二爷，眼里全是土鸡和瓦犬。看来这鸡犬，一定在二爷心里有极其重要的地位。他收摄心神，表情变的严肃，面对罗马士兵，振臂疾呼道：“众神之王，也就是雷神朱庇特，会保佑罗马！”

    关羽不知道秦峰在说些什么，但他知道，他要保护好大帅。他十分用心，直如同站在刘备身后一般，对身边的一切虎视眈眈。

    而罗马人，在秦峰突然的话语下，愣住了。

    秦峰冷道：“怎么，你们不认同吗？”

    这谁敢不认同？罗马人纷纷对视，陡然齐声呼道：“雷神护佑，雷神护佑！”

    一时间，全城响起雷神护佑的呼声。城防上的罗马人士兵不知怎么回事，不断翘张望。而在其他地方的罗马士兵，纷纷赶来一看究竟。

    汉军侧。

    曹袁刘还有张飞，各在城中一个方向，见到街面上的罗马兵都去市中心了，他们大喜过望。

    曹操不禁叹道：“还是我家子进贤弟，计策的每一步都十分周详。”

    袁绍感叹道：“这样一来，就没有人会注意到我们。”

    刘备望着空荡荡的街道，大手一挥，“展开行动……。”

    于是乎，众人齐动手。就在大街小巷的墙面上，涂抹石油。又将石油倾倒在早已经无人居住的，原贵霜民居中。天黑，很难看清墙面上涂抹了石油，就算看到，经过白天的硝烟战斗，墙变黑也是正常的。

    罗马侧。

    庞培一直在他的府邸中等待秦峰的反应，谁知一等等不来，二等等不来。就在庞培以为秦峰认怂了。不要钱了，所以很平静的时候，城中响起雷神保佑的呼声。

    他心里一颤，“或许和秦峰有关联。今晚一定不能大意，你们马上跟本指挥官去看看究竟。”

    于是乎，庞培带着他的军官们，望城市中心而去。

    市中心。

    秦峰看到罗马士兵高呼雷神护佑，微微冷笑。他抬起手，示意罗马士兵安静。罗马士兵随着他的手势，马上就安静了下来。

    持刀护驾的二爷，见到秦峰随后就能调动罗马人情绪，望着他的背影，不经意间流露出太多钦佩的目光。

    二爷跟着秦峰来到这里，一路走来，遇到了太多第一次。第一次离开华夏，第一次来到中亚，第一次见到外国人。第一次在异域和敌人交战。

    似曹操、袁绍、刘备在这许许多多第一次中，皆束手无策，语言都不通，什么也做不了。然而秦峰却是手到擒来，不但会外语，还对异域的地理、人文风情了如指掌，直如同在国内一般游刃有余。

    这说明了一个人的能力，这也看出了人的潜力。经历过太多第一次的二爷，十分佩服。他不止一次想过，若是他的大哥也能够有秦峰这样的能力。该是一件多么令人振奋的事情。

    “大哥是一个越挫越勇，奋图强的人。未来有一天，大哥一定能够达到，乃至过秦将军……。”关羽抚须想着。

    这时候的秦峰。通过口号，已经彻底调动了罗马人崇拜神的心理。他这个时候，言辞犀利的愤怒道：“但是，从这一刻开始，雷神将不会再护佑罗马。”

    “什么？”罗马士兵惊呆了。

    秦峰疾言厉色，怒斥道：“因为你们罗马人背信弃义。你们背叛了和本帅的盟约。本帅已经和雷神沟通了，雷神不会再护佑罗马，雷神！会惩罚你们！”

    冰火两重天，当啷，当啷~，有罗马士兵受到了惊吓，方阵中许多士兵手里的短剑、盾牌落地。

    罗马士兵个个心慌，他们信秦峰，是由于他之前解除了水源的污染，活生生的神迹，让罗马人相信他有罗马红衣大祭司的能力，能够和诸神沟通。

    “我们背信弃义了？”

    “我们因此被诸神抛弃了？”罗马士兵开始混乱。

    这个时候，曹袁刘接连到达这里，他们的出现，也就是告诉秦峰，他们的任务已经完成，可以撤退了。

    随之，庞培也到了，他还带来了随军祭司。

    “士兵们，不要相信这个东方人的话！”庞培看到军心不稳，急忙出面，呼道：“是这个东方人，他用欺骗的手段，冒领了祭司阁下祈祷诸神的功劳。他其实没有和诸神沟通的能力。而井水变清澈，是祭司祈祷的诸神所得到的回应。”

    庞培凶神恶煞，怒指秦峰道：“他是一个骗子，因此，本指挥官才解除了和他的盟约。”

    罗马士兵闻言，大松一口气，皆对秦峰怒目而视。

    刘备看到罗马人情绪上的变化，虽然他不知道庞培说了什么，但还是惊讶的望着他，心说你小子可以呀，比秦子进还能掰斥，未来前途不可限量。

    秦峰大呀，没想到庞培早就准备好了说辞，道：“庞培，看来你这个卑鄙的家伙不是临时起意撕毁盟约，是一开始，就准备好了的。”

    “骗子，东方的异教徒，藐视诸神，雷神一定会惩罚你的！”庞培不回答秦峰，只是不断栽赃。

    庞培的话语点燃了罗马士兵的怒火，崇拜诸神的士兵，无法接受秦峰的欺骗和他对诸神的不敬。咔咔的脚步声中，罗马方阵逼近了过来。

    秦峰身后的二爷虽然说过土鸡瓦犬，但真的面对头戴护颊铁盔，手持巨型盾牌，高竖标枪的罗马威武方阵兵的时候，也不禁咽下一口唾沫。

    而曹袁刘已经汗毛倒竖，刘备心说完了完了，这一次秦峰没有忽悠住，反而是惹怒了罗马人。这一下别说火烧罗马人了，能不能出城都悬乎了。(未完待续。)