    枕着苏向晚的温香软玉，秦川也不知道睡了多久，反正醒来的时候已经在家里了。

    以秦川这么多年生涯养成的警觉性，他绝不可能睡得这么深，就算是几天几夜没有合眼。

    所以秦川必须认为，这是枕头太好的原因。

    “姑爷醒啦？”

    秦川走出房间就遇到家里的女佣梅姨打招呼。

    “嗯呐！梅姨回来啦，新年快乐！”

    梅姨年前请了半个月的假，回她老家处理事情去了，两天前才回到工作岗位上的。

    “姑爷，我来龙海才知道你去前线打仗去了，你是华夏的战斗英雄啊！真了不起！”梅姨对秦川啧啧赞道，一脸崇拜。

    秦川淡然一笑，问道：“对了梅姨，家里的事情都处理好了吗？”

    梅姨尴尬地笑了声，欲言又止。

    “好了梅姨，事情都处理了，那也不叫个事儿，还放在心上干嘛？”苏夏夏听到了秦川和梅姨的对话，宽慰梅姨道，一句话说得梅姨止不住泪奔。

    原来，梅姨的儿子交友不慎，迷上了网络赌博，这不捅了个大窟窿输了一百多万，逼得梅姨要卖老家的房。

    这不苏向晚知道了内情，直接帮梅姨家把欠的钱还上了，还帮他儿子解决了工作问题。

    “姑爷，小姐对我恩重如山，我这辈子就是做牛做马……！”

    “梅姨言重了，夏夏都说了嘛，这也不叫个事儿，千万别做牛做马，还是给我做点饭吧，很久没吃梅姨做的饭了。”秦川笑道。

    “好好好！”梅姨抹了抹眼睛进了厨房。

    “你姐姐呢？”秦川转头对和苏夏夏问道。

    苏夏夏指了指楼上，秦川知道苏向晚照例在楼上加班。

    “十五分钟后叫你姐姐下楼吃饭。”秦川道，袖子一撸也进了厨房，刚回来就准备秀一把厨艺。

    他知道，其实苏向晚和苏夏夏都更喜欢吃他做的饭菜。

    “我姐气都被你气饱了，还吃什么饭？”苏夏夏作没好气的样子对秦川怼道，还带着那么一点幸灾乐祸。

    “你又来哪一出？”

    “自己去问啊！”

    就在这时候，苏向晚刚好下了楼。米色线衣搭配浅蓝包臀牛仔裤，长发简单挽起，脚上踏着一双棉拖，休闲而居家。

    女强人的姿态中，又夹杂着一种贤妻良母的气质，让秦川莫名的沉醉。特别是……想到苏向晚舒适的枕头。

    “醒了？”

    苏向晚只是轻描淡写地对秦川问了句。

    莞尔嫣然，让秦川觉得事情倒是没苏夏夏说的那么严重。这小姨子，就是唯恐天下不乱！

    秦川觉得，苏向晚这小醋坛子要是真生气，怕也是为了之前千夜凝烟来送自己出征的事情。

    一切正常，一家人吃完夜宵。

    苏向晚继续回二楼，走到楼梯口的时候回头望了眼秦川。

    “这眼神你要是还读不懂，你真的可以去当和尚了！”苏夏夏捶打了下秦川的后背。

    秦川微微呲了呲牙，因为苏夏夏不偏不巧刚好打在了他后背的伤口上。

    这点小疼对他来说倒是直接无视，他是怕伤口出血被苏向晚发现。

    “我才不会委屈自己！”秦川笑对苏夏夏道。

    “混蛋！你们晚上动静小一点哈！”

    秦川跟着苏向晚进了房间，不等房门关上，从身后一把搂住苏向晚的娇身，脸从她的身后错过肩膀，贴在她的脸颊上。

    “先去洗澡！”苏向晚对秦川道。

    “白天的时候……洗过了！”秦川回应。

    说白了，就是等不及，除非一起洗。

    “你先去洗！”苏向晚再道。

    秦川立即乖乖听从，加一个先，那就不一样了，因为有先就有续集。

    进了洗浴间，秦川扯掉自己的上衣，浑身只着一条四角内裤，温水从身上淋过，滋得后背一阵刺痛，鲜血顺着流淌下来。

    这混蛋小姨子，下手还真有点狠，刚才还真给弄破伤口了。

    秦川赶紧把地上的血水冲掉，就在这时候苏向晚推门而入，秦川立即用一条大浴巾遮住自己的身体。

    “怕什么？你的身子连老婆都不让看？”苏向晚嗔怪道。

    “呃！不是，我只是想让你有个适应过程，要不一会儿去床上再看？那儿看起来更有氛围！”秦川干笑解释。

    “哼！你刚才不是很猴急的吗？现在怎么这么淡定？”苏向晚玉齿轻咬，伸手就去扯秦川的浴巾。

    秦川见实在隐瞒不住了，只能就范，浴巾扯掉，露出了秦川坚实如雕刻一般的后背，后背上几个清晰的伤口，小的几厘米，大的十几厘米，有两处伤口还在往外渗着血。

    苏向晚呆立当场，鼻子一酸眼眶一热，泪珠旋即滚落下来。

    “混蛋，怎么回事儿？”苏向晚又气又心疼，想踹秦川一脚，可终究没舍得下脚。

    “巴雷特弹片、巴祖卡的弹片、金枪鱼战斗艇的钢铁碎片、游隼战机的钢铁碎片……！”

    “别说了！”

    这一个个陌生的词汇，让苏向晚感到害怕。她不知道具体是什么，她只知道，这些都是可怕的杀人利器。

    “战争，不可避免！”秦川安慰苏向晚。

    “哼！你一句不可避免，就可以无视我的感受吗？混蛋，你的命只是你自己的吗？”苏向晚压制着自己的声音咆哮，泪眼婆娑。

    其实，苏向晚真正生气的，根本就不是出征那日千夜凝烟的相送。

    而是秦川出征的几天，杳无音讯，只把无尽的害怕和担忧丢给了她。她不敢睡觉，因为既害怕噩梦也害怕美梦。

    害怕噩梦，是因为梦见秦川战场上遭遇不测。害怕美梦，是因为梦见秦川；平安大胜、载誉归来，可是醒来却是一场空。

    这几天的时间，对于苏向晚来说是何等的煎熬，胜过几年！

    “我不是告诉你，我很快会回来吗？我不是做到了吗？”秦川宽慰苏向晚道。

    苏向晚剜了秦川一眼，恨不得扬手给他一个耳光。

    如果她只凭秦川这一句话，在这几天就能够内心淡定，只有一种可能：她不那么在乎这个男人！

    然而几日的噩梦煎熬，早已让这种可能当然无存。

    我在乎你！胜过在乎全世界任何一个人！甚至包括我自己！

    “去医院！”苏向晚收住自己的心情，对秦川命令道。

    “小题大做！”

    “必须去！”

    “伤口已经处理过了，只需要上药就行，家里就有。”秦川只得道。

    苏向晚立即找到药箱，然后找到了秦川所需要的药。

    “教教我怎么做！”苏向晚一脸正色再对秦川道。

    秦川教了她怎么做，苏向晚照着做，用了二十分钟顺利地完成了。

    “还疼吗？”

    因为苏向晚仔细处理伤口，所以亲眼看到秦川伤得有多重，星眸一闪心疼地问道。

    “不疼！”

    “你再嘴硬我抽你嘴！”

    “一点小伤而已，耽误不了我们接下来的事情！”秦川自信地道。

    “接下来的事情？”苏向晚俏脸一红，玉齿轻咬嘴唇恨不得真抽他的嘴。

    都伤成这样了，还有心思想那事情！

