    “我的伤很重。”

    妙贞眼中闪过落寞神色。

    祖凤之血，对于她来说，无比珍贵。

    能够获得，她的天赋，就能上一个层级。

    妙贞出身高贵，父为鳯，母为凰。

    她的天赋极高，但距离真正的那种有大帝之资的顶尖天才，还有很大的距离。

    而且，祖凤之血，对于伤势也有很大的作用。

    几乎是灵丹妙药。

    然而，她的状况不同。

    她是被超强者偷袭，魂飞魄散。

    可以说，她已经是一个死人。

    如果不是父母出手，她现在早已经死了。

    现在的她，只是一个活死人。

    “我几乎就是死人，祖凤之血，药效有限。”妙贞叹息。

    许晨皱眉：“死人？”

    他立即探查。

    果然，他在妙贞的身体内，发现了浓郁的死气。

    这浓郁的死气，太多了。

    绝对死得不能再死。

    “那怎么办？”许晨皱眉。

    从利益来说，这个妙贞，实力很强，许晨能够完全控制，是一个不错的……侍女。

    从情感上来说，他和妙贞相处的挺不错。

    他并不想妙贞就这样死去。

    “祖凤精华可以吗？”想到了什么，许晨询问道。

    妙贞的脸刷的变红了。

    祖凤精华，获得的方式难以启齿。

    但……也不是不能接受。

    她如实回答：“效果比祖凤之血好，但依旧有限。”

    许晨明白，不管是祖凤之血，还是祖凤精华，都治标不治本。

    “或者……试一试？”许晨皱眉。

    他不是墨守成规之辈，在一些大事面前，他可以不拘小节。

    “我……”妙贞脸色红了。

    她含着金钥匙出生，还没有遇到过这样的事情。

    “可以。”最终，妙贞默默点头。

    许晨顿了下，手搂住了妙贞的腰肢。

    妙贞闭上了眼睛，眼睫毛很长

    她的心跳加速。

    突然，许晨停下了动作。

    “这么多年，你是怎么维持活下去的？”许晨询问道。

    他还是想找出更好的方法。

    毕竟，祖凤精华，也治标不治本。

    说着，他的动作还在继续。

    “我父亲与母亲，在梦灵族布下一个阵法。

    他们一直在灌注复苏之力给我，维持我的生机。”

    “这和在梦灵族布置阵法有什么关系？”许晨疑惑。

    看起来，妙贞的存活，都是她父亲和母亲的缘故。

    “那是为了真正复苏。”妙贞目光复杂起来，腿不由得夹紧，“在梦灵族，一直有一个传说。”

    “什么传说？”许晨好奇起来。

    “梦灵族，是这个世界上，最接近虚妄的一族。

    父亲与母亲，之所以救下最后的梦灵族，就是为了借用梦灵之力，把我由实化虚，以另一种形式活下去。”

    妙贞眼中都是回忆，还有一丝绝望。

    “可是，由实化虚，从真实转化为虚妄，哪里有那么简单。”

    传说，始终是传说。

    “什么，由实化虚，可以解决你的伤势？”

    许晨愣住了。

    他创造的功法，大梦三千以及小梦三千，都可以由实化虚。

    上次，他使用造梦之力，对流星雪的师父进行改造，由实化虚。

    他确实可以做到由实化虚，但这是有条件的。

    那就是，必须是梦灵族。

    梦灵族，接近虚妄，体质不一，就算由实化虚，也能换一种形式生存。

    而妙贞不一样，她身上流淌的鳯与凰的血脉。

    如果她由实化虚，那是真的会虚了。

    “可是，那样你岂不是会死？”

    许晨彻底停下了手中的动作，手掌覆盖在妙贞细细的腰肢上。

    妙贞的腰肢很细，盈盈一握，就好像用力就能弄断一样。

    不过许晨知道，以妙贞的体质，现实中的他，破不了她的防。

    “确实。”妙贞开口，“普通人，由实化虚，只会死亡。

    可是，这么多年，父亲与母亲，一直借助梦灵之力，改造我的身体，由实化虚。

    结果，几乎没有任何作用。”

    妙贞眼神黯然。

    上万年的时间，她都在死寂中渡过。

    父母以为梦灵族留下一个种子交易，交换梦灵之力对其进行改造。

    上万年的时间，结果很不理想。

    “由实化虚，也存在虚妄之中。”

    许晨看着妙贞蹙起的眉头：“我可以看看你的身体吗？”

    “嗯。”妙贞轻声答应，随后又补充了一句，“我不会对你设防，随你怎么弄。”

    许晨有点无语。

    自己还是太弱了呀。

    竟然由女生说出这种话。

    不过妙贞说的也对，她躺在床上，许晨也破不了她的防。

    许晨想的，不是破她的防。

    他想探查妙贞的身体。

    只是，妙贞很乖巧躺在床上，衣衫飞去。

    她乖巧地过分，和第一次见面的高傲以及威严没有任何相似。

    难道，她在外女强人，在内小女子？

    许晨没有多想，手掌覆盖在妙贞的小腹之上。

    他慢慢探查起来。

    “死气……灵元……梦灵之力……还有这？”

    许晨在妙贞的身体内，发现了各种各样的气息。

    她整个人身体，就好像大杂烩。

    里面汇聚着各种各样，奇奇怪怪的气息。

    这些气息都很深邃，无比恐怕。

    妙贞闭着眼睛。

    这种探查，就像她全身曝光在许晨面前。

    原本，她还想着在这段时间返回上界，见父母一面。

    然而，梦灵空间似乎发生了某种变故，根本无法返回上界。

    她也就放弃了这种心思。

    没有了这个目标，她就安心待在许晨身边。

    慢慢渡过最后的岁月。

    “你的身体确实很严重。”许晨蹙眉，面露担忧神色。

    听到许晨的话，妙贞没有意外。

    她的情况，就算是父亲与母亲在，也无法治疗。

    看到许晨担忧神色，她感觉心暖暖的。

    “就算由实化虚，身体内各种气息，也会瞬间将你粉碎。”

    许晨掌握由实化虚的手段。

    但是，并不是所有生灵都可以。

    比如说域外邪魔，那是因为域外邪魔，和普通的生灵不一样，就算由实化虚，也不会发生太多变化。

    而域外邪魔的由实化虚，是有缺陷的由实化虚。

    所以，他用造梦之力改造妙贞，不可行。

    或者说可行，但是先要把妙贞体内的其他混乱气息给祛除掉。

    尤其是死气。

    “确实如此。”妙贞叹息，“由实化虚，是唯一的希望。”

    她早已经死亡。

    根本没有复苏的可能。

    是父亲与母亲，找到的，有万一可能复苏的方法。

    虽然，这种方法，几乎不可能实现，就算实现也存在不可确定性。

    但这是唯一的可能不是？

    “该怎么办？”许晨眉头紧皱。

    妙贞的状态极其不好。

    祖凤之血，根本支撑不了太久。

    由实化虚，她也会立即陨落。

    他无法用造梦之力给妙贞进行改造。

    “祖凤精华，给我一些。”

    妙贞声音很低，她光洁的手臂伸出，搂住了许晨的脖颈。

    “你等一下。”许晨停下了动作。

    这样的话……太狗血了。

    原本以为，这样的事情，只会发生在狗血言情剧上面。

    结果发生在自己的身上。

    虽然许晨不是很在意，但是祖凤精华，也是治标不治本。

    最多，能够延续一段时间。

    然后，就和祖凤之血一样没有效果。

    “怎么了，你不愿意？”妙贞神情微变，变得委屈起来，“这万年来，我从来没有和其他男人亲密接触过。”

    “不是，我在想，有没有什么办法可以救你。”

    “没有的，只有祖凤精华。”妙贞开口，双眼中有着期待。

    她父亲和母亲，就算在上界，也是站在顶峰的生灵。

    对她的事情都无能为力。

    更何况眼前的许晨。

    虽然神秘特殊，但这毕竟是下界。

    妙贞不报任何期望。

    “祖凤精华，也和祖凤之血没有任何区别。”许晨开口，“让我想一想其他方法。”

    “好。”妙贞没有再多说什么，安心躺在床上。

    此刻，许晨再次开启了聊天群。

    “有没有什么方法，能够起死回生？”

    他把自己的疑问发在了群里。

    群里有很多系统，许晨不信，这么多系统，就一个没有办法。

    顿时群里的系统也纷纷发言。

    黑科技系统LV4：“将她的基因给我，我克隆出来一个，也是起死复生。”

    许晨无语。

    克隆的话，就和以前不一样。

    女装系统LV2：“起死复生，涉及大道规则，很难。”

    懒人系统LV2：“难。”

    种田系统LV4：“如果有轮回果，说不定可以。

    但是轮回果，只存在传说之中。

    而且，我现在才4级，无法培育轮回果。”

    许晨也知道，起死回生很难。

    这涉及到大道规则。

    种田系统所说的轮回果，真的可以吗？

    “你知道轮回果吗？”许晨立即问妙贞。

    妙贞微微惊讶：“你竟然知道轮回果？”

    “真的有轮回果？”许晨惊喜。

    “有。”妙贞眼神复杂，“可是，世界上只有一枚轮回果，那枚轮回果……还是一个圣人。

    不用想了，圣人不会牺牲自己拯救我。”

    “什么？”许晨失望。

    圣人？

    掌握规则大道的存在，一条道走到极致的存在。

    圣人距离他十万八千里。

    这个方法，不可行。

    他又在聊天群问道。

    “有没有其他方法？”

    这时，药神系统LV3开口：“主人，起死回生很难，但是很多时候，人并没有真正死亡彻底，还是有机会救回的。”

    “对。”许晨目露神光。

    妙贞还没有死。

    他可以试试其他方法。

    “主人不如佩戴一下我，看看那人的状况。

    说不定，就能找到方法。”

    “好。”想了想，许晨答应了。

    妙贞的状况，不一定要起死回生。

    如果，把她身体内部混乱的气息平复，再由实化虚，也一样可以存活。

    很快，许晨佩戴了药神系统。

    “再让我看看你。”许晨再次开口。

    佩戴了药神系统后的许晨，药理等再次提升了一个等级。

    他的手放在了妙贞的手腕上。

    许晨皱起了眉头。

    “还是不行。”

    没错。

    即便是药神系统，也无法弄好妙贞。

    “不过，我感觉还缺一点。

    如果药神系统升级，可以找到解决的办法。”

    药神系统如今还是三级，就这样的情况下，许晨看妙贞的身体。

    已经找到了将她体内混乱的气息消除的方法，但还差关键的步骤想不明白。

    那涉及到更高的药理。

    唯有将药神系统升级到4级，才有方法。

    “怎么样？”妙贞看着许晨的脸，轻声问道。

    “我试一试。”许晨开口，“一定有其他的方法！”

    首先，把药神系统升级到4级。

    这需要许晨疯狂炼制丹药。

    只有这样，药神系统才能快速升级。

    “没事的。”妙贞脸上露出温柔的笑容，“我已经活过了上万年，足够了。”

    “嗯。”许晨点头，“你先休息一会，我离开一下。”

    “好。”妙贞黯然，心情有些失落。

    许晨的身影再次消失不见。

    瞬间，许晨出现在了造梦空间之中。

    “快速提升药神系统，在梦灵空间，会更快。”

    提升药神系统，需要疯狂炼制丹药。

    梦灵空间的时间流速，是现实中的四倍。

    在梦灵空间中，炼制丹药要快升级。

    “先收集药材、灵果。”

    在造梦空间，有许多药材灵果。

    这些都是炼制丹药的材料。

    许晨的身影出现在造梦空间各处，不断收集药材。

    与此同时，风阳、许太安、龙天三人潜藏在一旁。

    “前方，是一个梦境怪物的巢穴，里面有不少神通境的怪物，还有一个重伤的涅槃境怪物。”

    提到这个重伤的涅槃境怪物，在场的人都呼吸急促起来。

    这次，不仅他们发现了这个涅槃境怪物，梦轮会的人，也发现了。

    此刻，周围隐藏着诸多强者。

    都为了斩杀那位涅槃境的怪物，补它最后一刀。

    毕竟，那可是涅槃境！

    补了最后一刀，提升的实力，就算是神通境，都很垂涎。

    “这些怪物的巢穴，周围有许多龙香果。”龙天开口，目光复杂。

    龙香果，是一种珍贵的果实。

    对于他们龙族来说，很珍贵，是大补。

    “龙香果很珍贵，但这是梦灵空间，没有任何用途。”

    梦灵空间里的各种珍贵灵果，都是虚幻的。

    唯有那些怪物，才是实打实的好处。

    “哎，太浪费了。”龙天也只能这样开口。

    就在这时，一个戴着狐狸面具的男子出现。

    “三位，有没有兴趣加入我梦轮会？”

    “梦轮会会主？”看到来人，龙天忌惮。

    梦轮会会主身份神秘，实力强悍。

    如今，整个梦轮会，乃是梦灵空间里的第一组织。

    “几位如果加入梦轮会，等会我们斩杀了这一怪物巢穴，可以留一尊神通境的怪物，交给几位斩杀。”梦轮会会主李落实的目光放在龙天身上。

    眼前这三人，在散修里也很有名。

    尤其是为首那人，乃是神通境的强者。

    是他吸纳的重点对象。

    “抱歉，我独来独往惯了，并没有加入组织的想法。”龙天拒绝。

    旁边，一位带着野猪面具的男子声音阴沉：“独行侠，可不安全。”

    “没事。”龙天依旧拒绝。

    “哼。”野猪面具男冷哼了一声。

    梦轮会会主打断了他的话：“阿野，人各有志，不能强求。”

    野猪面具男没有再说话。

    不过，离开前，他很嚣张看了龙天一眼。

    就好像在说，有我梦轮会在，这次你们别想有收获。

    “那个人的眼神，太欠揍了。”许太安在一旁说道。

    “看来这次，我们要无功而返。”风阳开口，他也看出来野猪面具男的意思。

    “无所谓了。”龙天没有太在意，“我们就在这里看看，说不定有机会。”

    风阳和许太安没有再说话。

    梦轮会的势力，确实强大。

    里面，有着众多的神通境强者。

    以他们三人散修的实力，根本不是梦轮会的对手。

    时间一分一秒过去。

    突然间，一个恐怖的气息袭来。

    “那就是重伤的涅槃境？”

    龙天看到了一个恐怖的怪物，身上散发着骇人的气息。

    不过，龙天还是看到了其中的虚弱。

    “前方有梦轮会布置的阵法，我们一时半会进不去。”龙天开口，皱着眉头。

    “梦轮会有些过分了。”风阳声音中带着不满。

    梦轮会，在散修中名声不好，经常抢别人的战果，或是包场，不允许其他修者进入。

    只是下一秒，风阳的脸色微变。

    “我的乖乖，梦轮会这次要损失惨重了。”

    “怎么了？”龙天疑惑。

    “这里，不止一尊涅槃境。”风阳这才发现，在这个怪物巢穴里，还蹲着两尊涅槃境。

    “什么？”龙天震惊。

    话音刚落，两声巨大的咆哮传来。

    轰！

    两尊恐怖的怪物冲天而起。

    梦轮会的人震惊无比。

    “涅槃境？”

    “怎么又有？”

    “完蛋了？”

    三尊涅槃境怪物，喷射出无穷无尽的火焰。

    顿时，梦轮会的人有一半被打出了梦境空间。

    其他剩余的人想跑，然而，之前布置的阵法，反而成为了限制他们逃跑的障碍。

    仅仅十几息的时间，阵法内，所有的梦轮会之人都被淘汰出局。

    涅槃境怪物，发出愤怒的嘶吼。

    “我们……”龙天咽了咽口水，“跑不掉。”

    那些涅槃境怪物，早就注意到了他们。

    以他们的速度，根本逃跑不了。

    反正，不是真的死，就留下来看看。

    亲眼看到涅槃境怪物大发神威，这也很难得。

    “那就不跑了。”风阳看得很开。

    反正，不是真的死。

    他们放宽心态。

    就在这时，一道年轻的声音传来。

    “龙香果。”

    天空中，出现了一位年轻男子，着白袍。

    然而，他的脸，好像被什么遮挡住一样。

    风阳等人看过去，就好像看到了一个个小方块。

    如果是许晨前世的人，一定会认出这些小方块是什么！

    马赛克！

    没错，最让人讨厌的马赛克！

    可以说，马赛克和打底裤，对于绅士来说，是世界上最万恶的发明。

    “他是谁？”风阳惊疑。

    他的天赋开启，什么光都没有感受到。

    就好像那个空中的年轻男子，是一个凡人一般。

    然而，凡人是不可能的凌空的。

    他震惊。

    他的天赋，失效了。

    来人，自然就是许晨。

    他正在四处采集药材。

    “收。”

    他的手一挥。

    这里的龙香果，全部收入囊中。

    “嗷！”

    三尊涅槃境怪物发出嘶吼，对许晨产生了杀意。

    这些龙香果，虽然不可以吃，但是香味很迷人。

    这些混沌怪物，都喜欢睡在有龙香果的地方。

    三尊涅槃境，没有任何犹豫，直接对许晨出手。

    风阳等人惊疑，又露出失望神色。

    看来，那突然出现之人，也要陨落了。

    只是下一秒，他们彻底震惊了。

    那三头涅槃境怪物，就好像被禁锢了一般，一动不动。

    “不乖哦。”

    许晨开口。

    这里的所有怪物，都无法动弹，似乎中了他的定身术一般。

    这些怪物，面露惊恐神色，一点都不能动弹。

    许晨的目光，扫过了风阳和龙天，没有说话，身形瞬间消失不见。

    “这种手段……”龙天咽了咽口水，“什么时候，极乐岛来了这样的强者。”

    一瞬间，把三尊涅槃境控制住。

    这种手段……太过于恐怖。

    “难道……是君主？”风阳也很震惊。

    这种手段，至少是君主。

    “极乐岛没有君主。”许太安疑惑。

    “难道说，是清风君主来到了极乐岛。

    只是，他为何禁锢了这些涅槃境，而不斩杀。

    他的目标，为何是那些无用的灵果？”龙天百思不得其解。

    斩杀涅槃境的混沌怪物，对君主来说，肯定也有很大的好处。

    然而，那个神秘强者，对涅槃境怪物不敢心趣，对无用的灵果感兴趣。

    “难道，这里的灵果，真的有用？”

    龙天费解。

    可是，他采摘过，根本没有任何作用。

    “难道说，是今天第一次进入梦灵空间的强者？”龙天也只能这样安慰自己。

    只是，他看到旁边的风阳，似乎在发呆思考什么。

    “你有什么想法？”

    “没……没有。”风阳连忙答道。

    他想起了他的师父许晨。

    他怀疑，刚才那人，和师父有关。

    “你说，我们要不要进入？”突然，许太安开口，声音中有贪婪，还有不确定。

    众人的注意力，都放在那三头涅槃境怪物身上。

    这些怪物，都被禁锢住，没有任何战斗力，可以说任人宰割。

    “可是那位前辈……”龙天有些担忧。

    “那位前辈没有当场斩杀，看来对那些怪物不放在眼里。”风阳有很强烈的变强之心。

    尤其是，上次他还遇到了敌人的子嗣。

    他要努力变强，然后报仇！

    “对，不如就便宜我们。”许太安很急迫，“再拖一会，说不定有其他人过来。”

    “好！”龙天也不是磨叽之辈。

    现在有好处，自然要掌握手中。

    ……

    另一边，妙贞躺在床上，面色虚弱，身体却发烫。

    她已经在这里睡了好几个时辰。

    她身体的状态越来越差，祖凤之血的效果，几乎无用。

    此刻，她内心无比慌乱，闪过许多想法。

    就在这时，一道熟悉的声音传来。

    “我回来了。”

    妙贞立即感觉到一丝安心。

    这万年来，她一直与孤寂为伴。

    一万年的时间，她都没有人说话，没有人交流。

    一个人，在神棺之中沉睡。

    如今醒来，身边有一个人陪伴，她很喜欢这种感觉。

    甚至，产生了一丝依赖。

    每次，许晨失踪，过好久回来，她内心都有些不舍与空洞。

    “我带来了不少的药材，我准备炼制药材，提升自己的药理。”许晨坐在妙贞的床头，给她的被子往上提了提。

    妙贞心暖暖的。

    这种被关心的感觉很好。

    以前，除了父亲和母亲，其他人对她的关心，都是带着各种目的。

    “公子，不要强求。”妙贞声音虚弱。

    “嗯。”许晨点了点头，他捏住了妙贞的白嫩的小手。

    只是，下一秒，他感觉到妙贞的身体颤抖了起来。

    “血……血……”

    妙贞对祖凤之血，无比渴望。

    她的状态极差。

    许晨皱眉。

    上次的祖凤之血，连半天都没有坚持住。

    难道，必须用祖凤精华吗？

