    算了，还是第二个吧，虽然第一个很隐蔽，但是艾伦不希望之后的一天，自己的姐姐像是看仇人一样看自己，虽然自己知道这是为了她好。

    “我错了，超人，求求你放过我吧，是我一时鬼迷心窍不该触犯你老人家的威严的，是我错了好吗？放过我吧，哪怕你送我进监狱都可以，我愿意进去进行国家深刻精心的改造计划。”看着自己现在这一副残阳后，迈尔斯第一时间就对着艾伦求爷爷告奶奶般的开口说道。

    虽然他仍然没有想起来自己究竟是在哪方面得罪了超人，但是没办法，谁让对方可是上天入地无所不能的超人呢，他只不过是一个哪怕对方打个喷嚏，都可以被对方给弄死的普通人而已。

    “不好意思，我不接受任何道歉，我只负责将你送去让你亲自问问上帝愿不愿意原谅你。”听到手中迈尔斯的话后，艾伦不由得一脸‘歉意’的说道。

    随后在说完话后，艾伦便将手伸向了自己裤兜里，在纳米振金随着手的接触而散去后，成功的拿出了手机来，对着在这之前的最近联系人就直接拨打了出去。

    “斯特威尔！”在电话接通后，艾伦第一时间就开口说道。

    “在，在的，大人，您请吩咐。”刚刚休息好，准备安排队员准备出发的斯特威尔在手机铃声响起后，原本还带着一脸愤怒和不耐烦的表情的斯特威尔，在看到来电的名字后愤怒和不耐烦马上就消失不见了，转而的是一张职业式热情无比的笑脸还有语气对着电话另一端的艾伦说道。

    而这一幕就连斯特威尔原本的手下见了，都不由得怀疑，如果不是因为眼前这人的的确确就是他们的领导，而且这个世界上也不可能有什么变装能力和某个蓝皮肤的女人，不然的话他们都会以为这是组织外部的坏人干的了。

    “我需要你立马赶到哈肯萨克麦叔公寓401，具体的地址我已经发给你了，有事让你去办。”听到另一边还是那个熟悉的拍马屁的话语声，艾伦便直接就开口说道，一切的话语就像是正常的朋友见面会之前的互相打招呼一样。

    可是这里面的恐怖也只有身为当事人的迈尔斯才能清楚的知道这个事情的恐怖，这TM的压根就是彻彻底底的不想放他回去了啊，不由得迈尔斯开始挣扎了起来，哪怕是就算是不小心从超人的手中摔下去摔死了，那也比还有正在等着他去挨个尝试的酷刑来的要好。

    “可是，大人，我这里还有……”因为现在执行的任务本就是神盾局指挥中心给调度派发下来的任务，如果完不成的话，这边也不好搞，而且更不用说他们现在这里和美国相距贼远了，就算是坐昆式战斗机赶到那都得几个小时之后了，不由得斯特威尔犹豫着想要解释下其中具体的原因。

    “不用你亲自来，你只需要派一个心腹手下，还有几个反侦察和现场勘查大师过来，将现场布置成外人闯入盗窃谋杀的场景就行了，人我都等会就会送去房间里，你可以派他们先出发。”一边如老鹰抓小鸡一般单手提着手里的迈尔斯，一边艾伦则和斯特威尔友好的商量着这其中他所需要的的一切资源。

    毕竟将假想敌当作为自己的姐姐，而要防止老姐找出证据来的话，艾伦就需要一个健全的参谋团了，毕竟自己只是一个人，哪怕是超人也不可能在没有任何知识的基础下凭空想象出来。

    “好的，我明白了，大人，还有什么需要我吩咐下去的嘛？”听到了超人对自己的理解后，斯特威尔不由得大气一松，心中那股坚持也更加的坚定了，随后斯特威尔就带着坚定的眼神开口说道。

    “唔，其他暂时不用了，哦，对了，等会儿我会顺势放一个带有通话记录的语音文件在电脑上，但是你要让他们在走的时候，让他们在记得清理电脑的同时在对于这个文件的摧毁程度不至于那么完美，至少也能够复原百分之九十的样子。”

    听到斯特威尔的话后，艾伦本想就这样就算了，但是一想到自己姐姐可是个黑客高手，如果不将所有的全因后果，一切都给理顺的话，那么事情就有点难搞了。

    毕竟自己姐姐的黑客技术也是无时无刻都在进步的，要是现在草草的完事的话，那么后面留下来的漏洞就会越来越大，越来越难搞，放任下去的话终究会是一个巨大的隐患。

    “好的，大人你请放心，我安排过来的那绝对是神盾局尖端的那几个，每一个人在追踪和寻找证据的手段上，都可以称得上是都各有本事了，而且对于您交代的事情我也已经交代下去了，放心不会有任何问题的。”

    听到超人的叮嘱的话语声后，斯特威尔不由得走到了角落然后悄声的说道。

    “斯特威尔，我要告诉你的是，这次的假想敌对手是一个超级黑客，哪怕是只有一点蛛丝马迹对方都有可能查得出来，我在这里提前给你提醒下，如果因为你的轻敌导致了这次的任务出差错的话，那么我一定会让你知道太阳为什么那么红。”

    听到斯特威尔的保证后，艾伦不由得再一次的对着电话另一头的光头严声的叮嘱着说道，毕竟如果自己真在某一天因为这个傻货的原因而被老姐憎恨的话，那么艾伦估计自己当场掐死他的心都有，所以为了不让着一切发生，艾伦又是叮嘱了一次。

    “不不不不！！！不要，超人我错了，这次我是真的知道错了，我有罪，我该死，但是只要你放我一马，我这一辈子都是你的了，哪怕是当牛做马，下地干活也可以，只求你放过我！！！”在听到超人和电话另一头的人，仅仅这几句简单的话后，迈尔斯便不由得开口大声的说道。

    没办法不大声，毕竟如果真按照他听到的话来猜测的话，那么这超人这次看来是吃了秤砣，铁了心要把他弄死了。

