    图片上显示，陈安林这边船只被收拾的井井有条。

    船上的横杆上不但挂着各种肉类，而且还有一条条烤鱼，各种食物应有尽有。

    陈安林：“还可以吧。”

    沈君：“看着还行。”

    陈安林：“我现在晚上住的时候，就会把船开到湖中央，远离岸边的位置，这样不怕有野兽过来袭击，怎么样？”

    沈君：“这个办法不错。”

    陈安林：“你那里怎么样？”

    沈君：“我们在沙滩上，虽然暂时很安全，但我担心身后林子里会有野兽出来。”

    就是连沈君自己都没想到，不知不觉她和陈安林聊了起来。

    陈安林：“嗯，这个是要小心，幸好我现在有建筑师称号，现在有了房屋设计图，有了足够的材料，我就能设计房屋，到时候可以给你。”

    沈君一亮：“你真的肯给我？”

    陈安林：“当然，我给你看下房屋所需多少材料吧，你不用着急。”

    陈安林拿出房屋设计图。

    这个设计图是木屋设计图，由于是初始的奖励，所以屋子并不是很大。

    上面显示，建造一间木屋，需要木料200方，干草5方，泥沙5方。

    摸着下巴，陈安林默默点头。

    说实话，干草和泥沙所需的并不多，比较容易弄。

    至于木料，那就难了。

    普通的树枝和枝干，是无法使用的，所以必须要砍树才能得到。

    把情况和沈君说了一下，沈君也皱起了眉头：“居然需要这么多木料！”

    陈安林：“是啊，不过俗话说，只要功夫深铁杵磨成针，我们只要坚持以恒，迟早能凑齐。”

    沈君被说的燃起了信心：“你说得对，那我去准备砍树。”

    陈安林：“你力量太小，恐怕完不成，要不这样，我给你准备吧，你准备食物，如何。”

    说实话。

    到这时候，哪怕沈君再铁石心肠，此刻也无比感动。

    毕竟，对方根本接触不到她，这种情况还对她这么好，这已经是对方在无私奉献了。

    这时候，聊天频道上，陈安林发布消息：“需要大量木材，大量砂石，干草，有的话可以联系我，作为回报，我可以用食物交易，也可以替人打造商品，童叟不欺。”

    这条信息一出来，瞬间引爆整个频道。

    “李神，你说，你会建造房屋？”

    “我曹，李神，你要多少木材，我要房屋，我现在这里在下大雨，可把我淋死了，好好的火堆都没了。”

    “我这里虽然是住在山洞，但天气太冷了，要是有一扇木门就好了，李神，给我做一扇门吧，我这边有好多大杨树，上好的木料。”

    一时间，不少人私信陈安林。

    陈安林回复：“大家放心，我获得了建造师称号，确实能够打造屋子，当然了，前提是有制造图。制造图是需要杀怪才能爆出的装备，大家若是爆出来了，可以交给我，我免费打造物品…………”

    “李神人真好，是我的偶像。”

    “话说李神这也太好了吧，长得一定很帅。”

    “帅的人运气永远都那么好。”

    陈安林一条条信息翻过去。

    提出交易的人很多。

    有一个叫林家勇的人，引起了陈安林注意。

    林家勇：“李神，我我这里木料很多，不过能吃的东西太少，一方木料你大概能出多少食物？另外，让你造一间屋子需要怎么做？”

    陈安林：“想要让我造房子的话，首先你要准备好自己的木方，另外给我一百方木料即可。”

    林家勇：“好，我这里人正好多，那我们准备去了。”

    ……………………

    沈君看着聊天里的信息，心中五味杂陈。

    李纯这家伙，真的开始为她准备了。

    看这个情况，应该要不了多久，建造屋子的材料就会集齐。

    到时候，她和母亲就有地方住了。

    于是，她只能给陈安林发信息：“谢谢你。”

    以前，她确实对李纯印象很不好，但对方已经这样了，她不管如何都是要表示感谢的。

    陈安林：“谢什么？”

    沈君：“谢谢你帮我。”

    陈安林：“这是我自愿的，不用谢，只要你和你母亲住的舒服，我就开心。”

    发完信息，陈安林摇头无奈，这样可真是够舔的。

    不过幸好，沈君是属于善良的女孩，不是那种忘恩负义，你对她越好她越觉得理所应当的人。

    这一点，小说里她的性格体现的淋漓尽致。

    所以陈安林很放心。

    沈君：“不管如何，真的很感谢，以后你需要什么，可以和我说。”

    陈安林：“好的。”

    陈安林一乐，他的目的完成了大半。

    最起码，沈君愿意和他交流，到时候再让她感动几下，呵呵呵……岂不是手到擒来？

    “沈君，汤好了，吃吧。”

    周友兰走过来说道。

    “妈……”

    思考片刻，沈君还是决定，把事情和母亲说一下。

    “什么，那小子答应给我们造房子？而且还发布了通告！”

    周友兰闻言，第一时间打开聊天频道，看了起来。

    片刻后。

    周友兰脸色复杂：“这小子，葫芦里卖的是什么药。”

    沈君：“我想，他可能真的是想改变吧。”

    “可能吧，不是有句话说的好么？浪子回头金不换，说的就是男的，若是肯回头的话，那是真的好。”

    “嗯，我也是这么想。”

    母女俩聊着，而陈安林这边收到的木料越来越多。

    忙碌了两天。

    在第三天的时候，终于，每个人面前出现游戏公告。

    “游戏升级！”

    “安全期已过，物品无法随机交易。”

    “凶残野兽出没！”

    之前的野兽，只能说是生物，不会主动攻击人。

    而现在，则是凶残野兽，这些野兽开始主动攻击人。

    若是没有固定的住所，那么很容易在野外遇到麻烦。

    “游戏升级了，该死的，我感觉我有大麻烦，一头野兽居然在我洞穴门口，幸好门口有火，现在我很想知道，接下来我该怎么办。”

    “目测是之前的保护期，指的是野兽不会主动袭击人。但现在不一样了，野兽开始主动袭击，大家自求多福吧。”

    “靠，怪不得之前我遇到老虎，老虎扭头就跑，我还说我的王霸之气把老虎吓跑了呢，原来是保护期的作用。”

    “出售武器，出售武器，本人矮人族优秀铁匠……”

    “我捡到一把手枪，是属于系统的，可以交易，谁用房屋和我换？”

    安全期一过，除了会出现凶猛野兽之外，只有属于系统的装备和技能开发出的装备物资才能够交换。

    一时间，一些物资奇缺的人都绝望了。

    王麒麟：“太危险了，游戏升级后一头犀牛竟然袭击我，等级达到L8，幸好老子提前做了陷阱，把它弄死了。”

    “叮！恭喜玩家王麒麟成功利用陷阱猎杀第一头生物，获得称号，陷阱猎人…………”

    ……………………

    聊天频道内，乱成一锅粥。

    对于这样的情况，陈安林早就知道了。

    因此他早就有了准备。

    这些日子他除了收集木料之外，更多的，则是猎杀生物，提高自己等级。

    “轰隆隆…………”

    这时候，天空电闪雷鸣，狂风大作。

    陈安林眉头一皱，抬头看天。

    “快要下雨了么。”

    看这个架势，这次的下雨要下很久啊。

    好在，他给船只上面早就做好了一个椭圆形的挡雨棚，里面不至于会被淋湿。

    这次下雨下了一天一夜。

    第二天一大早，水蔓延了起码一米多深。

    “乖乖，居然下了这么多雨。”

    陈安林有些忧虑。

    这日子可不好过啊。

    若是其它地方也下的这么猛烈，那么恐怕会死不少人。

    看了看聊天人数，果然，人口数字下降了很多。

    这也没办法。

    那本小说到后期，聊天的人数下降了整整三分之二。

    可想而知，多少人死在野外，成为孤魂野鬼。

    摇摇头，询问了方雨桐和杨蓉儿怎么样。

    两个女的幸好都有地方住，所以没什么问题。

    按照以前惯例，陈安林最后给沈君发去了消息，询问怎么样。

    沈君已经把陈安林当成了朋友。

    看到信息，看了看自己身边的状况。

    何止是用一个惨字来形容。

    她和她母亲挤在一个大树下，顶上随便弄了个大芭蕉叶，来抵挡雨水。

    但雨水太大了，还是不断的泼进来。

    因此从昨天到现在，她和母亲根本没睡着。

    此刻。

    她母亲脸色有些苍白，显然一晚上不睡觉，对她的打击很大。

    把情况和陈安林说了一下。

    陈安林皱起了眉头。

    小说中，大雨之后的情况并没有细讲。

    陈安林只能安慰：“木方已经有180了，今天能够弄好。”

    沈君：“谢谢你。”

    现在，沈君已经把所有的希望都放在陈安林身上了。

    陈安林再次发布信息，收购20方木料。

    可惜，这时候外面雨水实在是太大了，很多人都不能外出。

    “李神，我也想出去啊，可是外面雨水太大了，我只能在洞穴里，等天气好了出去。”

    “我擦，我幸好第一时间下山，要不然这山上都是烂泥，没法住人。”

    “李神，我这里也不能弄木料了，对不住。”

    某处洞穴入口，

    看着聊天频道上面的聊天，叶凡冷笑盈盈，“李纯，你不是要木料么，我偏偏不给你，哼！”

    这些日子，叶凡也收集了不少木料。

    目的是想制造一条小船。

    因为他算是看出来了，想要跋山涉水的走远路，陆地上根本不行，只能靠水路。

    他运气不错，认识一个自称是矮人族的工匠。

    那工匠不但是建造师，而且本身就会制造各种工具。

    他付出了不少代价，终于让工匠答应，给他制造一个竹筏。

    原本他是想要做一条小船，但船所需木材太多，只能暂时做一个竹筏，准备走一步算一步。

    这时候，沈君发来信息：“叶凡，你那里有木料吗？”

    嗯？沈君的消息。

    她要木料做什么？

    叶凡回应：“有的，你要木料做什么？”

    沈君知道叶凡很讨厌李纯，本意是并不想和他说关于陈安林事的。

    但，出于信任，她还是说了。

    沈君：“李纯说给我造房子，需要200方的木料和一些砂石，干草，其它东西都已经够了，现在只差木料。”

    叶凡一看，气得差点鼻子都歪了。

    那个李纯，竟然要泡他的女人。

    ‘沈君也真是的，不是叮嘱过她，不要再和李纯那家伙有任何瓜葛么，怎么就是不听呢。’

    心中暗暗责怪了沈君一下。

    当即，叶凡发信息：“那家伙别有用心，不要上他的当。”

    沈君撇了撇嘴。

    她就知道叶凡会这么说。

    沈君：“他又找不到我，没事的。”

    叶凡：“你不懂，那家伙非常狡猾，一定要小心他。”

    沈君：“可是我现在没地方住，我妈身体不好，你知道吗？昨天到现在，我这里下了一天的雨，我们一晚上都没休息好，要是有房子就不一样了。”

    叶凡：“房子我会给你解决！”

    沈君：“叶凡，我知道你有理想，有抱负，可在这里光有这些是没有用的，你怎么能造房子呢，是吧？”

    叶凡：“我认识了一个人，他可以做。”

    沈君一叹：“我知道你为我好，但是李纯那边已经筹集到180方木料了，你那里有的话，给了他，明天就能做好了。”

    叶凡：“你太单纯了，等我们把木料给他了，他肯定不会给你，他是想骗你的木料啊。”

    沈君：“不会，因为大部分木料都是他帮我筹集的，说真的，叶凡，以前李纯可能真的是个混蛋，但是我觉得他现在不一样了，也许…………我们误会他了。”

    叶凡：“你太让我失望了，你怎么会这么想。”

    见聊不下去，沈君只能道：“那你到底有没有木料？”

    叶凡一咬牙：“木料我给你，让你认清那家伙的真实面目，就当买个教训。”

    随后，木料被发了过来。

    这些木料都是叶凡通过新得到的‘劈砍’技能砍下来的树木，所以能够交易。

    沈君：“谢谢你。”

    叶凡：“没事，我只是让你认清一个人面目而已。”

    说完，叶凡捏着拳头关闭了聊天。

    “李纯，我知道你想要挖我墙角，但是我不会让你如愿！我…………比你优秀！”

    叶凡沉吟喊道。

