         “你知道他？”

北天王目光一凝。

    这句话，就等于是变相的肯定了。

    赵怜星感觉自己的心跳快了一拍，不过她的脸上，却丝毫看不出来丝毫端倪。

    或者说，赵怜星此刻在努力做出很平常的模样。

    “不认识。”

    摇了摇头，赵怜星又补充道：“我当时进去的时候，就见到这人穿着本门的服侍，没想到……”    “没想到这个家伙体内，竟然藏着另外一具灵魂。”

北天王的目光渐渐变冷，“地元境不过就是他的伪装。

    此人身上，必然怀有大秘密，或许这个秘密，是对我们紫薇门不利的。

    现今既然帝君出手，此人自然就没有逃脱的可能。

    但是这个人背后的势力，我们还是要尽快挖掘出来。

    包括他平时交往过那些人，在宗门中有没有其他同伙，背后的宗门、家族等等，都要连根拔起。

    紫薇门的崛起，绝对不容许有人拦路。”

    北天王这番话，杀气腾腾，等于是判了所有和楚言有关系的人的死刑。

    “嗯，帝君如今还在闭关，这件事就需要多多劳烦北天王了。”

赵怜星道。

    “嗯？”

北天王先是点了点头，然后像是突然意识到了什么，疑惑地望向赵怜星，“你说……帝君？”

    “是啊。”

赵怜星点点头。

    北天王认真地望向赵怜星。

    赵怜星清冷的脸上，没有什么多余的表情。

    小雨落下，她也没有撑起护体罡气去阻挡。

    于是湿润的头发贴在光洁的额头上，让她整个人此刻多出来了一股单薄的气质。

    不知道为什么，北天王在这个时刻，感觉眼前的赵怜星有一点陌生。

    这种感觉，就像是过去的时候，每天都在看着一颗种子，但是就在今天，种子裂开，里面钻出了绿色的嫩芽一般。

    不过片刻之后，北天王摇摇头，从地上站了起来：“你是帝君的妹妹，这么称呼他也没有问题，不过在过去的时候，你一直叫他哥哥的。”

    “是啊，是哥哥。”

赵怜星点点头。

    这个时候，赵怜星似乎又恢复了正常。

    北天王又仔细端详了他一会儿，然后道：“好了，我们先回去吧，这一次发生这样的变故，帝君应该有法旨降临。”

    说完，北天王转身，就要迈步。

    但是就在他抬脚的时候，赵怜星的声音，突然从他身后传来：“北天王你的伤，似乎很重？”

    北天王随意地点点头，往前走去，道：“回去之后，需要花一些时间恢复。

    这一次计划失败，我也负有很大的责任，可能会受到帝君的惩罚。

    不过那不死皇帝身上的东西，你不需要担心，虽然你我都没有得到，不过最后帝君既然出手了，那两样东西，必然都已经在他手中了。

    到时候他会把给你准备的东西交给你的……”    北天王的话还没有说完，身后的赵怜星就打断了他的话语：“北天王指的是十二国的宝藏，还是——三生瞳？”

    北天王的脚步一顿，不过他没有转身。

    这个时候，他就听到赵怜星再度开口：“三生瞳应该是帝君他自己想要的吧，给我准备的，是十二国的宝藏。”

    赵怜星的语气依旧淡淡的，但是北天王转过身来的时候，脸上的神色，已经变得严肃起来。

    “你对帝君的决定不满？”

    “没有。”

赵怜星摇摇头，“帝君做事，自然有他的目的，北天王你刚刚也说了，帝君的想法，我们是没有资格去猜测的。”

    “我觉得你和平时有点不太一样。”

北天王的眼睛眯了起来。

    赵怜星看北天王片刻，开口道：“北天王，你知道三生瞳，是什么吗？”

    北天王：“……”    赵怜星不等对方开口，继续道：“我猜以你对帝君的忠心，一定会说，这是帝君想要的东西，帝君需要，我就会为他拿到，帝君不说，自然有帝君的理由，我不会多嘴去问。

    我说得对不对？”

    “赵怜星，你想要说什么？”

北天王眉头皱起。

    他盯着赵怜星，之前那股感觉，再度涌上心头。

    “你醒来之后，我就感觉你有些不对劲，那不死皇帝对你做了什么？”

    “他——”赵怜星眨眨眼，想了想，然后道：“他没有对我做什么，他只是让我想起了一些东西。”

    北天王：“……”    赵怜星望着北天王：“我看到了一些你们不想让我记起来的东西。

    其实曾经有一段时间，我也疑惑过。

    为什么我从来不记得我小时候的事情。

    虽然说普通的小孩子，五岁之前，都很少有记忆能够保留下来。

    但是对于修士来讲，但凡开始记事，能够记下来的事情，就要比凡人多得多。

    但是我从来不记得我四岁之前的事情。

    那段记忆，是一片空白。

    这种感觉，就好像是被人生生挖去了一般。”

    北天王看向赵怜星，细细咀嚼着对方的话，脸上的神色，一阵阴晴不定。

    “这一次帝君让我来三圣山，原本的目的，应该是让我得到十二国宝藏。

    那宝藏我猜想，绝对不仅仅是天材地宝那么简单，应该还有其他过人之处。

    这看似是为我准备的东西。

    但是事实上，他根本的目的，是想得到三生瞳吧。

    不过有我在前面作为掩护，他的目的恐怕没有人会想得到。

    而他更没有想到的是，那不死皇帝对我施展了三生瞳。

    那三生瞳，更是撬开了你们对我所下的封印。”

    说到这里，赵怜星的目光，渐渐变得凌厉起来。

    一股气场，也从她身上勃发出来。

    原本落到她头顶的雨丝，在这一刻，都被一股无形的力量荡了开去。

    “我看到了自己过去的记忆，我也想起来了，我有一个姐姐，还记起来了，是北天王你带走了当时还年幼的我。”

    不知道为什么，北天王此刻感觉到一股寒意，顺着自己的背脊，在快速上窜。

    对方的眼神，竟然在这一刻，让他有些不敢直视。

    沉吟片刻，北天王目光微凝，开口道：“是我救了当时的你，没有我的话，你很可能就会死了。

你的家族，当时距离灭族，就只有一线之隔。”

    “不，你在撒谎。”

赵怜星摇摇头道：“我说了，我记起来了很多的事情，所以你不要骗我。

    我所在的，不是家族。

    我的父亲，是朝廷的一名官员，位极人臣。

    他姓唐。

    所以，我应该叫做——唐怜星。”

 