    江浩从许丹莹的手中接过了关于逮捕王强的《逮捕令》以及相关资料，递给了季向明过目。

    季向明接过资料看了一眼，手续正规，符合相关办案流程，因此他们也有配合行动的义务。

    “这个事，我已经看过你们的沈局发来的协查通知了，而且在你们来之前，我也已经安排了侦查组对王强家进行了布控，只是到目前为止，一直没有发现他的踪迹，你们没过来，我们的人也没敢轻举妄动。”

    他收到协查通报的那一刻，就已经派人监视王强家了，只是对方一直都没有出现，要不然他都可以先安排抓捕了，如今只能等他们过来，在商量行动方案，他没有轻举妄动，万一因为自己的行动，帮了倒忙，就得不偿失了！

    “人一直没有出现吗？”

    听到季向明的话，江浩的心里有了一丝不祥的预感，难道他已经提前收到了消息，逃跑了？

    “对，刚刚我还和他们又确定了一遍，确实没看到王强出现。”

    “那不管了，我们现在先去对他家进行搜查，有可能他此时正躲在地下室忙着制毒呢！”

    “现在？”

    听到这话，季向明诧异地看了江浩一眼，他们从早上过来，坐了四五个小时的车，拖着疲惫的身体，一到地方就迫不及待地实施抓捕任务，马洲的警察都这么拼吗？

    “你们要不要先休整一下，吃个晚饭，说不定晚点的时候他就露面了，到那时再对他实施抓捕也不迟，省得你们赶得这么累。”

    “多谢季局长关心，我们现在没问题，王强这个人非常的谨慎和小心，时间拖得越久，我就越担心夜长梦多！”

    见江浩继续坚持，季向明没有再劝，因为他也能理解江浩的心情，换作是他，也一样，犯罪分子就在眼前，那真是一秒都不想让对方呼吸到自由的空气。

    “那好吧，行动计划你们定，我们这边安排刑侦支队的刑警全力配合，小冯，他们的情况你熟，你也参加此次行！”

    “是，季局，保证完成任务！”

    冯义连忙立正，接下了任务。

    季向明又看了一眼腕表上的时间，把文件还给了江浩说道：“时间也不早了，你们就早点出发吧，我把刑侦支队队长的电话给你，你们随时保持联系，这边搜山队我是总指挥，跑不开，就不陪你们去了！”

    “多谢季局长，让您费心了！”

    “都是为人民服务，你们也很辛苦，一大早马不停蹄地赶了过来不说，一来就要投入到抓捕王强的行动中，这份精神值得我们藜县全体公安干警的学习。”

    离开鞍山风景区后，重案3组全体人员跟随冯义的车后，前往藜县公安局，和刑侦支队队长曹廷茂取得联系，做抓捕前的准备工作。

    队长曹廷茂，对于江浩他们的到来表示欢迎，同时安排了10位刑警，协助江浩进行此次抓捕。

    重案3组略作休整，就在会议室里开会讨论抓捕方案，冯义等一众协助民警也参与了会议讨论。

    “此次行动分三组，共15人。第1组－抓捕组：由我、侯范和曹廷茂以及2名刑警从正门对犯罪分子实施抓捕，第2组－协助组：由于安民、李岩带领3名刑警封锁后门，防止犯罪嫌疑人后门逃脱，第3组－警戒组：由许丹莹、冯义带领剩下的3名刑警，观察敌情，防止嫌疑人对抓捕人员做出危险不利行为。”

    “所有人对行动方案是否明白？”

    “明白！”

    “好，再强调一点，抓捕毒贩，凶险异常，明知必死的他们，一定会丧心病狂地反击，所有人注意保护好自己，平安回来，所有人再检查一下装备，5分钟后开始行动。”

    “是！”

    五分钟后……

    所有抓捕人员准备完毕，江浩再次和侦查组确认，还是没有发现王强的踪迹，于是他决定不等了，立即下令：“出发！”

    所有人迅速上车，四辆警车缓缓地驶出了藜县公安局，汇入车流，向王强家呼啸而去。

    抓捕行动，正式展开。

    所有人高度戒备，做抓捕前最后一次装备检查。

    同样，

    江浩也检查了一下自己的配枪，子弹上膛，关闭保险，插入枪套，然后看了一眼身上的防弹衣，心里不由自主地想到：不知道是防弹衣厉害，还是他的【金刚不坏神功】厉害。

    很快，王强的家就近在眼前，江浩打开执法记录仪，再次在对讲频道里喊道：“即将到达目的地，各小组准备行动。”

    “2组收到！”

    “3组收到！”

    “4组收到！”

    “行动！”

    警车刚停，江浩一马当先地冲下了车，带着侯范他们成品字作战队形，朝王强的家里快速突进。

    “没人。”

    随着江浩他们快速突进王强的家中，侯范他们顿时将所有房间检查了一遍，没有发现王强的踪迹。

    “可能在地下室。”

    苏瑶说王强的毒品都是他在地下室独自进行提炼合成的，地面看不到人，就可能在地下。

    搜到二楼的时候，江浩突然发现，二楼有一个摄像头，刚好照着门前的马路上，显然他们此时的行动很可能暴露了！

    于是他迅速在对讲机里安排道：“各小组注意，王强可能在地下室，他家二楼装有监控，我们的行动可能暴露了，大家提高警惕。”

    “收到！”

    嘱咐好后，江浩立即使用‘勘查术’和‘探查术’对王强的家进行了非常仔细地勘察，很快就在一处楼梯后面发现了暗门。

    “找到了，我先下去，你们跟在我后面，小心点！”

    江浩打开虚掩的暗门，就要下去，可就在这个时候，灵敏的听觉，让他突然听到了‘啪嗒’一声细响。

    “不好！”

    一瞬间，江浩浑身的汗毛顿时炸起，身体产生了疯狂预警！

    有危险！

    他想都没想，迅速转身，一个飞扑，甚至不惜用上了内力，将身后的侯范他们往暗门外推去。

    同时，【金刚不坏神功】全力运行，保护自己。

    就在侯范他们不知道到底发生了什么事的时候，一声猛烈的爆炸袭来！

    轰～

