    一名相貌与完颜兀有几分相似的汉子从主位上走了下来，此人正是权倾朝野的三皇子完颜术。

    作为帝位最有力的候选人，刘枫这些日子没少让锦衣卫收集关于完颜术的情报，不过见到真人还是第一次。

    他眼皮微微一抬不留痕迹地朝着完颜术扫了一眼，发现此人一身黑色的蟠龙袍，猿臂蜂腰，古铜色的皮肤，如刀刻般锐利深邃的五官，身上自然散发出一股强烈的压迫气息，龙行虎步，让人望而生畏。

    论卖相的话，他的确要比气质阴冷的完颜兀还要胜出几分。

    说起来，两人还是同一日出生，只不过完颜兀早出生了半柱香，成了大魏的二皇子，而晚半柱香的完颜术就变成了老三。

    立嫡不立闲，立长不立幼。自古以来长幼有序，如果嫡子还在的话，可能用处可能不大，但是如今却能够成为完颜兀夺嫡的一个有力条件，礼部这段日子以来也是以这个为理由，在朝堂上支持完颜兀登基为帝。

    “呵呵，本以为我是最后一个，没想到老五和老八都还没到，莫不是三弟忘记给他们送请帖了？”

    完颜兀在大厅扫视了一圈之后，露出淡淡的笑容。

    完颜术脚步顿了一下，平淡道：“二哥说笑了，我就算忘了谁，也不敢把他们两个忘了，可能是有什么事情耽搁了，反正还有时间，我们再等一等吧。”

    北魏尚武，民风彪悍，诸位皇子公主自幼便要练习骑射武功，因此在场的诸多皇子公主里面，虽然不能说都是俊男美女，但身材都偏向挺拔健美。

    至少刘枫目前为止，没有看到有哪个皇子公主是身材臃肿的。

    很快，完颜兀就被完颜术拉到主位旁边的一个位置坐下，就连完颜壑也被安排在了一个靠中的位置，此时正满脸笑容地与周围几个皇子公主交谈。

    而刘枫还有司马亦两人怎被安排在了大厅的角落里面，在这里的还有其他皇子带来的家臣。

    皇子之间根据权力有高低之分，家臣之间自然也有? 周围的人看见司马亦之后? 一个个站起来攀谈，态度十分亲热。而刘枫就算坐在司马亦身侧的位置? 也是没有人愿意搭理。

    大约又过了一柱香的时间? 六皇子完颜祺和八皇子完颜政依然没有看到踪影，对此完颜术心中自然十分不悦? 转脸对着身后的一名太监道：“不等了，开宴吧！”

    “遵命！”

    太监躬身一礼? 然后走上前? 对着大门方向高声道：“开宴~”

    话音刚落，周围就响起了一阵阵丝竹之音，两排穿着宫装的侍女端着酒菜从门外鱼贯而入。

    没过多久，所有人的桌面上都摆满了色香俱全的酒菜。

    司马亦拿起酒壶给自己倒了一杯白色的奶酒? 然后向刘枫示意道：“刘兄尝一下? 这种奶酒是用宫廷秘方调制，没有那种难闻的膻气，据说常喝还能强身健体延年益寿，平时很难喝得到。”

    奶酒是北魏的特产，有驱寒、舒筋、活血、健胃等功效? 被称为元玉浆，不过大部分都会带有一种膻气? 因此刘枫不怎么喜欢喝。

    听说没有膻气，刘枫有些好奇地倒了一杯? 乳白色的酒液就好像羊脂玉一般，带着一直奇异的清香? 喝进嘴里的确没有那种膻气? 而且十分丝滑淳口。

    “不错? 这奶酒和我之前喝的完全不同。”

    完颜壑府上也有奶酒，刚到徐京的时候，刘枫就喝过一回，那又酸又膻的味道实在是喝不惯。

    “自然不同，这奶酒的原料有很多种，不过现在这一种却是最好的，刘兄可知这些奶酒的原料是什么？”

    司马亦买了一个关子。

    刘枫心里一动，笑道：“不会是人奶吧？”

    “咦？原来刘兄知道啊。”

    司马亦有些惊讶，“没错，这种奶酒和其他用马奶，羊奶炼制的奶酒不同，而是用刚刚挤出的人奶勾兑而成，而产奶的妇人全部都有严格的要求，每天只能喝特定露水和药汤，这样才能产出最适合的奶。”

    “哈哈，这种奶酒也只有三皇子殿下这里才能喝得到，咱们今天有口福了。”

    坐在刘枫右边的一个男子搭话道。

    说完之后，他拱手对着司马亦和刘枫一礼，笑道：“在下张山，乃十四皇子的家臣。”

    不知道怎么的，听了两人的话之后，刘枫突然感觉眼前的奶酒不香了。

    就在这时候，原本那舒缓的丝竹之音突然一变，变得铿锵有力，带着一种铁马金戈的味道。

    一群穿着皮质服饰的高大女子突然从门外鱼贯而入，在大厅中央的空地上，排成了一个圆形的队形。

    “快看，这是北蛮的女人！早听说三皇子府中养着一支北蛮的舞姬，没想到今日能够一饱眼福了。”

    看见这一群身材高大的女子，刘枫右手边的张山顿时满脸激动。

    司马亦听到张山的话，有些意外地看了他一眼，随后目光就放在了前方那些蛮族女子身上。

    而刘枫早在蛮族女子进来的时候，就把注意力落在了这些人的身上，对于蛮族他知道得不多，只是听说北魏北部有这么一支强悍的部族存在，现在是第一次见到。

    据说北蛮的人口只有一千万左右，但是却占据着整个北部高原地区，这部分地区相当于整个大魏的四分之一领土。

    北蛮人男性的身高可达三米，女性则在两米五上下，高大强壮的身材使他们拥有强大的战力，不过为了适应北部寒冷的气候北蛮人的身体新陈代谢缓慢，肌肉发达的同时动作速度比普通人较为缓慢一些，这是他们的缺点。

    本以为自己系统兵得身高已经是这个世界的天花板了，没想到与眼前这些女子相比，差了那么一截。

    这些蛮族女子的平均身高都在两米五左右，穿着兽皮裹胸和短皮裙，棕色的皮肤，身上一些部位带有黑色的奇异纹身，浑身上下没有一丝赘肉，全是结实的肌肉。

    “看来三皇子这是在向我们显示实力啊。”

    司马亦突然低声说了一句。

    刘枫听到这话，转头问道：“司马先生的意思是三皇子获得了北部蛮族的支持？”

