    拉脱维斯显然对于这次会面表现得很是敷衍，草草说了几句以后，就说自己有事情要办。

    于是匆匆唤来了一个叫做大卫的人造人，说是人们有任何问题都可以找他。

    话说这还是方林岩第一次接触到人造人，最初的时候他以为人造人就是机器人。

    而他上下打量了大卫一眼，发觉这家伙与人类几乎是没有太大区别了，行事彬彬有礼，说话也是轻言细语，非常具有耐心。

    然后经过查询以后才知道，人造人与机器人实际上是有一定区别的。

    人造人也是一种在工厂里面生产出来的造物，不过，它们在外表上与人类并没有太大的差别，

    甚至在思维模式，言行举止上也非常接近。

    这是因为人造人身上有超过50%的器官，组织，都来自于克隆人或者罪犯身上，它们人造的部分主要有钢铁骨骼，塑料器官，人工血管等等。

    并且其维系生命的主要方式是来源于一种特别配置的营养液，而不是进食。

    这时候，拉脱维斯已经直接将杰哈叫到了里面的舰长室当中去，

    说实话，方林岩其实也很想跟着进去，但很显然这并不是一个明智的选择。

    于是就跟随着大卫，让他给自己安排了一个临时的舱室作为住处，方林岩选择了山羊，还有火柴三个人一起。

    大卫接下来就让那种做杂活儿的粗笨机器人给舱室送来了简易的生活用品，

    三个睡袋，

    三大瓶水，

    还有六瓶牙膏一样的东西，一问之下才知道这是营养餐，属于先考虑生存需要，再考虑味道的那种食物。

    趁着这机会，方林岩和山羊将马修掉落的鲜血钥匙给开了，结果掉落了一把造型奇特的枪械。

    叫做哈德孙脉冲枪，这把武器只是蓝色装备，其特点是伤害性质乃是能量伤害。

    不过其装备要求有点高，需要基础射击LV5，关键是还要掌握了进阶基础技能：能量武器掌握LV3才能够使用。

    这就令人有些头大了，只能拿回空间里面去或卖或换了。

    这时候，外面突然有人敲门，打开门之后乃是个光头大汉，一进门之后就很突兀的询问道：

    “谁是电瓶？”

    方林岩斜靠在了架子床上，歪着头看了过去：

    “我！怎么了？”

    这大汉脸上露出了诡秘的笑意：

    “没事，我就是想要认识一下敢杀鲜血团队的强人。”

    又隔了一会儿，又有人敲门，山羊打开门一看，发觉不是别人正是秃鹫。

    他一脸紧张的道：

    “听说你们把马修杀了？”

    方林岩道：

    “对啊，这王八蛋跑来挑衅我，所以我直接弄死了他。”

    秃鹫长叹一声，愁声道：

    “这你可惹上大事了！”

    “马修所在的鲜血团队当中，有好几名强人，他们肯定咽不下这口气要来报仇的！”

    方林岩很随意的道：

    “无所谓，我敢杀他，就不怕报复。”

    秃鹫显然没料到方林岩会这么说，愣了愣道：

    “你现在呆的团队实力很强？你队友的人呢？”

    方林岩正要回话，那名人造人大卫却突然出现了，用无懈可击的礼节微微施礼，然后道：

    “尊敬的鲁维尔先生，舰长拉脱维斯爵士有请，他要求您尽快赶到舰长室。”

    方林岩最初的时候一愣，显然还不知道鲁维尔是谁，旋即则回过了神来，他自己的身份证件上的名字不就是这个吗？

    很显然，这应该是空间给自己在本世界当中内设定的伪装身份，听起来还很是拗口。

    不过现在他正愁没办法与拉脱维斯拉上关系，对方就来找自己了，那么这邀请不消说，乃是必去不可的了。

    看着秃鹫，方林岩微笑了一下，耸耸肩道：

    “抱歉，我可能要失陪一下了。”

    然后方林岩看向了火柴，淡淡的道：

    “我不在的话，你就得听山羊的，听到了吗？”

    本来坐在了床边的火柴浑身上下都是一颤，

    她是亲眼看着自己心目中的强者马修在几秒钟内就被面前这两人击杀，

    更是亲身领教了方林岩那压倒性的恐怖力量，还差点被其掐死。

    在这样的绝对压制面前，在火柴的眼里面，方林岩完全是大魔王一般的存在，立即颤声道：

    “好的。”

    听到了方林岩的话，山羊眼前一亮，貌似产生了一个大胆的想法，却并不说话。

    直到方林岩离开，

    秃鹫也是惊疑不定的告辞之后，

    山羊才嘴角露出了一抹不怀好意的笑容，看向了火柴：

    “头儿叫你听我的！你听到了吗？”

    火柴点点头。

    山羊立即迫不及待的道：

    “那好，我看你脸色不大好，应该是体内湿气太重，听说过东方的神奇治疗术拔火罐吗？赶快把衣服脱了.......”

    ***

    众人不知道的是，就在十分钟之前，舰长室当中才爆发了一场激烈的吵闹。

    此时舰长室里面一共有三个人，

    舰长拉脱维斯，大副桑切斯，当然还有杰哈。

    在舰长室的屏幕上，有一盏刺眼的红灯正在跳跃着。

    桑切斯忽然恼怒的道：

    “老东西，我早就告诉你这方面不能省钱，可是你偏偏不听！”

    “现在好了吧，你便宜了一半的价格买来的备用引擎的输出功率只有正常引擎的三分之一。”

    “并且还被大修过，在此时这种满负荷状态下，它顶多只能撑三到五个小时而已。”

    拉脱维斯冷冷道：

    “是的，我是买了个二手引擎，可是省下来的钱又不是我一个人花了。”

    “桑切斯，你出发之前去魅惑之屋里面呆了三天吧，那里的开销可不小。”

    “杰哈，你给那个住在萨兰星的婊子寄过去六万的时候，你老婆知道这件事吗？”

    桑切斯和杰哈两人顿时被怼得说不出话来。

    拉脱维斯冷哼一声，然后顺手在旁边一点，已是出现了整个科尔斯号的全息影像，这艘庞然巨物哪怕只是全息投影，也是长达三米。

    可以见到，科尔斯号上面一共有七处被严重损毁的地方，直接用红点提示了出来。

    拉脱维斯随手点了一处红点，立即就见到那里被迅速放大。

    然后呈现出了该区域的实时画面，正有一群人在抢修，顿时满意的点了点头道：

    “科尔斯号上面大部分的问题都已经在处理了。”

    “幸亏这群乘客当中似乎存在好几个帮派，他们虽然不怎么懂行，组织能力却非常强。”

    “并且每一个故障点我都派遣过去了一两名船员，加上维修机械人过去现场指导，最后搞定这些故障应该并不在话下。”

    说到这里，拉脱维斯叹息了一声：

    “我们还是来继续谈谈二号引擎的问题吧，毕竟刚刚我们已经浪费了很多宝贵的时间了。”

    然后手指一点，就将受创的二号引擎部位放大，立即就见到了那里破损非常严重，

    甚至上面还嵌入了一块长达两米多的尖锐陨石碎片，倘若要进行修复的话，那么肯定是个大工程了。

    拉脱维斯看向了杰哈道：

    “要维修2号引擎，就必须要动用那样东西了......”

    杰哈深吸了一口气，烦躁的道：

    “见鬼，我可以开工程飞行器过去到故障点，但是要我穿那东西去进行作业的话，却不可能！”

    “我们可是在陨石带当中！一旦哪怕是有一颗拳头大的陨石飞了过来，我TM就别想活下去啊！”

    拉脱维斯看向了桑切斯，很显然眼神当中带有威胁。

    桑切斯则是很干脆的祸水东引道：

    “喂！杰哈，现在咱们手下的伙计都死得只剩下来十来个人，拥有那东西操作经验的，就只有你了！”

    “如果你不去的话，我们就都得死！”

    杰哈犹豫了一下，烦躁的点燃了一支烟猛吸了一口道：

    “FK！这玩意儿易学难精，其实对操作要求非常高你知道吗？只有军队里面那些不怕死的家伙才将其玩得转！”

    说道这里，杰哈犹豫了一下道：

    “不过，我知道还有一个家伙应该能行。”

    拉脱维斯淡淡道：

    “你别打大卫的主意，他根本就没有被植入维修程序。”

    “并且二号引擎此时的状态，完全是处于非常规损坏状态，周围的环境也是极度恶劣，哪怕是专业机械人，也应付不了的。”

    杰哈道：

    “不，我说的不是大卫，而是刚才救出我那个人，他好像叫鲁威尔，外号叫做电瓶。”

    说到这里，杰哈由衷的道：

    “说实话，他是我见到在机械修理方面最有天分的人。”

    “你知道吗，看他的维修过程，就像是在看表演，看一场杰出的艺术！竟然能将枯燥的工作干出这样的效果。”

    “这绝对不是什么培训或者苦练能达到的层次，这就是不折不扣的天赋。”

    “并且能感觉得到，这个人是发自内心的喜欢维修这件事，所以我觉得，他其实比我适合对二号引擎进行现场作业！”

    桑切斯耸耸肩：

    “你觉得你编几句鬼话我就会信吗？”

    杰哈恼怒的道：

    “我有没有说谎，直接调出之前的加工录像不就知道了吗？”

