    “我怎么就不讲道理了！反正这些菜不是我点的！你去核实一下，看是哪个包间点的，你去找谁结账吧！”

    彭硕不慌不慢地道。

    突然，李小娜站起来，气呼呼地道：“彭班长！你……”

    李小娜是想要站起来澄清的！

    可是，李小娜刚一开口，沈勇立刻用手把李小娜的嘴给捂上了。

    “不好意思啊！我们作证不了！我们不知道！”

    沈勇道。

    闻言，李小娜和刘彤彤两人全都睁大眼睛，看着沈勇，根本不敢相信这句话竟然是老实巴交的沈勇说出来的！

    拿别人的手短！

    吃别人的嘴软！

    难道是沈勇吃了彭硕请的这段饭，就这样昧着良心替彭硕说话吗？

    “大哥哥！你……”

    刘彤彤想要责怪沈勇，可是刚一开口，沈勇再次捂住了刘彤彤的嘴巴！

    “我怎么了！你们俩闭嘴！”

    沈勇冷声道。

    李小娜和刘彤彤更加奇怪了！

    今天这到底是怎么回事啊？

    真是奇了怪了！

    社会可真是一个大熔炉，把以前多么纯真的少年都给你摧残成这个样子了！

    李园也是一脸的迷茫！

    沈勇这是要干什么啊？

    他可是盆盆香饭庄的老板啊！

    让李园替他保密这个身份，他却这样对待李园，还替他的校友隐瞒事实真相。

    咋滴？耍李园啊？欺负李园啊？

    如果，包间里人不能替李园作证的话，那么这六千八百块钱的饭钱，就需要她这个服务员承担了！

    毕竟，盆盆香饭庄的所有包间里都没有摄像头，点菜的整个过程出了包间里的几个人，再没有其他人作证了！

    愁啊！

    可是，有人愁，就会有人喜！

    彭硕、马中云和赵三千心里，那真叫一个开心啊！

    “我可以证明！不过，我可以证明的是，这些菜都不是我们点的！我们来到这还没有点菜呢！你就呼哩哗啦地将这么多菜全上到我们桌上来了！真是太过分了！我们是不会结账的！”

    马中云睁眼说瞎话道。

    “我也能证明！这就是上错菜了！我们只管吃，不管买单！”

    赵三千道。

    “好了！我有人证明，你没有人证明！我们走！今天遇到一个傻瓜服务员，上错了菜！我们美美地吃了一顿饭，还不用付钱，真是太爽了！”

    说着，彭硕站起来就要往外走。

    “哈哈哈！站住！”

    李园突然诡异地笑道，“你们三个臭不要脸的家伙！竟然想要在我负责的包间里吃白食！没门！就算没有人帮我证明，我也可以自己给自己证明！

    因为，我身上带了录音笔！而是全天都开着的，每一个和我说话的人，或者距离我比较近的人说话，都能录下来！包括现在，它也正在录着呢！

    如果你就想要这么走的话，我会报警抓你们的！到时候，我把录音交给警察，看你们还怎么抵赖！”

    说完，李园从身上掏出来一根录音笔，紧紧地握在手里，刚刚举起，好像在宣示自己的主权地位一样。

    炸了！

    彭硕的心态炸了！

    他没有想要盆盆香饭庄的服务员，竟然会像律师一样，身上随时都带着录音笔！

    别说彭硕没有想到！

    沈勇也没有想到，李园竟然会带录音笔！

    当看到李园掏出录音笔的时候，沈勇的心中就两个字：这波，稳了！

    不过！

    虽然李园拿出了录音笔，彭硕的心态只是突然炸了一下，但是还不意味着李园就化解了这一次危机！

    因为彭硕还有最后的大招没有用呢！

    “好！很好！竟然还偷偷录音了！行！你以为你录音了，就能让我买单了吗？你们的菜里有头发，你必须要给我们一个解释，不然的话，我是不会买单的！”

    彭硕一脸坏笑地道。

    “菜里有头发？哪个菜里有头发，你给我指出证据来！”

    李园沉默地问道。

    “好！想知道是哪个菜里有头发是吧！那我就指给你看！用事实让你心服口服！”

    彭硕拿起筷子，快速地指了起来。

    因为那些盘子里的头发都是吃饭之后，彭硕自己放进去的，他都还记得，指起来很快。

    不一会，就指出其中六个盘子里有头发。

    “呵呵！盘子里有头发也没影响你吃菜啊！盘子都吃的挺干净啊！除了剩下点菜汤以外，连一个菜叶子都没有剩下！

    你这种‘高尚’的就餐行为，应该送你一个‘光盘大使’荣誉称号啊！”

    李园没好气地道。

    因为，如果是做菜的时候，混进去的头发，和饭后被客人放进去的头发，一看就不一样！

    很明显！

    只要不是傻子，都能看出来！

    “少废话！你这女服务员，怎么说话呢！我们是客人！服务不好也就罢了，竟然还骂人！

    我要投诉你！

    我不想跟你说了！你去叫你们老板过来！让你们的老板给我一个说法！

    不然的话，我们今天就不走了！

    我们要打电话给卫生监管局！这么多的菜里都有头发，后厨肯定不合格！让卫生监管局好好查查你们饭庄！”

    彭硕狰狞地道。

    “要说法啊！就你们这种卖贱的行为，不配讨要说法！根本不需要我们老板来！我自己就能处理了你们这几个无赖！”

    李园怒色道。

    “你竟然骂我们无赖！好啊！你竟然骂客人，快去叫你们老板过来！不然的话，你今天也别想走了，在这陪我们一晚吧！我倒是看看你们老板会不会主动过来！”

    彭硕跑过去把门堵上，耍赖道。

    见过耍赖的！

    可是，没有见过这么能耍赖的！

    彭硕可是高中时候的班长啊！

    现在却当着曾经高中时的三位女同学，这样的耍赖，刁难一个女服务员！

    实在是太不像话了！

    自欺欺人，这是要闹哪出啊？

    难道彭硕就不觉得丢人吗？

    “彭硕！你想干什么啊？你一个月十万的工资，出几千块钱的饭菜怎么了！人家盆盆香饭庄本来就是高消费的网红饭庄！消费高一点很正常啊！你要是后悔了，不想自己付钱了，你也用不着这样啊！大不了我们平摊就好了！每个人出一千，足够了！”

    刘彤彤实在看不去了，怒声道。

    “不需要！现在已经不是谁付钱的问题了，是应该不应该付账的问题！这是两码事！

    我说了我请客买单，我就会说到做到！

    但是现在他们饭庄上的菜不干净！不能就这么算了！必须得让他们老板给我一个说法！我要投诉盆盆香饭庄！”

    彭硕堵着包间的门口道。

