    【神棍】

    “你没嫁妆，怎么走？”

    宁靖的问题，让苏凉意识到，事情并非她以为的那样。

    她应该有嫁妆？

    但除去一身劣质嫁衣，身上别无他物，连件换洗衣裳都没有。

    她要走？

    昨日才成亲，能去哪？

    “饿了，吃饱再说。”苏凉转移话题，把篮子里冒着热气的包子拿出来。

    白大娘的声音传来，“凉姑娘？”

    苏凉转身出去，到门口，微微一笑，“大娘，都成亲了，再麻烦您老人家做好饭送过来，我定要被人戳脊梁骨的。”

    “你又不会做！”白大娘脱口而出。

    苏凉眸光微眯。她昨天才嫁到这里，邻居就知道她不会做饭？

    看来她娘家离得不远，可能就在苏家村，且她名声不好。

    “不会做也得学，少不得麻烦白大娘指点。”苏凉叹气。

    白大娘一脸失望，方才的热络劲儿也没了，敷衍两句，扭身走了。

    苏凉回头，就见一道青色身影进了房间。

    等再看到宁靖，他已洗漱过，面庞白皙干净，拿着一个包子，慢条斯理地吃着。

    包子肉不多，味道尚可。

    一共五个，宁靖吃了俩，苏凉吃了俩。

    剩一个，见宁靖用帕子擦了手，没有再吃的意思，苏凉抓在手中，起身出去了。

    虽然宁靖跟尊佛似的沉默寡言，但每次他凉薄的眼眸看过来，苏凉都觉得心里毛毛的，仿佛一下子就被看透了。

    这样下去不行。

    苏凉拿着肉包子站在大门外。

    不远处有一条蜿蜒的溪流，屋后是植被茂密的大山。

    坐北朝南，依山傍水。

    村子被溪流分成两边，隔一段距离搭着一座木桥供人行走。

    对面房屋密集些，不少背着锄头、牵着牛、拉车下地的农夫。

    深呼吸，空气清新湿润。

    就在苏凉想着往哪边去找人打听的时候，有个小身影跑了过来。

    七八岁的男孩子，粗布衣裳，脚趾把布鞋头快挤破了，像个小牛犊般冲到苏凉面前，盯着她手中的白面包子，咽了咽唾沫。

    “你找谁？”苏凉问。

    “我奶让来问问，你们要不要买我家的菜？”男孩仰脸问。

    白大娘的孙子？

    苏凉是需要菜，但没钱。

    “你叫什么？”苏凉问。

    “白小虎！”男孩盯着包子，舔了舔嘴唇。

    “你认得我？”苏凉微笑。

    白小虎点头，“苏凉！我奶和我娘总说你！苏大强的侄孙女！我知道！”

    苏大强……苏凉轻咳，“你奶和你娘都说过我什么？你跟我讲讲，包子给你吃。”

    白小虎眼睛一下子亮得吓人，点头如捣蒜，“那你不准反悔！”

    “你爷爷是苏大强的堂弟，叫苏远舟！他是很厉害的大夫，在京城给贵人看病的！”

    “我奶说，苏大强家的大房子，就是你爷爷给钱造的，年年派人给他们送钱送礼，他们一家啥也不干，吃香的喝辣的！”

    “我娘说你爷爷得罪贵人，全家都没了，就剩你一个，去年来投奔苏大强！”

    “我奶说就你来那天见过一回，后来没出过门。苏小明他娘到处说你娇生惯养，好吃懒做，不敬长辈，欺负弟妹！他们全家伺候着你这个祖宗吃好喝好，都把家底掏光了！”

    “但我娘说，那婆娘就是胡咧咧！你带了好多钱来的，都被他们抢了，还把你关在家里做绣活，不给饭吃！每逢赶集，苏小明他娘都去镇上卖绣品，能卖好些钱，都是你做的！她跟她闺女根本就不会！”

    “宁公子娶妻冲喜，给了十两聘金，苏大强就把你卖了！前头说是定的苏小蝶，后来又说你见过宁公子一面，要死要活非他不嫁，苏小蝶只能让着你！”

    “我奶还说上月镇上有个员外家的公子要纳妾，听说你长得美，派媒婆来相看，出的聘金更高呢，但苏大强不愿意，怕你翅膀硬了管不住！”

    “苏小明他娘到处说给你出了二十两嫁妆，我娘说放她的狗臭屁！要给你一个子儿，那得太阳打西边儿出来！”

    苏凉越听，心中越冷。

    所谓的娘家，竟是一群吃人不吐骨头的豺狼。

    她没忘记，脖子上的掐痕。

    “我没出过门，还不知道，宁公子怎么来咱村住了？他是什么人？”苏凉对于宁靖，除了美貌之外，一无所知。

    白小虎皱了皱眉头，“我爷听人说，宁公子是大户人家的儿子，犯了错跑出来的，怕被人找见，来这儿躲风头。他从哪儿来的，没人知道，只知道他很有钱！”

    其实他一个子儿都没有……苏凉吐槽。

    白小虎给苏凉指了苏大强家的位置后，啃着包子飞奔而去，早忘了他是来卖菜的。

    苏凉把院门关上，想着得去苏大强家把“嫁妆”弄过来，不然温饱都成问题。

    转身，见屋檐下站着一道青色身影，苏凉径直走过去。

    “你是反贼吗？”苏凉直截了当地问。

    宁靖神色淡漠，“不是。”

    苏凉再问，“你到底为何娶我？”

    宁靖看着苏凉，薄唇轻启，“是你求我相救，正好我也需要一桩亲事。”

    苏凉沉默了。

    为避免宁靖起疑，她问得模糊。

    本以为宁靖娶她别有居心，但没想到，竟是原主与宁靖合谋？互相利用？

    再想到宁靖说，她本是成亲后要走。

    苏凉便猜测，这应该是原主摆脱苏大强一家豺狼的方式，而宁靖问的嫁妆，是原主打算用做上路盘缠的吧。

    可惜，没有嫁妆，连命都没了。

    既然年锦成没抓宁靖，不管他是不是反贼，这关暂时过去，苏凉不必纠结于此。

    假成亲，拜堂不作数，洞房不会有，仍是自由人。不错。

    “你，变了。”宁靖再开口。

    苏凉心跳加快，难道宁靖对原主很了解吗？

    “眼神。”宁靖接着说了两个字。

    苏凉心中微松，扯了一下衣领，露出脖颈青紫痕迹，“我已死过一次。”

    她要手刃凶手，为原主报仇！

    宁靖的视线从苏凉脖颈掠过，定在苏凉眉心，眸光微凝，又很快恢复如常。

    苏凉总觉得，他似乎看出了什么……

    “那支玉簪，是年将军赠我的。”苏凉突然想起。若是拿去卖掉，应该能换不少钱。

    “是。”宁靖并不否认，虽然那玉簪本属于他的母亲，“玉簪给我，我救你一命。”

    苏凉莫名，“你，救我一命？”

    听起来是未来式，有人要杀她？宁靖怎么知道？

    “你印堂发黑，近日必有血光之灾。”宁靖话落，转身回房。

    苏凉：……美男突然变神棍，神经病啊！

    喝了一杯凉水后，苏凉活动了一下手脚，太弱了。

    但没时间锻炼，已经断粮了，连件能换的衣服都没有。

    那家子狼心狗肺的东西，她必须去会一会。

    没菜刀，但找到一把砍柴的斧头，磨得锃亮。

    苏凉揭了桌布，将斧头裹起来，绑在背上，脚步轻快地出了门。

    走出没几步，回头，就见一抹青色身影跟在后面。

    “你跟着我做什么？”苏凉不解。

    宁靖神色淡漠，“不做什么。”

    苏凉：……累了，随便吧。

    于是，这日苏家村不少人都瞧见，昨日才成亲的苏凉，一身嫁衣走在前面，宁靖不远不近跟在后头，往苏大强家去了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏凉（手持斧头）：求收藏~

