    芬里厄，其实很特殊。

    以至于洛德愿意浪费时间与精力，不惜代价都要征服这头暴躁的畜生。

    因为它存在的本身含义，即是为了北欧的诸神黄昏。

    一方面象征着阿斯加德的毁灭者，可另一方面却又象征着创造者，在北欧中意味着结束众神统治的时代，将自由与奋斗的权力归还于人类，可以说是一种既矛盾又融洽的存在。

    但更重要的是......

    赋予了芬里厄诸神黄昏使命，摧毁阿斯加德并吞噬奥丁命运的存在，洛德推测极大程度上，可能就是那个未知而又神秘的‘世界树’。

    纵观整个漫威宇宙的阿斯加德，无论曾经有过多么辉煌的历史，最终都会迎来诸神黄昏的命运，而且在多元宇宙的所有时间线里，都是绝对不可改变的‘既定事实’！

    但凡跟阿斯加德有关的神话，都避不开一个话题，那就是‘世界树’。

    洛德依稀记得曾经看过的漫画，索尔曾献祭一只眼睛，将自己倒挂在世界树上九天九夜，最终获得了最强大的‘符文力量’，成为了有史以来最强的神王——符文王雷神。

    怎么样，这个故事是不是很耳熟？

    感觉耳熟就对了，因为奥丁曾经做过相同的事情。

    奥丁在年轻时将自己悬挂在世界树之上，以献祭一只眼睛作为代价，获得了卢恩符文和无上智慧，并以世界树的一截枝丫打，造了大名鼎鼎的神器命运之枪！

    甚至就连奇异博士斯蒂芬·斯特兰奇，都曾在失去至尊法师之位与魔法后，从世界树那里重获了远超以往的力量，摧枯拉朽的击败了至尊法师洛基，重新夺回了属于自己的荣耀。

    由此可见，世界树的力量很强大。

    所以芬里厄的存在很重要，它可以帮助洛德去逆向解析，有关世界树的部分信息。

    至于能否解析成功，这点洛德并不担心。

    虽然目前的科研团队，只有浦原喜助，和即将入坑的托尼·斯塔克两人，但他相信在不久的将来，等集齐了涅茧利、蓝染惣右介等挂壁后，还解析不出来一个世界树！

    甚至洛德感觉，只需托尼和浦原喜助就足够了。

    这两大挂壁在各自的剧集里面，可都是有过惊爆所有人眼球的表现。

    “芬里厄，我现在给你两个选择。”

    洛德将思绪收束，看向地上的芬里厄脑袋，竖起两根手指，微笑道：“要么选择臣服于我，要么选择生不如死。”

    “想让我臣服，别做梦了！”只剩一颗脑袋的芬里厄，冷笑着骂道：“就凭你们这几个人，根本不可能杀不死我，拿什么威胁我？”

    乌尔齐奥拉眉头微皱，眼底浮现出一抹森然，正欲上前教训芬里厄的时候，却被洛德抬手拦了下来。

    “说的没错，我的确杀了不了你。”洛德不以为然的点了点头，似笑非笑的道：“不过我很好奇一件事，那就是如果将你等分切成数千块，不知道你是从那块开始重生的呢？”

    芬里厄眼皮突然剧烈的抽搐了一下，没有言语只是恶狠狠的盯着洛德。

    “或者......把你的脑袋劈成两半！”洛德一脸微笑着，说出了最令人胆寒的话语：“然后一个放在赫尔海姆冥界，一个放在米德加德中庭，你猜猜那边的脑袋最先复活？”

    碎蜂的眼睛亮了一下，插嘴道：“灵王大人，不如将它放在我们二番队，正好可以拿来当做练习拷问和刺杀的工具，只需定期注入腐蚀肉体的药剂就行了。”

    乌尔奇奥拉看了两人一眼，瞬间领悟了意思，紧跟着用冷酷的语气，说道：“我认为这样太过浪费了，不如把它扔到虚圈里面去，当做饲料去喂养那些低级的大虚，这样应该可以诞生很多亚丘卡斯。”

    日番谷冬狮郎嘴角抽搐，暗中倒吸一口冷气。

    不知为何......

    看着正在热烈讨论，究竟要如何处置芬里厄，才能达到利益最大化的三人，周围的女武神连同小白在内，心里都止不住的往上冒寒气，脊背都让涌出的冷汗给打湿了。

    芬里厄是越听越心惊，越听越胆寒。

    以至于听到最后，三人商议说把它脑袋劈成两半，一个拿来当拷问和刺杀的练习工具，一个拿去当喂养大虚的饲料时，橙色的瞳孔猛然扩大到极限，把原本眼白的位置都给挤占了。

    布伦希尔德俏脸煞白，在心里替芬里厄默哀了三秒。

    恶魔啊......

    眼前的这三个人，绝对是史上最邪恶的恶魔！

    但凡稍微有点正常人的思维，都不可能想出这么阴损残忍的招儿来，看把芬里厄给吓得，伤口处血都不流了，再看那扩大的眼瞳和粗重的呼吸，就知道它现在心里有多么的恐惧。

    最终，三人商议结束。

    洛德不耐烦的挥了挥手，道：“既然不愿意臣服，那就按你们说的办吧。”

    乌尔奇奥拉和碎蜂嘴角扬起一抹笑容，分别拔出了腰间的斩魄刀，缓步走向了惊恐的芬里厄。

    “等......等等，我愿意臣服于您！让我干什么都行，只求不要拿我当饲料，也不要拿我当什么练习工具了！”芬里厄几乎没有半点犹豫，不复先前铁骨铮铮的硬汉姿态，光速用卑微的语气喊出了求饶的话语。

    洛德眉头一挑：“我想让你当狗。”

    芬里厄：“汪汪汪......”

    小白捂脸长叹，心情堪称复杂。

    亚尔薇特和布伦希尔德无语凝噎，似是被芬里厄不要脸的程度震惊了，心中有一万匹草泥马奔腾而过，在风中凌乱。

    吞噬神明的巨兽芬里厄？

    从今天开始或许应该变一下，改叫吞噬神明的巨犬芬里厄了。

    “很好，我已经开始喜欢你了。”洛德伸手抚摸着芬里厄的脑袋，撕裂出一块灵魂碎片，将其放在了里面后，微笑道：“从今天开始，你就是我的宠物了。”

    只要有灵魂分赠·接触式治愈在，如此一来就完全不需要担心，芬里厄将来有可能会背叛了。

    此间事了，洛德也打算回去了。

    ...

    ...

    ...

    挪威，斯堪的纳维亚半岛。

    临海的某座不知名断崖边，空间呈现出诡异的剧烈波动涟漪。

    一只肤色如骨灰般惨白，修长纤细的手突然探出，周边荡漾的空间呈破碎镜面般裂开，露出了内部漆黑深邃的乱流虚空，紧接着走出了一道白色的身影。

    “洛德大人，我们到了。”

    一头碎乱的黑色短发在飘动，墨绿色的瞳眸沉静如水，赫然是乌尔奇奥拉·西法。

    从那漆黑深邃的虚空乱流之中，陆陆续续的又走出了数人，正是在赫尔海姆冥界的洛德等人。

    “这里......是挪威？”

    洛德眸子里升起一丝诧异，没想到赫尔海姆冥界，连同目的地居然是挪威。

