    

    
我顿时明白胡秋的意思，微微一笑将皮特给我的办理的黑金卡片拿了出来，直接扔到了服务员的面前。

    
其实，我一开始也没有想到，这张刚刚用六十亿存款换来的黑金卡，会在这个地方产生作用！更没想到索菲特酒店竟然有皮特家族参与控股。

    
不过这样更好，我倒想看看，这个号称尊贵至上的酒店接下来要怎么处理？是不是跟他们刚才说的那样，完全按照客户的等级来服务。

    
女服务员在看到这张黑金卡的时候，微微愣了一下，随后笑着说道：

    
“对不起先生，我们酒店没有这种VIP卡！”

    
她虽然是在笑，可是我能够看得出来，她眼神深处带着的不屑和鄙夷。

    
我略感诧异，不由的看向了胡秋。

    
胡秋却风轻云淡的对着服务员一笑，“以你的身份，当然不会认识，因为你还没资格接触！”

    
我的眉头微微一挑，没想到胡秋的性格竟然也能这么刚！！

    
服务员明显不信，冷笑一声反驳道：“我在这里工作了六年，我怎么没从来没见过这种卡。”

    
她的言外之意很明显，我们是在糊弄她。

    
胡秋没再搭理她，而是看向了大堂经理。

    
“她不认识，我想你不会不认识吧？”

    
大堂经理似乎是意识到了不对，连忙一脸谨慎的走了过来，目光随意地往服务台上一瞟。

    
可当他的目光接触到这张黑色镶金的卡片的时候，我就发现他的瞳孔剧烈的收缩起来，倒吸一口冷气，身体也跟微不可查的颤了一下。

    
“黑金卡！”经理直接发出一声惊呼。

    
他喉咙微微地滚动着，紧接着，冷汗顺着她的额头就流淌下来，一时间竟然愣在了原地。

    
“经理，这张卡你应该认识吧？”

    
胡秋轻飘飘的话语将这位酒店经理给惊醒了，身体的一哆嗦，连忙扭头看向我和胡秋，点头哈腰的道：

    
“认识认识”

    
说话间，他连忙用袖子擦了擦额头的汗珠子，脸色凝重无比。

    
他脸上没有刚才面对陈家人的恭敬，反而变成了一脸的惶恐。

    
“哼，认识就好！该怎么办不用我们说了吧？”

    
”不用不用，没想到两位竟然是我们最尊贵的贵宾，是我有眼不识泰山，还请您两位不要怪罪！”

    
经理态度的转变，让原本剑拔弩张的大厅中，一下子陷入安静之中，一个个不可置信的看着这一幕，显然没有想到事情会有这样的反转。

    
“你认识就好！”

    
我扭头看了一圈，刚刚还一双双凶神恶煞的酒店保安，竟然没有一个敢和我的对视的。

    
前台的服务员更是连忙低下了脑袋，连大气都不敢出。

    
他们也不傻，虽然没有见过这张黑金卡，可他们这位经理的态度，已经足以说明一切了。

    
我也是第一次遇见这种情况，看来越是这种顶级酒店，其管理方式越是变态，洗脑之后的服务理念已经深-入人心，我自问，如果是我的话，肯定不会这样卑躬屈膝。

    
可能，这份工作对于她们来说，真的很重要吧！

    
如果是放在平常的时候，这件事也就这么算了，我不是那种抓着不放的人，但是现在这事关系到了陈家，就另当别论了。

    
一想到我爸和我妈，我的心中就如同被人扎了一把刀子，所以我不可能这么轻易的放过陈家人。

    
我冷着脸，目光冷漠的看酒店经理，“那你说说看，你准备怎么办？”

    
酒店经理连忙将我们的黑金卡拿起来，然后恭恭敬敬的向着我递了过来。

    
“先生，这是您的卡，您先收好！”

    
我瞥了他一眼，伸手接过。

    
经理扭头看着正一脸惶恐的女孩，脸色一沉，大声的呵斥道：“还愣着干什么，还想不想干了？”

    
女孩被经理的声音吓了一跳，可还是忍不住的小声问了一句。

    
“经理，到底要给谁办理房间呀？”

    
显然，在金卡和黑金卡之间，她还真的没法区分，毕竟金卡对于她们来说就已经很罕见了。

    
“你是猪吗，黑金卡才是我们酒店的至尊vip，最顶级的，懂了吗？”

    
这下，服务员终于明白过来，连忙对着我和胡秋弯腰鞠躬，“对不起先生，我这就给您办理。”

    
“等一下。”胡秋突然淡淡开口。

    
女孩连忙停了下来，一脸的恭敬的看着胡秋。

    
胡秋自然不会为难一个女孩，而是继续看向经理，冷冷一笑，“你就准备这么搪塞过去？”

    
经理连忙又擦了擦汗，“贵宾，当然不是，为了表达我们酒店的歉意，接下来各位在酒店的消费一律免单，您看怎么样？”

    
旁边的胖子一听全部免单，顿时就说了句卧槽，显然是被惊呆了，毕竟是四间套房，一天的花费绝对不低。

    
胡秋却冷笑一声，轻轻的抓住了我的手，冷笑的看着经理，“至尊黑金卡全球才多少张，能拥有这张卡片，你觉得我先生会差你这点钱？”

    
“不不不，我不是这个意思。”经理顿时变了脸色，连忙解释起来。

    
我不想跟他废话，伸手打断了他，“我要求很简单，他们的那三套总统套房，我们全要了！”

    
我用手指向陈家的三人，一脸冷笑的说道。

    
“你，你欺人太甚！”领头的青年愤怒道。

    
“是吗？那你能把我怎么样？你不过区区金卡，在这里，你还没资格跟我的抢。”我一脸不屑的说道，把刚才他们的高傲和不屑原数奉还。

    
青年顿时就脸色铁青，狠狠的咬着牙，却一句话说不出来。

    
看着他这个样子，我的心中暗爽。

    
“嘿嘿。这特么就叫报应，活该！”胖子得意的嘿嘿笑道。

    
“还愣着干什么，还不给我们最尊贵的客人拿门卡，持有你们，赶紧帮忙拎东西，都傻了吗？。”经理对着发愣的服务员吼道。

    
“好好好，我这就办理……”

    
“我说话你听不懂是吗，我让你拿门卡给客人，你不知道黑金卡是免登记的吗？”经理再次对着女孩咆哮道。

    
女孩浑身一哆嗦，再也不敢废话，连忙取出七张房卡递了过来。

    
胖子嘿嘿一笑，一把接过来，一脸扬眉吐气的说道，“妹子，下次眼睛擦亮点。”

    
我对着陈家的人嘲讽一笑，就准备招呼着早就目瞪口呆的李腾龙他们上楼。

    
可就在这个时候，酒店的玻璃大门再次打开，一群人从外面走了进来。

    
本来我也没有在意，可就在这个时候，陈家的三人见到来人，连忙迎了过去，同时恭恭敬敬的喊了声少爷。

    
就是这一声少爷，让我刚刚的迈开的脚步，陡然就停了下来。

