    “好了，现在咱们先不谈南征军的事情了，诸位都知道现在我们的粮食遇到了困难，即便是南征军能够为我们提供一些支援，恐怕也难以维系到明年夏收，不知道诸位有没有什么好的法子，让我们能够渡过眼前这个难关？”麦利有些烦恼的摆了摆手，打断了正欲开口的第七兵团副兵团长斐迪南男爵，他知道对方还想为尼克解释一番，但是他现在已经没有心情再去谈论这些于事无补的事情，他只想寻找到一个如何解决目前难题的办法。一个军人，现在最大的问题居然是粮食问题，背后就是自己的祖国，现在居然要靠自己来解决粮食补给，这听起来连麦利自己都觉得有些滑稽，但事情却是如此。

    “元帅，凡林城和甲马城那些富户们应该还有不少余粮，如果我们能够采取一些特殊手段，应该能够有所收获。另外，唐河人的太玄府虽然也遭遇了干旱，但听说李无锋在年初积蓄了大量粮食，加上还从大6源源不断的购回粮食，属下建议不如请宰相大人从南征军抽回一到两个兵团，咱们可以从嘉峪关南下避开南捷洛克西疆军力充足的地方，对太玄、银川甚至归德和庆阳进行扫荡，目标就是粮食，现在李无锋不是把军队主力都集到了东面么？既然他能够深入咱们占领区搞破袭，那咱们也可以反其道而行之，效仿当年的罗卑人，对西北内地来一次大扫荡！”还是那位斐迪南男爵，目光沉肃，面容坚毅，话语坚定有力，显然也是对这个问题有着相当充分的准备。

    “噢？”斐迪南的一番话让麦利目光连闪，一看便知道是被对方的建议打动了。这个斐迪南在自己麾下时间并不长，原来是第一兵团的一个万骑长，刚被提拔为第七兵团兵团长不久，和麦利接触也不多，但仅仅是这几句话就让麦利察觉到这个家伙与其他那些当副职的不同。

    征集甲马和凡林城富户的粮食显然不可取，这一次半借半征的筹粮虽然引来了不少反对声，但毕竟还未让这些从明面上与占领军保持着合作关系的地方士绅和自己翻脸，如果故伎重施，只怕事情就真的变得不可收拾了。但是对方的第二个提议却是有着相当新意，的确值得好生商榷一番，从嘉峪关南下扫荡太玄府并不难，但太玄乃是西北面对自己一方的重要门户，随时可能遭受自己一方在嘉峪关上军队的扫荡，除了民间有一些粮食外，恐怕没有什么大目标值得一顾，尤其是像储粮仓库这一类的大东西，但是银川和庆阳却不同。

    西疆和西斯罗人据说已经签订了睦邻友好条约，而这一次西斯罗人亦从西疆低价购进了大量粮食，使得西斯罗人一下子成为利伯亚诸国日子最为宽松的国家，而普尔人，他们因为国内农业生产一直不稳定，所以每年都积蓄了相当粮食，想必日子也比自己国家好过，想一想最强大繁荣的卡曼帝国居然一下子成了最困难的国家，这种剧变的确让人难以接受。

    银川因为和西斯罗人关系的改善，已经成为西疆对西斯罗贸易最重要的口岸，由于西斯罗人南部要塞纽伦堡的驻军数量已经降到了历史最低水平，近乎于不设防，作为善意回报，银川府的驻军根据情报证实也只有不足万人，而据说西斯罗人从西疆购进的粮食应该也是从银川口岸输往西斯罗，像这种大型储备粮仓，银川府好像在府城附近就有，具体情况麦利并不清楚，但相信自己国内的情报部门应该掌握。至于庆阳，西疆的核心腹地，作为西疆大都护府所在地以及联系西域、北吕宋和腾格里草原的要冲，又深处内地，这种粮食储备库肯定少不了。

    只是要进攻这两地，距离显得太过遥远，素来谨慎的麦利并不太喜欢这种带有巨大风险的冒险行动，如果是在平常情况下，麦利绝对会不予理睬，但现在，麦利却不得不静下心来仔细考虑一下这个方案的可行性以及其的利害得失。

    看见主帅有所意动，斐迪南眼跃起一丝兴奋的精芒，这是一个机会，从千骑长到万骑长，自己奋斗了六年，从万骑长到副兵团长自己又奋斗了五年，十一年光阴使得自己从一名级军官上升成为高级将领，如果能够把握住这一次机会，也许自己从把副兵团长这个副字抹去的时间将会缩短许多。

    “元帅，卑职仔细分析过李无锋在西北的布置，现在由于西斯罗人的改弦易辙和腾格里草原上游牧民族的衰落，银川和庆阳事实上已经处于了李无锋控制的所谓西疆大都护府的安全区，西斯罗人南部驻军数量日趋减少事实上已经无法对银川构成任何威胁，所以李无锋的确有资格将主要兵力东调，但他忽视了一个重要因素，那就是从嘉峪关南下，我们的骑兵可以沿着兴都库什山脉南麓向西挺进，一直插入银川境内，这一线距离虽然不短，但一马平川，既无山岭又无大的合流，对骑兵行动极其有利，而且这一带根本没有多少阻碍和集镇，我们可以利用夜间行军和骑兵的机动能力，一夜之间就可以冲进银川府，打他们一个措手不及！”

    “哦？你想拿下银川府？如果光是我们的骑兵，只怕银川府只有一万防守部队我们也难以夺下啊。”麦利似乎理会到了对方的意图，但他并不点破。

    “不，我们并不需要的拿下银川，我们的目标是银川府和庆阳府境内的储备粮库，庆阳府是西疆大都护府治所，应该有一个师团以上的军队驻守，但如果我们能够出动三万到五万骑兵，完全可以将庆阳和银川城内的守军封锁住，迫使他们无法出战，而现在离庆阳和银川最近又能够及时赶到的西疆军应该是驻扎在腾格里草原上乌兰集的第二、第四骑兵团，其他有些地方虽然距离更近一些，但他们缺乏足够的机动能力。第二、第四骑兵团从他们获得消息再到接受命令出，最后到达庆阳的话，估计没有一周时间不太可能抵达，而一周时间足以让我们做很多事情了。”已经站到了大堂内正面的照壁前，一手拉开幕帘，斐迪南神采飞扬，一边指着地图上的各处目标，一边滔滔不绝的解说着。

    “嗯，有些意思，但你考虑过如果敌人的游骑兵团以及骑兵部队放弃在榆林、清河以及平6的行动全力西返增援呢？”麦利在内心深处已经有些认可对方的意图，虽然还有许多地方需要斟酌，但至少对方提出了一个崭新的攻击方略这一点是值得肯定的，但他在语言上并没有露出半点赞许的意思。

    “这#86；#86；#86；#86；#86；#第七兵团副兵团长显然没有考虑到这个问题。

    “大家看一看，从南捷洛克经归德到庆阳，这之间一样全是平坦无遮的旷野平原，即便是敌人的游骑兵在榆林和清河境内行动，一旦得到消息全力返回，这其间最多三天就可以杀回庆阳，而我们这一次南下银川和庆阳的目的是什么？并不是去烧杀一番就作罢，而是要夺取对方的粮食，还要把这批粮食运送回我们的控制区，从庆阳和银川到嘉峪关，纵然没有任何阻拦耽搁，至少也需要五天以上的时间，只要敌人的骑兵赶到，我们没有任何机会，如何能够将这批粮食送回？这还是要建立在我们能够顺利夺取对方粮食的基础之上。”麦利也缓步来到地图边，手指从清河划向庆阳，然后又从庆阳指向嘉峪关，气定神闲的指点道。

    原本被斐迪南一番见解说得心地有些活泛起来的军官们一下子又焉了下去，元帅说得不错，这次南下的目的是要夺取粮食，而不在于打仗，这战略意图没有能够实现纵然是打得再漂亮，消灭敌人再多，只怕也是旺了副业，冷了主业，最终还是要落得个饿肚皮的下场。

    斐迪南也被主帅的一番话把有些骄矜的气势给打了下去，皱成一堆的眉头下眼珠死死盯住地图一动不动，手在鼻下用力的搓*揉着，似要从嘴唇上方的胡子茬搓出些什么主意。麦利却把目光从地图上收回，饶有兴致的打量着这位副兵团长，他倒要看看这位斐迪南男爵能不能跳出这个框框，寻找出一条更好的道路来。

    斐迪南目光凝铸在地图上，脑子却在急飞转，自己的确疏忽了现在正在榆林清河平6三地折腾得正欢的西疆骑兵，按照主帅所设想的，自己的预计的确有些过于乐观了，战事一旦展开，很多难以预料的意外都有可能出现，作为主帅不可能不考虑周全。但是主帅眼那一丝赞许却并没有躲过注意观察的斐迪南，主帅似乎还在考究自己什么，但化解这个难题的方法在哪里呢？