    几分钟后，席玖回到书房，就看到阮柒撑着下巴在发呆。

    他的俊眉轻轻一挑，走到沙发上坐下，伸手拉过她的小手。

    “在想什么？”

    正在走神的阮柒心不在焉的‘嗯？’了一声。

    这一下，席玖发现了小姑娘有点不对。

    他眉心微皱，转头看向坐在对面的阿贝德。

    阿贝德无辜的耸了耸肩，闭口不提刚才和阮柒的谈话。

    席玖冷冷的看了他一眼，然后又转头看向小姑娘，担忧的捏了捏她的小手，“宝宝？”

    阮柒这次终于反应过来。

    她连忙回过神，小小的‘啊’了一声，挠挠头道，“我刚才在想一会儿要和阿尔法特先生谈什么。”

    阮家的敌人一直是阮柒的心头大患，她因为想这个而走神也是正常的。

    席玖并没有怀疑，大手揉了揉她的头，“宝宝别想太多，有我在。”

    阮柒乖巧的‘嗯’了一声，心里却暗搓搓的问白璃：“白璃叔，你说玖玖为什么要瞒着我跟医生要头部检查的影像片？”

    “这个……”白璃心虚的移开视线，梗着脖子胡诌，“可能是担心你的身体吧。毕竟被石头砸了脑袋，多给几个医生看看也是好的。你想太多了。”

    是这样吗？

    阮柒疑惑的皱起眉，头顶浮现出一个大大的问号。

    就在这时，书房后门‘吱呀’一声打开。

    打完电话的老阿尔法特迈着沉稳的步伐走了进来。

    “抱歉，亲爱的阮小姐、席先生，让两位久等了。”

    “阿尔法特先生。”阮柒站起身。

    老阿尔法特和她握了握手，然后冲席玖礼貌的点了下头，“二位请坐，你们是阿尔法特家族最尊贵的朋友，无需拘礼。”

    说完，他转头对自己亲儿子道，“阿贝德，我和阮小姐有话要说，你先出去。”

    被亲爹嫌弃了的金发少年不满的撇了撇嘴，一步三回头的离开了书房。

    老阿尔法特又看向席玖。

    “我已经跟阿玖说了我们的事。”阮柒拉着席玖的手，温声开口，“不用避讳他。”

    老阿尔法特碧色的眸子中划过一抹惊讶。

    “阮小姐和席先生的感情和信任让我很羡慕。”

    他深深的感慨了一句，然后迅速转入正题，“那么接下来，我们来好好聊一聊合作的事。阮小姐，你对那些人有多少了解？”

    “只摸到了冰山一角。”阮柒说着，从背包里拿出一沓资料。

    老阿尔法特随意扫了资料一眼，在看到上面的信息后，瞳孔狠狠一缩。

    他迅速拿起资料，一目十行的看起来。随着页数翻动，他的脸色也越来越凝重。

    二十几分钟后，老阿尔法特将资料放下，长长吐出一口气。

    “阮小姐，是我小看你了！这些资料，我花了十年也没查出来！”

    阮柒不骄不躁的勾唇一笑，“术业有专攻罢了。我的职业是黑客，入侵系统这方面，自然要更擅长。”

    老阿尔法特想到小姑娘资料上的黑客相关信息，深以为然的点了点头。

    “阮小姐提供的信息对我很有帮助。”他一边说着一边拿出一个文件夹，“阮小姐，这里面是我查到的信息。不过在给你看之前，我想问一句，你在西蒙·奥斯汀和所罗门军械制造集团中，担任着什么样的角色？”

    “恕我冒昧阮小姐，我觉得你对所罗门来说，应该不止一个投资人和小军械设计师这样简单。”

