 铁森低下头说道：“二爷，这是我的错。”

刘二爷冷哼了声，但也没有在这个问题上纠结，实际上铁森这么做也是有他的默许的，所以也不好多加指责。

要知道那位交代他们办的事情，只不过是把杨薇手中的那份东西弄到手而已，而他们却自作主张，还想要杨薇手里面的那些地皮，然后就直接跟这个女人谈崩了，只好给她设计了一个圈套。

两个人不再说杨薇的事情，反正之前的计划现在已经完全失败了，再多说也没有用。

铁森犹豫了一下，就开口说道：“还有二爷，上次你找的那个女人……”刘二爷的脸皮突然抽搐了一下：“不要再提了，谭耀文那个老东西在地下世界的威信还是很足的，这件事情当做没有发生过，那个女人我们也没有见过。”

铁森也是这么想的，不过顿了顿还是开口说道：“二爷，不过还有一件事情，我觉得你有必要知道。”

刘二爷疑惑道：“什么事情？”

铁森组织了一下语言，然后轻声说道：“之前能够发现那个女人是卧底，是因为有人提醒了我，而我后来调查了一下那个人，发现他是谭高林的人。”

刘二爷眼睛突然眯了起来，一道锐利的精芒从他的眼睛当中爆射出来，沉吟了良久，突然问道：“谭耀文的身体怎么样了？”

“听说不太好，上个月因为心脏毛病住院过。”

铁森说到这，突然张大嘴巴：“您是说？”

刘二爷嘴角闪过一丝冷笑：“八九不离十，外人看谭家都是和和气气的，不过这都是假象。

别看我们地下世界的这些人，平常都是喊打喊杀的，可要是没有利益冲突，不还是会走到一起喝酒吗？

而且前两年，谭耀文的大女儿，谭云蝶突然嫁给一个不入流的小混混，这件事情也有蹊跷。”

毕文衫在道上虽然也算得上一号人物，但在刘二爷这样真正的大枭眼里面只能够算是一个不入流的人物，更何况是省城地下世界堪称教父级别的谭耀文呢。

试问一下，如果你有女儿，会愿意女儿嫁给一个乞丐吗？

铁森目光闪动：“那二爷，我们要不要？”

刘二爷没有着急开口，而是沉吟了良久，才淡淡的开口：“算了，我们还是先把杨薇手上的东西拿到手再说。”

铁森点点头：“知道了。”

很快院子里面就沉静了下来，没有多久铁森就先离开了，只留下刘二爷静静坐在那边，良久才轻吸口凉气。

“如果不是铁森提起，我还没有想到，那位要的东西，谭家手上不是也有吗，而且有更多，怎么没有对谭家下手，不对，说不定已经……他到底要什么，我觉得我刘二已经够贪的了，没有想到那位的胃口居然这么大。”

说完院子里面不再有人说话。

……与此同时。

另外一处院落当中。

一个中年男人走了进来，他的容貌没有什么特殊的地方，但是有着一头黑白色的头发，显得相当另类。

而此时，在院子当中，已经站着一名青年了。

那个中年男人走到青年面前，就恭敬的说道：“苏先生，你回来了。”

青年点点头，看着中年男人问道：“昨天晚上的事情失败了？”

中年男人心中一震，惊愕的看着青年，怎么也想不通，昨天晚上青年应该是没有办法知道外界消息的。

青年淡淡的说道：“不要觉得奇怪，我的耳目不只是你看到的那些。”

中年男人急忙低头说道：“少……苏先生，是我冒犯了。”

青年声音当中透露出一股奇怪的语气，轻声说道：“我知道能够击败一名影忍的家伙，绝对不会那么简单的，而且那个家伙还跟神魔退散的夜王有联系，说实话我是真的不愿意跟那个家伙冲突，可是他们既然踩到了我设下的陷阱当中，那么我也没有办法了，他们自己找死有什么办法。”

“可是没有想到这个家伙居然那么厉害，两个阴阳师，五名巅峰上忍，居然都拿不下他？

这个家伙恐怕比起我想象的还要厉害的多，当初跟吉田长老战斗的时候，他很可能还留手了。”

中年男人瞳孔微缩：“不可能，就算是我跟吉田长老动手，也没有办法手下留情。”

“本来我也不相信。”

青年叹了口气，轻声说道：“你自己看吧，这是那个女人告诉我的消息，这次我们惹到了一个不得了的对手。”

中年男人朝着旁边的石桌上一看，只见上面放了一叠纸，然后拿起来看了几眼，瞳孔骤然紧缩成了针芒！“无情道人是他杀的？”

中年男人震惊道。

这上面的资料显示，无情道人是因为被叶秋打成了重伤，最后不治而亡的。

这自然是紫玄提供给他们的信息，因为这个女人很清楚的知道，就凭自己“救”了那些忍者，还不足以将功补过，所以顺带把自己知道的一些消息说了出来。

当然她隐去了其中一些细节，免得让人把无情道人的死怀疑到她的头上来。

青年那种轻松的语气，不由得带上了一点凝重：“我也没有想到，虽然无情道人身亡的事情很久就传出来了，毕竟是夏家派人把他的尸首送到山门口的，事情闹得很大，可是到底是谁杀了他，武夷山却没有丝毫的透露，而当初知道一些详情的弟子，也都被禁足在山门内。

三大武学圣地，我的人想要渗透进去也很难，所以一直不清楚无情道人是怎么死的。

我一直都很好奇，但没有想到今天居然知道了，这对我们来说可不是一个好消息。”

中年男人不敢置信道：“可是，这怎么可能，那个叶秋才二十五岁，能够成为一名登峰造极的确非常妖孽了，但是无情道人成名已经数十年了，而且成为登峰造极的年纪，比起他更加年轻，怎么可能会死在他的手上？”

青年摇头说道：“我也不相信，但是事实就是这样，而且你可以再往下看看，当时跟他交手的，其实是两名登峰造极。”

中年男人听到这急忙往下一看，喉咙瞬间滚动了几下。

 