    “叮”！

    “系统提示：你杀死了黑山老魔，获得经验24500，获得太白精金一块，戌土灵体血脉一份。”

    “嗯？这次爆出的东西似乎不一般啊。”

    听到系统提示，玉景道人略微诧异，道基法相顺势收回的同时。

    心念一动，手里多了两样东西。

    一个是一块椭圆形银色石头，表面银光流转，充满了金属质感。

    虽仅有拳头大小，可拿在手里却沉甸甸的，能有数百斤重。

    拿在手里，手掌隐隐刺痛，几乎要被上面透发而出的锋锐之气刺破皮肤。

    看到这东西，他心里顿时出现了关于此物的信息：

    太白精金

    介绍：乃是黑山老魔本体异石中所孕育的一块灵铁，为天底下少数最适合炼剑的极品灵材之一。

    “太白精金……”

    庄元喃喃自语。

    之前与石老道闲聊，他偶尔也了解过这类东西。

    但凡剑修，奉行的不是一剑破万法，便是一件生万法，攻击力横行同阶，杀戮第一。

    舍剑之外，别无他物。

    所以于剑修而言，一口飞剑就显得尤为重要了。

    而在这天底下，能够炼制飞剑的灵材有不少，但对于剑修而言，自己的剑是要伴随终生的本命之物，用普通材料炼制怎么能行？

    那岂不是自绝后路？

    要说这天底下能够炼制上乘飞剑的材料其实并不多，天下顶尖的极品灵材就更少了。

    而这太白精金恰恰就是其中之一！

    这种极品灵材与万载寒铁、西方真金、天璇星沙、元磁神铁、天罡银沙、深渊魔铁、碧血寒金、纯阳宝铁、五行精铁等材料齐名。

    哪怕是指甲盖大的一块，炼入寻常飞剑中，也能威力大增，品质提升一大截。

    更何况眼前这块，足有拳头大小，流落到外面，说不定连某些四阶老怪物都能惊动。

    手一翻，将这块太白精金收好。

    有了此物，他就可以将银蛇剑重铸一番，改头换面后再用。

    毕竟许多人都知道，银蛇剑是断无极杀了朱平的战利品，回头若是被人发现这剑出现在玉景道人手里，该如何解释？

    至于另外一件东西。

    是一块透明水晶，里面封存着一滴龙眼大小的精血。

    精血呈暗红色，看起来颇为粘稠。里面隐隐有暗黄斑点闪烁，星星点点，纵然有水晶相隔，也能感受到其中犹如大地一般，澎湃而浑厚的力量。

    戌土灵体血脉

    介绍：奇物，黑山老魔体内血脉所化。炼化之后，能够让人拥有戌土灵体。

    ……

    “戌土灵体血脉……”

    玉景道人眸光深沉。

    能爆出这东西很容易理解，黑山老魔毕竟是一个石妖，乃是先天土属，化形为人后，其体内便拥有了这种血脉。

    不过，戌土灵体这种体质，可不是寻常体质。

    这种灵体天生亲和土属元气，修行任何土系功法、神通都是事半功倍，乃仙道体系中罕见的五行灵体之一。

    与其他乙木灵体，离火灵体，癸水灵体，辛金灵体齐名。

    庄元的马甲断无极在此之前收的徒弟陈枫，就是武道中顶尖的天赋——金髓玉骨。

    而戌土灵体在仙道中，也是一种不逊色金髓玉骨的体质。

    一个能够让一个寻常修士，一跃拥有世间顶尖修行天赋，这种东西是何等的珍贵罕见？！

    这东西的价值，在某些人眼里，恐怕比太白精金还要高许多！

    “大收获啊。”

    玉景道人望着地上黑山老魔的碎尸，心里罕见的对这老魔生出了一丝好感。虽然这丝好感仅仅持续了不到一秒钟。

    这老魔如此慷慨，按理来说，自己刚才应该要给对方留一具全尸的。

    不过既然人都已经死了，说什么都晚了，那就下次……下辈子再说吧。

    等玉景道人把东西收好后，按理来说，这时候妖也杀了，装备也爆了，经验也有了，玉景道人也该离开了。

    只是他却迟迟没有动身离去的意思，而是目光扫了一圈四周，沉吟起来。

    对于大道永恒来说，杀怪爆装备本就是理所应当。

    可刚才大道永恒却提示了他一句：杀掉此妖，或许会有一些让你意想不到的惊喜收获。

    意想不到的惊喜收获……

    这……

    太白精金和戌土灵体血脉这两样东西都是杀怪所爆的“装备”，应该称不上是意外惊喜吧？

    况且……

    一只千年老妖，明明可以寻找一个更好，灵气更浓郁的地方修行，为何非要来这黑风山这种连灵地都称不上的荒郊野岭？

    或者这点可以用“他想寻找一个距离人类世界近的地方，来吃人修行”来强行解释。

    那么黑山老魔明明精擅土遁，就算遇到敌人，打不过也可以跑。

    却又为何要在这里花费数百年的积累，和十多年时间布下戌土囚天阵这种大阵，把自己约束在这里呢？

    难道是想把这里经营成自己的老巢？

    可这在道理上实在有点说不通啊，况且除了这点之外，这黑山老魔身上还有其他许多疑点。

    难道这黑风山上还有其他秘密不成？

    念头百转，玉景道人放开神识扫射整座黑风山。

    没想到这一找，还真让他发现了一个古怪之处。

    他轻“咦”了一声，周身遁光亮起，飞到了黑风山后面，落在了在一处悬崖峭壁边。

    刚才他与黑山老魔斗法，闹出的动静实在不小。

    就像是经过十几级的大地震一样，整座黑风山伤痕累累，不少地方都已经裂开。

    就比如现在在他面前，就有一道裂缝。

    不宽，却很深。

    幽暗，不见底。

    有裂缝不奇怪，奇怪的是这裂缝里隐隐传来一股奇异的波动。

    玉景道人当即祭起银蛇剑，化作一道剑光开始切割山岩。

    坚硬的山岩在银蛇剑下，比豆腐硬不了多少，很快，山体就被切开了一个长长的山洞。

    没多久。

    嗤——

    当剑光再次切下一块岩石，眼前一亮，出现了另一个空间。

    果然，这里另有洞天……玉景道人嘴角一勾，迈步进入。

    这是一座洞窟。

    洞窟不大，面积约莫两个篮球场大小，里面能够看出人为的痕迹。

    洞窟顶部，还镶嵌着一颗颗夜明珠，绽放着柔和的光。

    而在下方，是一只丈许方圆的石质花盆。

    花盆里是些灵气浓郁的灵壤，一缕缕淡黄的地气几乎肉眼可见的在上面升腾。

    灵壤里种着一棵葫芦藤，藤条黝黑，九尺长短，叶片浓绿。

    在这颗葫芦藤的枝条末端，结了一颗青色的葫芦，巴掌大小，青翠欲滴，好似极品绿玉雕琢而成，散发着无比精纯的灵气。

    一旁的灵壤中，还插着一根奇特的树枝。上面挂着几个叶片，灰不溜秋的毫不起眼，却散发出惊人的乙木灵气，似在为这株葫芦藤提供养分。

    (ps：求推荐票、月票……)

