    

    循声望去，宿舍内除开萧寒和唐三两人之外的所有人，眼神发直，直勾勾地落在萧寒身后的那道娇小倩影的身上。

    “小舞？”

    萧寒自然知道，如此充满磁性的声音，又是此刻来到了七舍，除开那个可爱的小舞，还会有谁呢。

    机缘，开始了。

    萧寒缓缓转身，眼神出现片刻的恍惚，心脏忍不住急跳了几下。暗道：我去，这未免也太可爱了吧！

    只见，一位有着长长的兔耳朵，淡粉色的马尾辫直垂腰际，紫红色的眼瞳，皮肤白里透红与众不同，樱桃小嘴，上半身穿着粉色的连衣短裙，下半身被一双紧身的七分裤，勾勒出她那纤细的小腿。

    少女双手放在身后，提着一个小巧的箱子，轻点脚尖，随着她的移动，可爱的兔耳朵一动一动。少女整个人的举动，俨然就像是一个活脱脱的兔子精嘛。

    “啧啧啧，好可爱！”

    萧寒暗自咋舌。在他认识的女人中，美杜莎妩媚而高不可攀，小医仙纤纤细腰举世无双，熏儿气质无与伦比，萧玉的细长腿凤毛麟角……至于眼前的小舞，可爱无敌天下。

    在萧寒的心中，最佩服四个男人。纣王玩了狐狸妲己，许仙恋了一条蛇，宁采臣摧残了一只鬼，唐昊却是连一棵草都不放过。如今，他萧寒想必也能够开开兔子的先河了吧！

    少女好奇地看着宿舍，一双大眼睛，打量着宿舍内的环境。

    “咦，怎么还有女生，难道这里还男女混居吗？”一边，唐三忍不住出声疑惑地问道。

    “哼，大惊小怪。大家都是孩子，初级学院的学生宿舍不分性别。只有到了中级学院，才会男女有别。”少女惦着脚尖，一路走到萧寒和唐三的身边，介绍道：“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。是今年的工读生。”

    “咦，奇怪，去年一个工读生都没有，今年却是有三个。”一边，王圣忍不住嘀咕着，末了，又再次说道：“按照我们七舍的规矩，但凡进入七舍，必须要比武决高下。谁的拳头够硬，谁就是我们七舍的老大。老大，该你出场了！”

    王圣伸出手，推着萧寒的后背，将萧寒推到小舞的面前。

    距离近了，萧寒发现，小舞的身上和美杜莎女王一样，也有着一种特别的轻淡香味。香味和美杜莎女王不同，倒像是杜鹃花的香味。

    “老大？怎么，这里难道还有老大吗？”小舞泛着水灵灵的大眼睛，对此颇感兴趣。

    “是的。”

    萧寒点点头，衬道：“我叫萧寒，按照七舍的规矩，新来的工读生，必须展现一下自己的实力。倘若你能够打败我，你就是七舍的老大。”

    “哦，那以后我就是七舍的老大了。”小舞本体本为魂兽，对此兴趣度极高。

    “话可不要说着这么早，究竟谁胜谁败，一切还不可知呢！”萧寒笑了笑，问道：“你准备好了吗我要出手了！”

    “呵呵……”小舞泛着大眼睛，对于自身的实力，显然十分的自信。她可是万年魂兽的化形，在他看来，纵使如今的她，只是十二级魂师，也能够轻松地将眼前的这个大哥哥打败。

    在小舞看来，这个大哥哥就算身形比她高大，难道他还能够大的过她的大明二明吗。

    大明、二明：星斗森林中的高阶魂兽。大明为星斗大森林中的王者，牛首蛇身，单单牛头直径就超过了四米。二明为星斗森林中的泰坦巨猿，仅仅只是肩膀的高度，就超过了七米。

    “那便来吧！”

    小舞盈盈一笑，动作极快，右脚快速地抬起，脚尖漂亮地扫向萧寒的下巴。

    “还不错。”

    萧寒向着一侧微移，躲过小舞的一击。

    一击不成，小舞不慌不乱，快速转变身形，脚尖轻点，身子腾空而起。原先横扫的小腿，瞬间改变为竖劈。

    “只是还是太慢了。想要依靠柔技打败我，根本不可能。就算不动用三千雷动，我自信也能够胜她。”萧寒心中如是评价道。

    小舞的打法，都是贴身战斗。想要战胜小舞，唯有拥有比小舞更快的速度。

    但，事情也并非绝对的。萧寒如今的肉体强度，堪比六阶的魂兽，抗打击力和力量都达到了一个十分高的地步。虽然暂时萧寒还不能横行斗罗大陆，但是想要战胜一名魂师，那还是轻而易举的事情。

    “哇，想不到他们俩竟然这么厉害。”

    一边，观战着萧寒和小舞的精彩战斗，王圣等一众工读生惊讶不已。无论是萧寒还是小舞，他们自问都不是萧寒和唐三的对手。

    嘭的一声，小舞借着柱子的弹跳，一记右腿踢向萧寒的脖子。战斗经验十分丰富的萧寒，身形微微后退，顺手格挡在胸前，再度将这一腿给拦下。

    发出的力道，让小舞心中忍不住震惊，战斗了几个回合，萧寒竟然还脸不红气不喘，反倒是她，接连的几次攻击，让她香汗淋漓。每一次的攻击，反作用力便是让她的娇躯出现疼痛之感。似乎，每一次都是击中了铁皮似的。

    每一次，萧寒的防御看似简单，却是十分的有效。

    咻

    久攻不下，小舞踢空的右腿被萧寒躲闪，同时，双手格挡着萧寒的拳头。脚尖在地面一点，身子像弹簧似的，不退反进，顺杆上爬，攀上萧寒的肩膀。

    柔软的身躯，仿若没有骨头似的，在萧寒的身上像蛇一样，来回地穿梭着。一会儿出现在萧寒的肩膀，一会儿又出现在萧寒的背后。等到萧寒发现之时，小舞已经溜到了萧寒的胸前，双手抓着萧寒的手，腿部瞪向萧寒的腹部。

    咚

    小舞诧异地看向萧寒。她自信满满的一式攻击，竟然起不了任何的作用。萧寒没有像她想象中的那样，被她一脚踢了出去。反而，她那嫩白的小手，被萧寒死死地抓着。两人此刻的举止，可是相当的暧昧。

    “你败了。”

    萧寒腹部用力，向前一挺。同时骤然松开小舞的手。小舞的身子，像弹弓上的石子，激射而出，和地面来了一个轻轻的拥抱。

    “叮咚！”

    “恭喜你，打败小舞，巅峰斗罗的故事线，成为七舍的老大，奖励经验值：2000000点，奖励点券：400000点。”        

