
　　“功夫！”

　　盛世总裁办公室。

　　老吴坐在主位上，望着投屏上的海报，皱起了眉头。他有点烦躁，“青红是什么意思，要跟我们打擂台吗？”

　　“……不是青红。”

　　旁边一个经理，小声汇报道：“从备案资料来看，这是胡英商发起的项目，周牧参与了投资……呃，反过来说，也可以成立。”

　　“毕竟周牧的明星工作室，已经挂牌成立了。这部影片，是他独立之后，第一部作品……”

　　那人翻了翻资料，再次确认，“不出意料的话，这应该是在拍摄《超体4》之前，避免一两年，没有作品面世，特意打造的过度影片，以填补空窗期。”

　　这个解释，另外一帮高层，还是比较认可的。

　　毕竟行业中的明星、艺人，最重要的是曝光率。隔一段时间，不管有事没事，都要刷个脸。

　　哪怕是大明星，也要有点新闻、动静，让大众知道，圈子中还有自己这个人。免得久不露脸，被人遗忘了。

　　“不对。”

　　老吴却摇头，有不同的看法，“年初，有《超体3》，足够周牧火半年了，等《超体4》开机发布会，时不时发布探班、进度之类的宣传信息，他不愁曝光率。”

　　“就算要填补空窗期什么的，也应该把电影，放在明年……”

　　其他人想了想，觉得这话也不无道理。

　　“所以……”

　　老吴有了结论，目光有几分冷，“这件事情，多半是胡英商在牵头、撺掇，故意跟我们对着干。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔，不过很快，其他人就明白了原因。

　　“选角的事情吗？”

　　一个高层直言不讳道：“布迪拒绝了他，还踩着他炒作了一番，让他怀恨在心。”

　　“……可能性不小。”

　　另外的高层，就事论事，“如果是小明星、普通艺人，遭遇到这样的情况，肯定选择隐忍。毕竟不是谁，都有胆子，跟我们盛世硬碰硬的……”

　　“但是胡英商，好歹也是巨星，心里有傲气。”

　　那个高层，琢磨起来，“他觉得受了委屈，自然要想办法出一口气。恰好，众所周知，他跟周牧的关系不错，求到对方的头上，帮他拍一部电影，不难。”

　　“……”

　　其他人目光闪烁。

　　顿时觉得这个或许就是真相。

　　毕竟之前，布迪找老吴商量，拿胡英商这个巨星，作为宣传《大乱斗》的噱头。

　　这件事情，瞒不过一帮高层。

　　拿人作筏，就应该考虑到，有现在的后果。

　　几个高层笑了笑。

　　事不关己，高高挂起。

　　毕竟这件事情，一直是老吴负责。不是他们不想帮忙，而是老吴警惕他们插手。

　　现在出事了，几人连表面功夫都懒得做了，就想看他笑话。

　　老吴也纠结。

　　如果说，电影是胡英商筹拍，他自然是不屑一顾。甚至还觉得，对方在以卵击石，自不量力。

　　但是……

　　看到海报上，显眼的几个字。

　　周牧导演作品！

　　人的名，树的影。

　　一部部不同题材，票房火爆的影片，铸就了周牧的显赫威名。哪怕是大导演，也要掂量一下，拿自己的作品，与周牧的电影撞上，到底划不划算。

　　更不用说，周牧在东区，占尽了本土优势。

　　头疼呀。

　　“……《功夫》！”

　　老吴分析道：“这是武侠题材吗？”

　　“对。”

　　经理连忙点头，“影片分类，就在武侠、动作片区域。不过……”

　　“说。”

　　老吴头也不抬。

　　经理小心翼翼汇报，“不过从电影局反馈过来的消息说，这似乎是喜剧片……具体的，就打听不到了。”

　　“喜剧？”

　　老吴一怔，“动作加喜剧？”

　　一瞬间，他想到了《三笑》，那是周牧的成名之作，貌似也是这样的路子。

　　现在很多人分析，如果这电影，放在现在上映的话，轻松收割五六十亿票房不成问题。

　　这属于马后炮，情怀作祟。不过也说明了，经过几年的积累，《三笑》聚拢了大量人气。

　　这种情况下，周牧又搞出一部，类似《三笑》的电影来。

　　一上映，岂不是要爆？

　　想到这里，老吴眉头如锁，有点不安。

　　他犹豫着，要不要撤档。

　　但是《大乱斗》的宣传计划，已经轰轰烈烈进行中。

　　线下线上的广告，已经如火如荼。一撤，几千万的宣传费用，岂不是白烧了？

　　更何况，电影安排了档期，那是全世界同步上映。

　　这样的噱头、口号，也是宣传的重点。如果国内改了，引发什么后果，老吴也无法想象。

　　一个高层，站着说话不腰疼，“吴总，你在担心什么呀？我承认周牧拍电影，确实有一手，但是布迪也不差呀。”

　　“同样是大导演，布迪不管是名气，声望，地位，还是影史票房记录，都超过周牧。”

　　“这种情况下，应该怕的是周牧才对。”

　　高层劝说起来，“还有就是，如果这什么《功夫》，真是喜剧片的话，那么与《大乱斗》不算撞题材，不会形成直接的竞争关系。相反，我们还可以利用这件事情，对立炒作。”

　　“嗯。”

　　老吴心中一动。

　　他忽然发现，自己当局者迷了。

　　对啊。

　　不管是从哪个角度分析，盛世与布迪这个组合，完全占尽优势才对，为什么要怕周牧？

　　老吴自嘲一笑，知道自己是关心则乱。

　　江湖越老，胆子越小。

　　没办法。

　　他太在意了。

　　这个项目的成功与失败，关系到他的“前途”。能不能上位，抢班夺权，在此一举。

　　所以……

　　老吴把心一横，直接道：“我建议，《大乱斗》的宣发费用，再增加6千万。”

　　这6千万，是在原先1亿宣传费的基础上，再额外加码。

　　宣传的钱，完全可以再拍一部，中等成本的影片。

　　对此……

　　另外几个高层对视一眼。

　　纷纷点头同意。

　　他们是生意人，自然明白现在的投入，是为了以后的收益。再说了，这是公司的钱，又不是他们自己的……

　　正当的财政支付，自然没人反对。

　　当下，盛世决定追加《大乱斗》的宣传费，另外还要举行一个盛大的首映礼。

　　半个月之后，上京国际影城。

　　这是整个城市，最大的影院，拥有20个放映厅，超过五千个座位，建筑面积约两万平方。

　　盛世把影城最大的一个千人放映厅包下来，与电视台、蓝莓视频合作，搞了一个直播仪式。

　　长长的红毯，从影城门口，延伸到外面街道。

　　总长超过一千米。

　　黄昏时刻，直播开始了。

　　线上的观众，可以清楚的看到，在街道的两边，尽是密密麻麻的人群。显然，经过盛世的大力宣传，许多民众也对于《大乱斗》，充满了兴趣。

　　毕竟这可是国际名导，联合东西方打造的动作大片。

　　考虑到《黑骑士》的影响力，很多人仰慕布迪的声名，自然无比关注这部电影。

　　更何况，这个首映礼，那是面向全世界直播的。

　　称之为盛典，一点也不为过。

　　所以走红毯的，不仅是参演的明星、演员而已，另外还有受到盛世邀请，前来助阵的大咖、大牌。

　　一个个耳熟能详的名人出现，让街道两边呼声不断。

　　慢慢地，夜幕降临。

　　璀璨的灯光，格外的绚烂。

　　作为《大乱斗》的东区主演……之一的一个明星，从豪华的车子中迈步下来。

　　一瞬间，全场欢呼声，好像惊雷炸响。

　　“孟轻舟！”

　　“轻舟！”

　　“舟舟！”

　　“……”

　　追星女孩的尖叫声，哪怕在喧闹的环境中，也十分清晰。

　　孟轻舟听见了。

　　他露出阳光微笑，朝那边轻轻挥手。

　　如果有人拿两三年前，他才初道时候的状态，与现在比较的话，就会发现他有了很大的变化。

　　棱角、锋芒、傲骨，全部消失不见了。取而代之的，却是……流量明星的风范。

　　鲜亮的衣服，宝石耳钉闪耀。

　　浓妆红唇，走红毯，就像是走T台。

　　一举一动，都有表演的痕迹。

　　不过……

　　这一切却是值得的。

　　走到媒体区域，密集的闪光灯，汇聚在他的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　万众瞩目的感觉，让他兴奋、迷醉。付出许多代价之后，他终于如愿以偿，成为了一线明星。

　　在行业之中，也算是有名有姓，让许多人仰望的存在。

　　也正是这个原因，他非常珍惜这得之不易的成绩。除此以外，他还有更大的野望。

　　一线不是尽头，超一线才是目标。

　　当然，如果可以走向国际，那再好不过了。不知道布迪凯拉斯的《大乱斗》，能不能达成他这个意愿？

　　孟轻舟心中畅想，配合媒体记者采访。

　　就是一些，很常规的问题。

　　今天心情怎么样，在戏中演了什么角色，学到了什么东西，对电影票房有什么期许。

　　孟轻舟轻车熟路，轻松回答。

　　冷不防，一个记者道：“周牧导演的《功夫》，也在今天晚上举行首映礼，与布迪导演的《大乱斗》，安排在同个档期。两部影片是直接对手，你觉得谁会赢？”

　　“……”

　　就算在此之前，在经纪团队的提醒下，孟轻舟也知道肯定会有记者拿这事来做文章。

　　但是在现场，听见了周牧的名字，他还是忍不住失神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第717章 《大乱斗》首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 