    笑傲中隐居的武者很多，具体数量无从考察。

    在诸多隐居的武者中，能胜过目前的东方胜的人却少之又少，能完败东方胜的，也只有一人，他就是风清扬。

    跟老者的交手中，东方胜感觉到老者并未用全力，可仅仅如此，就已经让东方胜如临大敌，十分用心了。

    隐居在华山后山，实力高出东方胜许多，那么此人的身份便非常的明确了。

    风清扬，他就是风清扬！

    在华山的苦守总算没有白费功夫，风清扬还是让他给找出来了。

    来吧！风清扬很强，但是真正强到了什么地步，东方胜不太清楚，虽然自己衣装脏污，但是这一交手，恐怕风清扬已经识破了自己的身份，不然在跟东方胜对打中处处留情，未尽全力。

    也好，反正都已经识破了，而且自己寻找风清扬的目的是为了找个高手对练增加自己的实战经验，那么便从今晚开始！

    阳春白雪。

    阳歌天钧。

    阳关三叠。

    六阳齐叠！

    这天山六阳掌本是一门威力极大的掌法，在金庸掌法中排行前几，而且系出自逍遥派，逍遥派的武功招式都非常的潇洒飘逸，仿佛似舞蹈，可是这一门掌法到了东方胜的手中，却感觉威力下降了好大，仿佛如同一般的中流掌法。

    至于身形潇洒飘逸，似舞蹈，东方胜能有其三分就已经不错了。

    反倒是凌波微步走起来倒有点逍遥派武功的样式。

    这一点，一直让东方胜很是纳闷，难道这秘籍不对，还是自己修炼方法错了，这两个原因，东方胜更相信是后者，可是又错在了哪里？

    东方胜不懂，或许其他人会懂。

    风清扬不懂天山六阳掌，但是武学一途相似点很多，作为一个成名已久的老高手，或许能看出一点儿的端倪。

    所以，在跟风清扬对打的过程中，这天山六阳掌东方胜挨个使了个遍。

    一遍不够，东方胜又使上了两遍三遍。

    风清扬似乎发现了东方胜的意图，他未说话，而是卷起八层功力，强烈的一掌对着东方胜拍来，这一下把东方胜吓出了一身冷汗，连忙一阵后退，才退了几步就撞上了墙壁，退无可退。

    “靠，这是你逼我的！”

    东方胜运转九阳神功将护着身体，然后左腿微屈，右臂内弯，双掌划了个圆圈，呼的一声向外推去，对上了风清扬的双掌。

    降龙十八掌之亢龙有悔，这一招是东方胜目前威力最强大的一招了。

    不求伤敌，而只为破坏……

    在风清扬双掌逼来的时候，东方胜瞧见了他那张老脸上居然闪过一抹玩笑，这一瞬间，东方胜什么都懂了，风清扬这一招是为报复东方胜刚才暗杀他呢。

    两掌相交，嘭的一声炸响，东方胜内力敌不过风清扬，顷刻之间被两股相遇的内力反推撞向了墙壁，然后破墙倒飞出去……

    在双掌相接的那一刻，风清扬也明白了东方胜的意图，想收掌已经晚了，只好眼睁睁看着东方胜撞破了茅屋倒飞出去，然后平缓的落地……

    “走也！”

    风清扬睡觉的屋子被东方胜撞出了一个大洞，毁坏了大半，今晚他可不敢再继续呆在这了，不然硬接的可就是真正的怒火了。

    风清扬看着东方胜遁入了漆黑的山林，再看看眼前这破坏了的房子，他站在原地，掳了掳胡须，不但没有一丝的愤怒，反而升起了一股欣慰。

    东方胜回到华山小镇上时已经是深夜了，落角的客栈也早已经打烊关门了，他没有去吵动小二哥，而是直接回到了房间，已经两天没有好好休息的他，沾上床后一小会便呼呼大睡了起来。

    次日清早，东方胜带着从洛阳城买的礼品，再次奔赴了华山后山，来到了风清扬的隐居处。

    东方胜第一眼看到的就是昨晚撞坏的那间茅屋，此刻已经被风清扬休整好了，再看风清扬，此刻正悠哉的在小院中演练着武功。

    他看到了东方胜，招式一变，突然的向东方胜袭击而来。

    这一回东方胜可是正儿八经的来拜访他，并且为昨晚之事道歉来的，可不会跟他打起来，于是便用凌波微步闪躲开了。

    这凌波微步一用立即引起了风清扬的好奇，也不管东方胜手里还提着东西，接二连三的向他进攻起来。

    风清扬的招式紧密，进攻速度非常之快，东方胜只能左右来回的闪躲，好不容易才趁着风清扬招式上的一个空挡连忙的跳出战圈表示无意打斗。

    “风老前辈武功高强，小子诚心拜服！昨晚之时，是小子失礼了，这是小子的一点心意，还望风老前辈收下吧。”

    东方胜向风清扬陈恳的一恭，并且将带来的礼品递了上去。

    “蒙顶甘露，唔还是珍品，好东西啊”一打开包袱，见是珍品蒙顶甘露茶，风清扬老爷子立马喜笑颜开直夸东方胜懂事。

    看来，这第一件礼物算是成了。

    茶这个果然是个好东西，看着风老爷子已经迫不及待的烧水想品尝，东方胜很识相的在一边打起下手。

    茶这个东西，上一辈子东方胜对他也是稍懂，只因家中长辈喜欢而耳熏目染的懂了个大概，这一世，以东方胜此刻的心性，这茶茗在口中，也只有那茶香，而品不到这韵味。

    反倒是风老爷子，却十分的陶醉。

    这茶饮之后，东方胜奉上了第二件礼物——木剑！

    由珍贵的小叶紫檀木精雕细琢而成，无论是做工还是材质均是上等。

    不过，更重要的是这柄木剑，还蕴含了一种剑意。

    不滞于物，草木竹石，皆可为剑！

    这是剑魔独孤求败的剑意，而风清扬作为独孤求败的间接传人，多少也摸到了这个门槛。

    若是换做其他人，东方胜送他这柄木剑，比如岳不群，也许岳不群就真的当成一件礼品而收下了，至于此中的剑意，那里有什剑意？

    风清扬只是从木剑上扫视而过，看向东方胜时，目光中闪过一抹惊奇。

    难道他也懂剑？

    风清扬再次看向了东方胜，以东方胜的年龄，只怕这件礼物只是一个巧合，可是在风清扬的心中却是多么的希望是前者，而不是后者。

    东方胜回给风清扬的，只有一个淡淡的微笑。

    风老爷子目光一眯，非常欣慰且开心的收下了这个珍贵的礼物！