    　　唐洛叫了一辆滴滴，离开希尔顿酒店。

    　　半路上，他接到了韩若冰的电话。

    　　“喂，若冰，怎么了？”

    　　“刘超来了。”

    　　韩若冰的声音很冷。

    　　“他在门口等着你。”

    　　“嗯嗯，我听说了，我现在正在回去的路上。”

    　　“你能解决掉他么？”

    　　“当然了，我回去就教育这小子怎么做人！”

    　　唐洛霸气的说道。

    　　“好，我希望你能把他教育好，不要再来公司闹事！”

    　　韩若冰说完，挂断了电话。

    　　唐洛收起手机，心里琢磨起来，该怎么把刘超教育好，不让他再去公司闹事呢？

    　　让他去太平间躺着？

    　　虽然他挺讨厌，但罪不至死。

    　　要不让他去医院病床上躺着？

    　　就在唐洛瞎琢磨的时候，他忽然想到什么，眼睛一亮。

    　　哎！

    　　怎么把他们给忘了？

    　　唐洛重新拿出手机，一个电话给恶虎帮老大薛虎打了过去。

    　　“喂，洛哥？”

    　　听筒中，传来薛虎的声音。

    　　“薛老大，有件事情，我得跟你聊聊……你说，我们是在电话里聊，还是我上门去找你聊？”

    　　唐洛语气平淡，甚至有几分不悦。

    　　“啊？洛哥，什么事啊？我们电话里聊就行了，就不麻烦你再跑一趟了。”

    　　听到唐洛的话，薛虎脸色都变了，上门聊？又要打上门来么？

    　　“你上次不是说，要绑……收拾一下刘超么？”

    　　唐洛刚要说绑架，忽然想到旁边还有滴滴司机，就改口了。

    　　要不然，这家伙非得把他当绑匪不可！

    　　再遇到个热心肠的话，估计还能报警抓他！

    　　“啊？对啊。”

    　　薛虎愣了一下，怎么好端端提这个了？

    　　“我说薛老大，你们这是什么效率啊？都这么久了，怎么还没动静？”

    　　唐洛怒声道。

    　　“洛哥息怒，我马上就安排人绑了这家伙！”

    　　薛虎赶忙说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛满意点头。

    　　“我现在就找人查他的位置……”

    　　“不用了，我知道他在哪。”

    　　唐洛不等薛虎说完，直接说道。

    　　“啊？在哪？”

    　　薛虎在那边都愣了一下。

    　　“他现在在梵若公司，你派人过去，就可以找到他。”

    　　“哦哦，好。”薛虎说完后，迟疑了一下，问道：“洛哥，他得罪你了？”

    　　“他说要收拾我，你说呢？”

    　　“……”

    　　“你派人过来吧，要是再没点效率，我就得亲自去找你聊聊天了。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“请洛哥放心，今天妥妥绑了这孙子……敢得罪洛哥，我会好好收拾他的！”

    　　薛虎明白，唐洛这是想借着他的手收拾刘超呢。

    　　“嗯，抓紧时间。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　随即，他露出阴险的笑容，刘超啊刘超，让你跟老子得瑟，等会儿就让你哭！

    　　……

    　　梵若公司门口，站着两帮人。

    　　其中一帮是孟雷等保安们，而另一帮则是刘超等人。

    　　双方人马，正在对峙着。

    　　“孟雷，你他妈找死啊？竟然敢拦着老子？你知道老子是谁么？等老子买下了梵若公司，老子就是你老板！”

    　　刘超瞪着魁梧的孟雷，怒声吼道。

    　　孟雷面无表情，冷冷看着刘超：“老板？等你先买下梵若公司再说吧。”

    　　“哎呦我草，孟雷，就算你们部长陈标在老子面前，都不敢这么跟我说话！”

    　　刘超更怒了，要不然这些保安都拎着警棍，他早就上去给孟雷一拳了。

    　　“陈标是陈标，我是我。”

    　　“好，很好，老子现在就给陈标打电话，我看看你们还怎么拦着我！”

    　　刘超怒极而笑，拿出手机，给陈标打去电话。

    　　“喂，刘少。”

    　　“陈标，我在公司门口，你手下那些狗不让我进门，你赶紧出来！”

    　　刘超大声说道。

    　　“……”

    　　听到刘超的话，孟雷等人脸色都阴沉下来，手下那些狗？这是在说他们？

    　　“啊？谁敢不让刘少进啊？”

    　　“孟雷！”

    　　“妈的，又是这王八犊子！刘少，你等着，我马上出去！”

    　　“快点！”

    　　刘超说完，挂断电话，然后指着孟雷的鼻子，满脸得意的笑容。

    　　“王八犊子，陈标说了，他马上就出来收拾你。”

    　　“王八犊子叫谁呢？”

    　　孟雷后退一步，问道。

    　　“王八犊子叫你！”

    　　刘超想都不想，大声说道。

    　　“哦，呵呵，原来王八犊子叫我啊？”

    　　孟雷笑了。

    　　刘超一愣，这话怎么这么别扭？

    　　“刘超，这家伙骂你是王八犊子呢。”

    　　旁边有人提醒道。

    　　刘超一琢磨，还真是骂他呢，不由得怒了。

    　　“卧槽，你他妈骂谁啊？”

    　　“谁是王八犊子，我骂谁。”

    　　“艹，你找死，给我打死他！”

    　　刘超大吼一声。

    　　“给我死去吧！”

    　　刘超这边的人，都拎起了棒球棍，向孟雷砸去。

    　　砰。

    　　孟雷一拳轰出，其中一青年倒飞出去了。

    　　这一拳，震住了不少人。

    　　“我看谁敢上！”

    　　孟雷向前一步，霸气凛然。

    　　“兄弟们，干！”

    　　猴子等保安，也握紧警棍，向前一步。

    　　双方，剑拔弩张了。

    　　“好，你们都很好！等陈标出来，我让他收拾你们！”

    　　刘超有些忌惮的看了眼孟雷，这家伙怎么也这么能打啊？

    　　“陈标出来，又能怎么样？今天没有韩总的命令，一只蟑螂都不能飞进公司！”

    　　孟雷冷冷说道。

    　　“孟雷，你不觉得你放肆了些么？”

    　　忽然，陈标的声音，从孟雷身后响起。

    　　“陈标，你看看你手下这些狗！”

    　　刘超见陈标出来了，马上来劲了。

    　　“刘少，我来教训他们。”

    　　陈标冲刘超露出个讨好的笑容，然后扭头看向孟雷等。

    　　“你们都要干嘛？要造反不CD滚，都该干嘛干嘛去！”

    　　猴子等人没动，而是看向孟雷。

    　　陈标脸色难看，他觉得孟雷等人让他在刘超面前丢了脸。

    　　“孟雷，我跟你说的话没听到？”

    　　“陈胖子，你在跟我说话？”

    　　“你……”陈标大怒，指了指孟雷，然后对刘超露出讨好笑容：“刘少，我们不跟这粗人一般见识，我带你们进去吧。”

    　　“好。”

    　　刘超想了想，点点头，先进去见了韩若冰再说。

    　　就在陈标带着刘超想进公司时，孟雷去挡在了他们面前。

    　　“让开。”

    　　“没有韩总的命令，他不能进！”

    　　“孟雷，你够了，你也太不把我这个部长放在眼里了吧？”

    　　陈标勃然大怒，气得脸上肥肉都在颤抖。

    　　“陈胖子，你把韩总放在眼里了么？”

    　　还没等孟雷说话，唐洛的声音，远远响起。

