    大阵运转，变得诡异多变，在大阵的另一侧，则是一名黑袍老者，散发出阴冷无比的气息。

    “哈哈哈，你完蛋了，完蛋了！”

    郑家之主大叫，大长老，二长老，伴随着附和，对苏浩恨之入骨。

    同时，在那大阵之中，冰清儿，凌雪，叶修，风家三子，叶修，全部被镇压，额头冒出大量汗水。

    事实上，在那些汗水之中，还带着淡淡的血迹，压力暴增下，他们的骨骼在炸响，毛孔之中鲜血涌出。

    即便是阎复生，堂堂神皇七重的存在，此时此刻，也是在压力下，有些苦不堪言，难以抵挡。

    “大人，那钥匙，那一角皇图，全部在那洛雪瑶手中。”

    郑家之主再次大叫，迫不及待。

    关系到洛皇的大造化，他也无比期盼！“交出来。”

    外界的黑袍老者，发出阴森而沙哑的声音，简单明了，但却蕴含着浓浓的威胁。

    “做……梦！”

    洛雪瑶磨牙，洛皇的传承，是她洛家最大的秘密与造化，绝对不可能交给这些混蛋。

    “轰！”

    然而，她声音才落下，那大阵运转忽然加快，一股更为可怕的压力落了下来，轰的一声，使得大阵之中响起恐怖的雷鸣，阵中的人，承受的压力蓦然暴增，即便是阎复生都险些直接瘫倒在地。

    “交出来！”

    黑袍人再度开口。

    郑家之主彻底冷笑起来，带着刺耳的声音道：“乖乖的交出来，否则你们全部得死！粉身碎骨的那种！”

    “啊！”

    也在两人声音落下后，那大阵之中，竟然起了一股血雾，在大阵之中，压力又一次的庞大。

    冰清儿，凌雪，便是发出了痛苦的声音，骨骼摩擦，刺耳无比。

    风家三子，叶修，乃至阎复生，都在止不住的颤抖。

    即便是苏浩，都在摇晃！洛雪瑶磨牙，看到苏浩等人后，她目中又露出挣扎，她可以不顾一切，但这些人凭什么陪着她？

    尤其是苏浩，从心中，她不希望那个人出现问题。

    她心中挣扎无比，最后牙齿发出咯吱声，道：“好，我给……”“不给！”

    “有我！”

    却在她声音彻底落下的前一刻，苏浩的声音猛然响起。

    但这声音，却是让得洛雪瑶摇头，在她眼中，此刻的苏浩，也是压力山大，自顾不暇。

    那黑袍老者更是不屑一顾，为了证明此地的可怕，他在苏浩声音落下后，便是再度一指。

    登时，那血雾翻腾，朝着苏浩那里汇聚而去，使得他的压力，再度暴增。

    身躯颤抖更为剧烈。

    “不知好歹！”

    郑家之主的声音刺耳而起，在他心中，苏浩的话，简直是大言不惭，有你？

    你现在还有个屁用！从他这个方位看去，苏浩的身躯也在抖动。

    怕是连走一步都做不到！“连他么自己都护不住，还想管别人的闲事，你脑袋进水了吗？”

    然而，他的声音落下，事实上，还未彻底落下的那一刻，那在阵法之中被针对，承受最大压力的苏浩，却是猛地直起了身躯。

    不再抖动。

    随即脚掌抬起，向前稳稳的踏出了一步。

    就是这一步，使得郑家之主，脸上的冷笑蓦然消失，即便是那黑衣人，都露出浓浓不可思议。

    不过，这不可思议只是开始，在苏浩第二步，第三步踏下后，他的不可思议，成为了震惊，化为了骇然，到了最后，身躯猛烈颤抖。

    在他看来，变化过的大阵，即便是神皇七重，都是无法动弹一分，苏浩被特殊针对，此刻不仅不能动，还应该立刻瘫倒在地，发出哀嚎，卑微如狗。

    然而，他竟然如同未受到半分影响，一步步向着大阵外走了出来。

    这一幕，就是那大阵之中的洛雪瑶，阎复生等人，也是猛地瞪大了眼球，有些难以想象。

    尤其是阎复生，他不如苏浩，但只针对炼丹，在修为上，应该是稳稳超越的。

    连他都无法动弹，苏浩怎么行？

    “哼，那又如何？”

    外界的黑袍人，目中再度化为冷森森，在苏浩向前的同时，他再次单手一指，顿时那大阵之内，轰隆之声成片，好似是无数惊雷，在大阵之中爆开了一般。

    不止如此，随着这爆开之声，大阵之中的血气立刻浓厚，滚滚如雾下，更是快速向着一起汇聚，融合，演变，在那其中，传出一股无比狰狞的气息。

    这气息一出现，大阵之中的阎复生等人，便是立刻瘫倒，即便如此，那身躯也在瑟瑟发抖。

    冷汗止不住的呼啸而出。

    不只是他们，即便那处在大阵外的郑家之主等人，此刻也是头皮发麻，毛骨悚然。

    这气息爆发下，他们望向前方的眼神，也是猛地一凝，那滚滚血气之中，尽然冲出一条……血龙。

    狰狞无比。

    好似是神魔复苏，洪荒巨兽。

    “可怕，好可怕，我在这里看一眼，都感觉修为，心灵，神魂，全部被镇压了，若是我遇到此物，眨眼之间，便要惨死。”

    神皇五重的郑家之主发出大叫，惊骇的大叫，身躯瑟瑟发抖。

    但随着这惊骇之后，他又是冷笑起来，无论是谁，即便是神皇八重在血龙下，也必死无疑！事实上，在他这种想法诞生时，那血龙已经是发出震天的咆哮，朝着苏浩狠狠一口吞了下去。

    “不！”

    大阵之中，洛雪瑶大叫道：“我给！”

    然而，那黑袍老者却是丝毫没有收手，朝着苏浩一点，那血龙疯狂而下，就是要他粉身碎骨，魂飞魄散！敢触犯他的威严，该死！“不！”

    冰清儿，凌雪，发出疯狂的大吼。

    “别！”

    阎复生也爆发了，苏浩可是关系他的命的。

    “哈哈哈。”

    看到这些人的惶恐，惊惧，郑家之主的声音，再度刺耳而起，想到之前这些人，不断侵占宝库的一幕，他心中生出报复的快感。

    “该死！”

    那黑袍人，传出平淡的两个字，随即那目光便是从苏浩身上离开，这小子必死无疑，半分意外都没有。

    如果有的话……“轰！”

    念头还未彻底落下，他已经半转的目光，却是猛地僵硬，随之大变，下一刻露出浓浓不可思议。

    转头，再度望去，身躯猛烈颤抖。

    这，这，不可能？

    

