    屏息良久，二人齐声道：“珈蓝天罗？”

    归无咎不答，只是微笑看着面前二人。

    片刻之后，那少年突然大大咧咧的一笑，道：“东门师叔，你又为老不尊了。可惜你是变作珈蓝天罗而非青羽夜钟，我可不会再上你的当，被你迷住。”

    那少女原本脸上一片红云，双目一眨不眨的盯着归无咎面庞，这时听少年之言，突然回过神来，美目现出狐疑，轻声道：“东门师叔？你又来捉弄我们？”

    归无咎微微一讶，旋即明白二人之意。

    也不多话，伸手一点，万千剑光纵横交错，如同风扶清波，层层推动，扩张到整个山峦背坡的每一个角落。

    随后大袖一展，掀起一阵清风。一切青草灌木俱被削去，露出光秃秃一片山脊。

    听二人先前对话，显然是见识过当初自己在荒海和星月门的一战。若是如此，必然见识过这一手的。

    少年笑容僵在脸上，咽下一口口水，道：“尾生师叔就在山下，我……去把他……请过来。”

    说完去了一只纸鹤一般的法器，一溜烟的往山下遁去。

    这时那少女鬼使神差的往前两步，伸出小手，似乎想要抚摸归无咎脸颊。

    她动作极慢，颤颤巍巍，过了五六息功夫，小手才靠近归无咎胸口，尚有一尺距离。

    归无咎一伸手，捉住这少女手腕。笑问道：“小家伙，你要做什么？”

    少女似乎半醉半醒，恍恍惚惚的道：“我……我想看看你是不是真人。”

    归无咎摇了摇头，伸出手指点在这少女卤门。少女身躯一颤，恍如被电击一般，立刻清醒了过来。

    少女神志清明过来，大着胆子问道：“你是珈蓝天罗么？”

    归无咎摇头道：“不是。”

    少女一呆。不等她问，归无咎言道：“珈蓝天罗，是你们给我起的名字。”

    少女一喜，连忙追问道：“那么珈蓝天罗，你真名叫什么？”

    归无咎笑道：“你先告诉我，你叫什么名字。”

    少女带着几分踊跃，几分害羞，笑道：“我叫南门芉。”

    看着南门芊翘首以待的眼神，归无咎也不卖关子，笑道：“归无咎。”

    “归无咎……归无咎……”

    南门芊小声重复几遍，突然小声道：“归……无咎。我有句话想对你说。”

    归无咎心中一动，微笑道：“说。”

    南门芊似乎有些不好意思，但是还是鼓起勇气说道：“稍后见到旁人，他们肯定只会称呼你珈蓝天罗。你不要告诉他们，你叫归无咎，可不可以？”

    南门芊一咬嘴唇，小声道：“我想，就我一个人知道你的名字。”

    归无咎原以为南门芊要表达仰慕之意。没有想到会是这样一个要求。想了一想，言道：“你先告诉我，‘珈蓝天罗’这个名字从何而来？”

    南门芊欣然道：“这是黄阳界古神话中，一个双手执剑的天神的名字。不但是珈蓝天罗，青羽夜钟、九重楼同样也是如此。”

    南门芊刚想继续发问，归无咎是如何进入黄阳界中。突然一道滚滚烟气冲到近处，一大一小两个人影落了下来。

    身材纤小的那个，自然是那少年去而复返；至于另一位，是个两缕短须的黄衫汉子，腰间挎一柄柴刀。

    这黄衫汉子，自然是少年口中的“尾生师叔”。

    “尾生师叔”名为尾生丙辰，却见他和归无咎对视一眼，眼神闪烁。只是那一道惊疑之意，被很好的掩藏起来。

    尾生丙辰向归无咎通报了自家姓名，也不请教字号。只淡然道：“请阁下往敝派宗门一叙。”言毕便静静等候归无咎回应。

    归无咎不动声色，道：“请尾生道友引路。”

    尾生丙辰也不多话，当即一道遁光卷起少年和南门芊，遥往西南飞遁而去。归无咎同样起了遁光，尾随其后。

    少年和南门芊心生疑窦，见到珈蓝天罗这样传说中的人物，为何尾生师叔竟是一幅不冷不热的姿态。只不过现在尾生丙辰脸孔中能够滴出水来，二人便不敢开口。

    实则尾生丙辰压根不信眼前之人是珈蓝天罗。

    在黄阳界中，隗山宗等四派抱成一团，共同面对一家名为洹沮门的宗门，以为大敌。尾生丙辰心中，早已将归无咎当做洹沮门修士。

    尾生丙辰自忖进阶还丹三重七十余载，打磨功行圆融老辣，在还丹境界少有敌手。可是以气机感应归无咎的深浅，竟然是深不可测。

    因此他才出言试探，邀归无咎往宗门一叙。想不到归无咎竟然轻而易举地答应了。

    这说明来人艺高人胆大，自信深入龙潭虎穴，也能全身而退。

    归无咎确实全然不惧。

    在他进入此界之后，以他金丹境的法力，自然不能入真君大能一般，调用元气十余万理，感辨气机上千万里。这“黄阳界”的大小深浅，他心中并无定数。

    但是归无咎神意之通透纯净，却轻易分辨出，只要自己再进阶一级，立刻就要接触到那种胶柱鼓瑟、难得寸进的泥泞感。

    也就是说，此界之规模，至多只能容人修炼到元婴境界。既然如此，这一方小界，他又何处去不得？

    黄阳界，空间大小至多不超过容州荒海一界。

    过了半个时辰，眼前一座巍峨青山。在此界难得一见的半悬石崖中，飞阁流丹铸成十二层楼，每两层楼台相距百余丈高，气魄极为不凡。

    其中第九重正中，空中漂浮着一块百余丈高的匾额，上书“隗山宗”三字。

    到了距离隗山宗山门尚有三十里时，尾生丙辰突然有所动作。

    却见他大袖一张，裹起少年和南门芊，遁速陡然加快了三四倍！同时百忙之中，右手袖内还抖出一道紫色竹筒，冲霄数百丈突然爆裂，散发出一片遮掩半边天穹的锐利蓝芒。

    少年见之愕然，这分明是门中最高层级的传讯符箓，唯有遇到事涉宗门安危的大事，方才可以动用。一见此符，门中元婴修士当即放下一切赶来支援，而元婴境界之下者务必就近隐匿，以保全自身为上。

    不知尾生丙辰师叔，为何动用这一道符箓。

    尾生丙辰做完这一切，急急回头一望。却见归无咎悠然自在，不紧不慢的靠近隗山宗门户，并未出手拦截于他。

    不多时，七道遁光纵声而出。其中六人往前望了一眼，见归无咎形貌微微惊讶；但一息之后，复又不动声色。见到来者只有一人，似乎都放下心来。

    只留下一个须发半黑半白、方面广额、一身紫袍的修士。

    此人约莫元婴后期境界，在七人之中显而易见的功行最高。不仅如此，他紫袍之上一左一右，正是书写了“隗山”二字。将宗门之名直书袍服之上，身份可想而知，自然是一家执掌。

    南门芊见老者到来，连忙蹦蹦跳跳的靠了上去，道：“二叔祖，珈蓝天罗光临隗山宗，咱们应该大开山门迎接才是。”

    那老者一转头，见南门芊气息不稳，若起若伏，眉眼间更是有一种说不出的欢欣。脸色一变，罩起严霜。冲归无咎正色喝道：“梁邱阳。对后辈使出这等惑乱心神的手段，不觉得有失身份么？”

    少年南门芊，听到“梁邱阳”三字，都是脸色煞白。

    归无咎眉头一皱。

    路途之中尾生丙辰似有误会，他早有感觉。只是不想眼前这元婴三重境修士，同样也是个拎不清的。

    不过，除却南门芊这样懵懵懂懂的年轻人，或许是这二位对黄阳界的界关牢固有着更清晰的认识，因此轻易不敢相信自己“珈蓝天罗”的身份。

    见归无咎面色，老者嗤笑一声，道：“梁邱阳。洹沮门除了你之外，还有谁有如此高明的易容和压低修为的功夫？你怎地不肯承认？”

    归无咎正思索如何回应，那老者又道：“你虽然资质盖世。但是你我二家，功法层次相当，而论功力，老夫在你之上。在掌握了阴阳道古正宗法门‘阴阳诀’残篇的几家执掌面前，没有低阶修士撒野的余地！”

    老者话音未落，双掌一合，一道蓬勃元气轰然迸发。此老已果断出手！一出手就是绝对的杀招！

    归无咎突然感到，自己身上缺少了什么东西。

    同一时间，那老者身前，突然出现一明一暗两个人影。

    那光影濛濛、透出亮光的一道虚影，和老者相貌完全相同，似乎是这老者的分身一类；而另外一个光彩暗淡的人影，看起来不是别人，正是归无咎。

    两道影子，气息一般的精纯无二，宛如实体。

    紧接着，那老者的光影，和归无咎的暗影，竟然逐渐融合起来，化成一人。

    老者暴起发难，归无咎本拟及时还击。只是那老者手段有些邪门，并未直接出手。归无咎并未感受到有危险的征兆，于是镇定的很。

    不多时，归无咎突然感到身上似乎冷飕飕地，有一道道凉风划过。似乎有什么东西，在和自己做着深度的交互，而自己却不能察觉。

    归无咎和那老者的两道影子合拢之后，相貌似乎同时兼具两人的特点，面容显得不伦不类。

    又过了几息，突然生出变化。

    这“混合之身”胡须渐渐缩短，头发完全化成黑色，身躯逐渐挺拔，笔直如松。面容也一点点变得清秀俊逸。

    很显然，这“混合之身”属于老者的面部特征逐渐褪去，属于归无咎的相貌特征完全占据主导地位。

    就在这“人身”完全构成归无咎的面容的一瞬间。

    这元婴三重境老者，隗山宗掌门，突然“噗”地一声，鲜血狂喷，猛地从云头栽落。好在远远退后的一位元婴修士，起一道法力将这老者护住，止住跌落之势。

    尾生丙辰脸色大变，惊道：“道法层次碾压……你真的是……珈蓝天罗？”

    这一场闹剧，实非所愿。

    归无咎轻轻摇头。

    尾生丙辰并非蠢人，先前只是陷于思维误区之中，不得解脱。此刻他显然看出，归无咎的摇头并非否定身份之意。连忙高呼道：“诸位师叔，真的是珈蓝天罗到了！”

    遁光一闪，先前那六位元婴修士重新立在归无咎面前，其中一人将身受重伤的隗山宗掌门扶住。

    六人中还有一位是元婴后期境界。此人正要上前，和归无咎对答。此时突然光芒大涨，整个天地间的光明复现，阴翳之感顿消。

    尾生丙辰一抬头，道：“三界天现世的时辰又到了！”

    归无咎举头一望。

    天空之中原本漆黑一片的“窟窿”还是“锅盖”，此刻竟然变成如明镜般的一片琉璃。

    这一块巨大的“琉璃大饼”，自圆心处三等分，化作三个扇形，显露出不同的景象。

    其中一幅，海面波涛滚滚一望无际，紫气蒸腾，时隐时现。只是并无一个人影。不是荒海之南，更有何处；

    第二幅图画，一片青葱郁郁的密林，绿荫袭人，古木参天。一个寂寞的少女，骑在一只黑虎背上，在林中缓缓穿行。

    至于第三个扇形之中。一处深不可及的天渊，有一个赤发双瞳，肤色发黑，相貌粗野的年轻男子，盘膝坐在白色的高塔之上，一身精纯气息与天地交互。

    看那白色宝塔，状极巍峨，高逾千丈。仔细看来，那白塔尽全部是由人骨骷髅铸成。

    ……