    “呵呵！”华娴珊抿嘴一笑，说道：“帮许曼一把呗！”

    “你的意思是许曼如果成为我叶家人后，由她掌控着忆曼公司，实际上还得兼顾着管理进入忆曼公司的情报人员？”肖莹忆沉吟着问道。

    “是这个意思！”华娴珊点头应道。

    “可是曼姐也不懂情报啊！”肖莹忆皱着眉头说道。

    华娴珊笑着说道：“事实上，管理一个情报机构和管理一个公司差不多的，只不过很多地方要更谨慎些而已，到时候，我会派出经验丰富的情报人员来辅佐她，我想她很快就能上手的，我相信她有这样的能力。”

    “嗯！既然这样，那我就去推动一下她和叶青之间的事情吧！”肖莹忆点头说道。

    这时华娴珊又说道：“事实上，除了她之外，我还准备在香影集团也建立这样的情报系统，就由雅茹来兼管。”

    相对来说，在香影集团建立情报网络就要比在忆曼公司建立容易多了，毕竟香影集团是有底子的，以前的飘香阁不就是用香影集团来收集情报吗？

    而且香影集团收集情报也相对容易一些，毕竟香影集团旗下的那些明星们结交的全都是权贵，是有很大概率从这些权贵身上套取情报的。

    “用得着这么多情报人员吗？”肖莹忆有些不解的问道。

    “很有必要！”华娴珊应了一声后，说道：“我们阴武门沙城情报小组出事后，沙城的很多方面的情报收集就陷入了瘫痪状态，虽然启用了第二组人员，但是他们要想完全接替第一组人员，也是需要时间的，而这段时间，就将成为我们情报收集的真空期了，就比如说沙城，叶青在那里奋战，而我这边因为第一组人员被灭，第二组还没顶上来，都没有给他提供第一手的情报，他不得不自己去找线索，找证据来对付柴家，这也太辛苦了。”

    “这倒也是！”肖莹忆点了点头，有些心痛的说道：“上次他从沙城回来，还真是累惨了，独自一人跑到山上去闭关恢复精力。”

    “所以说为了让叶青不要再出现沙城那种累，我们有必要在各个地方建立数个独立的情报小组。”华娴珊应声说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头。

    “这样做也是有好处的，就如沙城一样，一旦我们阴武门的情报小组被敌人打掉，但我们忆曼公司的情报小组还能继续运行，还有可能提供第一手的情报来支持叶青。”华娴珊沉声说道。

    顿了顿，她又说道：“说真的，如果有可能的话，我还想多建立几条独立的情报线。”

    “我明白了！”肖莹忆点了点头后，拍板说道：“你着手去干吧，需要的资金也不是问题，倒时候如果在我的推动下，曼姐真能加入我们，我会跟她说的，到时候，忆曼公司赚的钱就专门养这条情报线了。”

    “嗯！”华娴珊点了点头。

    按道理，华娴珊也是可以直接和许曼谈这方面的事情的，毕竟情报工作是她负责，但是她又觉得让肖莹忆去谈更好，毕竟肖莹忆才是叶家真正的女主人。

    不得不说，华娴珊将这个原则看得挺重的。

    云霄山庄对面的小饭馆中，人是越来越多，这本就是饭点，再加上这个小饭馆在以前叶青来吃过几次后，这里几乎成为了筑青会成员们的食堂了。

    虽然说筑青会总部就有食堂，但经常在这一带活动的成员们就喜欢来这里吃，毕竟这里的饭菜还可口，而且也便宜。

    所以说围在叶青身边的人越来越多，数张桌子拼在一起，一大群人围在一起吃饭。

    酒喝的只是小饭馆中卖的散酒，很便宜的那种，但叶青却无所谓，端着酒和大家互相敬着，寒暄着，甚至甩开膀子划起拳。

    此情此景，如果是一个不认识叶青的人，还以为他只是一个低层的民工而已，现在的他哪还有半点筑城霸主的威严啊？

    坐在他身边的许曼则是扫视着小饭馆中的一切，若有所思起来，或许正是因为叶青能和这些最基层的人员打成一片，他在筑城才会有这么高的声望吧？

    虽然挺佩服叶青是什么人都能去交往，但是许曼则是很郁闷的，毕竟自己原本计划的是单独和叶青约会，现在却发展成为了筑青会基层成员的一次大型的聚餐活动，这简直了。

    看着桌子都拼揍到小饭馆外面的人行道上去了，许曼简直是无语了。

    好在她的休养还不错，并没有生气的甩手而去，而是犹如一个女主人般的招呼着大家。

    她甚至放下自己女神的身段，端着酒杯向大家敬酒，聊天。

    很快，她也和大家打成了一片，筑青会的那些家伙居然一口一个许夫人。

    夫人？

    谁的夫人？

    叶青简直是哭笑不得，自己这是不是搬起石头砸了自己的脚呢？

    要知道，他故意选择这里就是等筑青会的这些家伙来，然后将单独约会变成大聚会，然后，许曼因为生气拂袖而去啊！

    现在这女人怎么就和大家打成了一片，还成为了大家嘴中的许夫人呢？

    这他娘的算不算是将生米煮成了熟饭啊？

    叶青很无语，他算是看出来了，这许曼是将计就计呀！

    显然，在许曼看来，哼……你叶青不是要故意激怒老娘吗？

    老娘才不上当，反而和你这些兄弟打成一片，然后先坐实自己的身份再说。

    你的兄弟都叫老娘夫人了，你这个会长难道说敢不承认？

    哼……敢不承认的话，老娘就天天找你的这些兄弟吃饭，看你受不受得了？

    老娘天天跑来和一帮男人划拳喝酒，看你是什么样的反应。

    显然，许曼已经将叶青看得很透了，如果说她这样做了，叶青没有反应，她也知道叶青恐怕是真对她没意思了，那样的话，她也可以早点放弃了，但如果说叶青有反应了，呵呵……那她不就如愿以偿了吗？

    还好，现在叶青还不知道许曼的心思，要是知道的话，他怕是要感叹一句，自己身边的这些女人一个个的比猴还精啊！

