    窸窸窣窣！

    凝实的一瞬间，怪异的声音从纸门下方传来。

    李桐眉头一皱，发觉事情有些不对，默默的往后退了几步，暂观动静。

    同时间，手指一勾，一抹白色光影从地面上跃到手心，被其拢到衣袖之中。

    却是方才不放心吴良，他悄悄放出去的红衣，直到这时候方才把她收回来。

    “喵呜！”

    不知何时又站到吴良肩头的有缺轻叫了一声，他像是得到了什么命令一般，向前走去，神清难掩激动的准备探查这个通往未知之地的门户。

    吴良几大步跳过去，垂头一看，就发现纸门上洞开着四个黑漆漆的大洞。

    这窟窿里面一片漆黑，难以视物，看上去就好似是无底洞一般。

    而且随着时间的推移，那般怪异的像是有什么生物密集一起，在飞快行走的声响就越来越清晰。

    “不好！”

    心头窃喜转瞬间被打没，脸色一变猛然间向后退去。

    同时扭头朝向李桐说道：“李道友小心，这纸门下似乎有什么虫豸在攀行，快快做好对敌准备。”

    然后脸面刹那间一沉变得古怪起来。

    李桐此时，已然是远远的离开的那废墟，站在远处正将收回来的簪子往头发上插去，同时探首打量着这边。

    “我......”

    吴良心中一阵郁闷非常，这世界竟然还能有见到宝物再前，不进反退之人？

    一时间，差点颠覆他多年坑人练就出来的一颗无漏“道心”。

    “啊，哈哈哈！”

    李桐讪笑一下：“吴道友见谅，我这簪子落得远了，要收取便不得不往后去了些。”

    “怎么，可是那纸门下有什么异动，莫非是有镇守的存在不曾？”

    他面露疑惑，反问道。

    吴良急速暴退，站在离他不远的处的地方缓缓摇头道：

    “我也不知，只是听到了一阵密集的身音，觉得不对，便立马退了出来。”

    “看！”

    正分说着，他忽然惊叫一声，手指着纸门方向。

    肩上有缺亦是浑身毛发炸起，弓着身子呼呼的出着粗气。

    李桐定睛一看，不由的倒吸一口冷气，浑身上下传来一阵不适的感觉。

    只见，那四个孔洞下面，竟然爬着一只只类似蜈蚣，但却只有两节的圆头带触角虫子。

    密密麻麻，不见尽头。

    两人登时间身体一紧，下意识的就做好了准备。

    李桐捏住玉佩，同时间拨开了葫芦的塞子，面对这种小虫子，他觉得还是葫芦里韵养的纸剑，更为合用一些。

    而吴良就更是夸张，他挥手祭出了四面像是桑树叶一样的小盾，散发着莹莹豪光，滴溜溜的旋转在他的身体四周。

    同时间，手上握了个样式古朴的铲子，就也不知是何样的法器。

    “这虫子，我如果没有猜错的话，应当是书囊虫。”

    似是手里的法器给了他些底气，吴良开口和李桐解释到这是何物：“传言当年的天纸门善于培育一种名为月桂树的灵植，而这般虫子便是寄生于其上的妖虫，以吞食灵纸为生。”

    “而哪里有这种虫子的存在，便意味着那里会有天纸门传承！”

    “李道友，机缘就在下面！”

    “哦。”

    李桐淡淡引了一声，不为所动。

    戒备的站在一旁，时刻准备着抵御从纸门中涌出的虫群。

    “咦！”

    “怎么回事。”

    过了几息功夫，两人对视一眼，皆流露出奇怪的眼神。

    这般时间过去了，而那些书囊虫只是拥堵在纸门上的空洞下，丝毫没有出来的迹象。

    “难倒，它们不能从这纸门里出来？”

    吴良猜测道。

    “可能，但还是要小心一些。”

    李桐缓缓回应。

    继而又相互一视，不约而同的缓缓向前走去、

    “呼......”

    “吓死我了。”

    站到纸门前，吴良小心的探查了几下，长舒了一口气。

    李桐始终和他相隔一段距离，此时亦是小心的查看着纸门下的情况，又做了些试探，这才证实这些虫子无法出来，放下心。

    但新的问题出现了，这些虫子堵在门口，若不能将其消灭的话，他们怎么进去就又是一个问题。

    他抬首看向而来吴良。

    “李道友，我也没什么好办法啊！”

    他无奈的一摊手，这般说着。

    现在绝对没有人比他更难受，宝山就在眼前，大门也找到了，但却突兀的有拦路虎出现。

    心中苦闷，自是无法分说。

    吴良将身边的法器的撤回，在纸门边不断试探着，心有不甘。

    而李桐则是在衣袍掩饰下，不动神色的将脚尖缓缓移动到纸门上，然后抽回，再向前一点，再抽回。

    如此数次，他眼神里渐渐出现一点惊奇！

    这纸门并不是真实存在之物，而更像是投影一般的存在，但却又有着某种禁制在身上。

    阻碍内里书囊虫出来的同时，也可以确保他们能进入其中。

    而最终要的是，李桐发现，这些书囊虫......

    窸窣！

    下方虫群忽的一阵骚动，就像是遇到了什么天敌一般，涌动在洞口的书囊虫转瞬间退却了个干净。

    同时，一道黄色虚影在其中略过，继而一只灰色的大老鼠从下方黑暗里忽的一闪而过。

    两者，竟像是在追逐一般。

    “喵呜！”

    就在这时，安静了许久的有缺突然大叫了一声，吹须瞪眼，声音里洋溢着一种惊喜以及怨气交加的意味。

    继而在吴良以及李桐惊诧的目光下，嗖的一下跳下肩头，一下子没入了门户之中，消失在黑暗里。

    “有缺，我滴祖宗啊！”

    匆忙间，吴良拦之不及，焦急的喊了一句。

    继而一摇牙，对李桐说道：“李老哥，你自己保重，老弟我先走一步。”

    说罢，也趁着书囊虫暂时退却的功夫，迈步走入了纸门之中，追赶自家的猫儿去了。

    短时间的变故让李桐没反应过来，回神，眼前早已空无一物，只剩下他一人。

    而此时，纸门下，书囊虫又有汇聚起来的意思。

    纵然心中有了些猜测，但此时亦是个千载难逢的机会。

    李桐不再犹豫，迈入而入。

    昏暗中，胸口一沉，似有一物落入怀中。

