    铁血检疫员看到这个金属匣子，当即就认出这是涌来隔绝危险传染物的容器，这飞行器果然携带着危险品回到了母星！

    它没有擅自开启，而是先把这个情况汇报给帝国总部，让那边先联系埃米尔指挥官那边到底是什么意思。

    在等待回信期间，另外两架太空铁血侦察机也已经接近到了那燃起耀眼火焰的空域。

    而在雷达里，一直都没有显示那燃烧的未知目标究竟是什么。

    甚至那火焰都不在热感应侦测器当中，越发的诡异！

    直至接近到肉眼可见的距离时才发现，燃烧火焰的居然也是属于帝国的太空战机？！

    可它为什么不会在雷达中显示出来？

    而且一般该型号的太空战机尾焰应该是淡蓝色才对，不容易在太空中暴露自身，而这架的战机却是深红色火焰，仿佛故意引诱自己等人到来。

    察觉到不对劲，这两架侦察机没有继续接近，而是隔着一段距离开始向其发送信号，要求证明身份。

    而这次，却意外的很快得到了对方的回应。

    飞行员通过接受到的信号一看，对方表明自己是来自狩猎星球的舰队，被埃米尔指挥官派遣前来护送那件纳米战衣。

    至于为什么不在雷达中显示，这是因为在护航的过程中遭遇到了星际海盗，与之发生交战，导致飞船上的部分装置受损，所以验证身份的无法通过。

    而引擎火焰为什么是深红色的，则也是因为引擎遭受到破坏，不得已更换上击毁海盗舰船上尚为完好的其它引擎。

    见对方解释的如此清楚，两架太空侦察机的飞行员已经有些半信半疑了。

    忽然间，它们看到来自埃米尔舰队的这架太空战机火焰引擎熄灭了，并且又收到了对方发来的信息，说海盗的引擎也有些不兼容，无法再继续飞行，希望同僚能拖着自己回到母星。

    同时，发送回来的还有该架战机的飞行员实时影像。

    侦查机见对方果然是与自己同族的铁血战士，终于打消了顾虑，并向队长报告此事。

    得到同意后，这两架侦察机便主动靠近了过去，并延伸出近千米长的机械钩索，抓住了毁坏战机的牵引处后，开始往回拖行。

    一边拖行的同时，这两名侦查飞行员还好奇的问明原因，想要知道埃米尔指挥官为什么单派那纳米战衣回到帝国。

    然而得来的回应，却是不了解，只是奉命上级的命令。

    它们没有发现，延伸出去的两条机械钩索表面，有一层黑色物质正在蠕动攀爬，朝着自己所驾驶的侦察机蔓延……

    ………………

    铁血队长看着隔离室里的纳米战衣和金属匣子，总觉得有些浑身不自在，这种感觉是对那个金属匣子产生的，不知里面究竟装了什么危险的事物。

    很快，就得来了帝国军部的回信，说是狩猎星球那边驻守的埃米尔舰队因为未知的原因失去了信号，需要技术部门通过破译纳米战衣的记录装置来了解那边发生的情况。

    所以接下来要先去铁血星球外层空间的太空船坞技术处。

    得到下一步指令后，铁血队长便让那两架派出去的太空侦察机也牵引遭遇海盗的太空战机一同前去太空船坞，顺便也可以在那里进行修理。

    只不过它不知道，派出去的两架侦察机已经不再属于铁血帝国阵营了……

    夏天明伪装成铁血一族的外貌，坐在黑光战机的驾驶舱内，眼神平静的看着前方两架侦察机将自己拖向太空船坞。

    当然，在进行牵引的过程中，黑光病毒已经通过牵引绳索将这前面两架侦察机也给感染同化了，里面的飞行员也成为了对自己唯命是从的黑光傀儡。

    黑光病毒的恐怖之处在于，是能够在任何环境下，对任何事物无声无息的进行感染同化！

    甚至有时候感染者本人都还不知道自己已经被黑光病毒给填满了。

    现在病毒样本已经落在了对方手上，但似乎因为某些原因还未被开启，所以夏天明要跟到船坞上，进一步接近从自己身上剥离出来的样本。

    铁血一族的太空船坞，相当于地球上的国际空间站，只不过更加庞大、复杂和充满科技含量以及各种强大的太空武器，相当于一个小型太空国家，同时也有自己的文化特色，用来接待一些星际来宾。

    并不是铁血一族和所有外星种族都一幅深仇大恨的样子，也同样有些星际同盟。

    装载着纳米战衣和金属匣子的三架太空侦察机率先到达太空船坞的停靠点。

    停稳之后，铁血队长便带着这两件东西下了侦察机。

    这时船坞的负责人已经接到帝国发来的消息，早早在这里接应等候。

    “怎么回事？听说狩猎星球那边的消息在一夜之间全都失去了，驻守在那的指挥官还单独发回来了什么东西？”

    接引人是一名驻守在太空船坞技术部的学者级铁血，看着从侦察机上走下来的铁血队长等人，疑问到。

    铁血队长让手下递过这两样东西，回答道：“就是这个，纳米战衣和一个金属匣子，你能够看出什么来吗？”

    一旁的其他铁血战士看到这间散发金属光泽的纳米战衣，纷纷情不自禁的露出羡慕眼神。

    获得这件纳米装甲是它们的毕生所求之一，拥有它是身份地位和实力的象征。

    只可惜每一件纳米战衣都配备有身份验证系统，一生只服务一名铁血。

    如果其它人擅自穿上，只会被这件战衣启动保护程序给残忍杀死，所以打消了试穿它的想法。

    而这名来自技术部的学者级铁血是纳米战衣的研发人之一，当初埃米尔指挥官的这件也是由自己参与。

    于是它接下了这件纳米装甲，准备带回技术部去破解记录仪，从中得知当时到底发生了什么情况。

    铁血队长把玩着手中无法轻易被打开的金属匣子继续问道：“那这个金属匣子呢，也交给你们管么？”

    “这东西是专门用来隔离危险传染物的，埃米尔指挥官用纳米战衣单独把这个发送回来，可能也是需要破译，不过这个就不归我管了，去找太空船坞上的生物技术部吧。”学者级铁血看了一眼，便带着纳米战衣转身离开了。

    而铁血队长听言这玩意如此危险，赶紧停止了把玩，让手下拿着金属匣子，开始前往生物科技部。

    在它们离开后没一会，夏天明所乘坐的黑光战机被两架同样被感染的侦察机牵引着也到达了太空船坞的停靠点。

