    见淼淼不说话，络绎双眸都耷拉了下来，天都塌了。

    从淼淼怀里撤离。

    自顾自地叹息。

    “淼淼….果然是讨厌我的吗……也对，都是我自作自受，自己活该……”

    “没有！”淼淼当即反驳，怕他又开始自责。

    “没有讨厌你。”

    “真的吗？”络绎抬起脸，希冀的望着她：“那你愿意和我在一起，可以远离那个顾森吗？”

    淼淼咬了咬牙，想着先安抚这个醉鬼，以后再说其他。

    “…..好。”

    络绎当即扬起了嘴角，拿出手机。

    跟个三岁孩子一样要保证。

    “淼淼，你再说一遍。”

    淼淼：…..

    她狐疑的看着男人。

    他到底手机真醉还是装的？

    见淼淼没动作，络绎开启了撒娇模式，双睫糯湿莹润的看着她。

    “淼淼，你刚刚答应过我的…..”

    淼淼心中陷下去一块，这么软萌的络绎绝对绝对不可能是装的。

    她抿了抿唇，“我以后尽量不见顾森。”

    络绎不满意，薄唇抿在一起，委屈巴巴的看了一眼淼淼，想让她重新说一遍，可又怕她生气。

    最后只能固执的举着手机，“那你说，你最爱最爱我。”

    “全世界、全宇宙都最爱最爱我。”

    淼淼：……

    一定要这么直白吗？

    她没动，络绎眨了眨眼，剑眉蹙在一起，狭长眼睛似又有晶莹。

    淼淼完全招架不住这样的络绎，连忙求饶似的开口。

    “我….最爱最爱络绎了，全世界，全宇宙最爱络绎。”

    快速说完后，淼淼长长吁出一口气。

    “可以了吗？”

    络绎连点了好几下脑袋，像是得了巨大骨头，满足的不得了的大狗。

    “可以了。”

    “那你先把衣服换了行吗？”淼淼问，她很担心他会生病。

    “好呀。”络绎双眸亮晶晶的，极为乖巧将衬衫脱掉，露出光洁上身看着她。

    淼淼：…..

    别这样，她真的要忍不住了。

    她随便找了件衣服出来让络绎穿上，“钻到被子里去，好好睡一觉。”

    “好。”

    络绎乖的不得了，两三下就把自己塞进去了，只露出一张脸，一眨不眨的盯着她。

    “你别走。”

    黏人的不行。

    “好，我不走。”淼淼说道。

    “拉着。”络绎从被窝里伸出手，不停摇晃。

    淼淼一把抓住，还没来得及反应整个人就被带到了络绎怀里，身体被禁锢着。

    “和我一起睡。”络绎说道，嗓音在她耳朵里打着转。

    还一劲的在她身上嗅。

    淼淼：…..

    男人撒起娇来真是要命啊！

    她被络绎紧紧抱着，动也动不了，最后不知道什么时候就睡着了。

    醒来的时候，络绎的手还紧紧抓着她，极为不安，怕她跑了。

    淼淼小心翼翼将他的手拿开，从那个满是络绎气息和温暖的被窝里爬了出来。

    络绎睡的很沉，长睫落下一片阴影，他精致的像是从漫画里走出来的一样。

    淼淼在他额头上落下一吻，不舍的离开了。

    她还得去练舞，不能在这多待。

    等络绎醒过来她再找他好好聊聊顾氏的事情。

    她走的时候，那只小鹦鹉还在说“淼淼我爱你，淼淼我爱你。”

    淼淼失笑，给它加了水喂了食。

    轻声说道：“络绎，我也爱你。”

    ……

    络绎在头痛欲裂中醒来，他扶着自己的额头，忽然觉得有些不对劲。

    抬眼一看，房间被收拾的干干净净，晚霞落了进来，纱帘被风吹的扬起，桌子上还有一束风信子。

    络绎瞳孔皱缩，连忙跳下床，四处寻找那个人的身影。

    什么都没有。

    又是个梦？

    络绎从一开始的激动变得颓败，双眸都暗淡下来。

    “络绎，我也爱你。”

    “络绎，我也爱你。”

    鹦鹉在叫，说话的音调有些滑稽。

    听在络绎耳朵里却犹如天籁。

    “这是谁教你的？”

    鹦鹉只回答：“淼淼我爱你。”

    “络绎，我也爱你。”

    络绎：……

    他脑海中忽然浮现一些画面，当即往房间冲去，因为速度过快还差点摔倒。

    手机没电自动关机了。

    他立马充上电，从来没觉得等待的时间有这么漫长过。

    直到他听到那两句话。

    “我以后尽量不见顾森。”

    “我最爱最爱络绎了，全世界、全宇宙最爱络绎。”

    络绎抱着手机，笑的像个傻子。

    他还以为是做梦呢，梦里留了个心眼，让淼淼说了这些话，满足他的贪欲。

    谁知道….这竟然是现实。

    反正小姑娘是骗到手了，络绎也不在乎自己的形象有没有崩塌。

    他想给淼淼打电话，又怕吓到小姑娘。

    不行，不能这么随随便便的就和小姑娘在一起，得追一下，给足仪式感才行。

    络绎有些苦恼，他没追过人，也不知道具体应该怎么做。

    ……

    “宁首席，这次能和你在一起合作真的是太荣幸了。”月光游戏的制作人江河诚恳的说道，眼中全都是对淼淼的欣赏。

    “您别这么说，我也很喜欢这款游戏，能为它代言我很开心。”淼淼笑道。

    江河很是高兴，“那就这么说定了，明天早上九点我派车来接你，江边的场景已经布置完毕，到时候就可以直接开拍，希望我们合作愉快。”

    淼淼握住他的手：“合作愉快。”

    江河刚走，淼淼就听到一阵惊呼。

    “天啊，有人告白耶。”

    “好多蓝色妖姬，这是哪个大佬在追小娇妻？”

    “哇塞！我没看错吧！这是神医络绎还是封氏总裁秦慕安啊，不管了，我去！好帅啊！”

    封络绎三个字一出来，淼淼工作室的人激动疯了，全都冲到玻璃旁去看。

    淼淼也被拉到了窗户边。

    楼下，络绎一身笔挺西装，站在一片蓝色花海中央，手里还捧着一束红玫瑰。

    他容颜如玉，身姿欣长，静静拿着花的样子，好像是一副画卷。

    淼淼心脏开始狂跳。

    他这是….在做什么？

    淼淼看向楼下的一瞬间，络绎像是接受到什么感应一样，正好抬起头看她。

    那双深邃含笑的眸子就这样静静落在她身上，目之所处皆是温柔。

    要下来吗？

    淼淼看懂了他的眼神询问。

    有点难为情。

    他不是最怕高调了吗？怎么会突然这样做？

    就在淼淼犹豫的时候，她身边的人已经在催促她了。

