    阿森纳的训练热情极为高涨。

    其实之前的阿森纳的训练已经很努力了，但现在的阿森纳要比之前更加的努力。

    现在的阿森纳在温格的调配下，更多的进行着体能的训练。

    现代足球不同于以往的，在体能方面有着更为严苛的要球。

    就像足球巨星罗纳尔多所诉，在他的年代，他们更喜欢练习射门，每天四公里的热身都让他们感到煎熬。

    但现在的阿森纳却要进行每天起码十公里的体能训练！

    同时还要穿插着一些变速跑等更加锻炼体能的训练方式。

    跑动是基础！

    在这个体系为王的足坛中，跑动是维持体系的关键。

    无法维持体系的球队，最终都要自食恶果。

    当然，在体能训练之余，各个位置都有针对性的训练。

    后卫们需要练习转身追球！

    特别是默特萨克，他的转身太慢了，尽管有着乐凯这条屏障为他保驾护航，但他也需要单打独斗的能力。

    前锋们跟中场训练传切配合。

    他们有时会因为一些细节问题而发声争吵，但这是正常现象。

    这代表每个人都想要尽快的强大起来。

    只有将一个个问题解决了，阿森纳才能变得更加的强大！

    阿森纳的球员们很清楚，想要在这支阿森纳保持主力位置，那么就要不断的进步。

    现在的这支阿森纳正被一个人疯狂的推着前进！

    他的成长速度很快，这也要求阿森纳的主力们快速进步，一旦掉队，很可能就要面临被压在替补席，甚至清扫出球队的危险。

    “再来！！”

    乐凯抹了一把脸上的汗水，将球衣脱下来拧干，重新套了上去。

    旋即整个人下蹲，做好接球的准备。

    他仍在训练组织能力。

    自从温格开始将组织权转移向乐凯之后，他就感到了巨大的压力。

    这种压力迫使着他必须快速进步。

    乐凯的组织是基于‘预见天赋’进行的，这也是他将阿森纳全队拧成一股绳的原因所在。

    乐凯的组织特性有些特别！

    不同于阿尔特塔的那种温和的方式，而是充满了侵略性。

    乐凯的传球多以向前传递为主，只要在缓下节奏时，他才会进行左右横传。

    这也给予对方后防线巨大的压力。

    之前想要保持这种节奏很难，因为乐凯的‘预见天赋’无法频繁使用，他也无法在短时间内将所有人挨个瞧个遍。

    但最近，乐凯去开发出一个小窍门！

    那就是扩大视野！

    简单地说，之前的乐凯是一个人一个人的去‘预见’。

    而现在，他是一群一群的进行。

    譬如乐凯想要进攻时，他在接球的前一刻会转头望向进攻方向，他的目光不会对准某一个人，而是盯向某一个区域，将整个视野都映入眼中。

    这种情况下，视野就变得开阔了，每个人的移动轨迹都会以一种模糊形式映入眼中。

    尽管信息繁杂，但却不需要乐凯耗费精力的一个个的盯着看了。

    而现在，他需要做的就是尽快适应这种模糊的移动轨迹，然后快速处理信息，从而找到属于自己的组织方式。

    “这脚传大了！”

    “漂亮！“

    “啊！！没追上！！”

    “凯，你可以在慢一点！”

    乐凯接收着每个队友反馈，同时不断调整自身。

    而在这种情况下，阿森纳组织开始变得有模有样，而且充满了侵略性。

    场边，温格跟帕特莱斯看的眉飞色舞。

    阿森纳以往的传控配合，气势很足，传切配合极为快速。

    但现在的传切配合要更快！

    而且是伴随着跑动的传切配合，往往会出现两三脚就洞穿对方的后防线的情况。

    当然，这里极为考验前场球员们的出球能力以及视野。

    但乐凯、卡索拉、苏亚雷斯、沃尔科特以及罗西基都是那种具备极强出球能力的球员。

    他们又是在乐凯的调配下，仿佛出现了某种化学反应，传切配合快的吓人。

    但问题也同样存在，那就是稳定性不足。

    这种快速的传切推进中，需要每个球员都保持高度的精力集中，其中某个人溜号，整个进攻节奏就崩塌了。

    但这些都不是问题，可以用不断的训练来弥补。

    而且不仅是这些，乐凯在中圈抢断拦截能力也造福了整个进攻体系。

    但凡乐凯抢断之后，阿森纳将立马投入到反击节奏。

    而且不仅仅是乐凯，在整个节奏的带动下，苏亚雷斯、卡索拉、罗西基、沃尔科特等人也开始在前场疯狂的逼抢！

    这种踢法有点像克洛普的‘疯狗流’，但又不一样，因为他们是踢传控的！

    疯狗流+传控？！

    就连温格都有些茫然。

    他到底搞出来了个什么东西！

    但毋容置疑，这种踢法的进攻性以及侵略性简直突破天际了。

    他们就像一柄长矛，森寒矛尖笔直的对准对方的球门！

    一击毙命！

    只要战术成型，并辅以完整的阵容拼图，他都敢跟巅峰巴萨碰一碰！

    ......

    “凯！你能教我如何拦截抢断吗？”

    休息时，苏亚雷斯主动找了过来。

    面对苏亚雷斯的问题，乐凯是沉默的。

    教苏亚雷斯拦截抢断，他的拦截抢断都是基于‘预见天赋’，普通球员怎么拦截抢断，他真的不太清楚。

    当然，乐凯在技术动作方面还是颇有成效的。

    但他也有疑问。

    “你为什么突然想要学这个东西？”

    苏亚雷斯在阿森纳的定位就是一个9号中锋角色，尽管有时会进行伪九号的传球配合，但更多的是射门以及火力覆盖任务。

    面对乐凯的提问，苏亚雷斯抿抿嘴道：“我感觉，这样可以帮到球队！”

    “我想过很多战术问题，特别是我们的新战术，我们三个前锋在前场的跑动很积极没错，但更多的是在瞎跑，必须有个人去做一些拦截抢断的工作，这样的话，我们的反击或许能从前场就开始发动。”

    乐凯微微点头道；“你想当盾锋？”

    “盾锋？什么意思？”苏亚雷斯不解。

    乐凯解释道；“就是前场的盾牌！”

    苏亚雷斯想了想，道；“差不多，但我不会放弃射门的工作，只不过是减少无意义的跑动，增加一些防守要素。”

    乐凯点头道；“如果你真的想学习如何拦截抢断，你可以找帕特莱斯，他教的比我好，如果有什么不懂的地方，你也可以问我。”

    苏亚雷斯跑去找帕特莱斯了，同时乐凯看到沃尔科特、罗西基、威尔希尔等人都走了过去。

    众人跟帕特莱斯交流了片刻之后，后者领着三人离开了训练场，应该找一个单独的球场进行教学。

    看到这一幕，乐凯不由感慨。

    有组织有配合的前场扫荡锋线组合，一旦他们成功了，阿森纳就算是三条防线了。

    乐凯不由咧咧嘴，这不就是全攻全守嘛！

    阿森纳的战术最終會走向什麼方向，乐凯也不确定了。

    但可以确定的是，这套战术短期内是无法使用的，毕竟现在战术刚刚被开发出来，而且没有得到验证。

    所存在的问题也不得而知。

    唯一可以肯定的是，這套战术是以乐凯为核心运转的阿森纳全新战术体系！

    主力们正在卖力的训练，而在替补处，有人却是黯然神伤。

    张伯伦望着赛场中忙碌的队友们，心情有些低落。

    他可以明显的感觉到，阿森纳在测试全新的战术体系。

    这个战术体系是以乐凯为核心运转的。

    这个与自己同期的少年，他已经成为了阿森纳必不可少的核心球员。

    而现在的张伯伦依旧没能获得首发主力的位置。

    最关键的是，全新的战术体系中依旧没有他的位置！

    这是令张伯伦最为失落的事情。

    从某种角度来说，他已经被温格放弃了。

    以后的他只会在阿森纳扮演一个可有可无的角色球员，这也令他黯然神伤。

    乐凯瞧见了张伯伦落寞的身影，但在这方面，他无法提供太多的帮助。

    主力从来都是自己争取来的，乐凯不会因为跟张伯伦的关系，而去进行什么违规操作。

    现在阿森纳的情况很好，每个人都在为了冠军做出努力。

    无法适应的人，终归是要离开的。

    乐凯不知道张伯伦是怎么想的，但从目前的情况来看，或许离开对他来说是一个不错的情况。

    毕竟留在阿森纳，张伯伦也不会有太多的出场机会。

    就像之前说的一样，张伯伦并不在现今或者未来的阿森纳战术体系之内！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

