    无数白人开始跪在地面上，两手不断在胸口比划着十字。

    祈求上帝与圣母能够拯救他们。

    即使这些白人们知道，这是无用之功。

    但他们依然幻想着，祈祷着。

    “呜——”

    “呜——”

    刺耳的防空警报，还在鸣响。

    就好像是来自地狱，死神的号角，不断回荡在诺亚巨城的上空。

    而前线防御墙上。

    因为之前穷奇的袭击。

    导致诺亚巨城的围城巨墙已经坍塌了五六公里的长度。

    这个缺口，也成了整个城市防御最薄弱的区域所在。

    “Go！Go！动作都快一点，立刻检查武器装备！”

    前线临时组建起来的防线上，一名穿着作战服，四五十岁的白人军官，正怒红着脸大喊。

    他是隶属于诺亚巨城防卫军，第一卫军的指挥官，里尔少将。

    一边指挥着眼前像无头苍蝇一样的大兵们，里尔少将一边问道：

    “总长先生呢，怎么没看到他？”

    他旁边的少尉军官摇了摇头，“不知道，还没有看到约翰总长。”

    里尔皱了皱眉，不过现在他没有时间去想这些事。

    作为巨城防卫军，长期镇守在最前线的第一卫军，他很清楚海兽的速度有多快。

    当警报拉响的那一刻。

    那些巨型海兽们或许不会太快到来。

    但那些，低级兽潮，绝对会像鼠潮一样，以极快的速度袭击过来。

    根据以前的经验。

    里尔少将算了下距离，他估计最多还有十五分钟不到。

    海兽的先遣部队，那些恶臭的低级海兽，就会抵达诺亚巨城。

    “搭好炮台，都给我好好检查武器装备！”

    “动作迅速！快，快！”

    “第一团，约瑟夫！带着你的蠢货们去护城墙上，检查那些离子轨道炮，给我确保每一座都能正常开火！”

    里尔少将不断怒喊着指挥。

    在他的指令下。

    原本如无头苍蝇一样的防线。

    在短短十分钟内。

    竟然变得整齐有序起来。

    有超过五十万的西约士兵，在指挥下都回到了自己的阵地上，尽管这些战士内心恐惧不已，但总归是没有逃离前线。

    里尔少将此刻已经登上诺亚巨城的护城墙上，他站在最高处的一座碉楼顶上，用望远镜观察着整个前线的部署，眉头紧紧皱起。

    “法克！为什么只有这点人？其他的部队呐！”里尔怒声道。

    身旁，他的副官无力的摇了摇头：“其他的人，现在估计都逃得差不多了，大多应该正跪在地上祈求圣母的救赎呢！”

    “恕我直言将军，前线还能集结五十万大军，已经是奇迹了！”

    听到副官的话。

    里尔少将愤怒地骂道：“去他娘的圣母，一群蠢货！”

    “要是圣母真的存在，那现在我们还会在诺亚巨城？”

    他已经无力再骂那些家伙了。

    一群被官府那群懦夫给洗脑的蠢货罢了！

    “和这群孬种生在一个阵营，法克！去你娘的老里尔，老子到底犯了什么罪孽，才会投胎到你这个老家伙的屋子里当你儿子。”

    里尔少将只能愤怒地骂起自己已经去世的父亲。

    他用眼睛望了一眼前线上的这些西约士兵，脸上愤怒的表情也逐渐消散。

    作为一名将领级别的军官，里尔并不是不清楚这次的第002号兽潮有多恐怖。

    那绝对是他听过的，最让人胆寒的力量！

    以九级海兽形成的兽潮，哪怕只有几十头，但这股力量，也足以威胁到整个蓝星！

    就凭这里的五十万大军。

    就凭那仅剩一千五百座可以动用的离子轨道炮。

    抵抗这股巨兽潮？

    里尔少将的心里明白，这是不可能的事情。

    留在这里，只会战死！

    但是。

    即使明明知道结果。

    但里尔少将，以及这些战士，却依然选择站上了诺亚巨城的前线。

    不为别的，只因为...

    他们也是军人！

    与那些逃跑的懦夫不一样，他们是真正的军人！

    “隆隆隆——”

    这时。

    前线上的西约战士们，已经能够听到远处传来的脚步声了。

    就像闷雷般的擂鼓声，哗哗传来。

    站在城墙的最高处。

    里尔少将和这里的士兵，甚至能够看到，远处兽潮奔跑中掀起的沙尘。

    随着海兽潮不断朝诺亚巨城移动，距离越来越近。

    他们甚至感受到了，脚底下地面传来的震动。

    兽潮中的先遣军来了！

    “所有人，都给我打起精神来，准备战斗！”

    里尔少将也换上了一副肃穆的表情，厉声喊道：“要是走了神，那群畜生可是会将你们裆下那玩意儿都给你们撕烂，再掏烂你们的内脏！”

    在耳麦里听到这位将军的鼓动，不少西约战士都赶紧专注警惕起来。

    不敢有任何松懈！

    “咔哒！咔哒！”

    前线大军齐齐上膛。

    高处，里尔此时拿着望远镜观察着兽潮的位置，根据体型大小，他大概估计出这支海兽先遣军的级别，应该在三级。

    但哪怕是三级兽潮，对于西约的士兵来说，也是一场生死恶战！

    他们的实力和武器装备，不允许他们轻视。

    “将军，兽潮还有七英里抵达城墙了。”

    旁边，他的副官拿着观测镜，汇报着距离。

    里尔少将没有说话，而是从自己战斗服的内兜里，摸出一根皱巴巴的香烟，这根烟是他一个华夏朋友以前送给他的华子，一直没舍得抽。

    “再等等。”

    里尔将香烟叼在嘴里，掏出打火机点燃后猛吸了一口。

    七英里还不是他们的火力最佳打击范围。

    如果动用城墙上的离子轨道炮，那么就这一个三级兽潮，顷刻间就能将其覆灭。

    但里尔很清楚002号巨兽潮的恐怖。

    离子炮，需要留下来对抗那些真正的巨兽。

    “六英里了，将军。”

    副官的声音再度传来。

    “五英里...”

    “三英里！”

    “将军，再不开火兽潮就要冲进咱们的防线了！”副官急声道。

    里尔将嘴里的华子取下来，夹在食指和中指间，但能够看到，这根华子在他的手指间，以极快的频率颤抖着。

    “再等等！”

