    林小仙见到方凡并没有放在心上，又忍不住的说道，“今天神怒阁主也会到场，所以你一定要拿出全部的能力，展示给阁主看，不要想着低调收敛，那样智慧让人看向，今天对你来说是一次千载难逢的好机会，如果错过了就没有了。”

    “除了四大家族的族长，其中还有余家，林家，黄家，还有朱家这些大家族也接受到了邀请。

    “武园对抗赛的影响力很广泛的，更是牵扯到很多人的利益。

    “最好的情况就是神怒阁每年这时候，都会引入一波新鲜的血液，有些人会为了利益以及诱惑加入剩下的四大家族之中。”

    “真正选择留在武园的会很少，如果在对抗赛上表现出众的话，一定会让京都的那些巨头相中，从而与你交好，日后做什么事情也方便不少。”

    林小仙柔声的说道，不知道从什么时候开始，她突然变了，耐心的给方凡讲解着。

    “按照你这样说，很多大人物都来了，可是台上并没有看见那么多人啊。”

    方凡疑惑的问道。

    “他们都坐在包间内，我们是看不到的。”

    林小仙解释说道。

    方凡这才点点头。

    与此同时，龙游傲也走上了高台，面带笑容的喊道，“四年一度的武园对抗赛，再一次拉开了帷幕，作为这次东道主，京都武园的统领，我代表所有同仁，欢迎大家的到来。”

    “废话不多说，我现在宣布，华夏武园对抗赛，正式开始！”

    龙游傲说话简明扼要，随着他走下高台，紧接着又走上了一位女子，该女子长的很漂亮，不过年纪不算小了，大概三十左右，一身的武者武服显得英姿飒爽。

    “老大，这个女人叫做莫亚，是武园对抗赛的主持人，连续主持了很多届了。”

    慕青在方凡的身边轻声的说道。

    “实力不错，是个高阶武者。”方凡点点头。

    “没错，据说以前是京都武园的精英，但却不知道因为什么原因，竟然做起了主持，老大要是感兴趣的话，可以把她拿下，她到现在还是单身呢。”

    慕青贱贱的笑了一声。

    顿时，方凡无语的白了他一眼，“我又不是种猪，见一个拿下一个。”

    “不是种猪，是种马、”慕青小声的嘀咕了一句。

    虽然声音很小，身边的人却都听的剑，顿时方凡表情略微的尴尬了一下，这样说来，自己的女人确实多了一些，不过这也不能完全的怪他好吧。

    “大家好，我是你们的老朋友，莫亚。”

    “这一次的对抗赛由我来主持，虽然这一届的大赛依旧分为三项，但却照以往有些不同，至于有什么变化，还容我保留一些神秘，因为到现在连我也是不知道的。”

    莫亚的声音清脆婉转，与专业的主持人不遑多让。

    “首先来点开胃菜，力量测试。”

    莫亚开口轻声的说道，顿时让在场人都迷惑不已、

    光是力量测试？

    不至于这么简单单调吧？

    莫亚的声音落下，一辆重型卡车缓缓的被开了进来。

    “虽然是力量测试，但是形式会有所改变。其中的秘密就在这辆的卡车里。”

    莫亚说罢，手指遥遥的指向重型卡车。

    顿时数十万的目光紧紧的盯着卡车。

    然后，就在众人震惊的眼光中，从上面下来足足三百人，各个都是膘肥体壮的威武大汉，身穿着武服将卡车包围了起来。

    随后这些人走上卡车，从车上抬下来巨大的黑色物体，看着三百人合力还如此吃力，众人对其重量都暗自心惊。

    一步。

    二步。

    三步。

    这些人每走一步，都深吸一口气，额头上的青筋暴起，似乎承受着难以承受的压力。

    轰！

    随着巨大的立方体落地，顿时传来了沉闷的轰鸣声。

    整个武园的操场都瞬间震颤了一下。

    这是个什么东西？

    此时，很多人的心中都充满了好奇。

    “这是墨铁打造的立方体，是科学院最新研究的金属材料，这种材料比钢还要坚硬，甚至是钢的重量的数倍，这么一块的墨铁的重量大概在八万斤，这还不是实心打造，如果铸成实心最少也得有五十万斤起步，那就不是这辆卡车可以运过来的了。”

    莫亚的声音落下，顿时让所有人的嘴角都抽搐了一下。

    显然是对于这个重量难以接受。

    “墨铁有很多用途，其中最具用途的就是其传导性，它不光可以传导常见的电能热能，更是可以传导力量。”

    “只要施加一个力量，就会几乎无损耗的传导到另一侧，所以墨铁也成为了测试力量的最好没接。”

    莫亚介绍完众人这才恍然，原来不是让他们搬运这个重家伙，合适打拳就可以了，如此还可以接受。

    “现在有请试验员演示一下。”

    莫亚说罢一挥手，站在墨铁旁的一个武者猛然的轰上了一拳。

    顿时大屏幕上显示出了三位的数字。

    200。

    虽然不知道这个数字的单位，也不知道这个数字代表了多大的力量，但是众人也是明白了，只要轰上一拳，就可以将自己的力量数字化。

    “这东西倒是不错。”

    “我以前也玩过类似的东西，但是却米有这个高级。”

    “我也想测试一下，我的力量有多大。”

    随着试验员测试完，众人纷纷的嘀咕了起来，看着这新奇的墨铁，充满了跃跃欲试的兴奋。

    “方凡，这力量测试，你一定就是第一了。”

    林小仙笑着说道。

    方凡此时也饶有兴趣的盯着那巨大的墨铁，眼神充满着闪烁的光芒。

    “但愿如此吧。”他不禁苦笑了一声，他总觉得京都武园不会搞的这么简单，貌似针对华阳的阴谋还没有显现出来。

    就在众人还在讨论的时候，那测验员又轰了一拳。

    这次数字却是暴涨，一直到了500才停了下来。

    “大家见到，测验员两次的力量看似差不多，但结果却是有很大的不同，是什么原因造成了这样的结果呢？”

    莫亚笑着说道。

    众人见此也是微微一愣，他们也想知道为什么会有两种结果。

