    斜斜的阳光从窗外照入房间，街道上的喧嚣声沸沸扬扬。

    索菲娅站在窗前，望着窗外精灵城市中的美丽景色，微微出神。

    她的神情带着一丝落寞。

    她想起自己在泽罗兰城堡中度过的日子，想起自己在城堡藏书上看到的那些知识，想起启蒙导师教导自己的贵族荣耀……

    她一直以为，贵族都是荣耀而又伟大，仁慈而又英明的。

    她一直以为，教会是公正神圣的，帝国是繁荣富强的。

    书本上是这样描述的，泽罗兰城堡里的贵族也是这样奉承吹捧的，而她自己，也是以此为荣，并作为自己未来的奋斗目标的。

    然而，脑海中不断浮现着的河湾镇的衰败，浮现着的那沟壑中丢弃的死婴，浮现着的晨星城中那华丽恢弘的贵族别墅，以及罗森公爵那虚伪可憎的笑容，还有桑蒂斯主教漠然的态度……无一不再告诉她一个残忍的事实——

    或许，她一直以来，都太天真，也太一厢情愿了。

    或许，她看到的只是别人想要她看到的。

    或许，她根本没有真正看清楚这个世界。

    这个世界并没有那么美好，这个世界也并没有那么善良。

    这一刻，索菲娅忽然想起自己离开灰港前往河湾镇之前，精灵族的生命之眷属零·月光大人对自己说过的那句话：

    “你从小到大，应该没有怎么走出过城堡吧？”

    当时索菲娅并不知道对方为什么那么问。

    但现在，她知道了。

    贵族并不是平民眼中仁慈而又尊敬的领主大人。

    平民也并不被帝国贵族视为理应庇佑与维护的对象。

    就连教会，也并非完全神圣而客观。

    她对世界的认知，就像是一个童话，一个从书本浮夸的描述中，空想出来的童话，一个七彩的水沫泡泡……

    然而，当童话被揭穿，当泡泡被戳破，留给少女的只有一个残酷的事实，以及一个完全碎掉的未来。

    这一刻，索菲娅迷茫了。

    她微微抬起头，看向湛蓝的天空，看向天边那缓缓移动的白色云彩。

    那仿若棉花一般的云片不断飘移? 不断变化? 就像是一个漫无目的的旅人，在永远看不到尽头的天空中流浪着。

    莫名地? 索菲娅感觉自己就像是那天边的一丝云朵。

    没有任何力量? 没有任何方向。

    她忽然不知道自己今后应该何去何从了……

    直到一阵平稳的敲门声传来，才再次将少女从茫然中唤醒。

    “索菲娅小姐? 我是李牧，我能进来一下吗？”

    一句恭敬而又温和的声音传了过来。

    索菲娅看了房门一眼? 有些疲惫地说：

    “我想一个人呆着? 现在不想见任何人。”

    “但至少也吃点东西，您已经好几天没吃饭了，我们做了您最喜欢吃的糕点，多少吃一些垫垫肚子? 可别饿坏了身体。”

    李牧的声音再次传来。

    “不? 不用了，像我这样的人，饿坏了身体也是活该。”

    索菲娅毫无兴致地回答道。

    房门外的声音安静了下来。

    但过了一会儿，似乎隐隐有些骚动。

    而下一秒，伴随着“哐当”一声? 房门被人从外面一脚踹开，将坐在窗前的少女吓了一跳。

    她皱着眉回过头? 当看到来人是谁之后，脸色瞬间冷淡了下来：

    “我不是说过了吗？不想见任何人? 为什么要闯进来。”

    站在门口的，不是别人? 正是德玛西亚。

    听了少女的话? 德玛西亚却忽然一笑。

    他的神情上浮起一抹嘲讽? 而后双手抱胸，撇着嘴说道：

    “哎哎，摆着这幅死人一样的脸给谁看呢，曾经那个不可一世的子爵大小姐哪去了？你不是最会讥讽我的吗？怎么去了一趟晨星城，就跟霜打了的茄子似的？不是要继承领地，壮大家族么？”

    看着德玛西亚那鄙视的神情，索菲娅的脸色越发苍白。

    “你是来嘲讽我的吗？”

    她双手握拳，声音颤抖地说。

    “嘲讽？值得吗？”

    德玛西亚摇了摇头。

    他看了少女一眼，冷笑一声：

    “我可没心情嘲讽一个遇到点不顺心的事就自暴自弃的小女孩。”

    “你……！”

    索菲娅怒目而视。

    “我什么我？难道我说的不对吗？”

    德玛西亚轻哼了一声，继续道：

    “救你回来可不是看你在这儿黯然神伤的，本以为你是人类贵族中少有的那种有良知的贵族了，虽然天真了点吧，虽然愚蠢了点吧，但至少还有颗热烈的心……结果没想到，原来你也就这点出息了，就这点承受能力，还想重振家族呢？”

    听了德玛西亚的话，索菲娅双肩颤抖。

    她猛然抬起了头，死死地瞪向了德玛西亚。

    “瞪什么瞪？比谁眼大啊？要不然，你以为大姐头会把女神的召唤神像交给你啊！大姐头他们可是最痛恨人类贵族了，哪怕你有着点精灵的血脉！”

    德玛西亚回瞪了过去，继续骂咧道。

    “你……！”

    索菲娅咬牙切齿。

    “我什么我？我纵使有一身毛病，但也比你强多了！至少我决定的目标，从来没有一个放弃的！哪怕是再困难！我也会拼了命去完成！”

    德玛西亚哼了一声，说道。

    “你以为为什么我们对你这么好啊？归根结底，不就是还看在你那昂扬的斗志以及心底的善良上吗？结果呢？遭受了打击就自暴自弃了？还饿坏了身体也是活该？你是不是还以为自己是个小孩子，表现得可怜一点就会赢得大人的安慰？”

    他看着少女，面露讥讽。

    看着德玛西亚那不屑的目光，索菲娅几乎咬破嘴唇，气得胸口不断起伏。

    “出去……”

    少女声音颤抖地说。

    “出去？我偏不，我今天就是看你不爽，不服你咬我啊！不是很会毒舌的吗？来啊？怎么不来了？”

    德玛西亚冷笑道。

    索菲娅双目喷火：

    “你给我出去！”

    这一次，她的声音很大，将德玛西亚吓了一跳。

    不过，德玛西亚很快就调整过来，继而鼻孔朝天：

    “为什么我要出去？这是我的旅馆，我的旅馆知道吗？安利商行所有产业都是我德玛西亚白手打造的！我可不是你这个废物，只会嘴上说说，遇到点事就疲沓了！”

    索菲娅被德玛西亚骂的心中悲愤。

    她双目赤红，眼眶中渐渐有泪珠凝聚：

    “好……好……”

    “你不出去，我出去！”

    说完，她头也不回，冲出了房间。

    看着冲出房门的少女，德玛西亚连忙跟了上去。

    他站在大门口，对着跑出去的索菲娅喊道：

    “哟！这是要去哪啊？几句话就又受不了了？还是又想不开了？想要寻短见啊？真要想不开的话，拜托跑远点，不然脏了市容，我德玛西亚都瞧不起你！”

    听到德玛西亚的话，少女的背影微微晃了晃，随后以更加迅速的速度消失在了街道里。

    而在彻底看不到索菲娅的身影之后，德玛西亚长舒了一口气，在李牧目瞪口呆的视线中，感慨了一声：

    “骂的真爽。”

    李牧：……

    “你不是说不来硬的么？”

    他无语地看了对方一眼。

    “我也没来硬的啊，就是有点实在看不下去了，来个反讽，反正就算是她成为了阵营NPC，估计我的好感也救不回来了，干脆直接奉陪到底吧，要是能骂醒她的话，那就更好了。”

    德玛西亚摊了摊手。

    李牧：……

    “你就不怕玩脱了，人真就想不开自杀了？”

    他抽搐着嘴角道。

    “不会，绝对不会！她很厌恶我，我只要这么说了，她肯定就不会去做的，就算是和我对着干也不会这么做的！而且她本来也就不傻，就是阅历小白了点，我估摸着很多事她应该心里都清楚，就是走不出来而已……清醒清醒的话，不少事应该都能想明白了。”

    德玛西亚摇了摇头。

    “你确定？”

    李牧挑了下眉。

    “当然。”

    德玛西亚点了点头。

    但说完，他又有些迟疑：

    “额，她应该……不至于真的想不开吧？”

    念头至此，德玛西亚下意识想要追上去，但犹豫了一秒，他又停下了脚步，而是调出来了聊天界面，赶紧在公会频道里喊人追上去看看。

    李牧：……

    “我有时候真的不知道你到底是情商高还是情商低了。”

    他微微摇了摇头，冲出了房间。

    ……

    索菲娅流着眼泪奔跑在灰港的街道里。

    她心中悲愤，而在悲愤之余，又有着几分痛恨。

    那并非是痛恨德玛西亚，而是在痛恨她自己……

    她其实很明白，对方说的很多话虽然极为难听，但都是对的。

    她的确是迷茫了，也的确是有些退缩了。

    只是，虽然理智告诉她的确需要振作，但情感上她却真的一时接受不了。

    归根结底，她也不过是个只有十六岁的孩子罢了。

    更别说，还是一束生活在温室中，根本没有见识过风吹雨打的花朵。

    奔跑，奔跑……

    似乎是要将心中的一切愤懑都发泄出来……

    直到跑出了很远很远，索菲娅才渐渐停了下来。

    她微微啜泣着，双目红肿。

    心中的愤怒稍稍平静了一些，转而浮上心头的则是进一步的茫然。

    索菲娅知道自己需要做出改变，更需要振作起来。

    可是，自己又该如何努力呢。

    堕落的贵族，腐化的教会，绝望的人民，沉闷的社会……

    整个帝国，就像是一个垂暮的老人，又好像是一座失去了航向的巨船。

    她区区一个没有力量，没有势力的子爵小姐，又如何能够改变领地的未来呢？

    心中的坚持化为乌有，本来就不算坚定的信仰彻底崩塌，她又该何去何从呢？

    不知不觉间，少女也不知道自己跑到了什么地方。

    这似乎是一片相对静谧的居民区，房屋都是新建的，有着强烈的传统精灵色彩。

    建筑之间绿化很好，位于这里，就好像位于一片花园之中，到处都是绿草鲜花，似乎是有着魔法的加持，哪怕是在冬天里，草木也依旧茁壮。

    而在街道上，则有着一些来来往往的，衣服较为传统的精灵。

    他们身上没有德玛西亚等人那样华丽的装备，看上去要更加朴素一些。

    同时，他们也没有“精灵神眷者”那些慑人的煞气，他们看上去似乎更加平易近人，也更加朴实淳厚。

    “精灵族的平民区么……”

    少女抽了一下鼻子，自言自语道。

    她下意识联想到了在河湾镇看到的那些人类平民，眼神中闪过一丝复杂。

    “平民区？不，精灵族可从来没有什么平民区。”

    一道温柔动听的声音从身后传了过来，将索菲娅的注意力吸引了过去。

    少女回过头，看到了一个呈现德鲁伊打扮的女性精灵。

    她身上的法袍有着那些“精灵神眷者”水准的华丽，但身上的气质却比他们更加高贵。

    看到索菲娅投过来的视线，女性精灵微微一笑：

    “这里是回归精灵的住宅区。”

    “回归精灵的住宅区？”

    索菲娅微微一愣。

    联想到人类社会中的某些传言，少女的眼神中闪过一丝了然。

    “被拯救的精灵们么……”

    她喃喃道。

    视线投向了远处的精灵们，映入索菲娅眼帘的是他们那幸福的笑脸。

    儿童在欢乐地嬉戏，老人坐在木质小椅子上，悠闲地下着最近在帝国中也颇为流行的战棋。

    而成年精灵则各司其职，忙碌奔波。

    他们的眼神中，充满着激情与希望，和少女在人类世界里看到的那些精灵奴隶，看到的那些人类平民完全不同。

    他们，不是活着得行尸走肉，而是一个个真正自由的生命。

    “他们……似乎很幸福。”

    索菲娅忍不住说道。

    “当然，在女神的庇佑之下，所有的精灵都会幸福地生活，因为这里没有压迫，人人平等，只要努力，就会有收获，就会有美好的明天。”

    女性精灵微笑道。

    “没有压迫，人人平等么……”

    索菲娅心中微动，若有所思。

    她忽然抬起头，看向了对方。

    “请问您如何称呼？”

    少女问道。

    温婉的女性精灵微微一笑：

    “风。”

    “你可以称呼我，风。”

    她温和地说道。

