    

    “兄嘚，你我刚见面就拿剑斩我？”双指夹着精钢剑，宁辰笑呵呵的问道。

    将护体金光集中布置在双指之上，再配合发丘秘术双指探洞，宁辰这两根手指堪比法器。

    此刻，林子风心中泛起惊涛骇浪，饶是他出身蓬莱也从没见过这等双指夹剑的功夫。

    就是门中长辈在和他练招的时候，也无法单用两根手指就能夹住他的流云剑，宁辰这就跟闹着玩似的。

    林子风回过神，听得宁辰说汉语，心知自己孟浪了，他以为宁辰是岛国人才一剑斩了出去。

    “在下蓬莱派林子风，刚才出手绝非有意为之，幸好阁下实力非凡，不然误伤阁下，在下此生难安。”

    林子风惊于宁辰诡异莫测的手段，但对自己的过错坦言不讳，倒是个光明磊落之人。

    “原来是蓬莱派的人，真是失敬，怪不得林兄刚才一手御剑之术使得那么流畅。”

    宁辰随手将精钢剑甩给林子风：“在下宁辰，刚才之事确实不怪林兄，林兄刚才接连斩杀十七个岛国人几乎没有余力。

    这种情况下遇到陌生人，换成谁，也会以为我跟他们是一伙的，下意识出手也很正常。”

    “原来是这样…”

    林子风一听这话心里更不淡定了，感情这一切都被宁辰看在眼中，而自己却浑然不觉，如果宁辰是敌人，恐怕自己已经死翘翘了。

    一时间林子风脸色落寂。

    宁辰皱了皱眉随后不解的问道，“林兄脸色黯然，难道是我哪句话说的不对？”

    “呃，不是不是，宁兄弟误会了，我只是有些感慨，想我得到宗门长老的允许外出历练，本以为自己的实力在同辈之中数一数二。

    结果刚到这就被一群连炁都没有、从未修炼的普通人围住，要不是仗着自身剑法不俗，我恐怕都被这群拿着烧火棍的人给杀了！”

    宁辰摇头道：“林兄，时代变了，眼下是战争时代，已经不是光凭炁就能决定成败的年代了。

    如果我们还像保留着当初的想法，自以为修道炼炁就能高人一等，那就太落后了。

    正所谓落后就要挨打！

    况且，林兄不是把他们都杀了吗，异人还是比普通人厉害的，还有什么想不开的呢？”

    林子风没成想宁辰看着这么年轻，却能说出这么有深意的话，落后就要挨打真是至理名言。

    “话虽如此，但我好歹也是蓬莱派年轻一辈的佼佼者，但今天我却明白了人外有人的道理。

    在宁兄面前我感受到可无比压力，不知道宁兄是哪派传人？如若不嫌弃在下想交下宁兄这个朋友！”

    林子风目光灼灼的看着宁辰。

    宁辰摇了摇头道：“嫌弃谈不上，不过我可不是哪派传人，我姑且算是天师府的人吧。”

    “天师府？宁兄弟果然大有来历，不过以宁兄的实力，在天师府年轻一辈中难道还排不上第一？不让宁兄当传人真是瞎了他们的眼！”

    林子风毫不掩饰的说道。

    宁辰见他直言直语，还有点可爱，不由得轻笑道：“当天师也没什么意思当个闲人逍遥快活不更好？”

    “宁兄心性豁达真是让小弟汗颜，先前我还因为看不透宁兄的实力而感到失落呢。”

    林子风坦言说道，而看他的样子，估计不过双十之年，跟宁辰相比还差二十多年呢，这要是实力超过宁辰，这么多年宁辰可真就活到狗身上了。

    回过头来宁辰好奇问道：“林兄，现在四处都是战乱，你怎么还想着出来游历，而且还跑到秦岭了？”

    林子风挠了挠头道：“实不相瞒，我师傅一开始也不让我出来，最后是我大闹一番他们才让我出来的。

    至于小弟怎么到了秦岭，说实话，我也不知道，外面太大，走着走着就不知道跑哪去了。”

    宁辰嘴角一扯，这孩子心这么大，蓬莱的高人还敢让他一个人出来，跟开玩笑似的。

    “外面也没什么好，现在的时代，可不是游历的好时候，林兄还是早点回蓬莱吧。”

    宁辰好言相劝。

    哪料林子风一脸严肃的开口道：“宁兄有所不知，年轻一辈中有个叫无根生在异人界出尽了风头，我想见识见识这人有什么可豪横的！”

    “无根生？全性的无根生？”

    宁辰好像听到什么不得了得东西，林子风点了点头，无根生在这两年名声大噪广结天下英杰。

    然而年轻人精力旺盛谁都不服谁，自然也有许多像林子风这样的翘楚想要会一会无根生。

    宁辰一下就明白了，这个无根生，打的好主意，利用这个噱头吸引了不少各大门派的人才，三十六贼结拜想必就是这么来的。

    “诶？说起三十六贼…”

    宁辰想到这里不由得看向林子风，“卧槽，我就说看这小子还有点熟悉的感觉。

    林子风？我怎么记得三十六贼中，就有个疑似蓬莱派的剑仙，而且这厮还有个外号…”

    遥远的记忆被宁辰一层层地解封，看着一脸稚嫩的林子风，宁辰试探着问道：“天河夜转漂回星，银浦流云学水声，你是不是绰号流云剑？”

    林子风一拍手，“天河夜转漂回星，银浦流云学水声！好诗啊，宁辰真是大才，可惜虽然有一把流云剑，但还没有绰号，让宁兄见笑了！”

    宁辰好悬喷出一口老血，他娘的，不是你拍个屁手啊！不过话说回来这小子还真有一把流云剑？

    这时候林子风又问道：“宁兄刚说的名号听着甚是响亮，不知道这个流云剑是哪派的英杰？”

    宁辰摆了摆手：“我上哪知道去，就是之前听说这人是蓬莱派的，现在看来只是子虚乌有。”

    林子风眼睛一亮：“我生在蓬莱，可以肯定蓬莱没有这个人，这么说的话宁兄说的名号是空号？”

    “呃，可以这么理解…”

    宁辰不知道这小子打的什么主意，但下一秒他就被林子风给整蒙了，只见林子风满心欢喜地说道：

    “既然没有这人，那这号我要了！天河夜转漂回星，银浦流云学水声，以后请叫我流云剑林子风！”

    宁辰：“……”

    ps：求推荐，求月票~        

