    见众人都不赏脸碰杯，托马斯有些给脸色了，这倒是让皮尔斯逮到了献殷勤的机会，他很快就忘掉了那些被自己陷害的无辜死者，举起酒杯向托马斯致敬。

    “感谢托马斯先生的款待，晚餐很丰盛……”

    托马斯赞赏的看了皮尔斯一眼，转而问歼察局的几人：“乔什总监察，晚餐不和你们心意吗？”

    乔什听后，这才勉强举杯，而在他之前，韦登已经把杯子举得老高。

    只有亨利与维克托还没举杯，亨利是确实喝不下去，而维克托的注意力，已经被向他求饶的奇诺给吸引住了。

    没几个老千还能喘气，奇诺就是其中之一，他现在不停的低声请求维克托救自己一命。

    维克托本来不想理他的，但突然，他发现奇诺的状态显得很奇怪。

    对方的皮肤起了褶皱，就跟快蜕皮的蛇般，而他的整双眼睛，也布满了血丝，牙齿咬得很紧，那求饶的话像是用尽全力挤出来的。

    “维克托……维克托先生……请您求求托马斯先生……放我……”

    维克托不知道是不是眼花了，他感觉奇诺的耳朵在拉长，耳背的头发也浓郁了不少。

    “这家伙在向你求情吗？维克托先生？”托马斯注意到了对方。

    维克托回过神来，诧异的看向托马斯。

    “给你一个忠告，别被表面上的可怜虫哄骗，他也许是一条真正的毒蛇！”托马斯微微一笑，随后对着下属使了个眼神。

    顿时，剩余的打手一排枪齐发，把还活着的老千全部打死在了贵宾房的门口。

    当然，奇诺也在其中。

    “等……”维克托还没说出话来，奇诺就已经死了。

    不知为何，他觉得眼前的奇诺越看越眼熟。

    “好了各位，总算是清净了，我们开始用餐吧！”托马斯满意的摆了摆手，那群打手挨个将死掉的尸体抬了出去。

    维克托盯着死不瞑目的奇诺，忽然捂着肚子朝着一个方向干呕了起来。

    “你怎么了？！”亨利古怪的盯着维克托。

    托马斯哈哈大笑：“第一次经历过于血腥的画面，对年轻人来说难免不适应，没关系，如果你真的想继承戴蒙家的产业，总会经历这些的。”

    “对不起各位……失陪一下……”维克托站起来，以身体不适为由想离开房间，托马斯允许了。

    “好吧！你可以去甲板上喘下气，或者让这位亨利探长陪你一趟，免得掉进湖里。”

    下一刻，维克托就在亨利的陪同下离开了贵宾房。

    亨利一路跟着维克托，很奇怪他刚才的表现。

    按道理来说，这一幕的血腥程度远远赶不上之前的浓雾森林，维克托这家伙怎么就受不了？

    果然，维克托出来后就没有去甲板吐，而是让亨利跟着自己，鬼鬼祟祟的找到了那几名打手抛尸的地方。

    他们看见，刚才被枪杀的十几名老千，被托马斯的手下挨个扔进了翻滚的湖水中，激荡起了无数的浪花。

    “你这是在做什么？”亨利跟在维克托屁股后边诧异的问。

    维克托盯着那一堆逐渐变少的尸体，眼睁睁的看着奇诺被扔进了湖水中。

    几分钟后，所有尸体都被抛干净，托马斯的手下也依次散伙。

    “你到底想干嘛？”亨利再一次询问，维克托突然竖起手指，让他噤声，然后指了指刚才抛尸的湖面。

    在游轮探灯的扫射下，能隐隐约约的看到漂浮在水面上的浮尸，非常的吓人。

    亨利正觉得奇怪，可下一秒，他却赫然发现，那堆浮尸中，有东西在动！

    不对……

    不是什么东西在动，而是刚才抛下去的其中一具尸体还活着！

    他奋力的挣扎，狗刨式的手脚并用，飞快的朝着港口方向游去！

    “没死？！”亨利大惊失色，维克托立即把他拽着离开了外廊。

    最后一眼，亨利猛然觉得，那在湖水里疯狂游动的东西，其动作已经完全不像是人类能做出来的了，非常的迅猛有力，更像是野兽！

    “怎么回事儿？！”亨利急忙询问维克托，但后者只是摇了摇头。

    “我不知道，但今晚恐怕还不止这点破事，我总有感觉，在这艘船上，还会发生些什么。”说着，他拿出了之前珍妮弗递给他的纸条。

    “那位夫人约我去她房间，你说我去还是不去呢？”

    听到这话，亨利也懵了，他没注意到珍妮弗递纸条的小动作。

    “珍妮弗夫人不是托马斯的情妇吗？她……”

    “也许是我在牌桌上的表现太好了，亦或者是我太英俊？”维克托没脸皮的说道，然后看了亨利一眼，“其实你也长得挺英俊的，如果识破那个老千的是你，说不定纸条就递到你手里了。”

    亨利脸上一红，摇了摇头：“很奇怪，按道理来说，我也记下了所有牌的顺序，那家伙换牌的话，我应该能发现的。”

    “他很狡猾，并不是每把都赢，而且不止换了一张，你被他蒙骗过一把，就会怀疑自己的判断，所以造成了记忆的错乱。对方也是个记牌高手，故意在扰乱你的思路，让你自我怀疑。”

    维克托解释了一番奇诺的手段，而后把纸条塞到了亨利手里：“你替我去应付一下珍妮弗女士怎样？”

    亨利被突如其来的这一手搞得有些慌乱：“等等，你这是什么意思？”

    “听着，帮我一把，你去见珍妮弗夫人，告诉她我身体不适，或者喝吐了去不了。”维克托继续忽悠。

    亨利还是不乐意：“你不愿意和那位女士有牵连，你自己去说就行了，为什么需要我去办？”

    “我怕到了她房间门口就走不了了，谢谢……别忘了你刚才输了我一大笔钱。”维克托开始找说法。

    亨利有些急了：“你不是说一笔勾销了吗？”

    “这次帮完我就一笔勾销，说话算话！”言罢，维克托拔腿就跑。

    “等一下！你为什么就确定我到了她房间门口就能走掉？”亨利最后的呐喊，维克托已经听不见了。

    ……

    两分钟后，维克托回到贵宾房间，装出一副刚吐完的虚脱模样，回到了餐桌上。

    “不好意思，刚才失态了……”维克托向托马斯与乔什总监察致意。

    “亨利呢？”总监察关心的问。

    维克托打了个哈哈：“他被我吐了一身，现在正找地方换衣服去了……”

    得到这个回答，托马斯与乔什也没有怀疑什么，继续聊起了关于抓捕科诺尔帮的事宜。

    而事实上，维克托之所以不去见珍妮弗，是因为他刚才算过一卦，自己过去会倒霉运，于是才让亨利替自己把这事儿给推了。

    在他看来，这霉运多半与托马斯有关，他可不想和那女人纠缠不清，最后被这位杀人不眨眼的大亨给捉奸在床。

    不过之后发生的一切让维克托意识到，自己猜错了……

