    第219章 背叛与伪装

    得到凯斯的命令，周围的士兵们便不再忍耐，全都向着林凡射击。

    大量的子弹倾泻而出，林凡慌忙躲避，但还是被几颗子弹打中了身体，所幸他所穿的防弹衣防弹效果非常之好，并没有对他造成太大的伤害。

    但子弹所造成的冲击力还是让他感觉到一时的疼痛。

    “这黑猩猩是有病吗？刚才说好单挑的, 现在又找人开枪？”

    “谁知道呢？看起来他还是个将军，感觉也就那样吧。”

    “这福奇集团就没有什么好人，哪怕坐上了将军，也只是一个四肢发达，头脑简单的黑猩猩而已。”

    ……

    直播间里已经炸开了锅，然而, 林凡却没有空去关注这些, 他在快速的躲避着所有的子弹。

    也幸亏他的身体被系统进行了一定程度上的改造，其身体素质已经达到了人类的极限，否则的话，单单是这些子弹就够要他的命的了。

    毕竟他所穿的防弹衣只能保护躯干，连头颅和四肢都无法保护。

    “给我死啊！”

    凯斯大吼一声，无视周围的枪林弹雨，挥舞着大砍刀，向着林凡砍去。

    看到有一个挡箭牌主动上门，林凡便不再犹豫，直接压低身体，躲过凯斯的攻击，来到他的下盘。

    凯斯的身体高达两米，林凡在他面前宛如一个小弟弟一样，所以，当林凡躲在凯斯下半身的时候。

    周围的敌人是无法发现他的，这也导致周围的敌人顿时都不敢开枪了。

    凯斯自己还没有明白到底是为什么，还在大声的怒斥道。

    “你们这些废物，快点开枪！”

    周围的士兵们面面相觑，都不敢随意的开枪, 他们害怕自己的子弹打中凯斯, 那样的话，如果把凯斯打死还好，如果没有打死凯斯，等事情结束，受伤的还是他们。

    要知道，凯斯的外号就叫黑猩猩，他以残暴著名，平时因为一些小事就能跟肆意的虐待手下，甚至直接把手下给杀死。

    就在林凡和凯斯在这周旋的时候，军队的外围，一个身材高大的白人男子出现在了这里。

    看着面前杂乱的军队，诺顿微微摇了摇头，他知道这些军队不堪一击，但没有想到这么多人还无法拿下林凡一个人。

    这已经不能说是不行了，完全就是一个废物军队。

    “都让开！”

    诺顿阴冷的声音响起，周围的士兵看到是他，全都害怕的躲到一边, 竟是在这上千人的队伍之中，给他让出了一条道路路。

    道路的中心自然就是林凡和凯斯的战场。

    缓缓的走向中心，诺顿的目光变得逐渐的阴沉, 他眼神中浮现出一股杀意。

    但这股杀意就是在林凡的身上转了一下，然后，就凝聚在了凯斯的身上。

    在诺顿的背后，跟着整整11名黑豹佣兵团的人，这些人全都面色阴冷，一句话都不说，和周围杂乱的军队形成鲜明的对比。

    片刻，来到林凡和凯斯战斗的旁边，诺顿并没有直接介入战斗，而是站在一旁，当起了观众。

    正在激战的凯斯发现了诺顿，眼神之中闪过一丝兴奋。

    “诺顿，帮我把这家伙杀了，我饶你一命，否则的话，以你之前的失职就足够，我就把你弄死了，还有你的家人，一个也活不了。”

    或许是平时作威作福惯了，凯斯此时开始还没有发现事情的不对劲。

    而诺顿则微笑着举起了手枪，开口说道。

    “凯斯将军，您说的对，我现在马上就帮您解决掉敌人。”

    “哈哈哈，好，解决掉这个龙国的家伙之后，我会给你升职的，甚至允许你见你妻子一面。”

    “谢谢您，凯斯将军，你可真是慷慨。”

    按这句话说完的时候，诺顿手中的手枪已经对准了林凡，他背后的是一个黑豹佣兵团的人也做出了相应的动作。

    被12个身手矫健素质相当高的雇佣兵用武器对准自己，林凡有些诧异，他感觉到自己并没有发觉到任何的威胁。

    只是一瞬间，林凡就明白了为什么会这样，他的嘴角微微露出一丝笑容。

    看向凯斯的眼光，仿佛就在看一个傻子。

    “开抢！”

    诺顿大吼一声，所有人全都扣住了扳机，但在扣动扳机的一瞬间，他们把枪口从林凡的身上转移到了凯斯的身上。

    大量的子弹瞬间射出，以最快的速度直接打在了凯斯那壮硕的身体上。

    砰砰砰！

    凯斯的身体虽然强壮，强壮的都不是人类，宛若一个巨大的黑猩猩，但他本身也是血肉之躯，枪械对他还是致命的。

    大量的血花喷溅，凯斯的瞳孔中带着浓浓的疑惑，随后就是被背叛而带来的愤怒。

    “你，你竟敢背叛我？”

    凯斯半跪在地上，一脸愤怒的看向诺顿，他的全部仇恨已经从林凡的身上转移到了诺顿的身上。

    如果此时的他还能够动一下，他敢保证，绝对会把诺顿给撕成碎片，然后把他的家人也一个一个折磨致死。

    而诺顿直接无视了凯斯眼神中的愤怒，看向周围有些诧异的士兵，他大声的说道。

    “凯斯将军，一个人追击天堂佣兵团的团长，结果被天堂佣兵团的人给包围，然后给扫射致死，英勇就义，大家有异议吗？”

    听到他的话，周围的士兵们全都面面相觑，有的人想说些什么，毕竟不是所有人都能看得懂诺顿的行为。

    但也被周围的同伴给制止了，因为大部分的士兵还是不傻的，他们明白，当凯斯将军死了之后，现在，这里官职最大的自然就是诺顿了。

    而且只要诺顿刚刚的说法是对的，或者说，只要所有人都承认那个说法，那么，等这件事情过去之后，诺顿成为新上任的将军是很正常的事情。

    当明白这一点之后，所有的士兵齐声大喊道。

    “凯斯将军英勇就义，大家为他报仇！”

    说着，所有人把目光全都聚集到了林凡的身上，仿佛真的是他杀了凯斯一样。

    “哈哈，你们还真会玩啊！不过小爷不陪你们了。”

    (本章完)

