    “她那郡主封号，到底是先帝在位时，她祖母向先帝求来的。”赵静萱拉着庄云黛的手，有些遗憾的叹气。她压低了声音，细声细气的补了一句，“太后娘娘，到底宫中根基还不稳。”

    庄云黛懂，而且她这也没受什么伤，她还以为，宫里处置说不得会高高抬起低低落下呢。

    这个结果，其实她已经很满意了。

    倒是看着，师公和她爹都不大满意，两人这会儿去演武场上对练去了。

    “太后娘娘也是着实不容易。”赵静萱轻轻的叹，不经意隔着窗口望了一眼窗外演武场上正激烈对打的两人，不知道看到了什么，赶紧收回了视线，轻咳一声，赶忙就着先前的话题继续聊了起来，“……虽说皇上登基了，但前朝后宫之事，着实也是令人头疼得很。”

    庄云黛点了点头，确实不大容易。

    她又忍不住想起陆霁青。

    算起来，陆太后是陆霁青的亲姑姑，陆霁青生得那般冷峻清秀，也不知道陆太后生得什么模样？都说姑侄相像，不知道陆太后跟陆霁青像不像呢？

    ……

    而这时，被庄云黛惦记的陆霁青，正坐在陆太后的宫中，小皇帝趴在表哥的膝头，正缠着表哥要糖吃。

    陆霁青从袖中掏出一根棒棒糖来，是先前庄云黛做得哄孩子的，往他怀里也塞了几块。

    他今儿拿出来这块，是桂花味的。

    小皇帝流着哈喇子，抱着棒棒糖舔得开心，还不忘含含糊糊的叫了声：“哥哥真好！谢谢哥哥！”

    饶是陆霁青，也忍不住柔了下眼神。

    他低声教小皇帝：“是你日后的嫂嫂给做的，到时候记得谢谢你嫂嫂。”

    小皇帝对这个“日后的嫂嫂”显然有些迷糊，他舔着棒棒糖，含含糊糊道：“谢谢嫂嫂！”

    陆太后从殿后绕出，见着侄子半生不熟的抱着小皇帝，眼里便沁出一抹笑来。

    “阿青，不要老惯着你弟弟。”她声音柔柔的，一点都不像一个坐在至高处，权柄在握的女人。

    小皇帝见着陆太后，眼睛便是一亮，举着棒棒糖，响亮的叫了声“母后”！

    陆太后笑意柔柔，让乳母把小皇帝给抱了下去。

    小皇帝一走，殿里丫鬟也呼啦啦跟着下去一半。

    剩下那半，陆太后挥了挥手，也让她们退下了。

    一时间，殿里头就只剩下了陆太后跟陆霁青这对姑侄。

    “你这无事不登三宝殿，”陆太后笑意柔柔，也没拘礼，坐在陆霁青附近的椅子里，“今儿过来，可是有什么事？”

    陆霁青沉默了下：“容沐那事，我要谢谢姑母，顶住了压力，罚了容沐。”

    陆太后想到这事，就忍不住笑意微敛，着重的看了陆霁青几眼：“阿青，你跟姑姑好好说说，这事你这般上心，怕不是只因为这事牵扯到了咱们府上吧？”

    这会儿殿里只有陆太后与陆霁青，陆太后甚至都没用哀家的自称。

    从前陆霁青的娘，身子一直不大好，陆霁青打从生下来，几乎都是还在闺中的陆太后帮着带的。

    姑侄之间的感情自然不是一般。

    陆霁青薄唇微抿，似是极为罕见的微红了脸，在陆太后关切的眼神下，这才略带几分赧然的开了口：“那位牵扯在此事中的庄姑娘……是我的心上人。我打算年后便去人家府上提亲。”

    陆太后惊得差点把手边茶杯给碰倒了。

    她又惊又喜，声音都微微变调了：“哎呀，阿青，这，这是大喜事啊！”

    此时此刻的陆太后，就像寻常人家里操心小辈的长辈一样：“那姑娘怎么样？……哎呀，我问你也是白问，眼下情人眼里出西施，人家姑娘在你眼里自然是百样好。”

    陆太后忍不住打趣。

    只是打趣完了，她又想起一桩事，“哎呀！那姑娘，我若早知道是我们阿青的心上人，先前下旨褒奖的时候，便多夸几句了！”

    陆太后越想越觉得满意。

    据说那位庄姑娘生得乃是冠绝京城的容貌，虽说看着是贫寒出身，无甚背景，但她爹爹是安北侯的爱徒，弟弟妹妹又跟着帝师在进学。

    这一层层算下来，竟是文武两边的关系全占了！

    再加上她又跟康王康王妃交好，勋贵那边也有人了！

    怎么想都觉得怎么好！

    陆太后喜上眉梢。

    最主要的是，她们阿青终于愿意成亲了，她从前虽说不说，但一直担心，阿青这孩子沉默寡言的，别是日后孤老一辈子什么的。

    眼下他既是开口说要提亲，想来等明年，她就能喝到侄媳妇敬的茶了！

    陆太后忍不住越想越激动，抚掌笑道：“这可真是个好消息。”

    陆霁青眼中溢出几分笑意来。

    “眼见着就要过年了，”陆太后盘算着，“这会儿刚出了容沐郡主的事，我是永国公府出身，这事在咱们永国公府发生的，把她召进宫里来安抚一二，不算过分吧？……她不会怕吧？”陆太后自己说完便自己笑了起来，“瞧瞧，我在想什么，能把北疆刺客贼首给杀了的女子，怎么会怕进宫这小阵仗？”

    陆太后说了这好些，陆霁青这才低沉开了口：“黛黛她处世一直都很沉稳不惊，从容镇定。只是，眼下容沐郡主的事刚过，姑姑你把她宣进宫中，难免又会把她推到风口浪尖。左右年后还有宴席，姑姑不如年后再宣她进宫。”

    陆太后瞅着陆霁青这模样，忍不住又笑了起来：“你倒替她想得周到……好，就依你所说，等年初六，宫中上灯摆宴之时，我会使人给她府上传话。”

    陆霁青又陪着陆太后坐了会儿，等他走了，陆太后还有些意犹未尽的，让女官开了私库，她去私库里转了一圈，挑出了好几样珍宝，让女官特特放好收起来。

    当然，这些庄云黛尚还不清楚。

    眼见着年关越发近了，她原本打算多置办些年货，结果安北侯大手一挥：“我家里头就我这老头子跟静萱还有两个外孙女，大过年的也算冷清，你们不如直接来府上住段时间。咱们一道过年算了。”

    【作者有话说】

    这是昨天剩下那两更，夜里没抗住，这一感冒一吃药的就特别容易犯困。夜里本来想说再眯会儿码字，结果一睁眼又是早上了，汗，让大家久等了。。。。今晚还有两章

