    第1330章 钓鱼者   

    “参见宗主，诸位长老！”

    古玄尘见状，也连忙行起礼来。

    

    “你就是最近从下界上来，在神池中避开了气旋通道之人？”

    宗主沈万顺，看着古玄尘，眼中也满是震惊。

    

    接到紫凤传讯，他们便在这里等着，只是紫凤的传讯中并没有说得太过详细，以至于他们内心也充满着好奇。

    

    “正……正是我！”

    古玄尘说道。

    

    “走吧，随我一起去禁地！”

    沈万顺说道！   

    “禁地？”

    紫凤和苦月眼中也满是惊色。

    

    禁地，那可是老祖宗清修之处，据说老祖宗早已修为通天，除非天武宗面临生死存亡之事，其他的已经难以勾起他的兴趣。

    

    可是，现在古玄尘居然有资格去晋见老祖宗！   

    震惊之余，两人更羡慕！   

    若是在修炼上，能得到老祖宗的指点，那可是天大的机缘。

    

    就在两人羡慕之际，沈万顺却转身道，“你们还愣着干什么，赶紧啊！”

    

    “我……我们也可以？”

    两人傻了！   

    别看现在宗主旁边诸多长老，但他们也就是来看看古玄尘是什么样的人，但要说晋见老祖宗，他们都没这个资格。

    

    可是现在宗主居然叫上他们两人？

    

    两人只觉得幸福来得太突然了！   

    沈万顺说道，“当然了，老祖宗说过，谁若能找到古玄尘这个人，他有重赏！”

    

    “哦……”   

    两人已经被惊得外焦里嫩，不知如何回应了！   

    老祖宗的重赏，能是普通货色吗？

    

    虽然天武宗一直在寻找古玄尘，但此刻也只有极少的人知道，这是老祖宗的意思。

    

    所以，她们现在有所震惊也是正常之事！   

    一行人很快走到禁地，这是一片充满着迷雾之地，但古玄尘却能清楚的感应到，这迷雾中藏着诸多天道奥义。

    

    这不是阵法，但却远比阵法更加凶险！   

    这更像是一个人以自身修为凝聚而成的结界，相比起阵法要借助天地之力，在这结界空间中，其主人可以随心所欲的主宰一切。

    

    若非拥有打破结界的力量，一旦进入其中，那就等于把生死交到对方手里了。

    

    沈万顺当即抱拳，“弟子沈万顺找到老祖宗要寻之人，特意带他，以及有功弟子前来拜见老祖宗！”

    

    “进来吧！”

    这时，迷雾中来一个略显昏浊的声音。

    

    接着，迷雾中央出现一道通道，不过虽然迷雾散开，但这通道却是一片黝黑，仿佛藏着数不尽的凶险。

    

    “是！”

    沈万顺再次行礼，这才带着三人向前走去！   

    至于其他同行过来的长老，此刻未得召唤，只得在外边止步行礼，当然看着几人的背影，眼中多少也有些羡慕。

    

    刚一进入，身后的迷雾便快速愈合起来，前方依旧是深邃的黝黑。

    

    古玄尘目光一凝，他明显感觉到，这里的空间仿佛被禁锢了一般，哪怕自己丹田九域中的黝黑区域拥有着非凡的空间之力。

    

    但想要在这样的环境中完成瞬移，也是困难重重！   

    众人并没有走出几步，眼前黝黑骤然消失，举而代之的则是一派田园风光。

    

    苍翠的青山上，种植着数不清的药材，阵阵药香扑面而来，令人精神为之一震。

    

    中央一座小茅屋前，此刻正坐着一个俊逸的男子。

    

    男子手持鱼杆，正在堂前垂钓！   

    就在古玄尘和紫凤她们诧异着是什么人敢在老祖宗的领地这般胡闹之际，沈万顺却已经再次行起礼来。

    

    不过他还没开口，对面男子便拂了拂手，同时众人耳中传来一道声音。

    

    “别吵 ，我在钓鱼，一会在说！”

    

    老祖宗？

    

    听到与刚才让他们进去的一模一样的声音，古玄尘他们三人皆是一惊！   

    虽然修为到了一定的程度，可以驻颜有术，但天人九衰，人只要落到一定的年龄，自然也会呈现出老态。

    

    就像宗主，虽然修为精深，但如今看上去也是五十出头了！   

    原本大家想着，以老祖宗的年龄来算，现在肯定也是发须花白了，可是谁能想到，他居然看上去如此年轻。

    

    这只能说明一个道理，那就是老祖宗的境界早已到了他们无法想象的地步。

    

    古玄尘定眼望去，却发现对方看上去与普通人一般，仿佛没有半点修为。

    

    古玄尘很清楚，随着星辰天机图引导自己修炼之后，自己对天道领悟的提升，也使得自己的眼界非同一般。

    

    像这般自己完全看不清楚的人，这还是第一个！   

    接着，古玄尘发现有一股力量把自己的目光推到鱼杆上！   

    准确的说，是推到垂入堂中的那条鱼线！   

    鱼线上不断散发出一阵阵深蕴含天道奥义的力量，堂中之鱼在虽也非凡物，也在极力的挣扎着，但还是不断的向着鱼线靠近。

    

    如此片刻之后，力量耗尽的鱼儿，一下子被鱼线卷住，对方右臂一扬，鱼儿随着鱼线飞入他的手心。

    

    “你说，你都已经天桥境了，怎么就的话挣不开我的力量呢！”

    老祖宗轻叹一声，将鱼儿又扔进堂中。

    

    这才转向古玄尘，“你说这鱼儿有可能挣开我的束缚吗？”

    

    古玄尘顿时明白过来，“若是单纯以他自身的力量，肯定是挣不开的，但若这鱼儿有什么宝物，可以震断鱼线的话，那就不一定了！”

    

    “这么说，你是用了什么宝物，震开了气旋通道的吸力？”

    老祖宗看了古玄尘一眼说道。

    

    “是的！”

    古玄尘没有否认。

    

    当即将自己之前所说的再次复述一遍！   

    但从对方刚才试探的手段，古玄尘也看得出，对方未必会相信自己的说辞，所以此刻说得更加详细起来。

    

    反正通过星辰天机图，古玄尘也见识过许多超越认知的力量，如今描述起来，到也有模有样。

    

    老祖宗听闻之后，也是眉头一皱！   

    他曾经对古玄尘的意外做出过不少猜测，但他万万没想到，居然会是这样的方式。

    

    虽然心中存疑，但想到古玄尘那些描述，若非亲自经历，以他如今的境界，根本说不出来。

    

    随即赞道，“不错，不错，你还真是有天大的机缘！”

    

    “不过既然有这么大的机缘，那就看看你的实力吧！”

    

    接着又对紫凤说道，“你这小妮子天赋也还凑合，你就把修为压制到与他相同的幽海境后期打一场，我看看你们各自的不足吧！”

    

    

