    　　面前那个女人，明眸皓齿，肌肤吹弹可破，光滑细腻，整个人，都像是一件最完美的造物，上天在塑造她时，仿佛是把世间所有最美的一切都送给了她。

    　　那冰冷高贵的气质，那完美无瑕的容貌，她的眼睛、鼻子、眉毛、红唇，仿佛在诠释着，最完美的组合，究竟该是怎么样的。

    　　又仿佛，

    　　在告诉袭人缘君，

    　　你，

    　　真的很丑。

    　　袭人缘君很丑吗？

    　　绝对不丑，她和丑字没有半毛钱的关系，可在这一刻，她那自小到大无数赞美声中塑造出的自信心，被击的粉碎。

    　　怪不得，他眼神中的嫌弃，真的不是作假，他是真的看不上我，也不是馋我的身子。

    　　那么，他究竟想要的是什么呢？

    　　还没来得及问出来，万雷的嫌弃攻势又开始了。

    　　“就你这模样，还下嫁给我？你那是高攀才对吧，也不去照照镜子看看自己的样子。

    　　哎哟喂，真以为随便一个男人看见你就走不动路了啊，真以为你随便招招手男人就会跪在你脚下摇尾乞怜了啊，真以为你长的那么好看啊？

    　　动不动就拿自己的身子出来谈条件，如此不自尊自爱，放浪形骸……”

    　　“闭嘴！”

    　　自信心一直遭受打击的袭人缘君，终于怒了，

    　　“我放荡？你出去好好打听打听，我袭人缘君的名声，向来都是冰清玉洁洁身自好的，刚才不过是试探你罢了。

    　　你真以为我和不知火轻舞那样的浪骚蹄子一样啊？！”

    　　说完话，袭人缘君深吸了一口气，向来镇定自若的她，被万雷气到了这个地步。

    　　对她来说，生气，动怒，是失败的开端，是失去掌控的前兆。

    　　她不允许，任何事情的节奏，失去自己的掌控。

    　　“说说吧，你想要什么条件，才能加入我们袭人家？”

    　　“没有任何可能。”

    　　万雷本来想说，只要对方帮忙找到离昧仙这样的条件，可是转念一想，这件事，还是急不来，自己不能因为这样一个条件去给别人当狗啊。

    　　“为什么？这世上就没有你想要的东西吗？”“有啊，当然有。”

    　　“你说，只要是我能给的……”

    　　“你给不了。”

    　　“这世上还有我给不了的东西？你不要忘了，我可是袭人家的大小姐。”

    　　这名位高权重的大小姐，此刻像是一个买不到心爱玩具的小女孩，亦或是不想赌输的赌徒，置气一般的口不择言起来。

    　　自小到大，她想要什么东西没有？想做什么做不到？

    　　可偏偏，就眼前这个人让她一点办法都没有。

    　　她偏偏还不能用强，对方实力不差，还是三个人，真要动起手来，输赢是一说，对方保不齐会被自己逼到不知火家那边去。

    　　她是任性，可也有度，不会因为自己的任性，图一时之快，就为家族带来不可估量的损害。

    　　这种大世家的子女，哪怕是个纨绔，也都会本能的维护自己的家族，因为家族才是他们的倚仗，家族利益至上。

    　　“我，是一个游侠，唯一想要的，就是……”

    　　万雷语气悠然，缓缓开口，

    　　“自由。”

    　　袭人缘君皱眉眯眼，看着万雷，她实在是想不通，这个东西，很重要吗？

    　　比起实力，比起资源，这算什么啊？

    　　“自由这种东西，你就是加入了我袭人家，我们也可以给你啊，只要不是任务期间，你完全可以去做你想做的事情。”

    　　“高贵的大小姐，你生而囚禁在那深宫大院之中，可能对自由的含义不太理解。

    　　自由，不是我想做什么就可以去做什么。

    　　而是，我不想做什么，就可以不去做。

    　　我不想听你们的任何命令，不想为你们杀任何一个人。”

    　　烦了。

    　　万雷真的烦了。

    　　他拉起方小雨，喊上了老头，绕过袭人缘君，转身向外走去。

    　　擦肩而过的时候，袭人缘君的鼻头忽然酸了一下，眼眶倒是没有通红，还不至于。

    　　现在的她，就像是一个赌输的赌徒，一个被抢走玩具的孩子。

    　　不甘心，

    　　无可奈何，也不甘心。

    　　于是，她追了出去。

    　　“你叫什么名字？”听到背后传来的声音，万雷摆了摆手，懒得回答。

    　　开玩笑，他现在低调还来不及呢，鬼知道这个世界已经降临了多少雷风界的人，随便哪个人往外界一传信，保不齐渡劫老怪们就杀过来了。

    　　等到那时，哪怕他答应加入袭人家，也得落得个战败身死的下场。

    　　以袭人家的战力，估摸算算，估计不是渡劫老怪的对手。

    　　哪怕能够和渡劫抗衡，可是人家凭什么为了他一个外人，去抗衡那等恐怖的强者呢？

    　　大家都是无利不起早的好吧。

    　　更何况，人家还不知道他是仇人呢，若是知道了，不用渡劫老怪动手，袭人流就先过来宰了他了。

    　　“哼！”

    　　袭人缘君招了招手，她的那头貔貅坐骑立刻便欢快的奔了过来。

    　　袭人缘君翻身上了貔貅，再次恢复了先前霸道睥睨的气势。

    　　她伸出自己的马鞭，指向了万雷，语气傲然，

    　　“小子，我记住你了，咱们山不转水转，早晚有一天，还会再碰面的。

    　　等到那时，我会让你喊我为主人的。”

    　　万雷翻了个白眼，没搭理她。

    　　在他看来，这不过是一个被惯坏了的大小姐罢了，哪怕是有点实力，有点本事，有点头脑，但还是被惯坏了。

    　　这样的女人，占有欲和掌控欲都是极强的。

    　　说好听点，是有女王风范，说明白点，就是欠调教，欠收拾，扒光衣服绑起来狠狠打一顿屁股，保证比淋了雨的小鹌鹑还老实。

    　　什么狗屁女王，被一群舔狗捧捧臭脚就不知道自己老几了。

    　　老头走到酒馆旁边的小巷子里，牵出了驴子，翻身上去，万雷方小雨走在一旁，一行继续向着东边走去。

    　　袭人缘君的自尊心受到了严重的伤害，占有欲和掌控欲也空前的强烈，她死死的盯着那个人的背影，将他的身影深深烙印在脑海里。

    　　哼哼，早晚有一天……

    　　等等！

    　　一男，女，一老头，一头驴。

    　　这个组合，怎么这么熟悉？

    　　冰冷的声音，从万雷背后传来。

    　　“站住！”

