
【书接上文，上回书说到木青冥得知了长生道制造了魂气银钉后，临时决定修改一些原计划的细节，并且求援于城内外的山神神鬼们，帮助锁龙人们监控城内外的每一个福地灵穴。而在木青冥并不知情的情况下，刘洋悄然召见了长生道教徒绝弦，对其下了一道密令，带上魂气前往螳螂川畔，活捉绑架一个名叫龙姑的女人。引出来妙天替木青冥去见了圆通山的山神，山神看在锁龙人木家的面子上，答应了木青冥的要求。但她没法调遣灵伏仇夷滇河圣帝，传说中的滇池水神。而其中一处福地正是滇池中传说里的海眼，是灵伏仇夷滇河圣帝的辖区，必须木青冥亲自去求此水神。】

时光荏苒而不留，转眼半月已过。

近来这昆明城中一直被连绵暴雨笼罩着，这场雨已经下了十日之久。天地间水气弥散，遍地潮湿随积水流淌，满溢着城内外的每一处角落。

丝丝寒意，随着风雨和水气在雨雾朦胧的城中四散开来。

木青冥帮站在了卧房窗边，张望着窗外屋檐上不停滴水的墨寒，披上了一件莎蓝锦缎披风：“天太冷了，还是关上窗吧。”。

窗外乌云低垂，密集如蝗的雨珠随风飘摇，小院的三间楼房的屋顶瓦当，都在滴水不停。

墨寒一手轻抚着自己越来越鼓的肚子，另一手推窗关上。凛冽寒风，立刻被挡在了栩栩如生的精美雕花外。

寒泉也在此时从门外，一步一摇的跑了进来，把手里的一个果子，笑着递给了墨寒，口齿不清的说着要靠猜，才知道什么意思的话：“吃，吃。墨寒妈妈吃，弟弟长大。”。说完就看向了墨寒隆起的肚子，眼中充满了期待和好奇。

墨寒拿起果子一看，原来寒泉给她的是一颗荔枝而已，是昨日木青冥下工后带回来的，吃剩下的此时都在厨房中。

寒泉是去厨房里拿来的。

一旁的木青冥见状，故意逗那寒泉：“那我的呢？”。

寒泉傻傻一笑，转身就又跑出了卧房去了。

“他什么都听得懂，就是说不出完整的话来，智力也生长缓慢，倒是让你好逗他了，让拿几次就拿几次。”墨寒故作羞恼，白了木青冥一眼，嗔道：“你怎么这么坏？”。

“嘿嘿，这不就是闹着玩吗？”木青冥乐得一笑，不以为意的道：“反正寒泉精神可好得很，身体也因尸婴的体质，比正常小孩健壮；只是智力生长缓慢而已，有失必有得吧。”。

“我倒是觉得这小子什么都听得懂，好像也未必是智力生长缓慢。”墨寒早已收起了羞恼，蹙眉思索着说到：“只是说话还不清楚，倒是像有口吃一样。”。

本就是佯装的恼怒，自然没有较真。

正说着，淋了一身雨水的寒泉，再次折返卧房门口，手中高举着一颗荔枝飞奔到木青冥身前，一把抱住了木青冥的双腿才勉强站稳后，举起手中荔枝，昂头仰视着木青冥继续傻笑起来。

“寒泉啊，有环廊不走你为什么非要穿过院子去厨房呢。”木青冥结果了荔枝，手一招，盆架上的毛巾飞起，随风而来落在他手里后，木青冥拿毛巾把寒泉头发上沾着的雨珠，给胡乱的擦拭干净。

寒泉皱眉哼了一声，然后在木青冥帮他把水珠擦拭干净后，又笑了起来。

“师父，你今日不去上工，是不是要去找凶手。”与此同时，张晓生的声音从正屋大门外传来。人未至，声先到。

待到话音落地，一脸急切满眼急躁的张晓生才冲到了卧房门口。带起了一阵旋风，朝着门内的木青冥他们扑面而来。

半个月前，张晓生在木青冥处理了他舅舅的尸体和院中血迹后，本要把他送到朱三那里去的。但张晓生忽然给他跪下，求木青冥带他去找到凶手复仇。

用张晓生的话来说，是他看到了木青冥见无头死尸和满地血污，也面不改色，想必是有能耐的人。

病急乱投医，只要能报仇张晓生不顾一切，于是木青冥成了他的救命稻草。

木青冥本不想答应，但看着张晓生双眼不经意间流露出的的迫切和真诚权衡再三，他最终还是答应了下来。

于是，张晓生又成了他的徒弟了。死皮赖脸都要拜入门下的徒弟。

“忘了我的条件了吗？”木青冥慢悠悠的剥着荔枝粗糙的外皮，露出了洁白无瑕的果肉，也慢悠悠的说到：“第一不准再偷盗了，第二不许只想着复仇。”。

张晓生闻言一怔，然后缓缓垂头下去，脸上顿时浮现了失落神色，眼中灼热和迫切神色，也随之黯淡了下来，嘴里低声道：“是，弟子无时无刻都谨记着师父的教诲。”。

“我不是去找你的仇人，是去办其他的事情。本该带你一起去，也好让你可以锻炼锻炼。”听着屋外哗啦啦的滴水声，木青冥吃了荔枝踱步走到正屋中去，吐出了荔枝核，坐在了八仙桌旁继而道：“但你一直对复仇耿耿于怀，倒是修行一直没有进展，本末倒置，你是没法跟我出去锻炼锻炼的，复仇自然会遥遥无期。”。

木青冥说罢，提起长衫下摆翘起腿来。而他的弟子皎云和啊弘，也拿着雨伞和棕色的蓑衣斗笠，走了进来，齐声道：“师父，我们都都准备好了。”。

张晓生则一直垂着头，立在卧房门边没有吭声。

墨寒走出来，对张晓生道：“晓生，你先回房修行去吧。等你修行小有成就时，你师父自然会带你去锻炼的。”。

说罢，莞尔一笑，倒也没有责备这个弟子的意思。

张晓生没有抬头的应了一声：“是，师娘。”后，转身就走。不一会后，正屋左侧的楼梯上，就传来了缓慢的“噔噔”声响。

木青冥站起身来，接过了啊弘递来的蓑衣反手披上肩头，又接过皎云递来的斗笠戴到头上去。

“小心啊，灵伏仇夷滇河圣帝可是在此地有些岁数的老神了，他的修为和道行一定都不俗的。”墨寒缓步来到木青冥身边，细心的帮丈夫，把斗笠两侧垂下的绳子，在木青冥下颌处打了个结，让斗笠稳稳的戴在了木青冥头上。

木青冥默然不语，只是微微颌首。

他知道凶险，无论如何，他都必须去找这个神秘莫测的滇池水神。

几天之前，妙天奉命找到了圆通山的山神。山神看在锁龙人木家的面子上，毫不犹豫的答应了木青冥的要求，很快就以自己的威望调动了城内外的山神山鬼们，看守住了福地灵穴。

唯有滇池中的海眼，看守此地的灵伏仇夷滇河圣帝，是山神也没法调遣的水神。所谓山水不相逢，山神没法调遣这个滇池水神。只能请木青冥自己下湖一趟，求此水神帮忙看住滇池中的福地灵穴。

木青冥本可以自己去，但近来啊弘和皎云的修行都大有进展，索性带上他们，也权当锻炼了。

穿戴好的木青冥，对啊弘和皎云招了招手。两个弟子踏步来到他身边，一人抓住了他的一只胳膊。在他们的手才抓住木青冥时，也不见木青冥有何动作，也未曾念咒，只是身形一晃带起一道道残影和劲风，随之三人就片刻消失在了木家小院中。

下一秒后，木青冥带着弟子们站到了雨雾朦胧的滇池边，站到了海埂边上。

白茫茫的雾气横亘在天地之间，朦胧模糊着四周的一切，以及广阔而又不平静的湖面。

湖水高涨，淹没了湖岸边缘地带的不少草木。一波波巨浪咆哮着冲到了岸边，撞碎成了无数的水花飞溅了起来。

看着样子，又要发大水了。

“师父，这个灵伏仇夷滇河圣帝是个什么神啊？”啊弘跟着木青冥，沿着波涛汹涌的湖岸缓缓向南而行，风雨中好奇的问到：“我以前听说过三清关帝，雷电风雨等神，怎么没有听说过这么一个神。”。

问话之际，也不忘了搀扶着身边举伞挡雨的师妹皎云。

近来，啊弘对皎云不再有那么的视而不见了。看着岸上泥泞的地面走起来深一脚浅一脚的，啊弘都会不由自主的搀扶一下皎云了。

这让皎云在冰冷的风雨中，心中也是暖暖的。很快，这股暖流就流遍了全身。

“他并不是真正的神，确切的说他不过是人们的信仰，延伸而出的灵体。”风雨声太大，以至于木青冥虽然距离他们不过一尺左右的距离，也只能提高分贝，近乎是吼一样的大声说到：“当年，南诏第六世王异牟在滇中四处寻封山神，一共封了十二个圣贤为南诏国中的十二山神。后来，信奉佛教的南诏国又追封阿育王三子一舅，皆谥以帝号，而神主各山，以庙祀之；长子福邦为碧鸡山主庙山之下，谥曰伏义山河清邦景帝，次为灵伏仇夷滇河圣帝，三为金马名山至德景帝，庙于金马山麓。这灵伏仇夷滇河圣帝，就是这样来的。”。

身后的啊弘哦了一声，继续在风雨中，等着侧耳倾听。

“当地百姓就开始跪拜这个神，久而久之，他们的信仰积累成了一个灵体。”顿了顿声的木青冥，继而边走边解释道：“经过很长的时间，这灵体就修炼出了元神，有了自己的思维和意识，就成了这湖中的水神。其实他并不是真正的神。甚至连妖魔鬼怪都算不上，但我们人类的潜能非常强大，一念之间人可成神也能成魔，信仰亦是潜能的一部分，所以在此地百姓还信仰他的时候，他的力量曾经疾速膨胀，以至于屠杀了滇池中的龙，将其水府占为己有。从此这滇池边上的人的生死，只要是和雨水湖水有关的，就都归这个灵体管了。他就更像是个神了。只不过如今信仰他的人不多了，这个神的能力才削弱了不少。”。

“哦，原来如此。”啊弘若有所思的点了点头。

而皎云却开口问到：“那师父，我们要去哪里找他？”。

去哪里找得到灵伏仇夷滇河圣帝？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48857109"  chaptername="第一章灵伏仇夷滇河圣帝">加入书签</a>
</div>
