    楚风眠如今凝聚出来的这一道铭文的力量，足足是相当于之前凝炼三四道铭文的力量，这一切的变化，都是因为这一杆鸾旗的融入。

    这一杆鸾旗，居然是有着提升铭文力量的效果。

    而且楚风眠感觉到，他不止是凝聚出来的铭文，要比起之前厉害的多，在他的身上，十二万九千六百枚不朽晶体，如今都是随着这一杆鸾旗的融入，强大了不少。

    这一杆鸾旗，对楚风眠的不朽真身，有着天大的好处，只怕是楚风眠斩杀十位仙王，夺取他们的精血吞噬，都不如这一杆鸾旗带给楚风眠的好处要多。

    “这一杆鸾旗，究竟是什么来历？居然是跟不朽真身，都有所关系？”

    楚风眠眼神之中闪过几分惊讶。

    不朽真身，在九域极为古老的时代之中，就有所传承，一代一代的传承下来。

    但是真正关于这不朽真身，究竟是谁创造出来的，从何而来，却是根本无从记载。

    在楚风眠自己凝炼了不朽真身之后，楚风眠才明白，这不朽真身的玄妙，可以说比起古籍之中描绘的，还要更多。

    不朽真身的真正创造者，可以说是神秘无比，以现在九域的古籍之中，都根本寻找不到。

    现在这一杆鸾旗，居然是跟不朽真身，有所关系。

    这一杆鸾旗的融入，可以让不朽真身的力量提升的如此之快，这两者之间，必然有些联系。

    而且现在公羊玄身上，可不止是有着这一杆鸾旗，可是还有着那古铜镜，那一柄罗伞。

    那古铜镜，罗伞之上散发出来的力量，跟这一杆鸾旗极为相似。

    楚风眠在这两件仙器的上面，也可以清晰的感觉到，那种来自于血脉之中对楚风眠的吸引力。

    这一杆鸾旗，既然是对楚风眠来说有着如此巨大的好处，那这古铜镜，罗伞，想必也一样。

    想到这里，楚风眠看向公羊玄的目光，更是炙热无比。

    本来是随着楚风眠的实力提升，凝聚的铭文越来越多，想要在凝聚更多的铭文，提升实力，所需要的精血数量，可都是达到了一种天文数字了。

    哪怕是楚风眠将九域的强者屠杀一空，都很难让他的实力再进一步了。

    可是这一杆鸾旗的融入，却是让楚风眠的实力突飞猛进，这几乎是相当于给了楚风眠提升实力的第二条道路。

    这不朽真身的铭文，不单单是以精血来提升，起码还有着其他的宝物，可以提升他的实力。

    别的不说，现在这公羊玄身上的古铜镜，罗伞，如果是有着跟那一杆鸾旗一样的力量的话，楚风眠的实力还可以再进一步。

    这古铜镜，罗伞，现在也是楚风眠必得之物。

    而且公羊玄，可也是一位仙王巅峰的强者，作为上剑宗的老宗主，他不知道是服用过多少种圣药仙丹，这些圣药仙丹的力量，都汇聚在他的血脉之中。

    将公羊玄斩杀，吞噬了他的一身精血，楚风眠的实力还能再进一步。

    “死！”

    想到这里，楚风眠的身形便是丝毫没有犹豫，一下子向着公羊玄冲了过去，从他的剑锋之中，剑光闪烁，刹那间打出一道蕴含星辰之力的剑光。

    漫天星辰之力，汇聚在楚风眠的剑锋之上，突然一剑斩杀而出，宛如漫天星河，都随着楚风眠这一剑斩杀而出。

    这剑气星河刹那间爆发而出，就连公羊玄，都没有来得及做任何的抵挡。

    他的身躯便是一下子陷入到了剑气星河之中，一时间就在他身上的护体灵力，所浮现出的屏障，都是轰然之间的破碎开来。

    现在楚风眠的随意一剑，都蕴含着无比恐怖的力量。

    这九玄剑术，更是楚风眠最早得到的剑术，跟随楚风眠经历过无数的生死之战，其中的玄妙，早已经是跟楚风眠的剑道，融为一体。

    现在楚风眠所施展出的九玄剑术，可以说甚至是比起九玄剑术的原版，九玄仙尊创造出来的九玄仙术，都要更强。

    公羊玄的身躯被剑气星河一下子笼罩其中，他的脸色都是不由的大变，手中剑锋连连斩出，想要打破这剑气星河。

    可是他的这一道道剑锋，打入到剑气星河之上，却是全然化为无形。

    嗡！

    随着剑气星河之中，突然爆发出的数道剑光，公羊玄打出的剑光，都是被无情的碾碎。

    “好强大的力量！”

    “此人在力量上，已经是完全超越了公羊玄！”

    “他的力量，比起之前，还要更加恐怖了！”

    “仙君！这绝对是仙君的力量！”

    不少有见识的武者妖神，都是惊呼一声道。

    看着楚风眠出剑，居然是将公羊玄压制住，就连现在，公羊玄都无法逃出剑气星河之中，他们都是有些失神。

    这公羊玄可是天剑宗的老宗主，可以说是在无比古老的时代之中，他就是那个时代的第一天才，后来的天剑宗，在他的统御之下，都是堪称巅峰。

    能够成为天剑宗的宗主，他的实力，无需置疑。

    可如今，公羊玄在面对楚风眠的时候，居然都是如此吃力，要知道公羊玄的一身实力，绝对不亚于那些刚刚突破境界的仙君强者了。

    如今却依然是被楚风眠轻易的压制住，楚风眠的实力，比起一些弱小的仙君，都要更强了。

    楚风眠的崛起，不过是十年之内的事情。

    十年时间，楚风眠已经是从一个初出茅庐的新人天才，成长到了这一步，站在了九域之巅上。

    这一切，若是在之前，都没有人感想。

    “这一战，必定记入古籍之中，为后世流传。”

    又有老者，不由的说道。

    “啊！”

    在众人还在惊叹之际，突然一声惨叫声响起。

    只见在剑气星河之中，公羊玄的身躯，已经是伤痕累累，这些伤痕，以公羊玄的实力，只要是调动力量，就可以恢复。

    可现在，公羊玄却是就连恢复伤势的力气没有了。

    他的全部实力，都在用来抵挡着剑气星河之中一道道剑气的斩杀。