    “公子，你怎么样？”

    凌霄身后，轩辕未央三女紧跟而来，脸上皆有些担忧。

    “我没事。”

    凌霄摇头苦笑，眸光温和地在众人身上一一扫过。

    眼下看来，此地唯一的一棵韭菜，就是那位无相神体之人了。

    看来就如凌霄预料的那般，这青苍一界真正的妖孽，根本不会浪费时间去钻研别人的道途。

    最起码，青苍十大禁忌，除了瑶光、顾朝辞，并未有一人降临。

    至于这只无相神体，当然是哪里热闹他去哪里，如此才有机会掌握更多的武学功法。

    “天极道友，既然仙路已显，不如你我携手同行？”

    吴勒朝着凌霄微微躬身，转而对着身旁的宇文天极轻笑道。

    “滚。”

    宇文天极眉头轻皱，理都未理吴勒，只是那一双眼眸中的战意，却在此时悄然澎湃。

    然后，他转头深深看了凌霄一眼，竟直接踏步，朝着神路尽头大步而去。

    “公子，这神路考教的不仅仅是肉身力量，还有心性心志，九百九十九道古阶，越往上，神力越恐怖，肉身压迫越大，虽然只要能登上五百道阶梯，就算通过了试炼，但…即便如此，这里的大多数人，怕是都无缘进入学府了。”

    金寒儿站在凌霄身旁，为他讲解着神道规则。

    闻言，凌霄眉头轻挑，轻轻颔首。

    就在此时，只见远处，那宇文天极身外，突然有灵辉喷涌，气息浩荡。

    而他的身影，则是化作残影，朝着那仙路尽头闪掠而去。

    顿时间，山脚之下，人声鼎沸，喧嚣连连。

    所有人看着那在山道中奔驰的人影，眼眸中皆浮现一抹浓郁的震撼。

    众所周知，像这样的神路、剑路、天道路，都是一个设定。

    越往上，肉身承受的压力越大，且为了突出天命之人的牛比，一般会有几个龙套强行装比，然后…

    “嗯？这神路难不成空有威名？我看这宇文天极好像也不像有压力的样子？”

    “兄弟们，还等什么，勇夺第一，成名青苍，冲呀！”

    人群中，顿时掠出四道人影，气息皆在尊境范畴，朝着那神道巅峰怒掠而去。

    唯独方才瞎咋呼的一人，动也未动，安安静静地站在人群中，神色期待地看着那几道掠出的人影。

    “噗噗噗！”

    很快！！

    当那四名尊境天骄学着宇文化极那般，一步十阶，沿山而行时，某一刻，虚空中突然传来道道诡异的声响。

    只见那尚在半空的四人，再踏入神道百阶之时，竟诡异地…碎成了血雾。

    “这…”

    山脚之下，众人眸光骇然，再看那一道重铠黑戟，踏步而行的身影时，脸色早已是一片肃穆。

    最终，宇文天极的身影止步八百九十九道，头顶冷汗淋漓，手中黑戟强插山道，方才没有被那股恐怖神力碾碎。

    然后，只见他缓慢转身，看着山下的众人，那一双眼眸中，战意涌动，紧紧地盯在了…凌霄的身上。

    天地寂静，不少宗族天骄眸光轻颤。

    宇文天极，本就是个武痴。

    在他眼中，根本没有畏惧，亦无所顾虑。

    他行的道，是一往无前的战道，挑战高山，才能…离天更近。

    凌霄盛名，早已是举世皆知。

    对于这样一位正道人杰，宇文天极心中倒没有一丝的憎恶，只是好奇。

    他的敬畏，是要用实力战出来的，而非…人言。

    如今青苍天骄共聚道天学府，倒是给了宇文天极磨练道心的机会。

    八百九十九道神阶，对于在场众人而言，堪称奇迹。

    甚至！！

    就算历年学府开启，也未有几人能真正踏入第九百道神阶。

    传说，最后的九十九道古阶，每一道的压力，都是之前神阶的总和。

    换句话说，这第九百道神阶，才是这条神道恐怖的开始。

    纵观古今，但凡能踏出第九百阶的，最终都成了人族历史上赫赫有名的帝者。

    近万年来，也只有三人曾踏出此步。

    而这三人，如今都已是青苍一界真正屹立巅峰之人。

    神武帝君、天阙府主，以及极北之地的一个…蛮子。

    换句话说，宇文天极，已是当代绝顶！

    战帝传人，名不虚传！

    难不成，这一世，青苍又将有战帝现世？！

    “嗯？”

    凌霄嘴角笑意温婉，轻咳了两声。

    尤其是感觉到众人眼神里的期待，顿时摇头一叹，眸中意味不言而喻。

    为何我年纪轻轻，总要承受这盛名的压力？

    “对了，公子前几日诛魔时受了重伤！此时登山，明显不公平。”

    “是啊！我建议，公子直接从后山登临学府，不要再冒险了。”

    “对，公子，为了天下苍生，请走后山！！”

    看到凌霄苍白的仙颜，不少宗族骄女顿时轻喝出声，神情激愤。

    而凌霄却摇了摇头，眸光平静淡然，“既是试炼，自然没有什么捷径可言，这场试炼，讲究的是公平公正，我凌霄虽天赋平庸，但也不想做那畏惧逃避的懦者。”

    “什么！！”

    “公子…你正直！！”

    闻言，山脚下再度掀起惊天喧哗。

    就连沈静安、吴勒等人，看向凌霄的眼神里都充斥一抹敬意。

    “走吧。”

    凌霄仰头，目视那一道矗立在山道上的高大身影，眸中阴邪一闪而逝，然后…在众人或敬畏或期待的眼神里，朝着山巅缓步行去。

    对于这位凌族少主的实力，在场众人多有了解。

    可，今日他究竟能否打破桎梏，媲美那三位人族领袖，谁也说不清楚。

    毕竟，公子身上尚有伤势，就算被那宇文天极压制，也是情有可原。

    只是！！

    就在众人皆一脸激动地看着凌霄行至那神道上时，想象中的一步百阶并未出现。

    只见凌霄徐步而行，神色淡然，竟以一种极平稳地速度，朝着山巅行去。

    那般模样，像极了清早起来遛弯儿的老大爷。

    “这…看来公子的伤势比我们想象的还要严重啊！”

    “哎，公子，你就是不愿弯下脊梁，也罢，我尊重你的任何决定！”

    “我们也登山吧。”

    叹息声此起彼伏，与方才的宇文天极相比，凌霄此时的表现，的确是有些太令人失望了。

    虽说，他的速度并不算慢，却多少是少了几分震撼，与众人期待的完全不同。

    “我们也开始吧。”

    金寒儿转头，金眸中战意凛然。

    顾朝辞尚未出现，可，这一次，她一定要向公子证明，自己同样配有一个…与他并肩的位置！！

