    当时的心理变化，此时的张道天自己都无法去形容。

    而最终的决定，也是感情战胜了理性。

    不得不说。

    跟张文还有张武这两个兄弟相处的这段时间，确实是让他感觉到了许多极为不同的感觉。

    那种有事情有人能够一起商量，以及同心协力渡过难关的感觉，确实是极为不错。

    所以，当张文需要再借用天道法则之力时。

    已经知道天道法则之力的收集, 并不能完成自己目标的张道天，干脆就直接把那天道法则之力的所有使用权限全发放给了张文。

    至于那些癌变细胞愿不愿意，最终会不会想把自己抹杀这些问题。

    也很简单，干就完事了。

    实在不行就跟三弟张武一样，到时候三兄弟一起对抗那新生的第四个集体意识倒也有趣。

    也不知道如果这些癌异变细胞，最终又再次从二弟张文手中获得了反抗的能力要想再次作妖的话。

    这诞生的第四个集体意识, 够不够自己三兄弟玩的？

    这一点张道天倒是挺期待的。

    也好，既然掌控天地法则的目标没了。

    那跟这些癌异变细胞对着干，倒也是挺有乐趣的, 正好给无聊的生活添加点调味剂…

    ………

    此时，尖碑中的空间之内，一道身影在那虚空之中盘膝而坐。

    整片空间一片空荡荡。

    这盘膝而坐的身影，身上却是散发着极为恐怖的威压气息。

    如果此时有任何一位海妖族或者是人族修士在这片空间之中的话，必定会惊呼而出：

    真龙威压！！

    真龙。

    这是已经消失在这个世界之中的传说神兽，虽然海妖族之中的蛟龙一族，名字里面带着一个龙字。

    但是实际上无论是人族修士，亦或者是海妖族，甚至是蛟龙一族，自己心里面也是极为清楚。

    如果没有真正的觉醒体内的真龙之血的话，他们是跟龙一点都不沾边的，撑死就是一条庞大一点的蛟蛇而已。

    但是此时这片空间之中这盘膝而坐的身影，身上却是散发着极为纯粹的真龙气息。

    那恐怖的龙威，甚至让整片空间都在不断的扭曲着。

    这道身影极为魁梧，身上的肌肉更是一块快的凸起，充满了爆炸的力量感。

    淡金色皮肤之下能够看得到, 一条条血管不断地在鼓动着。

    那血管之中流淌着的，并不是什么鲜红的血液。

    而是金得耀眼无比，甚至连皮肤都掩盖不住其光芒的真龙之血。

    而此时，在金色血液的鼓动之下，那身影的皮肤也在产生着最后的异变，一片片龙鳞开始在皮肤之上浮现。

    这浮现速度极快，不过是十几个呼吸过去，这身影的皮肤之上就全部覆盖上了一片片金色龙鳞。

    而当这些金色的龙鳞完全覆盖住这道盘膝而坐的身影之后，这盘膝而坐的身影终于睁开了紧闭的双眼。

    只见这双眸之间一道金光瞬间在这片空间之中一扫而过，那原本扭曲的空间瞬间就稳定了下来。

    在这一刻，整个空间都仿佛在散发着臣服的气息。

    与此同时。

    尖碑之外，那海皇庭海域之上的空中，更是突然之间猛然一顿。

    所有的灵气流动瞬间停止！

    与此同时海底深处，那正在围攻海皇庭的那些人族修士，也是心中猛然一颤！

    这心底的猛然一颤，来得极为突然，甚至所有人族修士皆是无法明白为什么自己会突然心头一颤。

    此时甚至是洞虚期的人族强者也是瞬间脸色一变。

    能够参与出征的，基本都是中洲的人族精锐，修为境界皆是人族之中顶尖的存在。

    就算有修为境界较低的修士，也都是紧随着自己师尊之类的强者身后前来增加见识的。

    但是此时所有人族修士皆是感应到在那海皇庭之中，有一股极为恐怖的气息波动，瞬间在这天地之间一扫而过。

    不单止人族修士，此时就算是海皇庭之中的那些海妖族也是手中动作猛然一顿。

    他们能够感觉得到，来自于灵魂之中、还有血脉之中的心悸感突然在他们心底之中浮现出来。

    这股气息的源头，所有海妖族自然也都是清楚的，那是蛟龙一族的祖地所在。

    此时所有海妖族皆是不约而同的看向了海皇庭的最深处，脸色皆是有些惊疑不定。

    就在所有人族修士和海妖族皆是有些惊疑不定的时候，一声震天的龙吟瞬间从蛟龙一族的祖地之中爆发开来。

    这声龙吟先是瞬间在所有人的心头之中浮现，瞬间让所有人心神为之一顿。

    随后才是恐怖的声响在耳中爆开，这一瞬间这龙吟所造成的冲击力就把所有人族修士和海妖族震得有些两眼发昏。

    一时之间，这龙吟所造成的震荡，居然让所有人族修士和海妖族身体之中的真元和妖元停顿了片刻。

    甚至连四周空间之中的灵气，还有天道法则之力，皆是顿住了。

    许多修为境界较为低下的人族修士，更是因为这真元一顿连护体真元都难以维持，直接被海水呛个半死。

    而此时海皇庭主殿之中，海皇庭大少主龙空一和海皇庭二少主龙星落自然也是脸色猛然一变。

    这祖地之中突然传出来的异变，完全出乎他们两个的意料。

    不过他们心里面却是不约而同的瞬间就想到了同一个人。

    龙夜！

    若说这祖地之中，有什么能够产生什么异变的话，那么他们两个思来想去，能够瞬间想到的就是在那祖地之中闭关的龙夜。

    难道这该死的卑贱家伙又在祖地之中获得了什么机缘？！

    该死！

    这祖地之中，他们两兄弟去的次数绝对不会比龙夜少，但是根本就没有在这祖地之中发现什么异象。

    除了那些极为讨厌的蛟龙邪妖和先祖尖碑之外，这祖地之中根本一片死气沉沉的，只是在那里呆不过几日就让人厌烦不已。

    但是偏生龙夜这家伙，居然就在那祖地之中觉醒了真龙之血，这确实是让他们怎么都想不到。

    所以此时要说祖地之中，能够出现这么大的动静，到底有什么原因的话，他们两个思来想去能想到的就是龙夜这家伙。

    就在他们互视了一眼，脸色极为严肃，准备要动身前往查探之时。

    谷轪

    极为恐怖的龙威，却是瞬间弥漫开来覆盖了整个海皇庭。

    不，不单止海皇庭，这恐怖的龙威甚至直接覆盖了方圆近千里！

    此时以海皇庭为中心，方圆近千米的范围之内，无论是人族修士亦或者是海妖族，皆是忍不住浑身颤抖起来。

    对于海妖族而言，这恐怖的龙威威力更胜，甚至直接让所有海妖族皆是向着龙威所散发出来的方向跪拜了下去。

    虽然他们不知道身体为什么会不听使唤地，不由自主地向着那个方向跪拜。

    但是流淌在血液之中的血脉记忆，却是让他们的身体极为的诚实，甚至越过了他们的思维，直接进行了行动。

    而人族修士这边虽然比起那些海妖族好了一些，但是此时也是全部动弹不得，停下了手里所有的动作。

    这时候就算是那些洞虚期的人族修士，也是脸色铁青，极为难看。

    但是除了这样子之外，他们根本没有任何的办法。

    因为此时就连他们都是极为惊恐地发现，他们竟然操控不了自己的身体！

    虽然不至于像那些海妖族那样，直接向着那个方向跪拜下去，但是这会也是僵硬在原地动弹不得。

    这突然之间的变故，自然是让所有的人族修士和海妖族，皆是不约而同的把视线转移向了一个方向。

    虽然他们不知道为什么自己要把视线看向那里，但是他们的身体依旧是先他们的思维一步直接行动了。

    随后所有人族修士和海妖族，就看见一道金灿灿的身影，从那海皇庭的最深处缓缓地升了起来。

    人族修士自然不清楚那个地方是海皇庭的何处，但是那些海妖族确实极为清楚，那里正是蛟龙一族祖地所在的方位。

    那道从蛟龙一族祖地之中缓缓升起的金色身影，让所有海妖族瞪大着双眼，皆是目瞪口呆。

    这些海妖族似乎都要惊呼些什么，但是此时所有人海妖族的声音仿佛都被卡在了喉咙之中一把。

    他们能够感受得到，那道身影之中所散发出来的气息，到底是什么气息。

    但是就是因为知道，所以才更加的震撼。

    这是龙威！

    而且还不是那种稀薄无比，只是觉醒了一丝丝真龙之血的龙威！

    而是最为纯粹、纯正的真龙龙威！

    虽然所有海妖族皆是不知道真正龙威到底是什么样的，但是此时他们的身体无一不是在告诉他们一个答案：

    这就是最为纯正的龙威！

    这是远古先祖遗留在血脉之中的记忆！

    此时随着这道身影的缓缓升起，这些信息自然而然的就在心底浮现。

    这个世界之上，难道还有存活的真龙一族吗？！

    此时此刻，就算是海妖族脑海中也是一片懵逼，完全愣住了。

    而就在海妖族和人族修士皆是愣住了的时候，一道身影也从蛟龙一族祖地之中缓缓的升了起来，和那道金色的身影并肩而立。

    这诡异的一幕顿时又让那些海妖族愣住了。

    居然还有海妖族能无视那恐怖的龙威，跟那恐怖的真龙并肩而立？！

    这到底是胆大包天到何种程度？！

    ………

    “这到底是什么情况？

    人族和妖族又再次大战了吗？”

    距离海皇庭数千里之外，远远吊着人族修士的小柔和李秋灵此时突然心头之间响起了张武的声音。

    “副统领，你终于结束闭关了吗？！

    是的，此时人族修士和妖族已经进入了混战之中。

    不单止如此，情况还有些复杂…”

    小柔听着这熟悉的声音，顿时心中一安，连忙把如今的局势详细的介绍给了张武听。

    虽然小柔和李秋灵带着数量极为庞大的海妖族，因为距离海皇庭太远，并没有太直观的感受到海皇庭四周的异变。

    但是此时的她们也能够察觉得到，海皇庭那边的空间之中散发着极为恐怖的异样气息。

    只是距离太远，小柔、李秋灵还有她们身后数量庞大的那些海妖族，虽然隐隐约约感觉海皇庭那边，仿佛有着什么强大的存在让他们心中有种想要臣服的感觉，但是因为距离的问题，也并不是太过于强烈。

    当然最主要的原因，还是因为张武只是把龙威覆盖在海皇庭周边千里内而已…

    “明白了，你们两个的决定不错。

    好了，接下来准备全盘接受海域吧。”

    张武听着小柔的介绍，顿时心中了然。

    想不到自己在那尖碑之中呆了这短短的一段时间，整个妖族跟人族居然就出了这么大的变动。

    不过尖碑之中的日子倒也没白呆，这一次算是碰上了大奇遇了。

    想不到他张武居然还有这种天命之子的待遇。

    想着大哥张道天刚刚的表情，张武心底就忍不住暗爽。

    不知道二哥那家伙要是见到现在的自己，又是怎么样的一副表情？！

    哈哈哈哈～！

    一想到这，张武心底顿时恶趣味暴涨，差点爽得爆笑起来。

    倒不是张武飘了，实在是这一次他的收获实在是太大了。

    大到让张武一想到，就是忍不住心情澎湃。

    当然，这一切都得压住。

    要沉着，要深沉，要淡定，要在两位哥哥面前不着痕迹的装…

    现在的张武到底多强，他自己都没法衡量，此时的他已经完全觉醒了这具身体之中的真龙之血。

    现在的他已经不能称之为蛟龙一族了，而是应该称之为：真龙族！

    虽然张武不知道现在的自己到底强到何种程度，但是现在的他无时无刻都感觉得到一件事情。

    这个世界好残破…

    这个世界好薄弱，他感觉自己一拳就能轰得这个世界出现一个窟窿…

    这种感觉毫无由来，但是张武就是觉得在这破碎的世界之中，自己绝对已经是站在了最顶层存在。

    这些信息仿佛储存在他的血脉之中一般，这是自然而然的就浮现在了张武的脑海之中。

    这也是他刚才霸气的说出，让小柔接收海域的言语的重要原因…

