    铮！

    这剑鸣来得如此突兀。

    又是如此迅捷。

    不光是观战的众人，便是身处战斗中心，精神高度警惕的沈飞鹰、鹤慕雪、南宫豹三妖，都被吓了一跳。

    尔后，那道剑气便如同吸水的海绵般迅速膨胀。

    不过顷刻之间。

    直接暴涨到近百丈宽。

    “沈兄小心！”

    那鹤慕雪感受到这剑芒中的磅礴真气。

    不由得头皮发麻。

    她身型急速抖动，身上那一根根洁白的羽毛就如同一柄柄巨剑般，威势十足的朝剑芒射去。

    在这危急时刻。

    沈飞鹰也是急停住自己的身型。

    利爪掉转了方向。

    迎上了剑芒。

    咔咔咔！

    一阵令人牙酸的金属切割声响起。

    鲜血从沈飞鹰爪间滴落，如瓢泼大雨般浇筑在下方青葱的树木之上。

    “给我...停！”

    感受到指尖传来的剧烈痛楚。

    沈飞鹰睚眦欲裂。

    这对利爪，是他身上最坚硬的部位。

    也是他最引以为傲的武器。

    沈飞鹰自从觉醒灵智修成妖躯以来，这对鹰爪便连一层皮都没有破过。

    可如今，那无坚不摧的利爪。

    竟然被人刺伤了！

    这一情况让他既震惊，又愤怒。

    还有些许的后怕。

    叮！

    剑芒消散。

    沈飞鹰长舒了一口气。

    “唉，准头还是差了点。”

    站在白凤剑上的李逸耸了耸肩。

    表情有些无奈。

    在捏碎了【巅峰卡】之后，他的修为便迅速暴涨到了四气朝元境。

    恢复了巅峰实力之后全力出手，而且还是在蓄意偷袭的情况下，竟然没能让沈飞鹰受到实质性的伤害。

    这让李逸有些难受。

    不过这倒也在他的接受范围之内。

    毕竟自己的【剑术大师】等级还是太低了。

    就算有强大修为的支撑。

    也不足以拿来应付先天高手。

    “苏云天，没想到你如今变得如此卑鄙！”

    此刻，鹤慕雪和南宫豹已经赶到了身边。

    沈飞鹰心头大定。

    “原来你一直躲在山中，是想找机会一剑重伤本王！可惜...你还是棋差一招！”

    “如今张景龙已经受了内伤，本王却毫发...”

    说到这里，沈飞鹰顿了顿。

    他低头看了看自己的双爪，还是没有说出毫发未损这种违心的词汇来。

    为了掩饰尴尬。

    沈飞鹰只好转移话题道。

    “苏云天！”

    “你们南岳剑宗，已经输了！”

    “这衡山，注定是我梨台山三王的洞府！”

    看着沈飞鹰的骄狂姿态。

    众人心头都有些吃味。

    南岳剑宗的算盘打得确实不错，那突然杀出的南岳师叔祖斩出的一剑也的确是很强大。

    但不管怎么样。

    这次偷袭终究还是没有成功。

    现在南岳剑宗要以二敌三。

    宗主张景龙还已经受了内伤。

    这一场叩山之战的胜利天平，似乎已经偏向了妖族一方。

    虽然妖族占领了衡山，对普通人也没什么实质性的影响。

    顶多就是不能再上山旅旅游、烧烧香罢了。

    但同为人族。

    众人心头还是有些失落与难受。

    “棋差一招啊，棋差一招...”陈百道幽幽叹道。

    而观战之人的心情。

    也随着这一声长叹沉到了谷底。

    “苏云天，你要是个聪明人，就...”

    沈飞鹰得意的昂起了头颅，他正准备将之前对张景龙说过的话再说给李逸听时，声音戛然而止。

    此刻的李逸。

    身躯已经暴涨到数十丈高。

    虽然跟沈飞鹰这等妖王比起来，还是显得有些矮小。

    但差距却没有之前那般明显了。

    “苏...”

    沈飞鹰来不及多说一个字。

    一口鲜血如同黄河决堤一般喷涌而出。

    庞大的身躯也如同被核弹击中，高高的抛上了天。

    而李逸，则站在沈飞鹰原来的位置。

    保持着一个手肘向上顶的姿势。

    李逸真的很不明白，普通人看不懂战局，认为之前那一剑没有起到作用也就罢了，毕竟人家眼界有限。

    但沈飞鹰在刚才那种情况下。

    居然还能嚣张得起来。

    这让他十分费解。

    难道这些妖王连最基础的常识都不懂的吗？

    难道他们不知道，被一个境界比自己高了足足三层的格斗宗师近了身，是一件极其危险的事情吗？

    李逸想不明白。

    但他也懒得去想了。

    因为此刻的沈飞鹰在他眼里。

    已经是死人一个。

    哦不，应该说是死妖。

    看着依旧保持着上升趋势的沈飞鹰，李逸脚尖轻点剑身。

    随后整个人猛然向上直冲。

    瞬间就出现在了沈飞鹰上方。

    此刻，沈飞鹰的神智已经不太清醒。

    李逸刚才那一肘顶中的是他腹部。

    而腰腹，是苍鹰最薄弱的位置。

    传说中的兔子蹬鹰以弱胜强，蹬的就是这个位置。

    再说了，李逸方才那一肘可不是普通的攻击，那是他前世以八极拳顶心肘为蓝本，又借鉴了各大国术流派精华才自创的后天武技。

    名为‘龙抬头’。

    而且这招‘龙抬头’虽是后天武技。

    但由于主走的是极致的进攻，威力堪比先天！

    在前世的时候，哪怕是五气朝元的大宗师吃了李逸这招‘龙抬头’，那都要脱下一层皮来。

    更别说沈飞鹰这种才开了一气的普通妖王了。

    “再见了...小傻鹰...”

    虽然李逸并不知道沈飞鹰为什么毫无防备就硬吃了自己一记‘龙抬头’。

    但这丝毫不影响他的杀妖之心。

    只要杀了这沈飞鹰。

    他那【屠妖灭王】的任务进度就会暴涨！

    那任务奖励排列出的物品，是李逸无法拒绝的诱惑。

    再说了，妖族和人族本就是死敌。

    这三大妖王又是主动叩山。

    李逸杀起来一点心理负担都没有。

    轰！

    拳未出，势先发。

    海量真气凝聚在李逸右拳之上，气浪在拳上翻滚，将四周山上的树木连根拔起，一些干枯的树木更是直接冒起了青烟。

    随后，异常耀眼的白光照亮了整个天空。

    刺得所有人的眼睛生疼，泪水止不住的流出。

    这一刻，众人仿佛见到了两颗太阳！

    “沈兄！”

    “鹰王！”

    鹤慕雪和南宫豹发出了焦急的怒吼。

    刚才的一切说来话长，但实际却发生在电光火石之间，这两尊妖王甚至都没有反应过来，情况就已经糟糕到了这个程度。

    咻咻咻！

    鹤慕雪故技重施。

    身上的白羽再度飞出。

    但李逸的这一拳，又怎是之前那一剑可比！

    这一招，可是他前世最强的武技！

    鹤慕雪的妖羽甚至还没有靠近十丈之内，就被灼灼高温焚烧得一干二净。

    此刻，沈飞鹰也是逐渐恢复的行动力。

    他奋力想要运行真气抵挡。

    可惜为时已晚。

    “不！”

    沈飞鹰那绝望中带着凄厉的怒吼，听得所有人都心头发毛。

    轰！

    李逸的拳头重重的落在了沈飞鹰头上。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声震得众人脑袋嗡嗡作响。

    随后沈飞鹰那庞大的身躯从天空坠落。

    伴随着地面一下剧烈的震颤，所有人又被震倒在地。

    便是南岳剑宗的弟子，身型都不由得一颤。

    挥出这一拳后。

    李逸再度踩在了白凤剑之上。

    他没有追击，也不需要追击。

    “拳开天地一线，脚踩逆龙半边！”

    “能死在这招‘一线天’之下，也算是你这小傻鹰的荣幸。”

    【叮！击杀任务中重要目标沈飞鹰（LV.34）！获得经验10000，积分100。（注：检测到宿主所处特殊状态，收益衰减90%）】

