    之前的管事没有骗人。

    真的用了三个小时，到了海麟岛。

    下船之后，叶南才发现，自己被这胖子骗了！

    因为海麟岛本来就不大，就像是一个大型公园的样子，想要在这里找到红叶商会，那简直太简单了！

    直接一抬头，大老远就能看到红叶楼的特殊建筑。

    察觉到叶南的脸色有些黑，胖子赶紧笑呵呵的说道：“兄弟，咱们之前商量好的价格，再便宜一些也不是不可以。”

    “你他吗逗我，这还需要花钱让你来带我去？”叶南眼睛一瞪。

    他虽然不在乎钱，但也不是随便就能被人耍的傻子。

    “哎哎哎，兄弟，话可不能这么说，去红叶楼只是附带的，真正值钱的是我能在这乱域之中为你提供的服务，相信我，不会错的。”胖子拍胸脯保证着说道。

    “我信你个鬼！再见！”叶南没好气的说道，直接抬脚就要走。

    “哎，兄弟，等等！”胖子又追了上来。

    跟着叶南的脚步，友好的对叶南说道：“之前没有好好的介绍过我自己，我重新介绍一下，我叫宋安，是乱域宋家的人。”

    话音刚落。

    身边的柳茵茵忽然惊咦的说道：“乱域宋家，宋玉书？”

    “对对对，宋玉书是我的父亲，我叫宋安。”胖子一听有人知道宋家，立刻起劲了。

    叶南有些诧异。

    看向李茵茵：“沧……额不，茵茵，你知道宋家？”

    柳茵茵点了点头：“知道啊，乱域宋家，虽然也有自己的产业，但是背地里做着买卖情报和搜集把柄的勾当，本身的家族势力不是很强，但因为拿捏着很多人的把柄和命脉，所以也没人敢招惹他们，是乱域三大势力之一。”

    噗~

    这句话一出，宋安差点一口血喷出来。

    叶南更是被逗得差点笑出声来。

    这柳茵茵还是和以前一样，心里有什么话，脑子里是什么想法，直接就往外秃噜，完全不会隐藏半分。

    宋安此时那叫一个尴尬啊。

    话是这么说没错，但是被人这么明目张胆的当面说出来，那就是另外一回事了。

    “咳咳……那什么，误会，都是误会。”宋安苍白的解释着。

    叶南瞥了他一眼，道：“我看不尽然吧，苍蝇不叮无缝的蛋，无风不起浪，你们宋家看来背地里的确有些勾当。”

    “这个……兄弟，实不相瞒，乱域这种地方，无商不奸，大家各取所需，我们买卖情报，有需求才有立足之本，你说呢。”宋安倒也不否认什么了。

    叶南听后，竟点了点头。

    “话粗理不粗，是这个道理，呐，既然如此，这笔钱，该你赚，送我去红叶楼吧，我会把钱给你的。”

    嗯？

    这次倒是宋安诧异了。

    还真给钱？

    不过……

    “钱就算了，既然你都知道我的身份了，我也不瞒你，那点钱，我还看不上。”

    说完，看到叶南嘴角微微上扬的嘴角，顿时脸色一苦：“兄弟，你比我强不了多少啊，这是等着我自己说出来呢吧。”

    叶南点了点头。

    “从我刚上船，你就在盯着我了，我们坐下后，你才选好了坐在我后面的位置，观察了我们至少五分钟之后，才找到了搭话的机会，你不缺钱，你找上我，是为了别的，红叶楼也只是你的一个借口罢了。”

    叶南侃侃而谈的分析着。

    宋安心里一阵惊诧。

    没想到从头到尾，自己的小算盘被看得这么清楚！

    “没错，的确是这样，但有一点你说错了，红叶楼的事情，是真的，宋家想和红叶楼合作不是一天两天了，但一直得不到机会，虽然在这乱域，红叶楼比宋家强不了多少，但真正的底蕴，红叶商会的名头可不是盖的。”

    “原来如此，看来你们宋家的心还挺大的，想将自己的生意范围扩张到乱域之外。”

    “没错，但要扩张，却很难，离开了外域，宋家屁都不是，而如果可以借助红叶商会的势力，加上宋家的手段，便可以迅速的扩张，这是双赢的局面。”

    叶南大概明白了。

    宋家想要发展成为一个超级情报组织，依附于红叶商会。

    从乱域一个小小的宋家就敢想的这么大，这不是天方夜谭，就是真有那个梦想和胆识。

    叶南盯着他看了半响，道：“那事儿以后再说，先说说你为什么盯上我吧。”

    这宋安也不是个扭扭捏捏的人。

    直言道：“他们都说你是为了拜师才去八极岛的，但我觉得不是。”

    “哦？”

    “第一点，你身边这些女孩，和你的关系我看得出来，他们都非常依赖你，这不是用来买卖的女孩，他们是你最好的朋友，或者亲人。”

    嘿，有意思。

    能够察言观色的人，一般都不会寻常。

    “说下去。”叶南来了点兴趣。

    “第二点就比较直白了，你一个地阶高手，根本没必要去拜师天魔殿。”

    宋安耸了耸肩说道。

    但说出来的话却吓了叶南一大跳。

    他猛地看向宋安。

    “哎哎哎，兄弟，你先被生气，我也没有恶意。”

    “你怎么知道我的实力境界？”

    “这是我的天赋。”宋安说到这里，微微叹了口气，道：“其实我的梦想是成为一名强大的异人，但可惜，事与愿违，我的天赋注定我只能成为一名商人。”

    这么说，是废柴天赋？

    叶南想了想，伸出一只手：“既然如此，重新认识一下，我叫叶南。”

    “我叫宋安，刚才已经介绍过了。”

    宋安不疑有他。

    和叶南伸手握了一下。

    也就是这一下，足够叶南看清楚了。

    种族：人族

    天赋：探查

    等级：皇级

    状态：已觉醒

    是否立即复制？

    探查是什么天赋？

    叶南有些错愕。

    而且还是皇级天赋，看起来不弱啊！

    叶南本想复制的，但因为才复制了和尚的佛理，复制能力现在还处于冷却期，所以复制不了。

    这时，宋安才继续说道：“我的天赋，是探查，你可能很难理解，这个能力，就是……就是看，得到一些讯息，并不会增加多大的武力值。”

    “能看的东西应该很多种，不过，我现在境界太低，只能看到大概的实力程度。”

    “一个人身上的异能能量，在我眼里是以颜色来区分的，黄阶最次，是淡白色，而境界实力越高，颜色也越重，在见到你的时候，你是浅棕色的，那种颜色，甚至超过了很多地阶一二品的异人，所以我断定，你至少是地阶七品左右的境界！”

