    深夜，林府。

    朱天德与林崇虎偷偷密谋了许久，将计划敲定。然后朱天德再度将话题引到了功法上。

    “父亲，在军中传播功法的事怎么样了？”

    林崇虎道：“此事我再想想，毕竟影响太大，涉及到的人也多，一旦开始了，定然会被其他人知道。”

    他也有自己的顾虑，这两天也一直在思索此事，无法决定。

    “父亲！”

    朱天德无奈的劝道：“如今这个时候你也看明白了，多一份实力就多一份资本，世上哪有什么十全十美的事，若不承担风险如何能成事？”

    《圣言术》悄然开启，朱天德开启了嘴遁模式。

    “......父亲您想想，赔本的生意没人做，但掉头的生意却有的是人抢着做。为什么？因为能收益最大化。”

    “我们林家崛起不过百年，偏安这一隅之地，或许比之很多家族和普通人来说，已经很强大，但您也知道，林家这样的家族，只需大周生起一阵小小的风浪便会被扑灭，父亲想想，辛苦百年发展至今，难道就坐等风浪的到来吗？”

    林崇虎沉默不语，显然是说道他心里了。

    “百年家族，千年世家。哪一个家族的崛起不是面临着各种风险，但每一次风险过后，家族便会如同百煅之钢，焕发生机。”

    以朱天德这段时间对林崇虎的观察来看的话，他是一个以家族为重的人，好几次都提过功法可以成为立族之根基，所以从这方面来突破是正中其要害。

    沉默了一会儿，他忍不住反驳道：“素儿你说的都对，可是以我们林家的实力，冒险成功了固然很好，但一旦失败，就是万劫不复。如此平平稳稳的发展不好吗？”

    “唉~”朱天德叹了一口气，“稳定发展自然可行，可父亲别忘了，如今我们林家投靠三皇子，意味着参与了大位之争，成功便是一步登天，但失败了难道父亲就以为能全身而退吗？”

    他赤裸裸的揭开了林崇虎一直不想考虑的问题。

    “靠拢三皇子的风险为父当然知道，可这又跟在军中传播功法有何关系呢？”

    “父亲糊涂啊！”朱天德一副恨铁不成钢的表情道，“既然决定了靠拢三皇子，也就意味着我们卷入了漩涡之中，这种情况下，我们林家当然要倾尽一切，全力确保三皇子将来能成功，而那四万城卫军在关键时刻，也许便是压倒敌手最重要的一颗筹码。”

    “大风险大机遇当前，若不倾尽全力，反而瞻前顾后，岂不是仍由敌人的刀架在自己脖子上。”

    经过几番苦劝，林崇虎沉默了好一会儿，似乎想通了，终于点了点头道：“行，为父明白了。近日便召集各级将领，传授功法。”

    “父亲明智。此番我们收获了赵元亓的储物戒指，待处理了之后，正好可以借这些钱财作为培养心腹的资本。”朱天德露出笑容，这便宜老爹这次估计是彻底打消疑虑了，也不枉费他一番心思。

    接着，他又争取道：“父亲，城备军中鱼龙混杂，虽然父亲说军中上下都是自己的心腹，但人心难测，肯定会有人有别的想法，到时父亲可施行一套激励措施，比如我在乾龙卫中定下的末位淘汰制以及前列激励制，这样更能激发士卒们的潜力，尽快提高战斗力，我有种预感，三皇子到来，沐州定然会掀起一番风雨，趁此平静时刻，正是我们安稳发育的良机。”

    对于这种小事，林崇虎自然应允：“好，你那制度为父也听说过，确实有用，可以执行。”

    一切商定之后，朱天德终于放心下来，返回了自己在林家的住所。

    ......

    第二日，朱天德一大早就出了门。

    按照计划，他今天要去沐州府城内的几大商行转转，看看最近有没有什么拍卖会，好及时将手里的东西脱手出去。

    由于竞争的关系，城内有名有姓的几大商行都坐落在了最繁华的街区，甚至一家挨一家的挤在了一块，这倒让朱天德省了到处跑。

    进入灵江街区，行人明显的少了许多，这里是核心地段，能在此经商的没有一家来头小的了，里边的东西普通人根本买不起，大部分都是专门服务修行者的。

    一路走来，朱天德已经看见了不少的修行者在此出没，大都是散修，时不时能看到几个宗派修士，来去匆匆。

    如今大周皇朝与修行界的关系还比较紧张，双方剑拔弩张，但作为一个集权帝国，大周内部资源集中度非常高，不少宗派修士也不得不冒着危险前来购买辅助修行的东西。

    不过他们一般都是办完事就走，免得发生什么意外。

    以前不是没有过宗门修士出入大周城池被逮捕的情况。

    “李氏商行......”

    这是李家的产业，朱天德没有丝毫犹豫的过滤掉，他本来就就计划栽赃李家，自然不会选择此处。

    后边又逛了几家，经过询问，最近都没有开拍卖会的打算。

    正当他继续前往下一家的时候，对面一辆精致的马车缓缓走来，幕帘掀开，露出了一张妩媚诱惑的脸蛋。

    “这不是林大人吗？这是来附近买东西吗？”

    朱天德看见此人，当即笑眯眯的回道：“原来是清颜姐姐啊，真是一日不见，如隔三秋啊，没想到这都能遇上小姐姐你。”

    对于步清颜，他印象是十分深刻，毕竟落星箭便是她送的。

    “咯咯咯......”步清颜掩嘴娇笑了几声，说道：“林大人嘴真甜！这是要去哪里，要不清颜送你过去。”

    朱天德脸上露出一个色眯眯的笑容道：“那正好，我要去天沐商行一趟，能与清颜姑娘同乘一车，实在是求之不得。”

    说完，还不等对方同意，便翻身跳上了马车，掀开幕帘钻了进去。

    车内布置的十分豪华，华贵柔顺的皮毛作毯，一张小桌子上点着好闻的香薰，最关键的是步清颜竟然半躺在车里，纱裙轻拢，春光明媚。

    “如此引诱老干部，真是罪过罪过！”

    朱天德暗暗叹了一声，也不客气，与步清颜面对面半躺下去，两人相距不过十几公分，这么近的距离甚至能看到对方光滑的脸颊上十分细小的寒毛，笔挺的琼鼻，蜿蜒的绣眉，一双似羞似怯的眼神......

    一切都那么充满诱惑力。

    而朱天德正好除了诱惑什么都能抵挡。

