    第11章 百倍强化，天级神兵，燎原九势，青天学府

    “这次科考，又没上榜，寒窗苦读十几年，却连半点功名都没有，我哪里还有脸回去见父老乡亲。”

    “还有小美，她为了等我，迟迟未嫁，如今，我两袖清风，怎还能耽误她，不如一死了之。”

    “这山崖如此之高，跳下去，便能解脱了……”

    书上站在断崖边上，双脚微微颤抖。

    可一想到自己为了科考，几乎舍弃了一切，却是竹篮打水一场空，心中不免感到绝望。

    他有才情。

    可却无财力。

    没有钱财为他上下打点，空有才情，也难高中。

    他越想越绝望，最后咬牙纵身一跃。

    “再见了，世界……”

    可就在他身子腾空的时候，却发现，自己停在半空中了，转身一看，自己竟被人单手提在半空。

    那是一个剑眉星目的黑衣少年。

    “这少年，好大的力气啊。”

    书生不禁惊讶。

    自己怎么说也是一个七尺男儿，可这少年看起来不过十五六岁，身材也不高大，却能单手将自己提着。

    莫不是天生神力？

    古青云可不知道书生的想法，他抓着书生，往身后一甩，将对方扔到地上，道：“大丈夫能屈能伸，不管你有何委屈，这般寻死腻活的，让人笑话。”

    书生无奈道：“小兄弟有所不知啊，我赴京赶考失败，如今再无颜面回去见家中父老了。”

    “哼，那你便忍心看你家中父老白发人送黑发人了嘛？你死了倒是一了百了，可曾想过，你父母下半辈子该谁来照料？你不过一个懦夫，给我滚。”

    古青云喝骂两声，怒目一瞪。

    对方不过一个凡人，被他吓得脸色苍白。

    书生看着古青云，感觉在面对一头无比恐怖的魔兽般，吓得连滚带爬，头也不回的狼狈逃窜。

    而吓走书生后，古青云满意一笑，纵身一跃，跳下山崖，前去寻找那原本属于书生的机缘。

    很快。

    他在崖壁上看到一颗凸出的树枝，上面长着一颗赤红色的果子，旁边还有一个凸出的崖洞。

    古青云身子一跃，轻盈得宛若一只飞鸟，落在树枝上，看着那颗果子眼前一亮，“哦，是朱果。”

    朱果，是修行界的一种灵果，有强身健体，增强修为的效果，是顶尖的玄级灵果，快接近地级。

    古青云将朱果摘下，然后来到崖洞。

    崖洞内，盘膝坐在一具枯骨。

    旁边还刻着一行字。

    “恨恨恨，苦修百载，不入金丹，寿元将至，只能留下修行之法，若有缘人来此，可修行之……”

    古青云看了一眼，大致明悟了。

    这枯骨生前应该是一个修士，在这里闭死关，想要突破金丹境，失败后，寿元耗尽而死。

    接着，他看到这枯骨旁边，有一杆黑色长枪。

    枪旁的山壁上刻着修行之法。

    若不出意外。

    那书生跳下山崖后，恰巧会摔在朱果树上，然后来到这崖洞，得了朱果，再得传承，踏上修行路。

    “叮！恭喜宿主截胡机缘成功，随机强化倍数为百倍，是否开始强化？！”系统提示声响起。

    百倍强化？！

    古青云有些惊讶。

    “强化！”

    “机缘强化成功中，一颗朱果强化成功，恭喜宿主获得一百颗朱果……

    地级枪法强化成功，恭喜宿主获得王侯枪法……

    玄级破阵枪强化中，恭喜宿主获得天级神兵霸王破阵枪……”系统提升声接连响起。

    古青云乾坤戒中说朱果顿时变成了一百颗。

    不仅如此。

    在他旁边，那把黑不溜秋的破阵枪也散发出一阵宝光，上面多出了一些繁密的花纹。

    漆黑的枪身，散发着一股森然煞气。

    仿佛曾征战无数，杀伐无尽。

    而那山壁上的枪法也变得无比玄奥，竟化作无数信息自动的涌入古青云的脑海中。

    “燎原九势！”

    古青云眼中爆射出一道精光。

    这被系统强化百倍的枪法，名唤燎原九势，乃是一种至刚至阳，霸道无比的修行之法。

    在王侯法中，也不算差的了。

    “我虽有八荒真龙诀这样的至尊法，但这法门主要是用来提升境界的，不擅正面对战。

    虽能模拟刘璇机的神通天神之力，但这神通的攻击方式较为单一，这燎原九势，来得正好。”

    古青云暗自想道，喜不自禁。

    接着，他隔空一吸，将那霸王破阵枪抓在手中，一入手，这天级神兵，竟是自动认主了。

    兵器也分凡玄地天……

    天级神兵，在修行者中已是罕见了。

    一些天人境都不一定能持有这种级别的兵器。

    “还挺重的。”

    古青云掂量了两下。

    这霸王破阵枪，至少有千斤之重。

    这重量，在加上自己的修为和燎原九势，一但上了战场，那就是一台疯狂的杀戮机器啊。

    “此行收获不错。”

    古青云满意一笑。

    接着，他回到飞舟之上，继续赶路。

    路上。

    他服用朱果，开始尝试突破修为。

    但朱果对他的效果不大。

    “可惜，强化的是数量，并非质量，否则有百倍效果的朱果，或许可帮我一举突破元海境。”

    古青云暗自想到。

    系统的强化是随机的。

    不仅倍数是随机。

    有时候会是强化之物的数量，有时候会是质量。

    突破的事情不着急。

    距离青天学府，尚有一段距离，趁着这段时间，他开始修行那燎原九势，这经过系统强化过的功法，他修行起来十分顺畅，没几天，便已能熟练掌握。

    燎原九势，顾名思义，便是九种攻势。

    有起手的拔枪势，专门对空的冲天势，速度最快的流星势，大范围攻击的暴雨势等等。

    “王侯级别的枪法，果然玄奥精深啊。”

    古青云感慨道。

    这一天。

    他远远的便看到远处有一座巍峨的城池。

    而城池上刻着四个大字……青天学府！

    “这就是青天学府吗？”

    古青云眼中露出一抹讶异。

    青天学府，说是一座学府，可占地范围之大，却宛若一座城池，实在是壮观啊。

    古青云操纵着飞舟下降。

    这是周越交代的，一但进入青天学府的范围，除非是天人或之上，否则便不能御空而行了。

    学府之外。

    有乌泱泱的一片人群。

    古青云的来到，并未引起多少人注意。

    这些人，正在排队进入城池。

    门口则是有卫兵在巡逻。

    单单是这些巡逻的卫兵，实力都普遍在先天境。

    古青云啧啧称奇，“真不愧是整个青州，人人向往的修行之地，果然是名不虚传啊。”

    他在人群中，跟着众人一起排队进入学府。

    在这过程中，他了解到，现在之所以有这么多人是因为最近是学府两年一度的招生大会。

    而这些人，都是来参加学府考核的。

    (本章完)

