
“无相，你的身体还没有完全恢复，你不该这样，要是再弄伤了筋骨，我有些担心你以后连走路都没有办法走了。”楚风叹了一口气说道，“看来，我得给你找一个人照顾你了。却不知道是谁能够照顾得了你。”

无相不出声了。

“有了，我怎么没想到那个丫头呢！”楚风突然间想到什么，忍不住拍手说道。

“恩？”无相奇怪地望向楚风。

“翠儿，那个丫头可以照顾得了你。”楚风说道，“我都忘记了她了。今天我去洛阳府，将她要回来。”

楚风想起了翠儿，就想到她看自己时候，那双含情脉脉的眼睛，还有粉红的小脸。那个林青不是说自己会和他一样没有后人么？哼，就不信这个邪了。既然翠儿和自己年纪相当，又对自己有意思……

“你是说紫芸的丫环翠儿？”无相忍不住问道。

“恩。没错，就是紫芸的丫环。”楚风回过神来说道。

楚风将无相扶到另外一边坐下来，然后说道：“无相，我这次找到的洞穴，确实是文侯留下的。”

“里面有有什么？”无相忍不住问道。他很想知道这个洞穴里隐藏了什么。

“除了水晶和四颗夜明珠，也就是一张棋盘和两盒黑白子。没有什么东西。”楚风说道，“这个文侯当年很穷么？”楚风说到最后一句话的时候，是嘀咕着的。

无相听到楚风这话，忍不住说道：“就这些东西？”

楚风知道无相不信，可是实际上确实就是这些东西，他说道：“就这些东西。不过我没有乱动里面的东西，谁知道里面的东西能不能动呢？一不小心，有可能触动什么机关也不一定。那个林青为人，说实话，我信不过。”

林青设下的机关，可能未必会要了自己的性命，可是有可能会将自己整得很惨。

楚风的话说得让无相愣了好久，这楚风似乎和林青很熟悉？而且似乎……多少人提起林青，无不是竖着拇指，称其厉害的，将林青看成是神人，可是从楚风的嘴里，这个林青似乎是他旧日的相识朋友一般。

才去了一宿，楚风对林青的语气就变得那么怪异了？！

“云清，到底发生了什么事？”无相忍不住问道。

楚风不知道该怎么对无相说，因为有些东西说出来，只怕别人是不会相信的。楚风思考了一会儿说道：“无相，我不想骗你，可是我想我就算说出来，你未必会相信。”

无相愣了一下，随即说道：“云清，你说的话，无论是什么，我都会相信的。因为我知道，你没有必要骗我。”

确实，楚风没有必要骗自己，而自己早就将楚风当成是自己的主子了。是那种可以交托性命的主子。

“我见到了林青，还和他下了一盘棋。”楚风说道。他说完就看了一下无相的脸色，他发现无相那没有嘴唇的嘴巴张得大大的，都可以塞进一颗鸡蛋了。

无相听到楚风这话，他觉得自己的耳朵是不是出问题了？如果他此刻容貌不毁的话，估计满脸都写满惊异了。这怎么可能呢？六百年的人……文侯已经死了六百年了，怎么可能还在洞穴里？除非见到鬼了。

楚风看到无相久久不说话，不由叹气说道：“我就知道，你不会相信的。”

“不，云清，我相信你。”无相马上说道。他也不知道自己为什么会说这句话，可是他真的觉得自己没有必要去怀疑楚风说的话，因为楚风不会骗自己，他如果要骗自己，就不会说出那么惊世骇俗的话了，随便编一个小谎话，自己肯定毫不迟疑相信的。

“林青还和我说了一些关于冰雪银城和墨家的事情，只是这些事情我无法和你说，算是秘密吧！因为这些都太过惊世骇俗了。”楚风苦笑地说道。他不知道该怎么说，难道自己还要告诉无相，文侯根本没有后人？文侯所有的孩子都不是文侯亲生的？文侯嫁给太子做太子妃的女儿是夏太祖的亲生女儿，他们兄妹结合？冰雪银城的祖先林银城也是太祖的私生子？这传出去，那天下间人怎么看呢？

起码墨家肯定不会放过自己？冰雪银城的少城主肯定精神崩溃！

楚风的话让无相又一次沉默了。

“无相，你不用想太多了。我知道我的路该如何走。你好好休息吧！不必担心我！”楚风说完就站起来，拍了拍无相的肩膀。

“我不会问你的，云清，等你想告诉我了，你自然会告诉我的。或者说，有些事情，我暂时不知道的好。我相信你……”无相伸手去抓住楚风的手，很真心地回应道。

就在这个时候，外面传来了小太监的呼喊声。

“侯爷，侯爷……”

“无言大人，无言大人……”

这呼喊声若隐若现的，可以看得出来，对方是在岸上呼叫的。楚风早就吩咐过他们，不许他们来打扰无相和无言两个人的生活，因此他们不敢贸然地上黑水阁来。

“无相，送饭的来了。我出去看看。”楚风说着就马上走出去了。

为了不让自己的轻功看起来惊世骇俗，所以一般情况之下，楚风是不会使用自己的轻功的。他走出来之后，来到栈桥，就放下绳索，划船到了对岸。

“什么事情？”楚风跳下船，看着那两个太监问道。这两个小太监都是楚风身边的小太监，在这两个人里面，肯定有一个是刘平顺的心腹，当然也不排除两个都是刘平顺的心腹。他们这么火急火燎地来找自己，肯定没什么好事的。

“侯爷，刚才洛阳府的范大人派人来了，说是找到燕妃娘娘了。”小太监说道，他说完就擦拭了一下额头的汗水，要想将声音逆风地传到黑水阁，果然不是那么容易办到的。

楚风听到这话，不由皱眉。找到紫芸了？怎么可能？昨天早上，自己还偷偷去看了她，她的身体虚弱得很，又在林寒雪那里休息。范正是不可能找得到她的。那么只有一个可能，那就是刘平顺找到了合适的尸体，把它装扮成紫芸的样子了。

楚风思绪闪得很快，他马上露出一脸欢喜之色说道：“太好了，终于找到姐姐了。太好了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951752"  chaptername="第九章：雪与霜（一）">加入书签</a>
</div>
