    第119章交易，占据躯体

    看到贺城恍然大悟的表情，明显是认识这只猫妖的，贺家人焦急不已，连声催促。

    在贺家一群人的催促下，贺城教授叹息一声孽缘，坐在沙发上，将事情缓缓告知。

    原来。

    贺城教授年轻的时候救过一只受伤严重的黑猫，带在身边精心养着。

    后面他跟夏笑慧相爱，结婚，这只黑猫也一直在贺家，直到后面，孩子降生后这只黑猫便不见了。

    当时找了许多地方，贴了寻猫广告仍然一无所获，不见黑猫的踪影。

    时间一长这件事便慢慢淡忘了。

    贺城教授怎么也没想到，这只黑猫会对自己产生了爱慕的心思，嫉妒笑慧，以至于后面附身在笑慧的身上。

    贺家人：“……”

    大伙儿面面相觑。

    感情中间还有这么一段呢。

    猫妖露出讥讽的笑容，完全不将贺家人仇视的目光放在心上。

    “别这么瞪我，要不是我贺城早就死了，不是我刻意占据身体的，这是夏笑慧心甘情愿跟我做的买卖。”

    “几年前贺城病重，医生连下病危通知书，当时是我救了贺城，作为交换的代价夏笑慧要让出身体，同时还要将你对她的爱转移到我身上。”

    正是因为有了这一份爱意，所以贺源发现了自己的不对劲，贺城也始终相信自己。

    贺家人沉默，“……”

    原以为是猫妖害了夏笑慧，谁知这是一场两人之间的交易。

    得知真相贺城痛不欲生，泪流满面的祈求，“我的这条命你想收回去就收回去，你让我的妻子回来吧……”

    妻子没有了身体后是不是变成了孤魂野鬼？

    笑慧会不会被其他魂体欺负？会不会觉得孤单寂寞？

    猫妖大笑，“啊哈哈，回不来了，作为交换我取代了夏笑慧，夏笑慧变成了一只猫，一只没有思想，真真正正的小畜生。”

    “这年头一只猫谁知道是被人收养了还是沦为流浪猫饿死街头了呢？亦或者是被虐猫人士给弄死了。”

    贺家人：“！！！”

    听到猫妖的话，贺源气得呼吸不顺畅，站起身对猫妖破口大骂。

    贺城教授心脏巨痛，嘴里呢喃着要去寻找变成猫的夏笑慧，脚步踉跄的跑出宅院。

    贺家人不放心，让贺源留下来，其他人跟着跑出去追人，担心贺城骤然遭受刺激跑出去会出意外。

    其他人都走了。

    室内，只剩下姜橙眠和贺源还有猫妖三个人。

    姜橙眠把玩着手指甲，“夏笑慧不知道你的存在不可能主动跟你做交易，这笔交易能够顺利完成是你出现诱导了她。”

    话落。

    猫妖嘴角嘚瑟的笑容僵硬，接着嘴里发出一声轻嗤，干脆承认。

    “是我诱导的，那又如何？”

    当时确实是自己诱导了，可选择权在夏笑慧的手里，不动心这笔交易也不会达成。

    姜橙眠目光猛地从柔和变得凌厉。

    “交易是一回事，可你蓄意伤人，打算谋害别人性命来续跟这具身体的契合度这事怎么说？”

    “你已滋生恶念，用心险恶，稍后我会联系妖管局的人带走你。”

    世间有灵异负责局，自然也是有妖管局的，专门管辖这些修炼成人的妖。

    (本章完)

