    凌轩自然是高兴的不得了，在桃花源里关了几十年的人一下子窜出来像是入了大观园似的不激动才怪了。

    梅花压海棠，岁月无弦声，寂然空流水，万岁终归同。

    楼下已经传来了叮叮当当的声响，我看了凌轩一眼方才瞅着这小子说道：“走吧，也去认识认识我们这边的人。”

    凌轩跟在我身后笑的像是个傻子似的，身上葬师气息被掩藏的一览无余。

    他被父亲教导的很好啊，知道该如何隐藏自己。

    下楼之后苏晗便是瞅着我很是愤懑：“四公子，你这大半夜的不睡觉干什么呢？听着你房间里乱七八糟的喊声还以为你斗地主呢。”

    我闻声便是一笑，看了眼身后之人方才说道：“确实是斗地主。”

    凌轩在脑袋从我身后弹出来望着几人露出笑容温声道：“两位姐姐好，还有尘木大哥也好。”

    “呀嘿，死十三？你哪里来这么大的儿子？”

    苏晗像是发疯似的忽然这样说道，我白了一眼这女人无奈道：“要是儿子就该管你叫阿姨了，还想当姐姐吗？”

    苏晗这才悻悻道：“阿姨？”她说着甚至身子都抖了抖方才说道：“别了别了，还是姐姐吧！”尘木也是看着我眼底带了些打量，眉目之间仍是笑意深沉。

    “昨天回来的时候这位兄弟还不在，怎么今天就一大早突然窜出来了？四公子，不介绍介绍？”

    我当然知道尘木想试探什么，但仍是望着他说道：“正要介绍呢，凌轩，我兄弟，晚上才到，你们都休息了我当然不能扰人清梦了，只是这小子不安分，高兴的很，这才出了些动静。”

    苏晗这才凑上来打量着凌轩满眼尽是老司机的模样。

    “十三你也太不厚道了，竟然还私下藏了这么个帅哥，还不早点拿出来？非等到老娘如今名花有主了才现身？”

    我转身瞧着尘木幽声笑道：“尘木兄弟这能忍？苏董事看来是春心不定啊。”

    说着就看到苏晗瞥了我一眼，眉眼之间一片嗔怪。

    “你这小子什么时候都学了些女人的招数？还告状？羞不羞啊你！！”

    尘木上前一把圈住苏晗细腰在我身前笑道：“害，让四公子见笑了，不过你这弟弟长得确实是帅，怕是不少姑娘都得垂涎三尺了。”

    说着他甚至打趣道：“我要是个姑娘早就看上他了，哈哈哈……”

    几句口不对心的话匆匆散场，我这才看着凌轩指着灵儿准备介绍。

    苏晗径直回神盯着灵儿张口就来：“小凌轩，这是你……”

    “我知道，是嫂子。”凌轩首当其冲一口喊出个嫂子，接着还弯腰说道：“嫂子好。”

    登时惹得灵儿一阵脸红，我诧异之际也不免跟着有些难为情。

    转身瞧着这小子实在是无奈，知道这小子自来熟，但也没想到到了这种程度？

    “哈哈哈……”苏晗上前一把砸在凌轩肩膀上，两人倒是对上了。

    “你这家伙真是让人意外，不过很对姐姐胃口，太上道了，哈哈哈……”

    凌轩还故作困惑的望着我们俩人问道：“哪里喊得不对吗？哥的媳妇不就是嫂子吗？”

    一句话惹得苏晗又是一阵嬉笑，捂着肚子笑得毫无半分董事长的正经。

    “有意思有意思，你这弟弟能处，有人他是真叫。”

    我闻声白了这小子一眼，不用想都知道是父亲交代的。

    也是难为父亲煞费苦心了，我与灵儿前路迷茫，想来最为担心的还是父亲吧。

    瞧着尴尬的尴尬，大笑的大笑，装傻的装傻，这一客厅的人心思各异。

    我晃了晃脑袋看着众人说道：“好了，先吃饭吧，笑笑就能不饿了是怎么？”

    苏晗登时举起双手作投降状，连连跟着喊道：“吃饭吃饭。”

    说着还上前一步拉着凌轩走了出去：“来来来，小凌轩跟着姐姐坐，你可真是太讨喜了，赶明过年姐给你个大红包。”

    凌轩很是会哄人开心，顿时对着苏晗露出一个甜死人不偿命的表情。

    “谢谢晗姐。”

    苏晗脸上裹着一层红晕，笑个不停。

    “谢什么？死十三的弟弟那就和是我的弟弟一样的，想要什么你那扣门哥不给买就来找姐，姐给你买。”

    瞧着两人一瞬间就打成一片我不由得一阵头疼。

    本想着他还得一段时间适应，没想到竟然一出来就跟社牛似的闹得这么开。

    尘木站在我身侧看着老婆和小鲜肉闹得不可开交自然是醋意满满。

    “四公子真是有恩报恩啊，我可是帮了你的大忙，你就给我老婆找了个帅哥来报恩？还真不愧是四公子你的作风啊……”

    我闻声更是无奈，瞧着尘木也是无可奈何。

    “我说我也是没办法你信吗？弟弟这样子也不能怪我啊。”

    尘木则是满眼不情愿：“知道绑不住还不好好雪藏起来？干嘛拉出来溜？”

    这么说我就不乐意了，看了尘木一眼满眼尽是隐晦。

    上前凑近了几分望着尘木眼底一片笑意。

    “尘木先生不会这么小气吧？姐姐和弟弟玩闹一会又怎么了？难道尘木先生会觉得我们凌轩会越俎代庖不成？”

    说着径直上前一把揪住社牛凌轩的衣领将人拎了起来。

    “臭小子别给我拉仇恨，你晗姐可是有夫之妇，别再让她笑得跟个没见过男人的傻子似的！”苏晗登时一巴掌砸在桌面上瞅着我眉眼之间更是不忿了。

    “呀嘿四公子你这什么意思？怎么就没见过男人了？我男人难道长的不好看？”

    我自然跟着看了眼尘木顿时诧异道：“诶呦，可真好看，那苏董事可一定要守好了，不然小心被哪家的小姑娘抢走了！！”

    “抢走？”苏晗顿时一笑，拍了拍身边的椅子看着尘木笑道：“过来坐啊，站的那么远你不吃饭啊？”

    尘木怔了怔这才笑着坐在苏晗身侧。

    苏晗满眼傲娇的看着我浑身上下尽是傲然。

    “瞅瞅，我男人长的不必你这弟弟差吧？”

    我亦是跟着打量一番方才说道：“那确实，尘木先生仪表堂堂英姿飒爽，不知道还以为是选美大赛出来的模特呢。”

    苏晗顿时开心了，加了个鸡腿放在尘木碗里。

    “吃饭啊，被人这么夸还不开心？”

    尘木这才看着我浑身上下一片无奈，笑意盈盈之下只是有些咬牙切齿罢了。

    “开心啊，当然很、开、心！！！”

    听他这样说我也给凌轩加了鸡腿，反手再给灵儿递了一个。

    “吃吧，咱们家人可不能差了一头，别人有的，咱们自家人也得有。”

    于是整个桌上就只剩下一个鸡腿，而碗里空荡荡的却剩下我和苏晗两人。

    登时几人眼里都是振峰对决，分明是鲍鱼澳龙都是家常便饭的人，这一刻竟然为了个鸡腿眼冒红光。

    “四公子是主人家，应该懂得客人先吃的道理吧？”

    苏晗看着我眉眼间都是笑意，眼神却时不时在鸡腿上划过。

    我亦是跟着晃了晃脑袋笑道：“苏董事说笑了，我是主人家不错，不过辛劳多日，也实在是需要补一补，既然苏董事是客人，那就应该知道客随主便的道理吧。”

    苏晗登时一巴掌砸在桌子上，盯着身侧尘木沉声道：“尘木，你觉得最后一个该给谁？”

    尘木看着我眼底尽是无奈：“四公子是认真的？”

    我闻声瞧着他淡淡笑道：“民以食为天。”

    下一瞬，尘木也起身在苏晗身侧同时看着我眼冒火光。

    “凌轩，你年纪还小，多吃点，来，既然几个哥哥姐姐都不吃，那就给你了。”

    灵儿忽然起身反手就将最后一个鸡腿迅速带走放在了凌轩碗里。

