    475 连盖三记大帽

    锡安正要扣篮，王毅从侧面扑过来，一记大帽，狠狠将球扇飞上了观众席。

    落地之后，回头盯着锡安。

    那表情之中充满了不屑的意味。

    仿佛在说：就这？

    锡安心里有火，但是他也知道这场比较非常重要。

    所以他一定要克制自己的情绪。

    他不但要克制自己的情绪，还要反过来挑动王毅的火气。

    如果想办法把王毅打下去，那么今天这场比赛根本就是手到擒来。

    于是他嘴角露出一丝难看的笑容：“这么厉害？很好，再盖一个试试？”

    王毅笑了。

    但是他并未说话，只是避过裁判，用手指很隐蔽地指了指锡安。

    试试就试试。

    回过头来，王毅再度背身单打锡安。

    当然，虽然拥有张伯伦体验卡，但是他的身高、体重等条件比起锡安要差得远。

    所以真的要强行往里压着打根本不可能。

    他得利用脚步。

    他再一次背转身之后，直接拔了起来。

    锡安刚才吃了一次亏，这一次并没有跟着起跳。

    结果王毅就高高跃起，左手手腕轻轻一抖。

    篮球跃过锡安的头顶，轻轻向着篮筐之中跳去。

    轻柔无声，落入篮筐之中。

    只有篮网轻微晃动了一下，才让场边的观众们看清这个球进了。

    开场这才一分钟，王毅已经连得7分。

    这让王毅的球迷们兴奋无比。

    “他还是那个王毅！”

    “看来毅哥这是满血满状态啊！”

    “毅哥666！毅哥V5！”

    现场的解说员内皮尔此时又倒向了王毅这边。

    “看来王今天的状态非常好。养伤一个月，现在火线复出，仅仅出场一分钟，便砍下了7分外加一次封盖，看来我们国王队的球迷们可以放心了。”

    “不过让人担心的一点是，王毅的右手掌骨才刚刚恢复，他打得就这样拼命，这样真的没问题吗？”

    此时轮到踢湖人队再一次进攻。

    锡安刚才被王毅冒了一个，心中自然不服。

    上个赛季和湖人队对战时，他就被王毅连冒了几个。

    那场比赛他可以说是被王毅帽的怀疑人生。

    经过了很长时间他才调整过来。

    调整过来之后，他越想越觉得不对劲，这家伙的身高不如自己，体重远远不如自己，到底是怎样冒到自己的。

    思来想去，他觉得答案只有一个，那就是运气。

    自己有时候运气好也能连帽对手三四个。

    所以他又渐渐的支楞起来了。

    这一次再战王毅，他就觉得王毅不会再帽到自己。

    刚才王毅帽那一次也只是因为运气好，从侧面飞过来偷袭封盖。

    这算什么本事。

    此时他拿着球，面对着巴格利的防守。

    侧过头去看了一眼还在球场远端的王毅。

    那家伙离的这么远，他总盖不到了吧？

    于是他背靠着巴格利坐着往里打。

    一直推到了篮下，然后向上线转身。

    转到一半时，突然拉球，向底线转身。

    这一下动作十分敏捷，再加上他的力大如牛，巴格利被轻而易举挤开。

    不过他在投篮之前还看了一眼王毅。

    只见王毅虽然扑过来了，但是离他还有着两米多远。

    这种情况下，王毅总盖不到吧。

    想到这里他便将球举了起来。

    然而他的球刚刚举起，就见王毅已经跳了起来。

    锡安觉得这他妈简直就是在开玩笑，隔着三米远，你要跳过来封盖我？

    你以为你是我吗？

    于是他毫不犹豫的出手。

    然而很快，现实就狠狠给了他一耳光。

    当他将球投出1米5左右时，王毅右臂伸长，那只大长胳膊竟然拦截到了已经飞出一米五左右的篮球。

    虽然只是手指尖碰到了一些，但仍然改变了篮球的飞行轨迹。

    锡安如果懂得华夏文化的话，此时绝对会脱口而出一句“我草！”

    离着两米远球已经投出去一米多，竟然还能封盖到。

    即便是锡安自己，想要在这么远的距离封盖也有些难度。

    现在却被一个比他低6公分的家伙做到了。

    这他妈简直就是在开玩笑。

    不过此时篮球在篮筐侧沿弹了起来，又向着锡安落了下来。

    锡安高高跃起，抓到了篮板。

    双手重重的将球拍了下去。

    嘭！

    篮球发出一声仿佛能将地板击穿的巨响。

    飞速弹了起来。

    锡安合球之后，一个跳步越过了王毅身边。

    此时他已经完全来到篮下，举起球就要暴扣。

    王毅的反应也不慢，眼见锡安跳步之后要扣篮，他迅速横移一步挡在了锡安面前，在跳起的同时双臂高高举起。

    这是一个排球拦网的动作。

    锡安见状，嘴里发出一声猛虎一般的啸声：“给我滚开！”

    他几乎用尽了平生力气高高跃起，要隔着王毅将球砸进篮框。

    然而王毅的起跳高度和臂展是在锡安面前，就仿佛一座大山。

    锡安双手钳着利于，重重砸下，正好砸在王毅的一双小臂上。

    巨大的力量砸得王毅直接向后倒去。

    几乎要从空中横着摔落下来。

    好在王毅在向后摔的过程中，手臂碰到了篮筐，他反应十分敏捷，左手猛地往回一扣，抓住了篮筐，这才保持住了平衡。

    同时篮球砸在他手臂上之后也掉落下来。

    锡安落地，篮球正好落在他的脚下。

    他捡起球，见王毅才从篮框上刚刚落地，他再一次举球就要跳起。

    王毅见状，伸着左臂又高高的跳了起来。

    但是锡安这只是一个假动作，在晃飞王毅之后才跳了起来。

    这一次，王毅在下落，他在上升。

    无论如何，他都能隔扣这个令人厌恶至极的家伙。

    然而王毅虽然被晃飞了，但是在落地的一瞬间，他又宛如弹簧一样再次弹起。以比锡安更快的速度到达制高点。

    锡安此时心里只有一句话：“WTF！？”

    明明已经将这家伙点飞了，他怎么还能追上来？

    他已经来不及多想，只能硬着头皮将球扣了下去。

    然而王毅的左臂再次狠狠抡了起来。

    啪——

    一记重帽，响彻全场！

    将球狠狠的扇飞向了前场。

    希尔德眼疾手快，迅速杀向前场。

    拿球之后扣篮得手。

    这一个回合的战斗，王毅竟然连帽锡安三次！

    整个金色1号中心球馆，此时寂然无声。

