    翌日一早。

    林玉竹早早的起床收拾准备。

    好几天没有在府城帮人治病，既然小丫说了时间让这些病人今天来，那今天她就得拿出十二分小心来应对。

    府城的病人信任她，她也要对得起大家的信任才行。

    打开门，小丫收拾了一下屋中的卫生后，也不知道从哪里寻来了一本书，拿着就在柜台后面看着。

    红秀和叶子则是对医书更感兴趣。

    一位身穿红色绸布褙子的中年妇人，扭着腰轻盈的走进了医馆中。

    眼神不时的瞄向柜台后的三位姑娘。

    林玉竹顿时警觉起来，询问道：“这位夫人你是治病还是有别的事。”

    崔媒婆早就听说林氏女医馆有好几位漂亮的姑娘。

    一个个长得水灵灵的，也到了说媒的年纪。

    而且她知道林玉竹人很好，从未把这些个姑娘当成外人，今天也是受人所托，想要促成一门好的亲事。

    嫣然一笑的望着林玉竹道：“不是瞧病，是有另外一件喜事想要和林大夫商量商量。”

    林玉竹示意崔媒婆继续说下去。

    崔媒婆笑得更加灿烂道：“这三位姑娘长得可真水灵啊，也到了谈婚论嫁的年纪了吧，正巧着我有一桩好婚事和林大夫商量商量。”

    林玉竹倒是有兴趣，她把小丫她们当成自己的妹妹，之前也说了，要是遇到合适的人家也会把她们嫁出去。

    询问道：“是有人看上了她们中的谁吗？”

    崔媒婆一听顿时觉得有戏，连连点头道：“城东的安家你知道吗？”

    安家？

    林玉竹顿时皱眉不喜道：”如果是他家还是算了，你不用继续说下去了。”

    安家和李清和家关系好得很，这个时候上门说亲用脚指头想都有问题。

    崔媒婆也知道林玉竹和李清和家的恩怨。

    在中间打着圆场道：“这又不影响的，李家是李家，安家是安家，两家人最近也闹了矛盾没有来往，你担心的那些事不存在的。”

    林玉竹语气淡淡的道：“如何不存在？他们两家人的关系那么好，若我妹妹们嫁过去受欺负该怎么办？你也知道楚小姐的事，跟李家有关系的人家我都看不上的。”

    她说得斩钉截铁，这件事没有商量的余地。

    就算安家条件好，她也不可能冒险让三个妹妹遭罪。

    崔媒婆尴尬了，她来的时候就想过这个结果，但绝对没有想到林玉竹拒绝这么干脆这么快。

    丝毫不拖泥带水。

    也丝毫没有留下情面。

    小丫从柜台后面走了出来，也没看崔媒婆，而是眼神诚恳的看着林玉竹道：“小姐我同你说过的，这辈子我都不嫁人。”

    她很确定也很肯定这辈子的选择是什么。

    只要能留在林玉竹的身边，这辈子不嫁人她都愿意。

    红秀和叶子也走了出来，站在小丫的身边，但两人却是看向了崔媒婆道：“谢谢夫人瞧得上我们，来为我们做媒，但我们三个都没打算嫁人，此生也只想好好跟在姐姐身边伺候，如果真遇到天命之人，到时候再说吧。”

    她们知道林玉竹想给她们说媒，想给她们寻找一门好的亲事，但她们无心成亲。

    女人这辈子嫁人，就是想要找个能遮风挡雨的人。

    她们似乎幸运的遇到了林玉竹，有林玉竹为她们遮风挡雨，所以还有什么不知足的？

    林玉竹听到三人的话叹息一声：“你们是何必呢？我很想你们能找到适合的人成亲啊。”

    红秀和叶子很坚定道：“如果姐姐非要我们嫁人，我们也想姐姐帮我们亲自找。”

    她们不信任媒婆的。

    楚潇潇的例子还在前面呢，听媒婆吹多好多好，只能当笑话听听得了。

    林玉竹实在不知道该说什么好了，自家这几个妹妹或许跟她在一起久了，思想上发生了很大的变化，一个个都是个性独立的。

    不过转念一想这样其实挺好的。

    一心想要靠着嫁人改变命运的女子，在她眼里才是最可悲的。

    门当户对真的太重要了。

    崔媒婆保媒很多年，也算八面玲珑的人，听到三个姑娘的话，也明白这门亲事说不成功了。

    罢了罢了，她也是豁达的人。

    说媒嘛随时都要准备好被人拒绝。

    林玉竹还是很客气的送走崔媒婆，崔媒婆才走不久，一位乡下妇人匆匆忙忙的进了医馆，一进医馆就大声道：“林大夫你快跟我走，我们村子的妇人生孩难产快不行了，你行行好帮帮忙。”

    林玉竹看妇人额头上满是汗水，也不敢怠慢，让叶子背着她的医疗箱跟在后面。

    她和妇人找了一辆车后，带着叶子一起出了城。

    马车上，妇人很认真的介绍了一下具体情况，林玉竹稍微整理了一下才彻底弄清楚怎么回事。

    原来妇人所在村子的一位孕妇今天生孩子，当初怀孕的时候就请大夫看过，说是怀着的是双生子。

    这对于村子来说也是大事。

    毕竟双生子在大家眼中寓意吉祥。

    只是没想到那孕妇难产了，请的两个稳婆都手足无措，只能眼睁睁看着孕妇肚子里的孩子生不出来。

    马车的速度很快，林玉竹心中也焦急。

    这个时代女人生孩子无疑是在赌博。

    能顺利生下孩子是运气，如果运气差一点难产，那就听天由命了。

    马车在城外五里开外的一个村子停下。

    林玉竹才下马车就被等候在路边的人带着进了村子。

    叶子背着林玉竹的医疗箱很紧张。

    这是她第一次和林玉竹出来给人诊断，而且居然是接生。

    之前林玉竹经常和她说，接生是一件很好的事，因为你可以见证一个新的生命来到这个世上。

    这是迎接新生，是值得开心的事情。

    只是真的来了，她才真的感受到了心中的紧张和担心。

    “姐姐我们带的东西够吗？”她很担心医疗箱的东西不够。

    这个时代的大夫是没有医疗箱的，这个医疗箱是林玉竹仿照现代的医疗箱做的一个，为的就是方便出诊。

    里面放着的东西都是急用能用得上的。

    林玉竹，瞄了一眼紧张的叶子道：“不用紧张没事的，等会给我递东西。”

