    天极哭不哭的，和方平无关。

    此时此刻，方平众人小心翼翼地回到了青铜大殿。

    满地狼藉！

    之前大阵最后爆发，席卷神城，今日神城死伤无数，可这时候，没人在意了。

    所有人都很激动！

    大阵破了！

    ……

    殿门前。

    二位帝尊，五位真神，全部满脸期待地看着那道大门。

    就在此刻，风云道人忽然道：“小心还有阵法，云生，你实力最弱，哪怕触碰到了阵法，反击力量有限，吾等可以抗衡，你去探查一番！”

    “……”

    方平脸色不太好看。

    这家伙是还在怀疑什么，还是……真的就是让自己去试探？

    方平还没说话，地飞陡然道：“大人，这不妥吧？云生不过刚晋级，现在境界都未曾稳固，力量掌控薄弱，稍有不慎就容易造成大阵爆发……”

    地飞说了几句，平静道：“大人乃是帝尊，力量掌控出神入化，还是大人受累，探查一番为好。”

    说话间，他看向地奇几人，一脸的坚定。

    现在答应了，我们几位真神就是任人鱼肉，有一就有二！

    接下来还不知道有没有危险，都让我们几人去试探，迟早都是一个死，还不如现在就翻脸！

    地奇眼神变幻了一阵，此刻也缓缓道：“大人，应该无阵法了吧？云生实力微弱，还是算了吧。”

    现在不管云生，地飞恐怕也要翻脸。

    这父子俩跑了，地平和地邢还敢继续留下吗？

    到时候，这联盟也就散了。

    他可不是两位帝尊的对手。

    风云微微蹙眉，雷霆帝尊一言不发，心里却是幸灾乐祸，继续！

    把这几人得罪死了最好，他觉得自己未必是风云的对手，现在他有心拉拢这几位真神，免得被风云得利。

    风云道人眼神闪烁，淡淡道：“老夫无意让谁去送死，去冒险，不过……老夫觉得云生掌控力还算强大，实力也不算弱，遭遇危机的话，可能应对的比其他几位更合适一些。

    而且云生金身强大，应对危机更有把握生存。”

    方平心中暗骂，这家伙是在试探自己？

    不行啊！

    这么下去，自己真要暴露了。

    风云道人恐怕还在怀疑什么，这家伙也太多疑了吧，我不是把天木丢出去背锅了吗？

    怎么还怀疑我！

    不过他知道，风云道人大概还不确定，要不然，恐怕也没这么好说话了。

    现在他说自己是方平……搞不好地奇他们以为风云道人要离间他们。

    这些人，未必会相信风云的话！

    可不相信……那也不代表一点不会怀疑。

    此刻，方平眼神闪烁了一阵，迅速道：“大人，事到如今，大人何必还让吾等去送死！神庭强者已经不多了，大人难道非要将真神赶尽杀绝吗？”

    方平说着，后退了几步，大声道：“大人若是不愿吾等得利，云生退出便是！父亲，此地危险，不如你我回天云岛！”

    地飞瞬间反应过来，和方平汇聚，冷声道：“那我父子便离开此地，还望大人开恩！”

    风云道人脸色微变，淡淡道：“云生，你倒是比之前能说的多！本座并无此意，何必牙尖嘴利！有些事，真要去查，未必没有漏洞！”

    “大人此言何意？”

    方平脸色铁青，“大人想离间吾等？”

    说罢，咬牙道：“难道是因为吾等之前和雷霆帝尊联手的缘故？大人若是为此而愤怒……”

    一旁，雷霆眼神闪动了一下。

    难道真是如此？

    因为他们之前联手干掉了炎炙，风云害怕了？

    担心了？

    风云道人脸色再次变幻，轻笑道：“好一个能说会道！好一个新晋真神！本座曾听闻你嘴上工夫比手上功夫更强，现在看来……倒也不算虚言。”

    方平皱眉，哼了一声，“大人说笑了，云生可无此能耐！”

    “是啊，云生没有这样的能耐……”

    风云道人笑了笑，又看了几人一眼，见他们都是满脸警惕和愤怒，心中叹息一声。

    本座现在若是说云生是方平，这些人是何反应？

    觉得本座故意栽赃？

    他愈发的确定，云生就是方平伪装的！

    至于之前的天木……他有些心惊。

    也许……天木和方平才是一伙的！

    若是如此，那就有些可怕了。

    这位人王，进入神庭，三言两语间制造了大血案！

    现在，一位圣人级强者，哪怕不能来此，可若是真和方平有合作……谁知道对方到底能不能移动本体？

    要拆穿吗？

    拆穿了，对自己有好处吗？

    想了想，风云闭目，方平脑海中忽然响起他的声音：“合作吧！有些事，你知我知！老夫只想变强，其他的老夫不想多管！哪怕你我斗个你死我活，也改变不了大势！

    真正决定大势的人，不是你我，而是天坟中的那些人！

    哪怕此刻三界强者全部死绝，也不会改变什么！

    都到了此地，再战起来，也无济于事！

    你和地飞这些人，和老夫合作，雷霆才是主战派，老夫这些年游历三界，也曾去过人间，深知一点，最终决定大势的，只有强者！

    绝顶强者！

    方平……你说呢？”

    方平皱眉，也是警惕万分，做好撤离的准备。

    下一刻，方平忽然喝道：“大人何必威胁我！父亲，你我父子，今日能战帝否？”

    地飞气机勃发！

    两人瞬间站到一起，满脸愤怒地看着风云。

    地奇几人皱眉，此刻，也缓缓挪动着脚步，走到了方平二人身边。

    风云道人深深看了方平一眼，淡淡道：“云生，并非威胁，只是告诉你，帝尊终究是帝尊，不是真神可比的！”

    方平咬牙，忽然看向雷霆帝尊，也不说话，就这么看着他。

    雷霆帝尊见状微微一笑，开口道：“风云，算了，何必和小辈计较！都到了这一步，何必再起纷争。”

    他很满意！

    风云和他们闹的不可开交，这样最好。

    风云道人瞥了他一眼，笑了一声，笑的淡然。

    方平……有点意思！

    他之前的确是试探，可试探很有效果，云生就是方平。

    要不然，此刻，云生该吼着他不是方平了。

    可他没有！

    至于现在翻脸……

    风云不在意，他相信方平会作出正确的选择。

    何况，他也没准备杀方平。

    方平会剥离天帝大道，还真是送上门来的好处，现在坤王殿开启，天帝金身……想想，风云道人忽然有些激动了！

    风云道人不再理会众人，头顶宝镜，宝镜耀设四方。

    殿门颤动。

    这一刻，宝境也在颤动。

    风云道人闭目感应片刻，忽然睁眼道：“大阵已破，那接下来各凭本事！本座先走一步！”

    话落，宝镜散发出强烈的光芒。

    殿门轰隆作响，下一刻，一道缝隙开启，风云道人一闪而逝，瞬间消失在缝隙中。

    雷霆帝尊也是瞬间赶了过去，却是迟了！

    轰隆！

    一道剧烈无比的能量溢散出来，眨眼间轰中了他，雷霆帝尊怒吼一声，撞的身后空间破碎。

    却是不管不顾，怒骂道：“休想！”

    话落，也是爆发出强大的力量，一击轰的殿门颤动，再次露出一道缝隙。

    这瞬间，雷霆帝尊也是迅速钻入进去。

    而地奇这些人，也是纷纷暴喝一声，一起攻击殿门，地奇这次没藏着掩着，气机强大无比，一击打的殿门颤抖，殿门反击之力，被他一人抵消。

    “走，进去！”

    地奇暴喝一声，他一人进去，其他人未必有机会进去。

    可他进去了，能是两位帝尊对手吗？

    众人也不用他说，趁着这机会，纷纷钻入缝隙，地奇暴吼一声，口吐鲜血，也瞬间钻入缝隙。

    轰隆一声，殿门封闭。

    这一刻，方平心中微微一颤，这门……自己一个人未必能打开，这一进门，真的是危险无比了。

    可事已至此，不进来，那更危险。

    ……

    坤王殿，开启了。

    这一刻，坤王分身也感应到了。

    万丈之上。

    也是一片狼藉。

    棋盘还在，可此刻，天木和坤王分身都进入了棋盘，棋盘如同一个小小的世界，封锁了一切，这一刻，一人一木都在这棋盘中。

    “好大的胆子！”

    坤王分身低哼一声！

    不知说的是那些进入坤王殿的人，还是说对面的天木。

    此刻，对面天木，还是须发皆白，手中却是多了一根拐杖，树木打造的拐杖，拐杖上雕刻着一枚金灿灿的果子，如同真实。

    天木手持拐杖，老态龙钟，弯着腰，身后悬浮着大量白色棋子。

    对面，坤王身着黑色袍服，黑发扬起，满脸冷肃。

    “天木，你以为这样就可以翻身吗？”

    “殿下，何必咄咄逼人！”

    天木轻咳一声，“殿下分身和本体汇聚，哪怕不能破八，也接近破八境界！那也是三界至强者之一，殿下何必非要和老朽斗争到底……”

    “哼！”

    坤王冷哼！

    八千年了！

    若不是为了把天木和自己分身合一，他何必等待八千年之久！

    接近破八？

    不，本王是为了破九！

    破八虽是至强者，可比得上极道天帝吗？

    比得上皇者吗？

    他鸿坤不但要变强，还要成为最强者！

    极道天帝的玉骨，极道天帝的神识，极道天地的气血，极道天帝的一切！

    他要成为极道之皇！

    皇者，也强大无比，可单一某方面，却是不如极道天帝。

    一旦自己融合了一切，那也许可以成为最强之皇！

    这才是他的野心！

    这才是这八千年来，不断布局，不断隐忍的原因。

    他感觉自己快要成功了！

    天木快撑不住了，融合了天木，他的灵识和金身都能达到一个极致，接下来，便是天帝的金身！

    天帝的大道！

    天帝的一切！

    到了那时候，三界谁可敌？

    哪怕现在无法成皇，可他也具备破九的战力了，一旦在大争之时，跨入皇道，他会完成当年极道天帝未曾完成的大业！

    “殿下，坤王殿恐怕被开启了，天狗金身被夺，殿下的大计恐怕付之一炬。殿下，非要和老朽纠缠下去？”

    天木叹道：“殿下可知，此次进入坤王殿之人，有苍帝的同伴！殿下，你还和现在一样如此淡然吗？”

    坤王变色！

    接着冷哼道：“云生？”

    “是。”

    “那又如何！他毕竟不是苍猫！”

    “殿下就真的不担心吗？”

    天木笑道：“老朽并非无力再战，继续下去，殿下也要受创，还有陨落之危，不如现在回归……”

    “妄想！”

    天木叹道：“看来殿下非要这分身陨落了！”

    它其实不想战斗下去了，让坤王分身离开。

    至于人王……人王死不死的，和它有什么关系？

    坤王走了，它就可以精神力融合本体，哪怕因为本体太强大，无法彻底掌控，彻底缩小，可稍微控制一下没问题的。

    它可以离开神庭，进入苦海，随便找个地方苦修，那也比在这强。

    过些年，它完全融合了本体，也许可以直接进入天王境。

    上古第一树，那可不是吹出来的。

    可惜，坤王不走。

    坤王也不觉得，一个九品，或者说真神，有能力做出什么？

    天木觉得，坤王也许会小觑了这位人王。

    可这话说出来，它自己都不信。

    一人一木，再次厮杀了起来，天木很无奈，这么下去，自己得想办法了。

    要不然，这得战到什么时候。

    坤王本体回来了，自己要是还在这，大概真的走不了了。

    ……

     坤王殿内。

    方平进入的瞬间，就感觉到了不对劲。

    人都消失了！

    他从殿门中进来，身边居然无人！

    “该死！”

    方平低骂一声，这可不是好事，他没想到这坤王殿内部居然还有玄机。

    现在真神分散，真遇到了帝级，那就是找死了，之前还可以一战的。

    哪怕被风云看出了身份，方平觉得，也可以忽悠一下其他真神，一起干死风云。

    可现在……怎么分开了？

    这大殿，还真有些玄机。

    此刻的他，处于一条空旷的青铜古道上，两侧都是墙壁，青铜墙壁，和青铜大殿材质一样，方平觉得，自己未必有能力打破。

    方平警惕万分，同时也觉得，战天帝真穷。

    这什么守泉人的宫殿，居然比他的战天宫都要神秘的多。

    “老王前世就不知道搜刮点好处？白瞎他极道天帝的身份了！”

    “天狗尸体在哪？”

    “遇到了天狗……这家伙真活着……算了，我不想遇到了。”

    方平忽然不想遇到天狗尸体了，死了就算了，活着谁知道天狗是什么想法，一巴掌拍死他？一口吞了他？

    天狗连圣人那都是一口吞，方平可不觉得自己有说话的机会。

    一边想着这些，方平一边前行。

    小心翼翼，一点动静不敢发出。

    非但如此，方平这时候连气息都给收敛了。

    虽然此刻突然遇到人，可能会暴露……可也总比成为明灯要强。

    此地昏暗，气机却是无法遮掩，一旦有人在暗中盯上了他，精神力比他强大，探查范围比他大，他很可能会被人当成猎物的。

    两位帝尊遇到了他，雷霆大概要杀他，风云恐怕也要抓他。

    还有，这大殿，没别的危险了吗？

    方平贴着墙壁，几乎是弯腰前行，他都不敢走直了，免得突然被人腰斩了。

    反正这又没人看到，在外面怂点没关系，最后赢了，回去还不是随便自己怎么吹。

    走了一阵，方平好像看到了前方有东西。

    方平继续前行，再走了一会，看到了几条岔道。

    而在这岔道汇合的地方，有一座简陋的小屋，小屋上悬挂着一块简陋的牌匾。

     方平明明不认识小屋上的字，此刻精神力波动，却是好像看懂了这些字。

    “本源境！”

    方平好像看懂了，有些意外，什么意思？

    本源境？

    古武者，称九品为本源境，这座小屋，叫本源境？

    很快，方平又看到了一点东西，小屋左侧，有块碑，上面也有字。

    “本源，万道之始！道归何处？堵路之门何在？何处为尽头？大道可有终？”

    一连串的问句！

    “本源境，大道之初，入本源，探万道，万道能否汇流？”

    方平看的有些眼晕，啥意思？

    这屋子……是什么？

    这地方，这大殿，到底是干什么用的？

    也没听说坤王殿有这些东西啊！

    “本源境……”方平心中呢喃一声，“难道这是模拟本源世界的地方？这屋子，就是踏入本源的那个起点？”

    方平蹙眉，有人在这演化万道？

    若是真和他猜测的那样，这大殿的主人，那就太强大了！

    是守泉人还是坤王？

    这座大殿，好像不是为了居住而建设的，而是为了别的，探索大道的尽头？

    探索门户所在？

    想找到真正的三焦之门？

    要知道，现在的三焦之门，那都是虚幻的，并非真实。

    “若是如我所想，这家伙强大的有些可怕了，也许已经接近那个境界了！”

    “本源境……”

    方平看着面前的屋子，自己……要进去吗？

    屋子没有门，里面黑乎乎的一片，也看不到什么，哪怕精神力都无法探查。

    方平正犹豫中，忽然脸色一动，迅速钻入一个岔道中消失。

    片刻后，一道身影赶到。

    地奇！

    “本源境？”

    地奇也看到了屋子，再看看四面八方的岔道，喃喃道：“本源境……这……教主存放万道的地方？”

    暗中，方平心中一动。

    存放万道？

    坤王发起了很多战争，每一次战争结束，他都会去收割一番，有战争的地方就有坤王。

    映射之门，就是他的手笔。

    这些年来，动乱时代，地皇神朝时代，宗派时代，包括千年前的魔帝入侵，都有神教的影子。

    坤王到底收集了多少大道，谁也说不清。

    难道坤王自己没用，而是存在了某个地方？

    存在了这本源境？

    如同自己之前让苍猫剥离的那般，化为水晶门，存在了这里面？

    要是如此……这可是超级宝地！

    方平心中都要咽口水了，不知道多少本源大道，若是带回去，给人类走，哪怕前景有限，未来未必可以成帝，成圣……

    可那又如何！

    打造一批绝巅出来，一样有大用！

    “本源境……好地方啊！”

    地奇此刻也是犹豫不决，他也看到了那石碑，到底要不要进去？

    总觉得有些危险！

    “罢了！到了这了，岂能空手而归！”

    丢下这话，他身影一动，瞬间消失在了小屋中。

    方平急忙探查了一番，却是皱眉，居然感应不到了！

    这小屋，到底什么鬼地方？

    看着不大，一位近帝强者进去了，居然就没了！

    “不会死了吧？”

    方平有些担忧，他都有些害怕了，自己要不要进去啊？