    姜璃的嚣张终于惹怒了陆明衍，他面色冷笑的看着姜璃道：“好，签！”

    他的行动也是果决。

    姜璃这会这么的嚣张，不过是仗着龙家还有那块地在她的手里。

    但是签了那百分之十又怎么样？

    她守得住那些股份吗？

    一个从社会底层回来的人，从一开始就盯上了他们陆家的家产，还想要抢夺他陆家的继承权？

    就凭她？

    那百分之十的股份，就算是送到了他的手中，用不了多久，也会回到他的手中。

    姜璃算个什么？

    她会用吗？

    看了几部都市悬浮国产剧，就来和他抢家产，真以为豪门就是电视里的那些过家家呢？

    陆明衍的面色冷酷。

    他也是能屈能伸的人。

    那块地弄到自己的手中，才是实在的。

    凭借着那块地，他能够得到极大的利益。

    而那百分之十的股份，不过是暂时寄存在姜璃的手中，他迟早是会拿回来的！

    陆明衍头也不回的离开这里，他已经签好了自己拿过来的合同，虽然过程不符合他的想象，但是到底东西是到手了。

    “合同签好后，送到我的公司里，另外，我会附加上公司的股份转让合同！”

    陆明衍根本就懒得在这房间里，多待上一秒。

    而看着他的身影离开，姜璃唇角微翘，

    她捡起掉在了地上的合同，仔细的打量着上面的条款，而后冷冷的就是一笑：

    “还不想让龙家插手，难怪要偷偷的来找我签订合同。”

    不然干嘛要两次堵在她的门口？

    不就是不想让陆夫人看见。

    姜璃的面色淡淡，她的唇角微翘着，异常的邪肆冰寒。

    只可惜，她的便宜，可不是那么好占的啊！

    就是不知道，陆家的人这次能够从她的手中，得到一个什么东西。

    姜璃毫不犹豫的就签订了上面的合同，只等着陆明衍的股权转让合同送过来，就把合同给对方送过去。

    到时，就看陆明衍能够唱一个什么戏了。

    真以为她是送一场富贵给他啊？

    龙家不沾染上，也是好事。

    “喂，四舅舅。”

    姜璃打电话给龙老四，她一边往外走，一边甜甜的给龙老四打电话。

    对方这段时间正暴怒，因为姜璃被绑架的事，完全戳中了他的逆鳞，不久前，陆夫人还在他这哭呢！

    龙老四爱妹心切，尤其是姜璃又是他喜欢的外甥女，更是不得了，几乎发作了整个海市的安全局，要他们立刻抓到绑架姜璃的人。

    然而，傅东城他们的证据，处理得还算是干净，且，又遇上了时慕言的事，被帝国防卫队的人接手了现场的处理，很多事情，都被抹灭了。

    哪怕是以龙家的能力，也没办法大肆的彻查。

    且，他们背后的那条毒蛇，还在盯着他们，不能够暴露得太多了。

    所以，龙老四不得不下令撤调回了大部分的龙家的人手。

    但是即使是这样，他也没有放过海市地下市场的人，几乎是以翻江倒海的方式，把地下市场的人，给狠狠的犁了一遍。

    尤其是极有可能是对姜璃出手的青龙堂的人，更是严厉的打击了！

