    “拒绝了？”

    年轻人王敲击椅把的动作一滞。

    “嗯，大妖岭回信，对于我们邀请他们一起进攻阴神国这件事予以了回绝。”王柏道。

    身子向后靠了靠，年轻人王神情平静，没出现多少波澜。

    “有说为什么吗？”

    “没有，只是回信拒绝，没有多说别的。”

    缓缓起身，玄色王袍之下的身姿舒展开威严的躯体，年轻人王冷笑：“一群坐吃等死的老骨头，给他们机会都不中用。”

    “现在怎么办，妖魔们不肯合作，如果我们举兵前往阴神国，万一他们……”

    举兵攻伐阴神国这是人族必做的一件事，原本向渊是打算邀请妖魔一同前往，一来增添力量，二来如果人族大军去了阴神国，妖魔要是在上层世界搞什么手段，凭借人族的留守力量，不能确保一定稳妥。

    对于这种痛打落水狗，落井下石的事情，向渊原以为妖魔们会很乐意在阴神的身上也扎一刀。

    但是现在妖魔们回绝了，这不由让向渊怀疑其拒绝的目的。

    “给脸不要脸。”神情渐渐漠然起来，向渊负手而立，周身威严弥漫，散发着铁血枭雄的味道。

    “王柏，传令各军集结，但动静要小一些，过几日本王会亲自前往大妖岭，看一看那些老家伙究竟是什么意思。

    如果是单纯的害怕风险倒也罢了，可要是在打什么不切实际的信使，那就在举兵攻伐阴神国前。

    先荡平妖魔一族！”

    年轻人王声音不大，却透着立下尸山血海的苍茫杀意，令天穹之上都凝聚出了层层阴云，无尽压抑。

    “末将领命！”嘴角狞笑，巨熊一般的王柏躬身应道，浑身血红之气疯狂涌动，凝成了一尊可怖的魔神虚影。

    ……

    向王历七十六年

    人王向渊亲访大妖岭，意欲与妖魔老祖商议协调举兵攻伐阴神国一事。

    此次亲访会谈持续了七天七夜，就连大妖岭的山海大妖都被隔离出来，没有人或者妖知道会谈的内容如何。

    只是到在会谈的第七天，也就是最后一天正午，大妖岭的上空突然炸响了一声轰鸣的巨雷，雷音轰鸣，震动万里，惊走无数走兽飞鸟。

    离得稍近一些的妖魔，更是被生生震成重伤，仓皇远退。

    平地惊雷，实属异象。

    于是各大魔国纷纷猜测人王这次亲访。

    可能，谈崩了！

    巨雷震动当天夜里，人王驾驭万道金光，堂皇威严的离开了大妖岭。

    途经之地，万妖惊恐，跪伏朝拜。

    之后数月内，人族和大妖岭都没有传出任何关于那次会谈的内容。

    而对内容好奇的妖魔们，也随着时间的流逝，对这件事情的关注开始下降。

    两年后。

    当整个东土魔国九成妖魔都会两年前的事件遗忘的差不多的时候。

    战争！

    开启了！

    没有妖魔想到，人族会在这样一个毫无征兆的日子突然举兵攻伐他们。

    而且还是这样的来势汹汹，锐不可当。

    当漫山遍野的人族大军出现在魔国边境的时候，守边的妖魔大军几乎吓傻。

    边境外，黑压压一片，绵延数万里的铁甲大军，肃然无声，散发着令万灵惊颤的杀意。

    “敌袭！敌袭！”

    守边妖魔扯着嗓子的咆哮，唤醒了整座边防要塞。

    狼烟升腾，大军呼喝。

    战争独有的血腥味道开始在空气中蔓延，连天空都因此而变得阴沉昏黑起来，像是要为即将开启的血肉磨盘，冲刷大地。

    轰隆隆——

    在守境妖魔望不到的铁甲大军后方，骑乘披甲战马，腰挂三棱弯刀，身背一丈巨弓的铁槊巨弓手驾马到位。

    铮铮铮——

    无声的命令下，铁槊巨弓手眸若鹰隼，望向妖魔边城。

    取下身上那可怖的巨弓，面无表情的铁槊巨弓手齐齐拉弓，令人头皮发麻的开弓声像是要震裂大地，崩碎虚空，成人小臂粗的实心铁箭沉重坚硬，被搭在了弓弦上。

    被这样一柄巨弓射的钢铁箭羽扎在身上，那感觉，啧啧啧……

    “放！”

    一声大喝在死寂如深潭古井的大军中突然响起！

    嗖嗖嗖嗖——

    一刹那间，天好像黑了！

    漫天呼啸的恐怖箭羽化作优美的抛物线，裹挟着穿山裂石的凶猛力道，精准的落入了妖魔边际的要塞之中。

    噗噗噗！

    血肉被钢铁箭羽贯穿的声音接连不断，没有妖魔料到人族大军的攻势会如整齐划一，迅猛果决，射出的弓箭会如此霸道强力！

    人族大军给他们的反应时间，也不足以让他们准备好足够的防御。

    仅仅只是第一轮的齐射，妖魔要塞中就要将近五分之一的妖魔死在了那惨绝人寰的箭雨下。

    不甘、痛苦、悲愤、怨念的咆哮吼叫声在箭雨落下后，在妖魔要塞中爆发。

    轰隆！

    大地震动，妖魔要塞那重达数万斤的大门被一一打开，浓郁至极的妖气冲天而起，幻化出各种可怖的虚影，群魔乱舞，祸乱八极！

    “杀了你！”

    “区区人族也敢攻打我魔国！找死！”

    “还我大哥命来！”

    “还我二子命来！”

    “还我……邻居家儿子的命来！”

    ……

    城门一开，显化出原型本身的妖魔们大吼着冲出。

    万妖出城，声势滔天。

    相比于人族高效而立的防御驻守体系，妖魔们仍旧停留在近身肉搏，刀兵相交的原始战争境界。

    而这种差异也正是因为两族的个体差异。

    妖魔一族拥有完成的传承体系，他们痴迷于不断提升血脉力量，壮大己身，对于发展工具、技术丝毫不感兴趣，甚至觉得实在浪费时间。

    而人族因为自身血脉之力封印，虽有宗坊之法来形成强大的个体力量，但无法普及化，只能另辟蹊径，借助其他方面巩固生存根本。

    妖魔出城，声浪滚滚，化作一股血肉狂潮毫不犹豫的撞上了铁甲军组成的钢铁洪流！

    一瞬间，两股战争力量就搅在了一起，像是磨盘一般，相互碾磨搅动。

    面孔狰狞，妖气肆虐，爆发了森然杀意的妖魔们猛扑向重铠长刀的铁甲军。

    在他们看来，如此数量的人族大军，战力一定不会有多强，他们是想用人命来进行人海战术。

    可当一头狞笑的猪妖被一名铁甲兵面无表情的一刀劈成了两半，他身旁几头咆哮连连的妖魔像是被掐住了脖子一样，瞪大眼睛，没了声音。

    铁甲兵。

    由铁甲军营训练的基本单位。

    战力约等于……

    炼血境六重！

    长刀滴血，寒刃摄人！

    厚重铁盔下冷漠无情的眸子望向妖魔。

    一场杀戮……

    开始！

    ……

