    

    不出半个小时就卖了一百斤的野猪肉，把两小子乐得再无寻死的念头。

    长这么大，他们还没有收过这么多钱呢，加起来也有一百多块了吧。

    不知道卖完野猪肉以后，没有母爱的妈妈要不要奖励点跑路费给他们。

    没想到野猪肉这么好卖，豆沉鱼看了一会儿后便觉得单调。

    跟裴寡妇交代了一句，她就往小小的市集上随便转悠，这个时候摆摊子出来的基本上都是一些小贩子，除了卖鱼肉蔬菜，基本上没有别的东西可卖，想要买好东西得进供销社买。

    由于出来的早，这个点供销社开没有开门，进不去，只好在外面先看看。

    豆沉鱼百无聊赖的这边看看，那边瞧瞧，都没什么新鲜的玩意，正打算回到裴寡妇那边去的时候，忽然看到一个大约有二十出头的年轻男子在地上摆起了摊，拿出来的东西不是肉也不是蔬菜，而是一些卷轴的字画。

    豆沉鱼顿时来了兴趣。

    总算有了一些特别的东西。

    她立马跑到那年轻男子的摊子前，明知故问：“小师傅！这些全是画吗？”

    年轻男子抬起头来看她的瞬间，豆沉鱼忽然觉得这张脸有些眼熟，可一时半会儿又想不起他是谁来？

    “画。”

    接着又垂下头摆放他的字画，可能觉得豆沉鱼也只是随便问问，不像是会来买他画的人。

    “你这是要把这些画全部卖掉吗？”

    年轻男子点了点头，语气里夹杂着一些无奈与迟疑：“是……我要全部卖掉。”

    他从一个布袋子里接连拿出十几幅画出来，一一摆在面前的一块黑布上，不难看出这个男子很珍惜这些字画，动作轻得像是在放珍宝一样。

    既然是心爱之物，那为何要拿出来卖掉，豆沉鱼有些纳闷，同时也勾起了她的好奇之心。

    “小师傅！我能瞧瞧你的画吗？”

    如果有价值，她不妨可以买两幅。

    年轻男子认真地看了一眼豆沉鱼，目光里略带着些许迟疑，似在评估些什么，只是最后还是点了点头，“可以，但请小心一些。”

    字画这种东西瞧得人多了容易弄坏，哪怕在别人眼里他的画根本就不值什么钱，就算画得再好，可他没有名气，这就是硬伤。

    真正有钱的人不会来买他这些默默无闻的画，普通的老百姓连吃饭都成问题，不会有那份闲钱拿出来买他的画，他的画成了尴尬之作。

    在不懂画的人眼里跟一张废纸没什么区别，在他自己眼里每一幅画又跟无价之宝没区别，都是倾注了他很多心血才画出来，若不是生活所迫，他怎么可能拿出来卖。

    得到允许之后，豆沉鱼立即拿了一幅画在手里，轻轻地打了开来，是一幅山水画，她却对这幅画并不陌生，有见到过几次，是当代一位闻名中外的国画大师早期的作品，在某个拍卖会上曾经拍出五千万的价格。

    豆沉鱼的手一抖，有些不可置信地看向画下方的印章，上面俨然躺着顾淮两个字。

