

    事情过去很多年了。

    社会发展太快。人、事、关系，变化都很大，要查找很不容易。

    霍山跟当初分包混凝土砌体的人，早就没了联系，当年很多资料单子，他也表示没有了。

    白慕川让刑侦队一个叫谢辉的民警负责去城建局查找当年帝宫建筑的档案，再让唐元初牵头调查孙尚丽的情人。

    霍山对那个男人的了解，除了姓名之外，仅知道他是孙尚丽的大学同学。

    于是，唐元初决定从学校方面入手调查。

    孙尚丽是锦城人，大学时代是在山城度过的。

    那是距离锦城几百公里的另一座城市。

    唐元初找到山城警方协助调查，下午，反馈就回来了。

    孙尚丽大学期间确实有一个叫谭子阳的同学。

    不过，从当年的老师到同学，并没有人知道他俩是情侣关系。

    因此，在孙尚丽走红之后，这段八卦在网上无声无息，从来没有人提及她有个初恋叫谭子阳。

    就山城警方在学校拿到的学籍档案来看，谭子阳不是山城人，籍贯哈市。有一个留校任教的同学表示，谭子阳毕业后确实在锦城工作过一段时间，偶尔也会在同学群里聊上几句，后来有一段时间他说要离开锦城回老家哈市去了。

    再后来，他就跟同学断了联系。

    现在生活节奏快，同学之间的联系太有限了，一个同学几年不出现，不会有任何人怀疑发现异常。

    第二天，唐元初前往哈市，了解情况。

    又两天，他回来了。

    谭子阳家里很贫困，母亲在他小的时候就改嫁他人，一个老父亲白内障多年，看人的视力都成问题。

    他儿子几年没有回去了，为生活所累的老父亲甚至都没有报过失踪。

    穷人的悲哀，可见一斑。

    唐元初给谭子阳老父亲买了些生活用品，采集了DNA进行检验，结果不太意外。那些被封在帝宫五楼墙壁里的人体组织，与谭子阳的老父亲有97%的几率为亲子关系。

    “老大，要不要申请逮捕霍山？”

    唐元初兴致勃勃，第一次督办这样的案子，小伙子非常精神。

    然而，白慕川却摇了头，“让帝宫老板到锦城来，协助调查！”

    “啊！”唐元初一脸懵逼。

    帝宫老板白慕年，不是他的堂兄吗？

    这……唐元初完全不懂了。

    “老大，你不会是怀疑他……”

    “不！”白慕川浅浅眯眼，“我怀疑帝宫其他建筑部分，还有没有类似的人体组织。敲一面墙就算了，我总不能把帝宫整个儿给他拆了吧？”

    “……”

    “多带几条警犬，从一楼到九楼，每一层仔细找！”

    不能吧？一个墙就够让人恐怖的了。

    如果到处都有，那帝宫那地方成什么了？

    墙上全是糊的死人？

    唐元初想到这里，脊背上一阵发麻，凉涔涔的。

    “老大，谢辉那边进展怎样了？”

    “没有进展。”白慕川皱眉，“城建局那边的备档上，承建单位就是霍山的公司，整个工程都是由他负责的，并没有分包商的备档资料。”

    “那就是霍山说谎？”

    “也不一定。当年一些建筑公司拿下工程，因为资金及风险，会私下分包出去。这是公司与公司之间的对接，霍山那边肯定是有资料的。我让谢辉直接查他公司去！”

    “所以这个霍山就奇怪了。死者是他的情敌，他的嫌弃是最大的，按理说，为了推卸责任，他不是应该想方设法把分包人的资料给我们才对吗？”唐元初一脸不解。

    白慕川沉吟，忽地冷笑，“不一定他就是凶手，但他与凶手肯定有什么关系。”

    ……

    向晚在家里窝了两天，没有等到白慕川那边的消息，有点坐不住了。

    那天白慕川送她回来时吩咐她，在小说上不要随便猜测案件进展，以免影响警方破案。

    其实她有点不明白，一本小说怎么写，跟警方破案有什么关系。

    不过，警民合作嘛。白警官交代了，她只能照办。

    于是，这两天她的小说完全没有案件上的进展，天天就写一些方夜阑警官与荣小暖因案件而生出的小暧昧，还有偶尔插上一脚的谷雨声警官，俨然成了一出旷世三角畸恋。

    妈蛋！

    真扯！

    看着自己写的感情戏，向晚别扭得想扯头发。

    不行了，这案子不能再拖。从节奏上来看，必须得有进展了。

    她是写小说的，这才是她的本职工作，管人家警察怎么破案？

    向晚决定好好犒劳自己一顿，晚上就把情节给撸出来。

    最近两天，她跟方圆圆总叫外卖，吃得肚子都不舒服了，今天问候了马桶至少十次，对家常菜突然有一种难以抑止的欲望。

    酸菜鱼。

    麻婆豆腐。

    回锅肉，辣子鸡……

    不行了，不行了！

    想着想着，她咽了咽口水，换身衣服，拿着包出门买菜。

    今天是周五。

    大概因为接下来的两天双休，路上遇到下班放学的大人小孩儿，个个都神情愉悦。

    向晚受到感染，把小说的事情抛到一边，认真挑了好多菜拎回来，上楼的时候累得气喘吁吁。

    哎这老腰，再不锻炼要生锈了。

    她叹一口气，把装菜的口袋放在地上，直起腰准备歇一下再走。

    突然，耳边隐隐传来一阵小孩儿的哭声。

    向晚下意识抬头看去。

    她目前站在三楼的楼道上，那个哭声是从上面传来的。

    难道是四楼那个小男孩儿？

    向晚站着听了片刻，孩子的哭声撕心裂肺，让人想忽略都不行。

    会不会出什么事了？要不要上去问一下？

    向晚心里的两个声音又开始了激烈的争吵。

    一个说，不要管闲事，人家有妈，你去敲门怎么说？傻逼么？

    一个说，万一孩子有什么事呢？那不就成见死不救了？

    一个又说，哪家孩子不哭闹？哭一下就见死不救了，向晚，你是不是傻？

    一个又说，不行，我听不下去，我必须得去问问。

    最后，向晚拎着菜袋子，还是站在了四楼那家人的门口。

    哭声是从里面传来的，只有孩子在哭，没有听到大人的声音。

    向晚轻轻敲门，“小朋友，你一个人在家吗？”

    “小朋友，听到阿姨的声音了吗？你是不是哪里不舒服？你妈妈在家吗？”

    她敲了好几遍，小孩子终于抽泣着靠近了门，带着哭腔回应她。

    “妈妈不在家……”

    奶声奶气的童稚声，令人莫名心疼。

    向晚庆幸自己来敲门了。

    怕吓着孩子，她声音放得更软。

    “那你不要哭了，乖乖在家等着妈妈，看看电视什么的……”

    “我饿了！呜呜……我好饿……”

    饿了？向晚看着自己袋子里的零食。

    “那你开开门，阿姨给你点吃的。”

    “呜呜……妈妈不在家，不能开门……有坏人……”

    还知道这个啊！

    向晚汗颜一下，觉得现在的孩子防范意识真强。

    可他饿怎么办？

    向晚想了想，又说：“我是楼上的那个阿姨，我们经常碰到的，你记得吗？我不是坏人，你把门就拉开一条缝，我把东西递给你，就……”

    房突然就拉开了。

    没有前奏，也没等她说完。

    向晚：……

    谁说小孩儿的防范意识强的？

    说是楼上的阿姨，马上就打开了。

    门里出现一张哭得皱巴巴的小脸，眼泪鼻涕都挂在脸上。

    “阿姨……”

    还挺有礼貌。

    向晚笑着拿纸给他擦了擦小脸，又把买回来的饼干、面包给他一些。

    “喏，拿着先垫垫肚子。”

    “谢谢阿姨！”

    小孩子拿着吃的就往嘴里塞，那狼吞虎咽的样子看来是真的饿得不行了。向晚有些心疼，对这样萌萌的小孩子，完全没有免疫力，笑得眼睛都弯了起来。

    “慢慢吃，别噎着。”

    “嗯，呜呜……”

    “你妈妈哪里去了？怎么留你一个人在家里？”

    她问得很随意，可小孩子却突然生出了戒心来，咬着面包抬起泪汪汪的双眼看她一下，又低下头，一个字都不说。

    “小家伙！”向晚摸摸他的头，“好啦，你快进去吧，把门锁好，阿姨也要上楼去了。”

    “妈妈……”小家伙突然的喊声，让向晚怔了一下。

    妈妈？她顺着小孩子的目光往背后看。

    那个女人，穿一件白色的连衣裙，苍白着脸，就站在她背后，看着她。

    楼道阴冷冷的，她的眼睛也阴冷冷的，一动不动，像个鬼似的。

    妈呀！向晚心脏怦一跳，差点吓死。

    怎么有人走路这样无声无息的？

    向晚强自镇定，冲她莞尔一笑，“你回来啦？”

    女人看看她，又看看止住了哭的孩子，“谢谢你。”

    “不用，不用。”向晚尴尬地说：“你走路好轻，我都没有听到。”

    女人笑了笑，“你说话太投入，没注意。”

    “也是。”向晚觉得每次跟她对话都有点尬，指了指楼上，“那我就先回去了。”

    “多少钱？”女人突然问。

    “嗯？”向晚莫名其妙，看着她没有表情的脸。

    “这些东西。”女人指了指孩子手上拿着吃的食物，“多少钱？”

    “哦哦，不用钱。嗳，小孩子吃点东西要什么钱？不用在意，邻居嘛。”

    “谢谢！”女人走过来，揽住孩子推开了门。

    向晚冲他们母子挥挥手，走上楼道的时候，又忍不住回头。

    母子两个还站在门口看着她，安安静静的。

    那画面，莫名有一点鬼片的既视感，让她突然有点瘆……

    ~

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    取这个标题的原因，是我也好想吃酸菜鱼了~

    好好吃，好好吃！在外面浪，最不适应的就是食物，吃来吃去，还是我大四川的东西好吃，

    今天下午带孩子玩，如果回来得早，我会二更，如果晚，就明天更。大家晚上可以来刷一下，不用等。我不敢承诺时间，是怕失约，毕竟你们是我的爱人，我不能随便失约。嗯，承诺是用来实践的，不是用来泡妹子的（严肃脸）

    