 而此时，陈飞不知道张瑶心中的那些心理活动，而是淡淡道：“我为什么在这，分馆的人，应该告诉你了吧！”

听到这话，张瑶一愣，随即道：“那对夫妻和他们儿子的事？”

“那件事，官方早就查了，不是我们武馆的责任。

况且，我们已经做出了赔偿。

他们还要继续无理取闹，我们也没有办法。”

张瑶解释道。

陈飞黑着脸，一脸严肃，完全看不出表情。

等到张瑶说完，他冷哼一声，道：“你认为，我说的是这件事吗？”

“不是这件事？

那是什么？”

张瑶皱眉，忍不住朝分馆的工作人员看了看。

工作人员全都一脸不解，摊手表示不知道发生了什么。

“到底是什么事？

你直说，或许我——”张瑶看着陈飞道。

只是，不等她说完，陈飞压低声音，沉声道：“你觉得，以我的身份，只会关注这种小事吗？

我关心的是，这件事背后的大事！”

说话的时候，陈飞故意在大字两个字眼上咬牙加重了语气。

然后，还特意扭头看了林虎和林鹿一眼。

看到这个动作，张瑶心中咯噔一下，猛然想到了什么，面色大变，“林虎，林鹿，他们背后是朱奎山，而朱奎山，陈飞——这，难道，那件事被他发现了，这——”惊讶一闪而过，张瑶飞快的掩饰住了自己的惊讶。

然后，装傻充愣的看着陈飞道：“这件事，背后还有什么大事吗？”

陈飞冷笑一声，摇摇头道：“大家都是聪明人，继续装傻，没有任何意义。”

“我话就放在这里，这件事，我必定追查到底。

你们最好给我做好准备！”

这强硬的话语，让张瑶心中又是咯噔一下。

不过，她还是装傻，“我不明白你在说什么！”

“你不明白，那就让张清羽来和我说。”

陈飞啪的一下出手，一掌将张瑶扇倒在地。

然后，他起身，带着林虎和林鹿，大步离开。

中途经过张瑶的时候，陈飞故意顿了一下，居高临下的看着她，道：“你真的以为，我什么都没掌握吗？”

“三天时间，我给他张清羽三天时间，不给我一个答复。

后果自负！”

丢下这句话，陈飞大步流星的离开了。

身后，张瑶捂着红肿的脸颊，眼神中的担忧和惊惧之色，再也抑制不住，连忙摸出手机，打通了一个电话，“父亲，我是瑶儿，大事不好了。

陈飞发现了我们的事……”离开武馆之后，林虎和林鹿紧紧的跟着陈飞，此刻还有一些一头雾水，不明白的看向陈飞。

“陈大哥，你刚才说，你知道这件事背后的事，到底是什么事啊？”

陈飞摇头道：“我不知道。”

“那你刚才和张瑶说——”林虎和林鹿一脸惊讶。

陈飞眯了眯眼道：“我怀疑这件事背后还有其他的事情，所以故意那么说的。

而从张瑶的反应来看，我的怀疑是对的，这件事背后，一定还有其他的事情。”

经陈飞这么一解释，二人这才恍然大悟。

“陈大哥，你刚才是在试探张瑶。”

“原来是这样，我还真以为陈大哥你知道内情，故意瞒着我们呢？”

随后，林鹿出声问道：“陈大哥，既然知道这件事背后另有隐情，那我们接下来要做什么，继续调查钦天武吗？”

陈飞摇摇头道：“现在，张瑶已经被打草惊蛇了，继续调查武馆，不会有任何结果的。”

“那该怎么办？”

陈飞轻轻笑道：“既然打草惊蛇了，跟着蛇走下去，自然就能发现蛇窝了。”

“陈大哥，你要跟踪张瑶，我们能帮你做什么？”

林鹿有些激动。

陈飞摆摆手道：“不用，这个我自己来就是。

你们两个，继续调查之前的事情，争取能找到相关的线索或者证据。”

“对了，朱老若是开会结束，你们和他说一声，就说我有事找他。”

陈飞想到了什么，补充了一句。

二人有些遗憾，但还是点点头，认真道：“陈大哥放心，我们会好好完成任务的。”

二人离开，陈飞倒是没有急着去跟踪张瑶，而是回到了刺玫瑰武馆，接到了妻子林秋涵。

顺便，陈飞还嘱咐了一番岳母，让她们最近都小心一些。

陈飞担心钦天门那边会进行什么报复行动。

至于张瑶，陈飞根本不担心跟丢。

因为，刚才在武馆的时候，陈飞已经悄无声息的在张瑶身上布下了一点属于自己的特殊气息。

现在，只要跟着这股气息，就能定位到张瑶。

所以，陈飞根本不担心跟丢。

………却说张瑶这边，急匆匆的回到了住处，等了一个多小时，终于将张清羽给等了回来。

“父亲，大事不好了。

那陈飞他——”张清羽刚进屋，张瑶就迫不及待的出声道。

“不要急，冷静一点，慢慢说。”

张清羽按住女儿的肩膀，沉声道，“具体是什么情况，?那陈飞做了什么，你把整个经过全都告诉我，细节也不要漏掉，全都说出来。”

听到父亲沉稳的话语，张瑶总算是冷静了一些。

接下来，她缓缓开口，将整件事的清因后果讲述了一遍。

最后，她看着张清羽道：“父亲，那陈飞已经发现了我们的事。

如果曝光的话，那我们就遭殃了。”

张清羽沉默了片刻，皱眉思索着。

忽然间，他抬起头来，看向张瑶，开口道：“在你和陈飞对话的过程中，他有没有说过，他已经知道了那件事？”

这么一问，倒是让张瑶为之一愣，有些不明所以，“父亲，他肯定知道啊！他都说了，他知道那件事背后的事情，还说会追查到底。”

张清羽摇头道：“但是，他没有明确的说出那件事，只是暗示你，对吗？”

“呃，这——”张瑶一愣，仔细回想了一下，出声道，“好像是这样的。

父亲，你的意思是——”张清羽道：“阿瑶，你中计了。

那陈飞，应该还不知道我们的事，至少无法确定。

他那些话，是故意诈你的。”

“怎么可能？

他都说了自己知道，这——”张瑶感觉不可能。

 