        “怎么可能。”

        一句天人五衰，四方瞬时哗然，不知多少人起身，不乏大神通者，难以置信，都曾渡过那等劫，自认得是天人五衰。

        “天人五衰乃进阶圣人要渡的劫，渡不过此劫，便不可能进阶圣人境，叶辰分明已到圣王境，怎又来的这等劫。”

        “难不成，他进阶圣人时，没渡天人五衰？”

        议论声此起彼伏，连成一片海潮，所有人都望着台上叶辰，神色有震惊也有诧异，圣王境才来天人五衰，啥情况。

        此刻，莫说世人，强如华山真人、昆仑掌教，乃至散仙界的大魔，天界的大仙们，也都一脸的懵，太特么新鲜了。

        神情最奇怪的，还是台上的泰山神子，上下打量着叶辰，这个石头精，未免太怪异，一个天人五衰，颠覆了法则。

        “什么怪胎。”这四个字，乃世人都想说的。

        纵观整个天界，圣王境才来天人五衰的，还真是头一回见，而叶辰，也是破天荒的第一个，走的真不是寻常路。

        “周天一脉出人才啊！”司命星君啧舌，这事儿若说给人王听，那货必定也惊异，周天的传人，净整些奇怪事。

        “有意思。”昆仑掌教捋了胡须，又坐回了原位。

        “怎会如此。”华山真人喃喃，神情错愕，仅只叶辰一日破四境，却不知这小石头，越过了天人五衰，进阶了圣人。

        身侧，华山仙子之神情，也足够奇怪，华山真人不知，她自也不知，更莫说华山神女与神子了，都被惊了。

        封！

        嘈杂声中，但闻叶辰一声冷叱，强势封了天人五衰，纵换了肉身，也躲不过这场劫，不止针对肉身，也针对元神。

        能封天人五衰，看的世人又惊，太特么尿性了。

        不过，劫数是封了，可叶辰的状态，却不怎么好，脸色依旧惨白，气血消沉，气息亦时强时弱，像是一个病秧子。

        “留下道经，下台去吧！”泰山神子淡道，瞥了一眼叶辰，满目的睥睨之光，似是在说，吾仅一掌便能镇压你。

        “话说的太满，小心闪了腰子。”叶辰笑了，惬意的扭动了脖子，他是受了伤不假，不在巅峰状态也是真，但打泰山神子，还是绰绰有余的，纵剩一成战力，一样能打残你。

        “是你找死，莫怪我。”泰山神子一声冷哼，一步踏碎乾坤，正面攻伐，一掌拍出了一片大世界，尽显毁灭异象。

        叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，一棍横扫，敲灭了大世界，身负重伤，依旧凶猛，手中铁棒嗡嗡作响。

        “镇压。”

        泰山神子一语枯寂，已登临天宵，见其体内一道道神芒爆射，各色的皆有，每一道神芒，都是一尊法器，铜炉、神镜、仙剑、宝印....应有尽有，列满了苍天，足有上百之多。

        遥望天宇，众多法器如一颗颗星辰，闪烁着璀璨光辉。

        它们，皆由泰山神子御动，齐齐绽放神威，气势连成一片，凌空压下，威压重如巍峨大岳，能瞬间碾死一尊圣王。

        往日在诸天，若有这等景象，混沌鼎无需召唤，自个就跑出来了，一路撞过去，同阶的法器，没有哪个能扛住。

        嗡！

        叶辰抄起铁棍，逆天冲了上去，一棍抡出，砸碎了一尊铜炉；翻手一掌，拍碎了一柄仙剑；璀璨的宝印，也难逃一劫，被他一脚踩成了碎片，晃眼的神镜，也被一指洞穿。

        磅！咔嚓！砰！哐当！

        如这等声响，漫天皆是，一尊尊法器，一尊接一尊的崩裂，法器的碎片，染着璨璨神辉，凌天坠落，画面颇绚丽。

        泰山神子脸色阴沉一分，单手结印，演化出了一轮骄阳，光辉普照世间，每一道光芒，都融着寂灭神威，慑人眼眸。

        破！

        叶辰淡道，道经化了神弓，帝蕴化了神箭，无仙火与天雷，一样能动一箭隔世，主要是瞧见了太阳，就想射下来。

        铮！

        帝蕴神箭逆天而上，一箭洞穿了骄阳。

        泰山神子闷哼，秘法被破，遭了反噬，真真小看了叶辰，身负重伤，竟还这般能打，还有这秘术，也极其的霸道。

        “站的太高，未必是好事。”

        叶辰的话语，响彻天地，以双指并拢，遥指苍穹。

        登时，剑之铮鸣声响起，亿万仙剑幻化，每一柄仙剑，皆融有他之道蕴，每一柄仙剑，都有寂灭神威，皆听他的号令，逆天冲上，刺破了乾坤，数量之多，看客们头皮发麻。

        泰山神子凛然，当即舞动了仙剑，乃防御剑阵，金属碰撞声不绝于耳，有成片成片的仙剑炸裂，难伤他之仙躯。

        这期间，叶辰踏上了九霄，寻了一处好地儿，还抽空喷了一口血，而后紧握了铁棍，举过了头顶，施了八荒斩。

        嗡！

        以铁棍施八荒斩，威力霸天绝地，虽无刀芒，却有棍影，还未真正落下，苍空已崩塌，乾坤也撑不住威压，瞬时崩灭。

        泰山神子冷哼，亦动仙法，乃一口虚幻的大钟，嗡嗡颤动，有古老篆文刻画，罩住了他之身形，以防御凌天一棍。

        磅！

        棍影与大钟碰撞，擦出雪亮火花，棍影崩裂，大钟亦炸毁，这还是叶辰手下留了情，不然，一棍便能打灭泰山神子。

        纵如此，泰山神子也不好受，一口鲜血狂喷，一头栽下了虚天，如一颗陨星，染着的血色光辉，在极尽湮灭。

        轰！

        伴着一声轰隆起，战台多了一座深坑，看的四方人神色惊愣，一击硬碰硬，以防御著称的泰山神子，竟落了下风。

        反观叶辰，也好不到哪去，杵在半空，一手拎着铁棍，一边弯着腰，大口咳着鲜血，自然，这是他装的，演戏嘛！

        他之演技，一如既往的影帝级，骗过了所有人，一击硬抗，不受点儿伤，着实说不过去，打了这个，后面还有大鱼。

        “该死，你当真该死。”

        深坑中，泰山神子杀出，一飞冲天，脸色多了一抹阴狠和狰狞，眸中布满血丝，染的双目赤红，他高高在上，竟连一个新晋的圣王都战不过，且这个小圣王，还是在重伤的状态，这意思便是说，叶辰若是在全盛状态，他远不是对手。

        “来。”叶辰一喝震天，拎着铁棍从天而下。

        斗战再起，轰声不断，两人杀上了天穹，一东一西，再以秘术对轰，勾出了一副浩大的画面，遮了浩宇乾坤。

        “这小家伙，竟这般能打。”蛟龙王唏嘘，重伤状态下，竟还能与泰山神子，战的不分伯仲，这强的未免太吓人。

        “该是因帝蕴缘故。”牛魔王摸着下巴，给了一个较为靠谱的猜测，有帝道神蕴助威，可不是闹着玩儿的。

        “好强的斗战心境。”昆仑掌教轻喃，看得出，叶辰是个斗战的老手，他之攻伐，自带一种神力，而这等斗战心境，并非所有人都具备，也只跟超强之人战过，才能刻入灵魂。

        也便是说，这个新晋的小圣王，曾与至强级战过，而这个至强级，在他看来，最弱也是准帝九重天，不会比他弱。

        “究竟何种来历。”昆仑掌教瞥了一眼华山真人。

        华山真人在观战，老眸总会在不经意间微眯，叶辰浑身上下，都蒙着神秘色彩，莫说昆仑，连他这华山掌教也不知。

        “身负重伤，用了我之肉身，竟还这般猛。”华山神女神色怔怔，又得重新评估叶辰了，又一次刷新震惊底线。

        一侧，华山神子的脸色，足可用狰狞来形容，巅峰状态的他，打泰山神子，都得战个半死，叶辰比他强了太多。

