
　　结绳室的那张人脸直径接近一米半，糊在门上，

　　脸上肌肉浮肿，布满皱纹，五官肿大，闭着眼睛，看上去像是一团过度膨胀的面团。

　　人脸对于绳之回廊中绳索陷阱的破解无动于衷，

　　李昂与王丛珊走至门前，观察了一番，发现结绳室的推拉门虽然是纸糊木质的，但在人脸力量作用下，无法破坏门上的樟子纸。

　　而人脸本身，

　　也不受心灵异能，乃至枪械射击的影响——人脸上的任何伤势都会迅速愈合，怎么也不让二人打开结绳室的大门。

　　正当李昂又要用那套“马应龙治黑眼圈”的理论来向人脸推销时，后者却自己苏醒，喃喃重复着“好想喝归泉酒啊”这句话。

　　除此之外，不管李昂怎么交涉，人脸都无动于衷。

　　李昂与王丛珊商量一阵，眼下情形明显是让他们去执行下一步的通关条件，

　　他们在进入剧本世界后就没见过那里有酒水，相关线索只有两个。

　　一是之前捡到的民俗学者笔记中，提到过平塚家族会为缘刻庆典准备清酒，

　　二是平塚宅邸的地图上，有酿酒部屋的标注。

　　归泉酒顾名思义，应该是用归泉井井水制作的酒，

　　不过归泉井被黑色毛发生物看守，无法进入，而且光井水也无法满足酒的概念。

　　思来想去，恐怕那处酿酒部屋，最有可能存在归泉酒的线索。

　　于是，二人拿上人头灯笼，离开绳之回廊，按照地图指引，前往酿酒部屋。

　　期间二人还发现平塚宅邸的深处，另有其他鬼怪，

　　这些鬼怪大多都徘徊于一处，有些身上穿着和服，有些则穿着更古老破败的服饰，

　　样貌从近似人形，到完全非人，不一而足。

　　不过这些鬼怪似乎都比较的...迟钝，

　　只要李昂与王丛珊不踏入他们所徘徊的区域，就不会追逐攻击。

　　二人之前在平塚宅邸中庭前方搜索的时候，没有见过这么多鬼怪，想来很可能是它们四处游荡，结果被那头黑色毛发生物给干掉。

　　两人避开散落在各个房间中的鬼物，径直来到酿酒部屋前方。

　　酿酒室的大门敞开，里面昏暗无光，隐约能看见十几个人影，正不断传出敲击木材，以及哼歌的声音。

　　李昂与王丛珊走入酿酒部屋室内，借着灯光，看清了里面那些个人影的具体长相。

　　那是水蛭与人的混合体，保留有人类四肢轮廓，皮肤呈现半透明绿色，身上穿着相对较新的和服，头上绑着黑白相间的头巾。

　　这些“东西”，在酿酒部屋的各个设施间劳作着，以李昂的见识，能看出它们正在进行研磨大米、清洗糠皮、播撒种麴等酿酒常规步骤。

　　眼前的半水蛭，似乎是酿酒部屋以前的工人，

　　他们被转变成了现在这幅模样，还在按照生前记忆，重复着工作流程，

　　只是时间流逝，酿酒部屋各仪器中的原材料早已腐烂腐败，它们实际上是对着空桶劳作。

　　“怎么还会有小孩子在这里。”

　　王丛珊眉头微皱，看着酿酒部屋中跑动的四、五个半水蛭身影——这几个半水蛭身材矮小，穿着和服，蹦蹦跳跳，偶尔发出一阵类似哼歌的咕哝声，

　　看起来行为就像正常的人类儿童一般。

　　“缘刻村有为缘刻庆典，在节日期间自己制作清酒的传统。这些小孩应该是平塚家族的成员，或是缘刻村的普通村民，恰好灾难发生那天，待在了酿酒部屋内。”

　　房间中的所有半水蛭生命体都无视了两名玩家，李昂在酿酒部屋中搜索了一番，遗憾地摇了摇头，“酿酒的原材料都腐烂了，也找不到现成的清酒。

　　不过地上倒是有很多空酒瓶...”

　　“等等，你想干什么？”

　　王丛珊看着李昂手里拿着的空酒瓶，心底一跳，“你不会想朝酒瓶里面尿一泡，然后回去跟结绳室门口的那张人脸复命吧？”

　　“怎么可能。”

　　李昂皱眉道：“难道在你眼里，我就是这么一个丧心病狂、不择手段，为了满足恶趣味什么事都会干的出来的人吗？

　　太让我失望了，啊珊。”

　　“你说这话的时候能不能先停下研究拉链的手啊。”

　　王丛珊翻了个白眼，突然间她像是注意到了什么，视线停留在那些蹦蹦跳跳，哼着歌谣的半水蛭孩童身上。

　　“这旋律...”

　　王丛珊皱眉想了一阵，眼前忽然一亮，从李昂背上的书包里，拿出之前民俗学者的纸条，看向纸条边缘记下的那几个如同鬼画符一般的乐符。

　　“果然。”

　　王丛珊吐出一口浊气，将纸张反过来给李昂看了一眼，“这些死去酿酒工人哼的歌，和民俗学者纸条上记载的乐符的一部分，是一致的。”

　　“嗯...确实一样。”

　　李昂仔细辨认了一番，他对乐理只能说略知一二，并不是很熟——玩乐器是要花钱的。

　　“留下线索的民俗学者——很可能就是小笠原将之，说这段旋律也许与他失忆前的身世有关。”

　　王丛珊深吸了一口气，说道：“证明小笠原将之很可能曾经来过这里，记住过这段旋律，

　　他本人也许就是曾经缘刻村的村民。

　　考虑到他大概的年龄，缘刻村发生灾难时，他本人应该还只是个小孩子，因为某种原因从灾难中侥幸生还了下来，但也因此失去了记忆。

　　缘山神话，缘刻庆典，平塚家族的灾难，被封锁的神社，徘徊在归泉井旁边的发疯能面师...

　　归泉酒可能就就是所有这一切的中心。”

　　她低头看向纸张上的乐符，按照乐符，哼唱了一段旋律。

　　旋律本身并不好听，和流行歌曲相差甚远，反倒像是山歌或者工人干活时的号子。

　　在她开始哼唱的一瞬间，酿酒部屋中，那些正在对着荒废设备、徒劳工作的酿酒工人，齐刷刷停下了手头上的工作，朝她看来。

　　然而乐符只有短短一段，在哼唱完毕后，半水蛭化的酿酒工人又重新回到工作岗位，无视了两名玩家。

　　“没有用么？”

　　王丛珊苦恼道：“是不是因为缺少了歌词？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十三章 趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 