    见宫晓看着自己，欲言又止的迟疑模样，丁龙云哈哈一笑，道：“当然，我应该先介绍一下我们的情况，我就是这幢楼的住户，结果前几天早上醒来，发觉外面就被洪水淹没了，这幢楼的住户除了我之外还有三个人，可惜他们都死了。”

    丁龙云停顿了一下才继道：“至于苏黎和雪慧丫头则是从其它地方来的，他们情况和我差不多。”

    在丁龙云说话的时候，宫晓一直在默默观察他，像在判断他说话的真伪，等他说完，宫晓轻轻吐出了一口气，道：“我住在尊悦华府，十五号发现外面被洪水包围了，因为我业余时间比较好爱一些运动，所以家里备有皮划艇、棒球棍、滑板等一些用品。”

    丁龙云道：“尊悦华府？那可是个高档小区，听说还有大平层，你能住那里，看来挺有钱的。”

    苏黎也知道尊悦华府，算是这一带最高档的一个小区，这宫晓看起来气质不凡，又住在尊悦华府，家庭条件应该不错。

    宫晓听着丁龙云的话，有些淡然的道：“现在这种情况钱还有用吗？现在最重要的是生活物资吧。”

    丁龙云哈哈笑道：“你这话说的在理。”

    到了顶楼，当宫晓看到了那一屋子里堆满的各种物资，一双丹凤眼都亮了起来。

    丁龙云有些得意的道：“如果只是我们四个人，这些东西够我们吃上一个月都完全没有问题的。”

    苏黎微笑道：“今天来了新客人，中午是不是该吃得丰盛点。”

    丁龙云哈哈一笑道：“那还用说？我这就去准备。”

    “我去帮你。”苏黎要去帮忙却被丁龙云挡住了：“你还是留下来陪宫晓聊聊吧，她刚来这里，很多地方都不熟悉，我一个人就行了，你来反倒碍手碍脚。”

    苏黎觉得他说的有些道理，就看向了宫晓道：“要不要我带你熟悉一下这里？”

    这一次宫晓没有拒绝，而是点头道：“可以。”

    经过短暂的接触后，宫晓对他们都慢慢的放下了戒心，不再像一开始那么提防戒备。

    徐雪慧走到了宫晓面前，朝着她伸出了小手。

    宫晓道：“怎么了？”

    徐雪慧伸开手，里面却是一把瓜子。

    宫晓先是一愣，然后微笑着接了下来。

    见宫晓接下了瓜子，徐雪慧变得十分开心，小脸上难得的露出了笑容。

    苏黎心中微微一动，认识徐雪慧也有几天了，这还是第一次见到她展露笑容。

    她笑起来的时候粉嫩的脸颊露出了两个小小的酒窝，显得说不出来的可爱。

    “小妹妹，你真可爱。”宫晓看着徐雪慧的笑脸，忍不住伸出手来，轻轻摸了摸她的脸腮。

    得她夸张，徐雪慧难得的露出不好意思的神态。

    “我带你去隔壁看看，那是我们平时休息的地方。”苏黎接口。

    “好的。”宫晓朝着他点头，露出一丝带着矜持的微笑。

    苏黎打开了隔壁的防盗门，入眼就可以看到客厅摆放着的四张床。

    “这是……”宫晓有些愕然。

    苏黎解释了一下原因：“这里一开始有四个幸存者，所以准备着四张床，当时为了安全，这床都放在了一起。”

    见宫晓微微皱起了秀眉，苏黎微笑道：“雪慧还小，我们也不放心让她一个人住，现在你来了就不一样了，我们可以将其中两张床移到那间主卧，到时我和丁哥住客厅，你和雪慧住那间主卧，这样彼此都有个照应，我们也可以放心。”

    心想雪慧是个小丫头还没什么，宫晓可是个大姑娘，不可能和我们睡在一个客厅，那会有很多不方便的地方。

    宫晓听着苏黎的安排，微微松了口气，她刚刚很害怕苏黎说以后四个人要睡在一起，此刻才放下心来。

    苏黎带着宫晓参观了一会，最后三人又来到了三十层的那个大阳台，几具尸兽的尸体还躺在那里没有移动，阳台外面，则是两个木筏和宫晓的皮划艇。

    看着外面的两个木筏，苏黎想到了这个方向正对着远方紫风大厦，如果紫风大厦真有人来了，多半会从这个方向出现，将两个木筏和皮划艇都留在了这里大为不妥。

    “这皮划艇机动性强，没必要留在外面，可以搬进来，万一遭遇什么突发情况，可以随机应变。”

    苏黎一边说一边翻过阳台，先踩到了木筏上，然后就拉扯着皮划艇上的绳索，最后将皮划艇搬了进去。

    宫晓站在阳台里面，将皮划艇接了进去，看着苏黎，有些意外的道：“想不到你这么谨慎。”

    “不得不谨慎。”苏黎淡淡一笑，心想不只需要提防水里的怪物，还需要提防可能出现的外来者，不谨慎可不行。

    不过关于紫风大厦和可能出现的外来者一事，苏黎并没有说出口，怕影响到宫晓，她才刚刚来，双方算不上多熟悉，甚至都还算不上同伴，这个时候提起紫风大厦或那逃走的倪坚榕的事，并不合适。

    将皮划艇搬进去后，苏黎又登上了其中一张木筏，将其顺着大楼，划到了这幢大楼的另一面，正好背对着紫风大厦所在的方向，这是为了以防万一。

    对于宫晓的疑惑，苏黎只解释说不能将木筏放在一起，万一遭遇强大怪物来袭，将木筏分散放置方便逃生。

    宫晓点头，觉得苏黎的考虑很周全。

    徐雪慧对这些不感兴趣，她一边嗑着瓜子，一边朝着远方水面眺望，有时候也会对着下方的水域看看，她还记得之前苏黎和丁龙云交给自己的任务，那就是时刻要关注远方水面的变化，她强化过眼睛，视力远超常人，最是适合这项任务。

    苏黎刚刚将这木筏停好，一边嗑着瓜子一边朝着水下观察的徐雪慧突然叫了起来：“有花！”

    “有花？在哪呢？”宫晓也朝着水下看去，却什么也看不到，脸上露出一丝愕然。

    徐雪慧没有说话，只是瞪大着一双眼睛，死死的盯着下面，慢慢的，她的脸上露出了恐惧神色。

