    “你也清楚我现在是王国通缉犯。你不知道和我合作，可能会影响到你们整个家族？”

    雷蒙话里的含义已经很明确。

    想要和他合作，恐怕风险会大于收获。

    “不！我既然说出那种话，自然是考虑到了这点。而且我也预感，尼古拉斯兄弟你这次去王都恐怕会闹得天翻地覆。但是，这何尝不是我雷鸟商会的一次机会。”

    马修目光无比坚定，他看着四下无人，又神神秘秘地说道：“我也给兄弟你交个底...”

    “我贝勒家族古老传承的秘密你也知道了，伊利亚的情况你肯定比我清楚...祖母那边其实已经内定了她为贝勒家族的下一人族长，这一点，谁都无法改变！”

    雷蒙露出了一脸饶有兴致的表情，听到这个消息倒也不意外。

    有伊利亚这个门德罗大祭司在，其他人谁都没资格来主导贝勒家族。而且有她这尊大神在，巨鲸商会家族的崛起也是迟早的事儿。

    “伊利亚说了，以后你的事儿就是我们贝勒家族的事儿。你需要的一切我们都会竭力提供。”

    马修顿了顿，接着又字字铿锵地说道：“当然，我也是同样的意思。”

    这胖子其实还不知雷蒙更多的秘密，只知道他很厉害。可自从他拿出那些高纯度的药剂之后，作为职业商人的敏锐直觉让立刻意识到这是一个天大的赚钱商机。而且，他那两个一直把自己关在实验室的神秘“朋友”也绝对不简单。

    眼前这个“尼古拉斯”兄弟绝对不是什么偏远地区来的小贵族，而是大有来历。

    显然，自己的妹妹比自己知道更多的内情，可她却偏偏不说。

    这两人像是相互替对方保密一样，无论自己怎么套话，都得不到想要的结果。可这也更是侧面印证了他和自己的妹妹有着什么不可告人的秘密。

    但至少这两个人都不会害他，

    马修只用坚信这点。

    而且，他们雷鸟商会现在的情况也很微妙。看上去已经隐隐有了进军一流商会的迹象，可巨鲸商会那龙头大哥也不傻，看到了威胁，自然就准备抹除。

    自己那个族兄被收买就是一个很不好的迹象。

    马修想着，如果自己再不弄点手段，雷鸟迟早会被财大气粗的巨鲸商会给吞的骨头都不剩。

    商人其实很多时候就是在赌博！

    所以，他想把雷鸟的命运拿出赌一把！

    既然自己的妹妹都这么看好这个来历神秘的尼古拉斯，那么自己同样敢赌上整个雷鸟商会。

    听到这话，雷蒙微微有些意外。

    贝勒家族未来最有两个分量的人明确表态了，其实就是已经达成了战略同盟。

    他像是感知到了什么，微微一笑。

    “既然你这样决定了，那么我也可以答应给你提供魔药。”

    雷蒙也不再墨迹，说道：“我现在这里有各种常规序列9黑铁魔药70%纯度1500支，80%以上纯度1200支，白银魔药60%以上纯度3200支...序列8黑铁魔药50%纯度2500支。”

    “这么多？！”

    马修本以为有个几百一千支魔药就很了不起了。毕竟是这么高的纯度即便是高阶魔药师也不见得每次都能成功。

    可偏偏，雷蒙给他报出了一个将近一万的总数，而且都是世面上非常稀缺的高纯度魔药！

    “我算算...序列9黑铁魔药70%大概在7万夸克左右，80%纯度至少10万低价...60%以上纯度白银魔药16万起步...序列8的50%纯度的黑铁魔药20万打底...一共...10500万+12000万+51200万+50000万...这批魔药保守估计值12亿夸克！”

    马修飞快地念叨默算，很快就说出了这么一个惊人的数字。

    想了想，他又兴奋地说道：“高纯度的魔药市面上一直都是供不应求，即便是有再多的货都能吃得下。到时候我们雷鸟商会再几场魔药拍卖会，至少溢价三五成不是问题！”

    天澜王都是黑海最大的城市，仅仅是王都城区的人口就达到了数千万之巨，每天消耗的魔药都是一个天文数字。高等贵族和富商比比皆是，他们不缺钱，缺的是高纯度魔药！

    可想这一批魔药投放市场，会对整个天澜魔药市场有多么大的冲击。

    到时候他们雷鸟商会必定会一炮而红。

    只要还有持续的高纯度魔药供给，他们很快就会打破巨鲸商会的魔药市场垄断。客户一朵，市场必定会更加宽广。

    在这事儿前，马修从来没想到他们雷鸟商会短期内居然还有接触大宗魔药销售的的机会。在天澜王都，魔药师工会出品的魔药绝大部分都被巨鲸给垄断了，即便是他们手里也有很多存货，那些家伙也故意饥饿营销，把魔药的价格抬得极高，每年都会在这生意上赚取天文数字的利润。

    现在，机会来了。

    马修怎么可能不把握住？

    “可以！价钱你看这办就行。”

    雷蒙点了点头，现在他必须要筹钱准备购买出海海船，这笔魔药还远远不够，他需要更多的高阶材料和配方。

    “我也需要你们商会帮我提供大量的魔药配方和相应材料，成品魔药我会尽量想办法持续供给...”

    “而且我还有一些私人委托需要麻烦你...我也希望你帮我打留意一下序列7 黄金品阶魔药配方的消息，最好是前天澜王室坎贝尔家族的黄金序列...还有帮忙打听一些任何关于‘封禁物’的消息...还有至少四阶魔兽的新鲜血液...当然，这一切都是等价交换...”

    他需要雷鸟商会的庞大关系网，帮他打听第三本海英斯笔记的消息。

    “成交！”

    听完这些条件，马修根本没有任何犹豫，一口应了下来。他接过雷蒙给的海克斯戒指，兴高采烈地离开了。

    ......

    这时候，

    雷蒙也没着急离开。

    他依围栏上，抬头看了看再上层甲板的看了许久热闹的伊利亚，笑道：“你就不下来解释几句？”

    伊利亚轻盈地跳了下来，肩并肩地站在雷蒙身边，眨了眨打眼：“大叔，你要我解释什么呀？”

    雷蒙直接问道：“你为什么会觉得，你们贝勒家族和我牵扯在一起是福不是祸呢？”

    伊利亚打：“直觉啊！”

    雷蒙显然不觉得会这么简单，“你就这么相信我？”

    “我连最大祭司传承中珍贵的‘六臂阎魔’秘法都打算给你了，还能不相信你？”

    伊利亚眨了眨眼，反而一脸好奇道：“那么...大叔你可以告诉我你这次去王都干嘛么？我可不觉得你仅仅是为了拜访长辈的故友那么简单的。”

    “为了救人，然后推翻萨罗政权。”

    雷蒙直言到。

    既然选择了合作，最好还是让盟友知晓一些内情。

    而且他想要从这丫头口中套出有用的信息，自己也得说真话。

    “哦，还真是一个疯狂的想法呢...”

    伊利亚听到雷蒙的计划，也没有多少惊讶。

    雷蒙直接又问道：“那么...可以告诉我，你为什么选择把‘六臂阎魔’图腾传承给我了吧？我也不觉得是因为我长得顺眼。”

    “我又没骗你...还真是直觉！”

    伊利亚努了努嘴，说道：“直觉告诉我，你比别人，甚至比我这个大祭司更了解这个世界。既然你知道大祭司能沟通神灵，那么也应该知道大祭司有能推演出未来的能力...”

    雷蒙隐约觉得这说辞有些耳熟，问道：“你说的是‘先知’能力？”

    “不是。”

    伊利亚摇了摇头，“仅仅是推演罢了。万事万物都有迹可循，顺着推演下去，自然就能提前预知到很多结局。这也是尼克斯时期大祭司的存在的最大意义之一。”

    雷蒙觉得，要说装神棍，自己的天赋绝逼是不会比别人差的。

    他听着伊利亚说的这么玄乎，也忍不住神棍附体，说道：“不瞒你说，我其实觉醒了一些‘先知’能够力。直觉也告诉我，你还有很多事情瞒着我。比如其实，你是知道当年尼克斯神为什么消失的...”

    百试不爽的大忽悠，这一次没能成功。

    “噗嗤~”

    伊利亚一双清澈的晶眸直勾勾盯着雷蒙看了看，幽幽地说道：“大叔...你如果再装得像一点，我或许就信了呢。”

    “呵呵...”

    雷蒙脸色不变，故作高深地干笑了两声。他心底却暗中吐槽，难不成久了没练习，演技退化了，这种小丫头片子都忽悠不了了？

    伊利亚：“大叔你真想知道？”

    雷蒙确实有些好奇：“说来听听？”

    伊利亚挑了挑眉，想想又说道：“大祭司传承中确实有一些相关的模糊记忆。但几千年过去了，我也不确定到底现在世界变成什么样子了。等给你的图腾绘制好了，我会去一趟无尽之海，印证一些东西...当然，如果答案和当年‘巫祖’推算的不一样，我也会去尝试把这个错误轨迹纠正过来。这也是我们尼克斯大祭司的使命。”

    这话很明显牵扯到了一些品阶极高的剧情，即便知道了内情，暂时也不是他这个序列8的菜鸟能左右的。

    听到这话，雷蒙思路飘飞，眸子变得贼亮，“咦...正巧，我这里的事情弄顺了，也准备去无尽之海。要不，咱们顺个路？”

    尼克斯大祭司传承可是正儿八经的‘半神传承’，脑袋里的姿知识简直是无价之宝，仅仅是那图腾奥解秘法，就能让任何大势力疯狂争夺。如果真能忽悠这么一个大祭司上船，日后且不是又凭添一大顶尖战力，对方世界總府不也多了几分把握？

    “大叔...你每次露出那种坏坏的眼神，我就知道你在打我的歪主意...”

    伊利亚仿佛有一双看穿一切的睿智双眼。

    “你实力很弱也！你真敢和我一起出海，对你是祸不是福。”

    她朝着雷蒙吐了吐舌头，一脸嫌弃。顿了顿，又道：“当然，我现在的实力也很弱。一旦去了无尽之海，某些存在立刻就能感知到我...如果他们中有任何一个背叛了当年‘巫祖’的意志，带来的都是杀身之祸...”

    雷蒙没停的很明白，但估计也问不出个结果，便转口又问道：“那你打算怎么办？”

    伊利亚柳眉微微一挑，想了想：“大概，我会先去革命军总部看看。”

    “...”

    听到这话，雷蒙神情略显古怪地看了她一眼，道：“如果你想去革命总部的话，我好像有个熟人可以给你介绍...”

    ......

    雷鸟商会的商船在大海上航行了大半个月，没遇到海盗也没遇到风浪，倒也一帆风顺。

    终于，这一日。

    雷蒙站在甲板上远眺，看到了视野尽头那巍峨壮观连绵不绝的海上钢铁堡垒。

    黑海唯一的超级城市，天澜王都“撒菲尔斯”！

