    夜幕降临，林锐正倚在一块大石头上打盹呢。

    这时段鹏走了过来，轻声说道：“老大？”

    林锐缓缓的睁开了眼，问道：“情况怎么样了？”

    段鹏回答道：“各路探查情况的兄弟们全都回来了，目前并没有发现什么异常情况。”

    “小鬼子各路部队，已经全部停止行动了，目前正在各处休整。”

    段鹏说着拿出了一张地图，在林锐面前展开了。

    这是一张简易的地图，不过地图上却将各路鬼子主力的位置全都标注清楚了。

    林锐仔细的看了一眼，问道：“确定他们全都停下来了？”

    段鹏点了点头说道：“确定！”

    林锐满意的笑了，说道：“辛苦你们了。”

    段鹏微笑着说道：“老大客气了吗，那我们现在？”

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“山羊岭这边没有小鬼子吧？”

    段鹏低头看了一眼地图，说道：“附近一带没有鬼子的主力。”

    林锐说道：‘这样的话，这个地方就是安全的。’

    “那我们就暂时躲在这个地方吧！等个一两天，然后再根据实际的情况，决定下一步的作战方案。”

    段鹏问道：“那我们什么时候出发？”

    林锐说道：“立刻马上，这边的条件太差了，而且也不是绝对的安全。”

    “我们尽快到那边，弟兄们也能安心的就行休整，也不用担心被小鬼子发现了。”

    段鹏连忙应道：“是！那我立刻通知部队出发。”

    在林锐的命令下，部队再次出动，在夜色的掩护下，沿着一条小山路摸索前进。

    大约三个小时之后，部队来到了一处山谷。

    山谷里有一个山洞，这里是八路的一个秘密藏身之处。

    山洞外已经经过八路的伪装，不走进了是很难发现的。

    而山洞内别有洞天，八路军在里面也储存了一些生活用品和物资，以备不时之需。

    其实主要就是为了躲避小鬼子扫荡，用来藏身用的。

    这个山洞很大，住上几百人是完全没有问题的。

    所以林锐才会带着部队来到这里，现在林锐的部队也急需休整，以恢复体力。

    而这个地方，无疑是一个绝佳的场所。

    大部分的战士进入了山洞，魏和尚亲自安排了岗哨，在外面警戒。

    一旦有敌军靠近，他们也能够及时发现。

    经过连番作战之后，战士们也都已经疲惫不堪，急需休整。

    好在伤员已经被提前转移了，剩下的这三百多人，只要休息一下，就可以迅速的恢复战斗力。

    林锐和战士们躲在这个山洞里，一躲就是两天。

    不过这两天，林锐他们也不是光躲着。

    林锐也派人出去打探消息。

    段鹏主要负责此事，将打探到的消息，不断的汇报给林锐。

    而赵参谋也用电台和李云龙他们联系了一下，目的也只是互通一下情报。

    李云龙他们那边得知林锐现在非常安全，也就放下心来了。

    林锐盯着地图，地图上将小鬼子各部队的位置和大概的情况，全都标注了出来。

    林锐微微皱着眉头，若有所思的说道：“以目前的情况来看，敌军应该还在重新调派部队，进行重新的部署。”

    “从他们移动的这个路线来看，他们会再次对我军实施合围，然后对我军展开全面总攻。”

    赵参谋盯着地图说道：“看来小鬼子还是不死心呀。”

    “哼！”

    林锐冷哼了一声，说道：“他们要是能死心那才怪呢。”

    “这次我们虽然打赢了，但是最重要的一仗，也只是干掉了一个伪军第48师而已。”

    “至于鬼子的主力，虽然在各地的阻击战当中，也被消耗了一些，但是最多也就是伤了点皮毛罢了。”

    “也就是矶谷联队，被我们打的损失比较惨重。”

    “然而从整体来说，这点损失也算不上什么。”

    “山田孝太郎原本就没指望这个伪军第48师能够起到太大的作用，之前就是拿他当做诱饵呢。”

    “结果现在诱饵被我们吃掉了，小鬼子也没围住我们。”

    “估计山田孝太郎那老鬼子都快要气疯了吧。”

    “哈哈~！”

    众人听到这话，都忍不住哈哈大笑了起来。

    这时林锐突然想起了一件事儿，忍不住骂道：“对了，李永雷这个畜生跑到哪儿去了？”

    众人摇了摇头。

    段鹏说道：“暂时还没有这个李永雷的消息，他没有回小鬼子那边。”

    林锐说道：“这个狗日的狡猾的很，他岂能不知，现在山田孝太郎正在气头上。”

    “若是这个时候回去，他肯定会被山田孝太郎当做撒气桶的，到时候小命是肯定保不住了。”

    “所以这个李永雷没那么傻，肯定不会这个时候回到小鬼子那边。”

    “就算是真的要回去，也会等到风头过了之后，他才有可能回去的。”

    段鹏接着说道：“老大分析的很多，我们也打探了这个老家伙的消息。”

    “没有发现任何这个狗东西的踪迹。”

    林锐说道：“李永雷这个家伙，坑蒙拐骗，什么没干过。”

    “之前他们当土匪的时候，也在这一带地区活动过，所以对周围的地形什么的也都非常的清楚。”

    “而且这个家伙十分的狡猾，所谓狡兔三窟，他肯定也会故意给自己留下一个后路什么的。”

    “我估摸着这个小子，现在应该是躲在某处山脚旮旯里，静待时机呢。”

    “哼~！他们现在的想法倒是和我们差不多。”

    “不过我们已经等的差不多了，而他们估计还需要长期潜伏呀。”

    “李永雷这个畜生罪大恶极，不将他碎尸万段，都算是便宜他了。”

    “所以无论如何，一定要除掉这个祸患。”

    “你们都记住了，要留意一下这个人的情报，一旦发现了这个混蛋的藏身之处，立刻向我汇报。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    林锐说完之后，目光再次落到了地图上面。

    盯着面前的地图，林锐微笑着说道：“先不说李永雷这个畜生了，咱们也该陪小鬼子好好玩玩了。”

    “小鬼子正准备调派部队，对我们形成新的包围圈。”

    “他们调动部队，重新部署，我们也不能干看着。”

    “现在闲着也是闲着，还是可以给小鬼子捣捣乱的，而且没准还能趁机捞到大便宜呢。”

    听到这话魏和尚，段鹏等人的眼睛都亮了，仿佛要喷出火来一样。

    尤其是魏和尚，兴奋的说道：‘实在是太好了，上一次老子正嫌没打够呢。’

    “这次正好可以好好的教训一下这帮小鬼子。”

    段鹏也有些迫不及待的问道：““那我们什么时候行动？””

    林锐微笑着说道：“看来在这里呆了两天，弟兄们都憋不住了。”

    魏和尚笑呵呵的说道：“我都快憋疯了，这鬼地方，实在不是人待得地方，早就想出去好好的透口气了。”

    林锐微笑着说道：“既然是这样，那我们今天晚上就行动吧。”

    “是！”

    众人兴奋的应道。

    林锐接着说道：“通知弟兄们，提前做好准备，今天傍晚提前吃晚饭，都吃的饱饱的。”

    “等到天黑之后，我就带你们出去溜溜食儿。”

    “是！”

    众人再次应道。

    这时段鹏问道：“老大，那我们这次去哪儿？”

    “去哪儿？”

    林锐自言自语的在地图上一指，说道：“就去这儿。”

    “石盘？”段鹏盯着地图脱口而出。

    林锐微微点了点头，说道：“就是石盘，最近小鬼子在这里活动很活跃呀。”

    “小鬼子部队调动，很多小鬼子都会经过石盘，咱们就去这边，凑凑热闹，看看有没有机会，给小鬼子填个热闹耍耍。”

    众人听到这话，一个个也是摩拳擦掌，都有些等的不耐烦了。

    ……

    当天夜间，战士们全都吃饱了喝足了之后，林锐亲自带着大家，立刻展开了行动。

    段鹏已经按照吩咐，提前带着人侦察好了路线。

    所以一路上倒是非常的顺利，部队成功避开了所有的小鬼子，在夜色的掩护下，来到了石盘附近。

    段鹏向林锐解释道：“老大，根据我们得到的消息来看，目前小鬼子主力一部分已经调走了。”

    “不过在附近一带，还是有不少的日伪军驻扎的。”

    “尤其是一些重要的路口，现在都被小鬼子给封锁了。”

    “前面翻过山，大约两里之外，就是石盘了，但是我们不能靠的太近，前面有小鬼子。”

    “地图~！”

    旁边一名战士立刻拿出了一张地图，林锐盯着地图仔细的看了一下。

    段鹏手指在地图上指了指说道：“现在在石盘的附近一带，驻扎着大约一千多小鬼子。”

    “不过这股小鬼子应该也只是过路的，但是十里之内，还有大约三股小鬼子。”

    “每一股小鬼子，最少的也有三四百人。”

    “天黑之后，这帮狗日的小鬼子，一般都不会活动了，都是猫在一个地方，老实的猫着。”

    “小鬼子放了许多狗，因此我们要想偷偷的摸上去，不太容易。”

    林锐微微点了点头，说道：‘只是一般的小鬼子打着也没意思。’

    “我们要逮，就得逮条大鱼才行。”

    “就算是逮不着大鱼，起码也得捞点油水吧！”

    段鹏皱着眉头，有些为难的说道：“那恐怕有些困难的。到了晚上小鬼子都躲在村镇内休息，若是强攻的话，得手的概率太小。”

    “一旦惊动了附近的小鬼子，他们全都赶来支援了，那我们可能会陷入鬼子的包围之中。”

    林锐说道：“所以还是打伏击比较保险，最近两天这里有好几股鬼子经过。”

    “按照现在小鬼子的这些位置来看的话，估计后面还有小鬼子会从这里经过。”

    “我们只需要找一个合适的地方，埋伏起来，等到小鬼子经过的时候，趁机干一把，看看能不能捞到大鱼就成了。”

    魏和尚听到这里更加兴奋了，问道：“那我们选择在哪里动手？”

    林锐伸手在地图上一指，说道：“就在这时，石盘西面的笔架山。”

    段鹏连忙说道：“这个地方我知道，地势险要，倒是一个伏击的好地方。”

    林锐微笑着说道：“我们现在好比躲到了小鬼子的肚子里。”

    “他们做梦都想不到，还有我们这样一支部队，竟然没有突围出去。”

    “而且我们竟然还敢主动出击，这个时候必然可以出其不意。”

    段鹏点了点头说道：“老大所言极是，根据我们打探的情报来看，目前小鬼子的防备松懈，我猜测他们的注意力应该全都在我军主力身上，根本不会想到我们会在这里主动对他们出手。”

    “这样我们也就等于成功了一半了。”

    林锐微笑着说道：“你小子倒是越来越聪明了，不错，就是这么个道理。”

    段鹏嘿嘿一笑，抬手向前一指，说道：“这里的地形我熟悉，我们可以从那边走一条小路，直接绕到笔架山去。”

    林锐当即吩咐道：“立刻前往笔架山。”

    “是！”众人连忙应道。

    随后在林锐的带领下，战士们绕路赶赴笔架山。

    公路在山下蜿蜒而过，这里地势险要，正是伏击的绝佳之地。

    林锐亲自选择好了埋伏地点，随后亲自开始布置阵地。

    这一次林锐也是非常的用心，每一处阵地，每一处火力点，都会仔细的进行核实。

    一切布置妥当之后，林锐又仔细的检查了一遍，确认无误之后，这才放心，随后找了一个隐蔽的地方，开始闭目眼神。

    而战士们在阵地上，也都尽量的保存体力，除了值班的战士们之外，其余的战士们也都开始睡觉了。

    按照林锐的计划，是伏击路过的小鬼子。

    而晚上鬼子是不会出来的，所以战斗可能会在明天打响。

    而今天晚上，战士们需要做的就是，尽可能的保存体力，这样等到战斗打响之后，他们才能更痛快的杀鬼子。

    战争时期，为了打仗，战士们风餐露宿早已经习以为常了。

    所以虽然现在条件非常艰苦，但是战士们却甘之若饴。

    因为大家心里都明白，明天可能要打大仗了，要杀鬼子了。

    所以大家心里其实是非常兴奋的。

