    于国峰犹豫了一下点头：“就按照你说的办。”

    顾兴东：“还有，以往拆迁办可能比较繁忙，基本上都见不着面，具体能获得多少补偿款，还得麻烦他们出面公告一下。”

    说的好听什么工作繁忙，重点恐怕是后一句吧。

    “没了？”

    顾兴东：“嗯，暂时就这些。”

    于国峰听见他的话顿时有些哭笑不得。

    “行，我知道了，我让李秘书配合你的工作，你觉得怎么样？”

    顾兴东：“这怎么好意思呢。”

    于国峰抬头扫了他一眼：“都好意思跟我提条件了，还有什么是你不好意思的？”

    虽然嘴上如此说，但眼中却带着笑意。

    ……

    看过两款套裙的样衣之后，陈丽姝很满意，以每套八元的价格订购了六千套。

    等待交货的期间，分店的装修也基本结束了。

    现在还没有什么污染超标的东西，空置两天放放异味之后，陈丽姝便准备开张了。

    为此她特意登门邀请那些熟识的顾客。

    “这么快就开分店了，以后又多了个逛街的去处。”孙咏梅听说她要开分店，也十分替她高兴。。

    “还要多谢孙姨你和朱姨他们帮忙介绍，生意才会越做越好，对了。”

    陈丽姝说着从挎包里拿出一个银色水滴状的东西递给孙咏梅：“这个是店里的贵宾卡，拿着这个以后不管去任何一家‘姝色’服装店，一律给您打八折。”

    贵宾这个词孙咏梅知道，通常都是在外宾酒店或者电视上提到，没想到自己有一天也能成为贵宾。

    将东西接在手里，不由好奇的仔细端详了一番。

    只见这个贵宾卡大小和纽扣差不多大，材质应该是用纯银打造的，做工十分精致，最上面打了一个圆孔，可以穿绳携带，外面一圈好看的花纹，内里刻着‘姝色’二字，下面是编号。

    孙咏梅手里这个是002，001被陈丽姝自己留下了。

    对于VIP卡的设计她也曾曾犯愁过，后世的贵宾卡基本上都是PVC材质制成的，但那要到九十年代才会在国内流行起来。

    如果用纸板的话既不高端大气又容易折损，后来就想着莫不如就用银子来做，虽然成本是高了些，但她这次做的数量不多，一共才只有十枚，这样不光稀有，还能凸显贵宾的尊贵身份。

    “这周末店里开业，开业前三天店里都有活动，您要是不忙，还希望帮我增加点人气。”

    孙咏梅笑：“放心，到时候我肯定过去。”

    “那我就先谢谢孙姨了。”

    同孙咏梅约定好之后，陈丽姝随后又去了另外几家，直到把手中的贵宾卡全都送出去之后，才回了家里。

    “今天给大家叫过来，是有几件事想和大家说一下。”

    顾兴东看着面前的众人开口说道：“第一件就是城西规划这个项目以后会有我们宏远公司来做。”

    “你们公司又怎么样？不过是一丘之貉，只能欺负我们这些平头老百姓，没一个好东西。”人们的情绪还处在极度愤慨当中，顾兴东话音刚落，立马有人接话道。

    “对，不管是谁，想让我们搬走门都没有。”

    “没有人强制要求你们搬走，我知道很多人都在这里生活了几十年早就有了割舍不掉的感情，所以经过沟通，上面决定给大家两个方案，大家可以选择回迁，或者选择补偿款。”

    听到可以回迁，大家高涨的情绪瞬间低下去不少。

    不过很快就有人提出质疑：“你说回迁就能回迁？我们根本就不相信，别是把我们都忽悠走了，到时候我们找谁说理去？”

    大家也都纷纷应和道：“对，别想忽悠我们！”

    “我身边这两位一位是市长秘书，一位是拆迁办的领导，不光回迁的事情，拆迁补偿款也会按照上面下发的款项一分不少的补偿给大家。”顾兴东说着看向李秘书和江怀谨。

    江怀谨的心里早已经将顾兴东恨个半死，就因为他一个人，挡了多少人的财路。

    而且这次高明远银行贷款还是他批的合同做的抵押，如果一切顺利什么都好说，偏偏出了这么个岔子，现在这就是个定时炸弹，如果高明远还不上贷款，随时都有可能被翻出来。

    看了一眼李秘书，江怀谨勉强扯了下嘴角：“是，顾总说的没错，协议上都会清清楚楚写明白的。”

    大家的顾虑彻底解决了，甚至还能选择回迁，一部分人当即表示愿意签协议。

    “家里的事情我们听说了，这是公司的一点心意，希望对家里能起到一点帮助。”

    所有该交代的事情都说完之后，顾兴东走到一个女人面前，将一个信封递到她手上，抬手摸了下她旁边两个孩子的脑袋。

    女人摸着手里厚厚的信封，空洞的眼睛瞬间蓄满泪水，哽咽着说：“谢，谢谢，你们要是早点接手这个项目就好了，我们家老田也就不会死了，就不会死了。”

    顾兴东：“大家有困难都可以提，如果家里劳动少，搬家的时候我会让公司的人过来帮忙。”

    ……

    时间一晃到了周末这天，分店开业并没有太隆重，只是择了个良辰吉时在门口的位置放了一挂鞭炮就算开业了。

    因为提前就做了通知，没过多久陆续就有顾客上门了。

    “你这店装修的可真不错，要是不说我看和那西餐厅都差不多了。”韩升林的爱人朱金凤刚一进店便夸赞起来。

    朱金凤的妯娌林英笑着接话说：“还有那个贵宾卡，我说能打折的时候，我身边这几位都羡慕的不行。”

    她这次带了好几个朋友过来捧场。

    林英身边一个颇为富态的女人侧头看向陈丽姝：“对了，你那个贵宾卡是怎么办的，做工那么精致，老林不说我还以为是项链坠呢。”

    陈丽姝笑：“本来是为了回馈老客户的，一共也没准备几枚，不过你们都是林姨的朋友，自然要按照贵宾的待遇，大家随便看，喜欢什么一律八折。”

    众人见她这么爽快大方，自然也不再纠结贵宾卡的事情，高兴的纷纷挑选起来。

