    精英级黑魔骑士的移动速度很快，短短不到半分钟，它们就跑出了两三百米的距离。

    萧寒见此，立刻转身向远处跑去。

    这些黑魔骑士对他没有什么威胁，可一旁还有很多黑魔法师，一旦被包了饺子，那可是会送命的。

    吼！

    可刚一转身，耳边又传来了一声怒吼，同时还伴随着一声娇喝：“给我去死。”

    “有人！”

    这一刻，身后的马蹄声突然消失了，萧寒脚步一顿，立刻回头看了一眼。

    “柳烟，她怎么会在这里。”

    百米外，一个熟悉的身影正向这边跑来，她的手中拿着一把宽刃巨剑，对着拦在身前的黑魔骑士猛然下劈。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，拦路的精英级黑魔骑士，连人带马被砍成了两半。

    “我靠，这也太猛了吧！”萧寒双眼一瞪，不敢置信的惊呼道。

    有着五十万生命值的黑魔骑士，竟然被一剑秒杀，这攻击力究竟该恐怖到什么程度啊！

    楞楞的看着远处的那一幕，萧寒都有点不敢相信自己的眼睛。

    他清楚的记得，当初在战士圣殿的时候，凝视特效触发了一次，让他看到了柳烟的一小部分属性。

    这是一个五十级的高级战士，按照道理来说，黑魔骑士同样也是五十级，就算实力不如她，也不至于被一剑秒杀啊！

    “这究竟是怎么回事？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒继续盯着那个狂奔而来的身影。

    这一刻，他眼中的疑惑更深了。

    当初刚刚来到暴风城，对很多东西都不懂，看到柳烟等级也没觉得有任何的不正常。

    可是现在想来，还是他的见识太少了。

    若柳烟真的只是五十级，她那个高级战士的称号就显得有些不太对劲了。

    至少经过这段时间的了解，他已经弄明白了，五十级还属于中级职业者的范畴，只有突破到五十一级，才算是高级战士。

    “难道她当时是刚刚突破吗？”

    心中这么想着，萧寒继续死死的盯着柳烟，期望银狼头盔上凝视特效能够再次触发。

    吼！

    突然，暴怒声再次响起，柳烟身后猛然窜出了一个身穿血色战甲的彪形大汉。

    他手中拿着一杆血色长枪，犹如出洞的毒蛇一般，迅疾的向前刺去。

    “小心！”

    萧寒忍不住惊呼一声，可还没等声音传到那边，柳烟已经凌空翻身，一剑精准的劈在了枪头上。

    当！

    金铁交击的声音响起，音波迅速向四周扩散。

    与此同时，在这道巨力的相互作用下，追击而来的彪悍大汉不由自主的后退了几步，而半空中的柳烟因为没有着力点，直接被击飞了。

    而她飞去的方向，正是刚刚追击他的那十余个精英级黑魔骑士。

    这时，它们全都一起举起手中的骑枪，极为默契的向半空中那道飞来的身影刺去，几乎封住了所有的闪避空间。

    “不好！”

    看到这一幕，萧寒脸色一变，没有丝毫迟疑的将速度提升到了极致。

    “给我定！”

    瞬间冲到正欲举枪的黑魔骑士身前，萧寒用尽全身的力量，右脚猛然往地上狠狠一踏。

    轰！

    爆鸣声响起的瞬间，方圆两米内的所有黑魔骑士，脑袋上齐刷刷的全都冒出了四位数的伤害值。

    而处于他正前方的那几个，身形全都猛然一颤，骑枪只举了一半，突然就僵住了。

    “给我死。”

    这时，半空中的柳烟腰腹一扭，凭空转换了一下位置，同时手中的的宽刃巨剑直接一个横扫。

    咔嚓！咔嚓！

    只这一击，两个精英级的黑魔骑士，脑袋瞬间飞上了半空。

    这样的战果让萧寒一惊，可柳烟的脸色还是没有丝毫放松，宽刃巨剑立刻又向左侧一拍，挡开了砸过来的三杆长枪。

    接着脚尖一踩马头，凌空有飞出了几米，这才完全避开所有长枪的攻击范围。

    “噗！”

    刚一落地，她便喷出了一口殷红的血液，急声喊道：“快，快跑。”

    这道声音响起的同时，萧寒也看到几十米外的地方，那个身穿血色战甲的彪形大汉，已经再次追了过来。

    这时，银狼凝视的特效正好触发。

    黑魔将军（霸主）：等级70，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    “卧槽，霸主BOSS！”

    看不到完整的属性，却能发现它是霸主级的BOSS，萧寒哪里还敢留在这里，转身就向远处跑去。

    五十级的魔化尸王，物理攻击就已经高达七千五百点了，一旦开始狂暴，更是超过一万点。

    而身后的黑魔将军，仅凭霸主级的名头，就能推测出它的物理攻击至少在一万五千点以上，甚至还有可能超过两万点。

    这时候不跑，难道留下来等死吗？

    脚步一动，萧寒的速度立刻提升到了极致，甚至只用了不到五秒，就追上了提前逃跑的柳烟。

    看着她那苍白的脸色，还有嘴角流出的鲜血，萧寒眉头微微皱了皱，急声问道：“你怎么样，要帮忙吗？”

    “你？”

    柳烟眉角一挑，断断续续道：“你……你这实力，帮不……帮不了我的。”

    “哼，若不是我，你能突围？”

    萧寒冷哼一声，继续道：“受伤了就别逞能，以你现在的速度，可逃不出黑魔将军的追杀？”

    “我知道，不过你的速度，好像比我还快啊……”

    柳烟回了一句，接着眼睛突然一亮，立刻向萧寒身边靠了过去，接着脚尖轻点地面，在快速奔跑中，直接跳到了他的背上。

