    第124章 战天水学院

    不过俘获水月儿，邱若水，顾清波，沈流玉和于海柔的奖励，为什么都是水灵之晶呀？

    贺诞有些不解，他还从来没有遇到过这种情况，便仔细地思考了一下。

    对了！

    好像她们的武魂全部都是水属性的兽武魂吧！

    水灵之晶一看就是水属性的宝物！

    所以俘获她们的奖励才都是水灵之晶！

    很快，贺诞就想到了原因。

    嗡嗡嗡！——

    就在此时，灯光突然亮了起来，而且是一下子亮了七个，每一个都聚集照射在天水学院战队的每一个成员之上。

    只见她们以水冰儿在正前方为C位，站好了阵型，做好了起舞姿势。

    她们的皮肤都是白皙如玉，娇颜精致绝美，尤其是水冰儿！

    她们的身上都穿着统一的，蔚蓝色的天水学院战队队服。

    除了水冰儿和雪舞之外，水月儿，邱若水，顾清波，沈流玉和于海柔的队服都是非常性感的短衣裙，就连香肩和锁骨都暴露出来了！

    她们都只是在右腿上套上了蔚蓝色的过膝丝袜，那绝对领域就好像是大海之中的漩涡一般，无比性感吸人！

    她们的左腿都毫无遮掩，全部暴露在了外面，手臂上也都套上了蓝色的臂套！

    将她们那凹凸有致的身材全都给淋漓尽致地展示了出来！

    水冰儿的队服的布料要多一点，虽然也是短裙，却将她的香肩给完全遮了起来，后面还有较长的类似披风的裙摆！

    她的手臂也套上了蔚蓝色的手套！

    还与其他人不同的是，水冰儿是左腿上套上了丝袜，还是连体的丝袜，但是右腿上却也没有任何遮掩，却也是十分好看，将她那曼妙的身材给完美地展示了出来！

    这也不经让人十分好奇，她穿的究竟什么丝袜，居然只有一般连体！

    雪舞最与众不同，她身穿着紧身的连体队服，只是露出了一点点腰部和锁骨，还有手臂和手肘，却也将她那不输给其他队员的曼妙身材给淋漓尽致地展现了出来！

    配上灰蓝色的短发，看起来既帅气，又漂亮！

    贺诞顿时双眼一亮，他发现近距离地看天水学院战队的队员，要远比远距离开起来更加美丽迷人。

    泰隆，黄远，京灵也都是双眼一亮。

    就连朱竹清，小舞和降珠也都不经双眼一亮！

    如果只是一个的话，冲击力或许没有那么强大。

    但是现在水冰儿她们七个站在一起，冲击力就十分强大了。

    铛铛铛！——

    就在此时，天斗大魂斗场突然响起了轻快悠扬的音乐。

    七人随即跟着音乐，在心里面默默地数起了节拍。

    徒然，七人纷纷踩着节拍婆娑起舞了起来。

    她们的舞姿时而温婉，时而轻快！

    她们完全没有任何做作，每一个动作都是自然而又流畅，整齐划一，仿佛是一起出水白莲般！

    她们就好像是七位仙女在翩翩起舞一般，瞬间就吸引住了所有人的目光。

    所有人都十分意外，因为自此之前，水冰儿她们都没有跳过舞。

    所有人都安静了下来，没有发出一丝丝声音，生怕打扰这美如画的花卷！

    我一定要泡到她们！

    贺诞见状，顿时更加坚定了这一决心。

    “天水学院！”

    “天水学院！”

    “吡吡！——”

    音乐停，舞终，观众们顿时全都热血沸腾了起来，纷纷为天水学院呐喊了起来，尤其是男儿们，声音甚至要比刚才为贺诞欢呼的声音还要大上许多！

    许多男儿们甚至直接吹起了口哨！

    很快，两个战队站好了阵型。

    双方的阵型十分相似，都是采取辅助在后，队长在中，防御力强的强攻系魂师在前，敏攻系魂师在两侧的通用阵型。

    蓝霸学院最难对付的是贺诞！

    估计哪怕是我们所有人一起上，也无法打败他！

    只有靠我和雪舞的武魂融合技了！

    在雪舞准备好之前，我一定要吸引住他的注意力，限制住他的行动才行！

    比赛尚未开始，水冰儿已经根据事先制定好的策略，开始盯着贺诞了。

    “虽然蓝霸学院有着贺诞这位魂宗选手，但天水学院战队全部都是三十三级以上的魂尊。”

    “天水学院战队的队长水冰儿更是一名三十九级的控制系魂尊！”

    “究竟那一对能够获胜，晋级下一轮的决赛呢？”

    “双方准备，比赛开始。”

    嗡嗡嗡！——

    双方战队的队员们闻声，纷纷立刻开启了他们的魂环和武魂，调动起了他们的魂力，做好了战斗准备。

    “第一魂技——冰封！”

    水冰儿第一时间瞬发了她的第一魂技，斗魂场的地板顿时节上了一层冰，最前方的泰隆和黄远，还有贺诞瞬间就被冰封了起来。

    冰封泰隆和黄远的冰，足足有三十多厘米。

    而冰封住了贺诞的冰，足足有六十多厘米！

    水冰儿不惜消耗更多的魂力，就是为了控制住贺诞，帮雪舞争取时间。

    瞬发魂技加魂力锁定么！

    和火舞的融环技能很像呀！

    还能够同时冰封住三个人！

    还特意在我身上多用了一些魂力！

    看来她是打算要限制住我了！

    不愧是水冰儿！

    被冰封起来的贺诞没有感到一丝慌张，反而有些欣赏水冰儿起来了。

    他确实是被冰封住了，却也没有被完全冰封住。

    因为在水冰儿顺发魂技之时，贺诞就已经感觉到被水冰儿给锁定了，立马周身凝聚出来了一层魂力防御罩。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和降珠，以及蓝霸学院休息观赛区上的宁荣荣和火舞见状，第一时间都有些担心贺诞。

    为什么我感觉没有冰封住贺诞？

    水冰儿看着被冰封起来贺诞，感觉到没有把贺诞给冰封起来的感觉，这种感觉她从来没有过，感到十分不解。

    “第一魂技——乌云！”

    天水学院最后方的雪舞立马施展了她的第一魂技，直接跳起了舞来。

    雪舞正上方的空中渐渐的出现了乌云，慢慢地蔓延。

    “我们上！”

    尽管有些担心贺诞，但朱竹清，小舞和降珠并没有忘记她们现在在干什么。

    “第一魂技——治愈光环！”

    降珠立马施展了她的第一魂技，帮助贺诞，泰隆和黄远恢复，帮助朱竹清，小舞和京灵减少冰面对他们的限制。

    朱竹清和小舞也立马跟京灵一起，朝着天水学院战队的队员们冲了过去。

    水月儿她们也不是摆设，立马随之朝着朱竹清他们冲了过去。

    双方立马激战了起来。

    不过由于是三打五，而且朱竹清和小舞的魂力跟水月儿她们的魂力有差距，所以朱竹清他们处于下风。

    但朱竹清和小舞凭借速度优势，加上贺诞教她们的近身搏斗术，还有降珠的辅助，她们还能够和京灵一起，暂时抵挡住水月儿她们的攻击。

    (本章完)

