    “此人就是冷家嫁给我的那个小妾，不过，可恨的是，冷家收了我的聘礼，竟然悔婚！”皇甫飞沉声说道：“我倒是无所谓，但是他们这么做，却是不把我们皇甫世家放在眼里，置我们皇甫世家的颜面于何地？还望几位师兄替我做主！”

    “嗯，这事我倒是听说过，这是小事，既然碰上了，我们直接把此女抓起来，交给你，随便你处置便是了。”

    那个圣子说着，就朝着冷寒冰抓了过去，要把他擒拿下来。

    “皇甫严，住手！”皇甫战没想到对方说动手就动手，当即大怒，催动屠神刀，斩杀了过去，直接将他的掌劲轰碎。

    “皇甫战，你这是什么意思？”皇甫严的脸色很是难看。

    “什么意思？他们是我的客人，你当着我的面对我的客人动手，谁给你的胆子！”皇甫战也是个蛮横霸道之人，只是之前被苏辰的强横震慑到，一直没有显露出来，他来之前就考虑过这些，他可不想让苏辰出手，不然的话，皇甫严等人死都不知道怎么死的。

    “而且，我之前已经和陈兄等人说好了，此事就此揭过，婚事也取消了，至于皇甫飞你的聘礼，我会帮你补上，你现在给我安分点！”皇甫战沉声说道，他这主要也是为了皇甫世家。

    他很清楚，如果苏辰发火的话，根本就不是皇甫世家这些圣子可以承受的。

    “皇甫战，你是皇甫世家的人，竟然胳膊肘往外拐？纯阳门给了你什么好处？”皇甫严的脸色阴沉，沉声问道。

    “皇甫战师兄，我的聘礼是小，关键是我们皇甫世家的颜面更重要，这件事不能就这么算了。”皇甫飞也说道。

    就在此时，一道强横的气息从远处赶了过来，降临在了苏辰等人所在的巨大战船上，来人是个白衣胜雪的男子，他冷嘲热讽道：“皇甫战，你就是皇甫世家的圣子而已，又不是皇甫世家的家主，你凭什么替别人做主，再说了，皇甫飞还是我们万圣门的圣子，他的事，还轮不到你来管！”

    “哼，小玉皇，你是想找死么？”皇甫战目光阴沉，眼中充斥着杀意，这小玉皇乃是万圣门的圣子，不是皇甫世家的人，皇甫战现在已经明白过来，要想让皇甫世家的人意识到苏辰的强大，就必须付出血的代价才行的，可是，他不希望付出代价的是皇甫世家的人，既然现在小玉皇跳了出来，就让他来当这个牺牲品。

    这小玉皇白玉是万圣门的四大圣子之一，也是非常的强大的存在，不在皇甫战之下。

    “哼，皇甫战，你想跟我动手？你虽然突破成圣王，但我也不比你差，也已经成为了圣王，前世的记忆也觉醒的差不多了，你想动手，那就让我领教下你的实力！”白玉不屑的说道。

    “不错，皇甫战，此事同样关乎我们万圣门的尊严，绝对不容任何人亵渎，你若是继续阻挠的话，就别怪我们出手将你拿下了！”又一尊万圣门的圣子站了出来，乃是小电皇雷动。

    “好好好，我一番好意，你们却不知好歹，既然如此，那就动手吧！”皇甫战直接祭出了屠神刀，强烈的杀意冲破云霄。

    “好了！”

    就在此时，苏辰走了过来，按在了皇甫战的肩头，压下了他的气息，只是苏辰的脸上也浮现出一抹冷笑：“你已经尽力了，有些人是不见棺材不掉泪，既然如此，那我就用某些人的血，来让其他人知道，有些人，不是他们随随便便就能惹的，贸然得罪强敌，只会给自己找来杀身之祸！”

    “陈兄，这些人毕竟是万圣门的巨头圣子，你若是杀了，怕会有隐患，点到为止即可。”皇甫战连忙说道，他看出苏辰动了杀意，但也怕苏辰把事情弄大了，不好收场。

    “万圣门？一个没有圣祖的宗门，有什么好忌惮的，再说了，我连毒尊的儿子都敢杀，区区几个圣子罢了，我即便是杀了，万圣门又能奈我何？”苏辰冷笑着传音说道。

    “你们几个都是万圣门的圣子吧，既然你们要维护万圣门的尊严，那就一起出手吧，不然别输了怪我不给你们机会。”苏辰淡淡的负手而立，轻蔑的看向小玉皇和小电皇等人，完全没有把这些人放在眼里。

    若是牧天等人在的话，陈东或许重视下，可惜，眼前这些人的水平，和小木皇牧天差远了，牧天抛开王品圣器，就比这些人强烈许多，而他在有王品圣器的情况下，还不是苏辰的对手，被苏辰击败，更何况这些人了。

    “混账东西，你当是自己是圣祖么？竟然让我们一起出手，我现在就教训教训你。”小玉皇怒斥一声，猛然出手，手掌划出无边的玉气，朝着苏辰侵袭了过去。

    “天上白玉锋！”

    “陈兄小心！”皇甫战连忙提醒道。

    但是，这些玉气的速度飞快，转眼就到了苏辰的身前，苏辰随手一挥，就将这些攻击尽皆吞噬一空，根本无法对他造成任何的伤害。

    不仅如此，苏辰把这些玉气融入到了九龙炼天鼎当中，开始推算，很快就又凝练出了一个星辰，玉星，玉星的光泽和其他星辰不同，也比较弱小，但这是刚开始的缘故，随着苏辰不断的积累，玉星也会达到上品圣器，甚至绝品圣器的地步，和其他星辰一样强大。

    “两人这么快就动手了，真想不到这个叫陈殊的这么厉害，竟然这么容易就破掉了小玉皇的攻击，不过，小玉皇乃是圣皇转世，实力绝对不止这么点，不知道接下来这个陈殊怎么应付？”

    说话间，苏辰和小玉皇的战斗瞬息万变，小玉皇见攻击无效，也不气馁，身影一闪，化为一道玉气，转眼就到了苏辰的身后，他的手中亮出一柄玉质的绝品圣器长剑，朝着苏辰斩杀了过去。

    面对小玉皇的攻击，苏辰并未有丝毫的慌乱，甚至连法宝都懒得催动，直接伸出手，一掌拍了过去。

    咔喳！

    小玉皇以无上玉气凝练而成的圣器，被苏辰当场轰碎，不仅如此，苏辰猛然化掌为拳，一拳轰击在了小玉皇的身上。

    小玉皇抵挡不及，当场受到了重创，脸色苍白，口吐鲜血，惊怒的看向苏辰：“好小子，你竟然有这样的手段，把我都给打伤了，不过，你也彻底的激怒了我，我不但要杀了你，还有你们纯阳门的所有人，玉皇天下，给我斩杀！”

    轰隆！

    小玉皇身影一闪，就冲了上去，整个人化身成一柄绝世的神剑，斩杀一切，他的身体都已经彻底的玉化了，拥有着匪夷所思的威能。

    周围的人看得目瞪口呆，纷纷退后，惊叹不已：“真没想到，小玉皇已经把玉之一道领悟到了这样的地步了，竟然直接化身为玉，衍化兵器，斩杀一切！”

    就连其他那几个巨头圣子，也都露出了惊讶之色：“没想到陈殊的实力竟然如此的强横，看来，他确实有资格和我们平起平坐了，之前我一直以为纯阳门只有司徒亮和原野两人而已，没想到现在又多了一个。”

    “平起平坐？”皇甫战冷笑一声，却也不解释，他知道苏辰并未用多少力道，他现在表现出来的实力，恐怕连他的十分之一都没有。

    苏辰冷冷的一笑，看着斩杀过来的小玉皇，嘴角露出一抹残忍的表情，他的身前陡然形成了一个巨大的黑洞，小玉皇的身影直接朝着黑洞冲了过去。

    “嗯？这种手段也想挡住我？真是可笑，给我撕裂！”小玉皇自然也看到了这一幕，他并未放在眼里，这种手段，除非实力相差极大才有用的，他可不认为苏辰的实力远在自己之上。

    他所变化而成的圣剑之上，光芒大盛，直接杀入了九龙炼天鼎当中。

    轰隆！

    他整个身影没入九龙炼天鼎当中，想要凭借自己强横的攻击力，将九龙炼天鼎冲破，可惜，九龙炼天鼎现在跟王品圣器也差不多少，又有苏辰的力量催动，就算是在场的这些圣子一起出手，也未必能够冲破九龙炼天鼎的镇压的。

    九龙炼天鼎的顶盖直接盖了上去，苏辰随手收起九龙炼天鼎，好像只是镇压了一个蝼蚁妖兽罢了，淡然的看向了万圣门的其他圣子巨头。

    “现在已经解决了一个，接下来那么谁来？”

    “畜生，你把小玉皇怎么样了？快点放他出来，我们还能给你一条活路，不然的话，今天我们定然将你斩杀在此！”万圣门的人无比的震惊，更多的还是愤怒，一个个都站了出来，惊怒的看着苏辰。

    强横的气息笼罩而下，随时要对苏辰出手，将他轰杀。

    “都住手！”皇甫战连忙叫道，他可不想事情发展到不可收拾的地步，现在小玉皇还没有被真正斩杀，一切还有回旋的余地。

    但苏辰比他看的更透彻，这些圣子巨头们，一个个眼睛都长在后脑勺上，习惯性的看不起别人，自己没有司徒亮和原野等人有名气，却比他们强大，这让他们心理无法承受，这些所谓的圣子的心理承受能力真是脆弱的可以啊。

    那种感觉，就好比一个百万富翁正在向一个乞丐炫耀的时候，才得知人家竟然是个亿万富文，那种巨大的落差，很难让人接受的。

    尤其是一个百万富翁无聊到去向乞丐炫耀，也说明他的心理是多么的虚荣。

    很不幸的是，这些圣子巨头们的心思大都如此，一旦习惯了高高在上，猛然跌落云端的话，就无法承受了。

