    杨阳才二十五岁，踢了八九年的职业足球，也看过很多战术相关的书籍，甚至他还抽空看了一下国际足联培训教练员的教材，算是掌握了一定的初级理论知识，但跟安切洛蒂这样专业的主教练比起来，差距还是非常大。

    但这并不能说杨阳对比赛的感觉就不如安切洛蒂，恰恰相反，杨阳更多的是感受，知其然不知其所以然，而安切洛蒂这样的专业主教练却能够明白原因。

    例如杨阳说，皇马前场的人多。

    这是一个很有趣的现象，尤其是发生在今晚这场比赛。

    本场比赛皇马采用的是四二三一的阵型，但这只是为了方便普通球迷的一种很笼统的说法，球员在球场上的位置却并不固定，只是大致上是这么分布的。

    四二三一阵型的好处有很多，攻守更加均衡，前场的进攻相比于四四二来说，更加具有变化，双后腰配置也允许出现类似于阿尔贝尔达和巴拉哈，或者是哈维·阿隆索和马斯切拉诺这样的经典组合。

    甚至这几年，包括巴萨和西班牙国家队在内，很多球队都在研究无锋阵，这就是一种四二三一的变种，把顶在最前面的那名前锋给撤回来，法布雷加斯被看做是最合适的人选。

    但这几年，四三三阵型又逐渐崭露头角。

    这是一套非常高冷的阵型，因为它不是普通球队能够驾驭得住的。

    究其原因就在于逆足边锋的盛行。

    顾名思义，当左右两条边路的逆足边锋，以及后插上的助攻型边后卫都想要往前场挤的时候，四二三一阵型的三那个位置的前腰就限制住了他们的活动空间。

    这时候就必须要做出取舍，是要前腰，还是要逆足边锋？

    四三三是一套进攻阵型，进攻的变化比四二三一更多更丰富，防守相对薄弱一些，这就导致在进攻的时候，当我方拥有强大个人能力球员的时候，往往能够在前场获得更加宽阔的自由空间。

    不管是穆里尼奥执教切尔西和国际米兰时期的四三三，还是里杰卡尔德和瓜迪奥拉时期的巴塞罗那的四三三，在前场都是拥有非常出色的前场攻击手，这是其他中小球队所无法具备的，因此他们根本玩不转四三三。

    皇马不是没有尝试过四三三，但贝尼特斯浅尝辄止，他更倾向于四二三一，因为他更喜欢均衡，这是他的足球理念，而安切洛蒂的到来则是为了进一步释放皇马的攻击力，所以他就会积极尝试四三三，但也不敢太过于冒进。

    皇马的这一套体系是贝尼特斯花了两年时间打造出来的，尤其是拥有哈维·阿隆索和马斯切拉诺这样的经典双后腰组合的情况下，贸贸然变阵四三三风险太大了些，因此，本赛季的皇马都是四三三和四二三一轮着用。

    这一场欧冠决赛，皇马出于稳妥起见，就用四二三一阵型。

    在面对切尔西牢不可破的钢铁防线，在进入对方三十米区域后，到处都是防守球员的情况下，皇马的前场进攻球员受到了比平时要更大的压迫和限制，于是，很多平日里没有暴露出来的问题，在今晚的上半场就通通都暴露出来了。

    这也就是杨阳所说的，前场人太多了。

    杨阳只是一种感受，但安切洛蒂却能够明白到底是怎么一回事。

    所以安切洛蒂在中场休息时，杨阳说完自己的想法之后，他就做出了一个很明显的变化，那就是把卡卡拉回来，哈维·阿隆索给顶上前去，跟卡卡持平，同时把杨阳和罗本往前推上锋线，变成了三前锋。

    这就是皇马在比赛中从四二三一变阵成四三三的一种方式。

    不仅如此，安切洛蒂和齐达内都十分肯定杨阳的倡议，坚决呼吁球员要放弃所有的侥幸心理，一定要在九十分钟内结束战斗。

    “我们不打加时赛，不踢点球大战！”安切洛蒂掷地有声地喊道。

    …………

    …………

    下半场一开始，皇马就积极发动攻势。

    这显然也是在切尔西的意料之内。

    可让蓝军感到意外的是，下半场开始仅仅一分多钟，杨阳就突然间从左路消失，出现在了右路禁区前沿，接应拉到右边路拿球的罗本。

    一接球，杨阳就顺势转身，想要带球强行突入禁区，却被米克尔和阿什利·科尔两人同时左右夹击，绊倒在了禁区外围，但杨阳却抢先一步将球捅到了禁区内。

    出于进攻有利原则，主裁判这一次没有判罚犯规。

    伊布拉希莫维奇用身体挡住大卫·路易斯，停球后转身，左脚抽射，一气呵成，十分漂亮，但却打高了！

    瑞典中锋气苦地朝着杨阳摊了摊手，显然对自己错失这样的好机会也是感到十分无语。

    在重大舞台上进球，一直都是伊布拉希莫维奇的夙愿，他希望洗掉自己身上那顶大赛脚软的帽子，但从今晚的表现来看，他依旧还是任重道远。

    但皇马的攻势却不会因为伊布拉希莫维奇错失得分良机而暂停，反而因此这一次突如其来的尝试所得到的成果，让皇马球员都看到了希望。

    两分钟后，当杨阳回撤到中场，接应哈维·阿隆索传球的时候，罗本悄无声息地出现在了皇马禁区前沿的左侧，而这时候，切尔西的中卫却被伊布拉希莫维奇拉到了点球点右侧。

    再加上边路马塞洛插上来，拉开了博辛瓦，皇马迅速在切尔西禁区左侧形成了三打三。

    ……

    当杨阳拿到球时，身旁只有米克尔一个人在防守。

    一对一，杨阳面对米克尔，周围的形势全都被他看在眼里。

    马塞洛在左路牵制着博辛瓦，伊布拉希莫维奇将大卫·路易斯吸引往点球点右侧方向，而罗本却是突然沿着禁区前沿往左侧这边跑过来接应。

    这是一次机会。

    杨阳当机立断，迅速启动，带球强行往前突，还没甩开米克尔，就将球一脚捅到了禁区前沿的方向。

    罗本加速冲了过来，抢在卡希尔之前将球停住，背对着进攻方向，轻轻将球横向一拨，自己转身往内侧，吸引了卡希尔的注意力，让英格兰中卫以为罗本是要带球转身。

    杨阳心领神会，以最快的速度甩开了米克尔后，直接冲向禁区，接到罗本的横传后，顺势趟入了禁区，从卡希尔的身侧掠过，带球冲入到了小禁区左侧。

    ……

    切赫的注意力一直都是落到杨阳的身上，他很清楚，杨阳就是这支皇马的进攻核心。

    起初他以为杨阳会传球去找伊布拉希莫维奇，可当他看到罗本跑过来时，他立即意识到，这又是一次两名边锋之间的配合，就好像刚才在右路的配合那样。

    两人一次快速的，狭小范围内的撞墙配合，杨阳以最快速度趟球冲开了切尔西的防线，体现出了两名世界级边锋的超群个人能力，而切赫却是死死封住杨阳的射门角度。

    捷克门神没有弃门出击，而是站在球门左侧立柱边上，密切留意着杨阳的一举一动。

    这是一次世界顶级得分手和顶级门将之间的较量。

    早在杨阳效力于英超利物浦的时候，切赫就没少跟杨阳较量过，可这一次他明显要比以往更加专注，也更加重视，因为杨阳要比当年在英超的时候更加恐怖，也更加难缠。

    当杨阳在小禁区前沿左侧追上球时，切赫一双眼睛都死死地盯住他，当看到杨阳在追上球时，左脚有一个想要起脚打门的动作，他立即做出了反应，右脚往立柱方向挪了挪，想要封锁自己和球门左侧立柱的射门角度。

    可就在他移动的时候，杨阳的左脚却站稳，右脚迅速踢出。

    从他冲到小禁区前沿到他起脚打门，所有的这一切就发生在瞬息之间，切赫甚至连眼都没眨，但依旧还是跟不上杨阳的动作频率。

    捷克门神唯一的反应就是，“该死，上当了！”

    右脚捅出的射门让球从切赫的胯下穿过，以一条笔直的直线，撞进了切赫身后的球门。

    捷克门神想要阻止都没能来得及，只能是无可奈何地转身看向身后球门线内的皮球。

    杨阳在完成了射门动作之后，整个人速度不减，直接冲出了球场。

    在他身后，葡萄牙主裁判佩德罗进球有效的哨声才突然响起，紧接着是整座球场皇马球迷的欢呼声，所有人都在呼喊着杨阳的名字。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “第四十八分钟，皇马下半场一开场就成功将比分扳平。”

    “安切洛蒂明显是在中场休息的时候，对球队的进攻战术进行了调整，我们可以看到，下半场开场之后，皇马的两次进攻都跟上半场有很大的不同。”

    “刚才是杨阳突然出现在右路，接应罗本，并创造了伊布拉希莫维奇的射门，而现在是罗本突然出现在左路，接应杨阳，完成了一次漂亮的撞墙式配合，并助攻杨阳在禁区内起脚打门，为皇马扳平比分。”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    “皇马下半场的开局非常顺利，杨阳也是非常激动，皇马的球员看起来也全都深受鼓舞，这让我们相信，只要保持住目前的这份势头，皇马只要延续上半场的局势，很有希望在下半场再度进球，将比分逆转。”

    “切尔西的防守非常顽强，也投入了重兵，但面对皇马多少还是有些乏力。”