    这么多天没见，黑龙也提升了一级，现在是四十六领主级BOSS，对于眼前这个五十级领主BOSS，虽然有明显的等级压制，但是在血脉压制上，黑龙纯正的巨龙血脉，却要比眼前这个名为“金眸龙蜥兽”的BOSS要强悍许多；

    “金眸龙蜥兽，等级50，领主级BOSS，气血值：138900/150000”

    五十级的领主BOSS，拥有十五万的气血值，对于普通玩家来说，已经是见到后就立刻远遁的BOSS了，但是对于单杀过统御级BOSS的宋健来说，根本不够看的，一招万剑诀就能将之秒杀！

    但是对于黑龙来说，却是一个势均力敌的对手；

    宋健朝前踏了一步，举起破天剑正准备将龙蜥兽击杀，领主级BOSS的灵魂力量，虽然和统御级BOSS想比要弱小很多，但对于修复破碎神国，还是有一点作用的；

    黑龙的前爪往前一伸，挡在了宋健身前，看着黑龙金色的眼眸，宋健一愣，随即点了点头，看样子，黑龙是想要凭借自己的力量将这只领主级BOSS击杀；

    后退一步，宋健饶有兴致的朝金眸龙蜥兽望了过去，这只拥有龙族血脉的BOSS，恐怕也是被龙首树吸引过来的，看样子，这颗树结的龙鳞果对于任何拥有龙族血脉的怪兽，都是一种无法抗拒的吸引。

    吼~

    一声愤怒的咆哮，黑龙身上散发出来的龙威，铺天盖地朝着金眸龙蜥兽压了过去，如果是其他野兽，在如此恐怖的龙威下连逃跑的勇气都会失去，但是金眸龙蜥兽却仅仅身体一颤，依然坚定不移的朝着黑龙扑了过来；

    两只庞大的巨兽，很快撞击在了一起，爪牙挥舞，就好像两只不会任何技能的野兽般，在沼泽中战做一团。

    宋健有些百无聊赖，黑龙没有施展任何法术技能，而那只金眸龙蜥兽，也是一样，它们似乎很有默契一般，哪怕战斗中暂时落入下风，也不会破例施展技能；

    “如果黑龙施展龙语魔法，恐怕早就将这只金眸龙蜥兽给杀死了！”宋健看着仅仅凭借肉身强大，就将金眸龙蜥兽慢慢压制的黑龙，微微摇了摇头；

    两只巨兽争斗了足足有小半个时辰，黑龙虽然哨占上风，但却也没有能力将这只龙蜥兽击杀，而龙蜥兽只是在黑龙身上留下了几道不深的伤痕，两只巨兽体力消耗的差不多了，又不约而同的分开，彼此对着嘶吼了几声，金眸龙蜥兽BOSS看也不看站在黑龙身旁的宋健一眼，掉头转身，竟然朝着来路奔了回去；

    “你们这是……玩呢？”宋健有些无语的看着有些兴奋的黑龙，似乎对于在战斗中一直占据上风很是开心，伸出温湿的舌头舔了下宋健后，又重新回到了龙首树下趴卧下来，眼睛微闭，不一会的功夫，就陷入到沉睡之中；

    宋健隐约看到，龙首树中，不时会有一股淡淡的金色气息流露出来，钻进了树下黑龙的身体里，不一会的功夫，这丝气息又从黑龙身体中慢慢渗了出来，然后又重新回到龙首树中。

    盯了一会后，宋健发现这道金色气息，并没有对黑龙造成什么损害，反而还在加速恢复黑龙的气血和体力，就连伤势，也比平时恢复的快上一些；

    “看样子，这株龙首树是和拥有龙族血脉的巨兽能够共生，相辅相成，难怪黑龙一看到它就要赖在这里不走了。”宋健点了点头；

    和黑龙玩了半天，又看了一场黑龙和龙蜥兽小鸡啄米一般的撕斗，天色已经不早，宋健心念一动，破天剑漂浮在身前，宋健正准备施展御剑飞行术离开，却突然听到远处又传来一声咆哮；

    “是那头金眸龙蜥兽，怎么，刚才没打完，现在又要回来继续打了吗？”宋健眉头微皱，如果不是黑龙和它保持着诡异的默契，不使用龙语魔法，否则的话，一个漩涡火球，就能直接把这只金眸龙蜥兽打成重伤；

    “今天，我倒要看看，是是谁能把我的小金打成这个样子！”一个骄横的声音，随着这声嘶吼，传到了宋健的耳朵里；

    “听声音似乎是个年轻的女孩，怎么，这只龙蜥兽还是她的战宠不成？”宋健心中暗道；

    不一会的功夫，宋健就看到金眸龙蜥兽驮着一个看起来只有十五六岁的少女，一副不情愿的样子，朝着这边走了过来；

    “就是你欺负了我家的小金吗？”少女一脸傲娇，站在龙蜥兽的背上指着宋健大声恨道。

    “咦，不是玩家？”宋健一愣，原本以为龙蜥兽应该是玩家的战宠，没想到，竟然是一个NPC的战宠；

    “四十六级，精英BOSS实力！”宋健眼睛一眯，目光落在了这名少女的身上；

    “哼，贼眉鼠眼，一看就不是好人！”兰灵脸颊微红，很是气愤，右手猛的朝前，虚空一抓，空气中顿时响起了一阵爆鸣声；

    宋健顿时感觉一股大力朝他涌了过来，胸口处传来一阵剧痛，整个人直接朝后掀飞了出去；

    一个六百多点的伤害数字，从宋健的头顶上飘了起来。

    半空中，宋健感觉自己失去了对身体的控制，只能像一个破口袋一般，重重的从空中摔落在地上，造成了二次伤害，这一次，宋健损失了三百多点气血值；

    “一千多的伤害？”宋健猝不及防下，吃了个小亏，可如果是个三十多级普通玩家，这一下就能要了对方半条小命；

    摔倒地上后，宋健就恢复了对身体的控制，翻身站起，手中破天剑作势欲挥，一股凌厉的剑气冲天而起，将金眸龙蜥兽和它背上的少女一起锁定；

    兰灵脸色大变，宋健身上比神兵利器还有凌厉几分的剑气，顿时让她明白过来，自己似乎惹上了一个厉害的角色；

    “我是九黎玄月洞少主，你若伤我，九黎一族十万妖兵，誓不会与你善罢甘休！”兰灵连忙喊道；

    系统：你与隐藏种族九黎妖族接触，触发九黎妖族声望，此时你于九黎妖族声望为冷漠；

    “隐藏种族？”宋健一愣，这还是他第一次遇到游戏里的隐藏种族，脸上不由露出了几分好奇神色。

    看到宋健停了下来，兰灵顿时送了口气，但很快，宋健的一句话，却让她脸色大变；

    ……

    PS：感谢“书友20191127234229646”打赏的1000起点币~

    