
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    要说前面的生、死二阵，陈白起能够如此顺利破阵并非因为这两阵太过普通，而是陈白起拥有一双真实之眼——麒麟瞳。

    麒麟瞳除了拥有幻瞳术外，麒麟瞳天生便有甄别真伪之能，令其主能勘破幻境。

    因此若是换了其它人入生、死情阵，却是没有这样轻易便能够闯过。

    陈白起闯“死”关时身上的伤势已尽数幻化了，她完好无缺地继续前行，虽阵中的伤害靠意志便能够挺过，但现实的疲劳却不一定了。

    陈白起看着天空那高悬正空的艳阳，额已汗湿，眼也有些被眩花了，她眼下已到达了一千阶，体力的消耗令她感到疲惫不堪，可她却不能用体力值来补充，她想坚持一下，便歇息一会儿，又继续挑战自己的极限。

    而风云台下的一众一直观注着墨台上那抹蓝袍身影，只觉高处不胜寒，她独自一人禹禹前行，风悠纤骨映于空逸天地之间。

    只是等她登至四百阶时，他们这才察觉到情况不对劲。

    “肱、肱老，你看到没有，根本不是五百阶一阵……而是四百阶啊……”丘老一脸震怒道。

    肱老老眼浑浊，根本瞧不清楚墨台上的情形，他听了丘老的话，立即便明白了是怎么一回事，便使劲地朝地面跺了跺拄杖，气喝道：“若为四百阶则需足足闯上四阵，他墨侠简直欺人太甚了！”

    墨台共一千八百阶，共可变换三十六阵与七十二机关，只是这种机密要事只有墨家诸位统领知晓变革方法与执行，如今墨台阵变，要说不是墨侠一方动的暗手，打死他们都不相信。

    由五百一阶的三阵变成四百一阶的四阵，不仅难度增强了不少，连最后的机关都密集了许多，陈焕仙不懂武功，面对解得十三十六阵中的四阵，亦难以应对七十二机关！

    “那、那怎么办，焕仙怎么办？”南月急得抓头。

    “就不知这四阵是三十六阵的哪几类，希望莫抽到四情阵才好啊。”昌仁望着墨台上那于悠悠白云间穿行而上的墨蓝点身影，也是一脸揪心。

    肱老看了他们一眼，郑重道：“一会儿倘若感觉情况不对，吾等哪怕与墨侠闹翻，亦要登上墨台先将人给救下。”

    “喏！”

    墨辨上下一致同声应道。

    而“风云台”的共它墨者也都看出了情况，他们相视一眼，都从彼此眼中看出了叹息，这四百阶出阵，便知那陈氏少年欲登墨台顶只怕更困难重重。

    要说按原来的布局，再加上墨辨的弟子擅阵破机关，倒也算不上多为难，可眼下的情况却变了个一百八十度。

    “看来……这一次墨辨的弟子只怕取不下来钜子令了。”

    “若墨家仍旧由墨侠执掌，这未来只怕不好说与了。”有人叹息。

    “墨侠近年来一直插手诸候间的事情，前段日还听闻他们派了枭部队前往刺杀秦国的新王，我们墨家一向主张非攻，从不参与朝政之事，他这般做法只会让墨家陷入水深火热之中。”

    “诸侯国岂能是好惹的，一个不小心只怕会引来颠覆之祸啊。”

    一些老墨保守派却是不愿好战的墨侠执掌墨家的未来，只是这些年来墨辨却一直式微，眼看有了希望，却又变得前路未卜。

    ——

    擦了擦头上的汗，终于行至一千二百阶，陈白起知道自己即将入阵。

    她闭上了眼睛，再睁开时，面前是一片白茫茫的迷雾，没等她看清，这些白雾如被飓风刮过，尽数抽丝剥缕地朝她身后飞去，她衣袍狂舞，墨发扬起，她双眼受不得风刀凛冽，便拿一只手挡于眼前，微微侧过脸。

    等风过后却是境迁了。

    她放下手后，她发现已回到了现代。

    陈白起一直以为自己在战国的一生始于“陈娇娘”，即便有幻境亦牵扯不上她现代的记忆，却没有预料到，她心中的“悲”情竟可追溯至她的前生。

    她此刻正在一间房间内，这间房以白色为主色调，没有过份装潢，但有着简欧风格的别致清新，她正坐在一张办公椅上，隔着一张原木桌她见到了那个久违的林医生。

    林医生是她曾经的主治心理医生，她常常会去找她疏导无法排解的情绪。

    “你又忘了吃药了？”林医生推了推脸上的眼镜，一脸严肃看着她。

    陈白起想起来了，她当初因为刚回国忙着整理新工作而常常忘记了吃药，每次都得到了犯病的时候才记得吃药。

    她敷衍地：“嗯。”

    “你这样不行，你知不知道你的情况越来越不受控制了？”林医生看着她眉头紧锁，略感烦燥地以手指快速点桌。

    最近她为了操心陈白起的病情，简直都快愁得掉头发了，要不是这人是她曾经的校友兼好友，她才懒得这样掏心掏肺地管她呢！

    陈白起叹了一口气：“我知道。”

    “把你的手拿给我看看。”林医生严厉地瞪着她。

    陈白起垂下眼帘，默默地递出一只手搁在桌面上。

    林医生一把抓住她的手，将衣袖拢上，然后清晰地看着她手臂上面的各种抓痕与咬痕，鼻翼张大，气得简直火冒三丈。

    “你又伤害你自己了？！”林医生直接咆哮出来。

    陈白起闻言略感委屈地辩解道：“我控制不住。”

    林医生看着她那一双令人心软的杏眸，深吸了一口气，然后呕心沥血道：“白起，你在我这看诊治疗也有一年了吧，可你瞧你，情况不见好转反而却更严重了，你是想害我被同行笑死吗？我跟你这家伙到底什么仇什么怨啊。”

    陈白起笑道：“我有病嘛，林医生你就多担待点。”

    那张白得过份没有丝毫血色的脸上露出一抹柔软的笑意，却像腐骨中开出的一朵向阳雏菊般，温馨而美好，令人无法移开视线。

    林医生气结，颇有些自暴自弃道：“你……你每次都这样讲，可我开的药你却又不按时吃。”

    陈白起朝她竖起三根手指，认真地保证道：“好，这一次我一定记得吃。”

    离开了林医生的私人诊所，陈白起开着车回到了住所。

    叮铃铃……刚进门便听到电话响了，她关了门放下包，便走过去接了起来。

    “你好。”

    “白起，睡了吗？”

    电话那头传来一道爽朗而轻快的女声。

    陈白起将电话用肩夹在耳边，一边脱下外套，懒淡道：“睡了还能接你电话？”

    “好了，姐知道你不高兴我打电话过来，可是你妈的住院费用快完了，还得需要你来交钱，所以就算你不高兴我也得通知你啊。”那边的女声无奈道。

    陈白起恍然一震，一时分不清时光岁月。

    妈？她的妈妈？

    原来……她还活着啊，那她现在……还没满二十二？

    “要多少？”

    “估计得要一百万吧。”

    “好，你给我个帐号，我打给你。”

    “白起啊……你亲自来交不行吗？你……你妈妈想见你一面，你还记不记得你有多久没有去看过她了？”

    陈白起手上的动作顿了一下，然后她道：“有一年了吧，我不想见她。”

    “可是这次你若不见她，她就敢自杀。”

    陈白起忽然感觉心很累，她漠然道：“……好吧，我会去的。”

    “嗯，记得早点过来，我今晚值夜班，你看完大姨我正好可以下班了，我们一块儿走。”

    “好。”

    ——

    请了一天假，陈白起第二日大早便去了一趟市医院，她看到了陈情情，她穿了一件宽松的白大褂，却仍难掩她的好身材，她面盈笑意地朝她走了过来。

    “来了？”

    “嗯。”

    “大姨这个时间估计也要醒了，走，我们去看看她吧。”

    陈情情走了几步，却发现陈白起没跟上，她疑惑地转回头。

    陈白起道：“我自己去就可以了，你去忙你的吧。”

    陈情情想了一下，便道：“那好吧，可你别太刺激她了。”

    “嗯。”

    ——

    推开病房门，陈白起缓步走近病床边，凝视着床上那个面容憔悴苍老的女人，目光复杂而痛苦，但转瞬便恢复了淡然，她温声道：“妈，我来看你了。”

    陈母躺在病床上，穿着一件蓝色条纹的病服，下半身盖着白色的被子，好像听到了声音，她缓缓地睁开了眼睛。

    陈母虽面容苍老丑陋，但她却有一双紫罗兰色双眸，这是一种十分罕见的瞳色，全世界拥有者不超过一千人。

    而陈白起并没有继承到她母亲的瞳色，她的眼眸是黑色的。

    “白起啊。”陈母轻唤她。

    “我在。”

    陈母抬眼看着她：“为什么这么久都不来看我，我记得上一次看到你的时候还是在电视上，你啊是不是忘了答应过我什么？”

    陈母说话时不急不徐，语调亦十分有讲究，是一个有教养的家庭培育出来的讲话习惯。

    陈白起摇头：“我没有忘记。”

    “可你一直没有办到！”女人闻言，猛地坐了起来，有些歇斯底里地叫道：“你为什么一直没来见我，是不是你反悔了，是不是你不想做了？！”

    陈白起见她脸色一下涨得发红，便忙上前扶住她，手上轻拍她激动颤悚的背脊，这会儿她才感受到她消瘦得可怕，手掌下的触感兴许只剩一把骨头了。

    她的心猛地揪紧了一瞬，充满了酸涩之感。

    “妈，我会办到的，你相信我。”

    陈母这才稍微缓和了些许，她反手紧紧地抓住了陈白起的手：“我相信你，可我没有时间了，我等不到了。”

    “妈，我答应你，你再给我一点时间，好吗？”陈白起看着她，软言恳求道。

    “好……好，我再给你一点时间。”女人笑了一下，抬头望天喃喃道。

    陈白起见她眉宇间充满了疲倦与软怠，就像刚才的话已经将她全部的体力透支了，她闭上了眼睛，朝后倒下，好像快要睡了。

    于是，陈白起便扶着她慢慢倒回到床上，再替她掖好被子。

    “妈，你好好养病，我先走了，我……会找时间再来看你的。”

    她站在床边深深地再看了陈母一眼，便麻木淡然地下了楼，一边下楼，她一边想，不能再拖了，妈妈对她的“仁慈”已经快消耗殆尽了。

    在走出医院大门时，她右眼皮倏地一跳，紧接着忽然听到身后传来“砰”地一声撞击声，随即什么冰凉的液体溅滑过她的脸颊。

    她愕然地伸手摸了一把，然后垂眸一看。

    鲜红色的……是血。

    她怔愣地、极慢地转过了头，然后她仿佛地听到四周围传来纷乱的脚步声，阵阵惊恐的尖叫声，还有很多人从她身边跑进跑过。

    而她什么都注意不到了，只能呆了一样地看着那个倒地血泊之中，全身骨头折断，头骨撞裂的女人。

    然后……她全身忍不住颤悚起来，她的血液一下冲上她的头，令她的眼睛红得像滴血一般。

    她感觉得喉中很痒、很干，她一口狠狠地咬住了手腕处，咬到鲜血淋漓、咬到血肉模糊都没有松口。

    这时，有人冲过来使劲地将她的手拽扯开来，陈白起不肯放手，然后她被人用力地扇了一巴掌，然后耳边有人在大声骂她：“陈白起，你疯了，你想将自己的手咬断吗？”

    陈白起这才有了一点神智，她茫然无措地看向陈情情，她的脸色苍白得可怕：“姐，我没有妈了……”

    陈情情看着她，一下便哇地哭了出来，她将陈白起紧紧地抱进怀中。

    “白起，别哭了，有我，有姐在呢，以后姐的妈便是你的妈，咱不伤心啊，别难过啊。”

    陈白起轻轻地摇头，那染满血的嘴唇死死咬紧，眼神空洞死寂。

    “姐，是我逼死了她。”

    而她……也在以死逼我啊。

    ——

    陈白起蓦地从“梦魇”中醒了过来，然而心中的悲殇却随着这段记忆的苏醒，一下令她难以自持。

    她忘记自己已经有多久没有犯病了，可自从来到了战国，她对现代的许多记忆好像都开始变得模糊了，她渐渐地遗忘了许多重要的事情，她甚至都不记得自己究竟遗忘了些什么，她猜测大抵是系统担心她的“病”会影响她的任务，便令她逐渐忘了那些记忆。

    可很多事情并非想遗忘便能够遗忘的，陈白起一直记得她一定要回现代，因为有一件很重要很重要的事情要做，可她现在却忘了究竟是一件什么样的事情？

    是关于她妈妈的，还是关于她的病？

    或许，都有关吧。

    陈白起咬住牙关，忍住想自残的冲动，迅速从系统包裹内取出药吞下，等她感觉稍好些时，刚一转身，她便看见她面前躺着一具尸体。

    是一具女尸，头上的长发披散开来，面目不清，穿着一套蓝白条纹病服，她静静地躺在血泊中。

    陈白起本能地退了两步。

    女尸从血泊中慢慢地爬了起来，她道：“白起，你还记得你答应过妈妈什么吗？”

    陈白起没有回答，因为她只记得她答应过她一件事，但这件事情是什么却记不清了。

    “你做到了吗？”

    陈白起紧了紧拳头。

    “我记得我答应过你的，等我完成了任务，我就能回去，到时候我会记起一切。”

    女尸伸出双手，瘦骨嶙峋，十指尖尖：“你还要让妈妈等多久？”

    “你还要让妈等多久啊——”

    女尸披头散发，看着那样干瘦与迟缓，却一下便冲到了她的面前，那一双干枯如柴的手紧紧地掐住了她的脖子。

    “你说，还要让妈等多久多久——”

    那尖厉的嚎叫令人耳膜生痛，陈白起痛苦地皱紧了眉，却没有推开她，而是充满歉意与愧疚地伸手紧紧地抱住了她。

    “妈……妈，我、我定会回去的……”陈白起的话断断续续，她喉咙发出的声音只剩破碎的残音：“我、我一定会想办法回去的……你、你要等我，等我完成了战国的任务……到时，我就能够复活……我记得……我一定不会让你死得那么……痛苦、不甘。”

    随着她的这些话说完，那具女尸的双手渐渐地松软了下来，她推开了陈白起，那一头乱糟糟、染血的头发后，有一双美如魔魅般的紫罗兰双眸看着她，情绪难辨。

    她伸出手摸向陈白起的脸，干哑道：“白起，妈妈爱你。”

    陈白起鼻头一酸，微微一笑道：“妈妈，我也爱你。”

    紧接着，她又嘶哑地道：“白起，妈妈恨你！”

    陈白起的表情很平静，好像早就知道，只是眼角的泪却悄然声息地流了下来。

    “嗯，妈妈……是我明白得太晚了，就算你恨我，可我却不恨你。”

    悲并非一定要报之以恨，佛以为爱见悲，对于亲近的，怜爱你的，你才会报以同样的感情，而对你不亲近的，甚至对你冷漠的，你则同样报以冷漠。

    那个时候她并不懂，她心中深藏的“悲”。

    可如今她却懂了，她会不以已悲而忘了初衷，她在失去至亲的这么多年后，已经学会了再痛苦亦会微笑着守护，她坚守的是她认为无法放弃的，她坚守着的是她走到至今的信念。

    哗啦……幻境终破碎，陈白起重新站在空旷的平台之上，她木然着一张脸，山风吹过她发凉的脸颊，她长长地吁出一口气来。

    她看着远山在云雾中影影绰绰，那飘渺的云烟忽远忽近，若即若离地缠绕着山腰飞泻的瀑布，那溅起淡如烟、薄如纱的水汽雾霭，似能洗净了人间的铅华。

    她想，她一定能够回去的……