
　　“想走，恐怕是走不了了。”王琳冷笑，他选择在太空中作战，王琳欣然应允也在于好围剿黑山老妖。

　　毕竟，若是在凡间界，黑山老妖凶性大发，借助大量的凡人掩护，甚至大肆杀戮吞噬，说不定还真的有机会遁走，即便能斩杀他，也要不少凡人陪葬，这不是王琳愿意看到的。

　　而在太空，黑山老妖恐怕很难逃得掉了。王琳纵地金光法极快，瞬间就追上了他，御剑术催动剑阵轰击，法坛三昧真火燃烧追杀。

　　“此路不通！”而黑山老妖正遁逃间，前面瞬间被陆涵挡住，他自然是早就埋伏在这里了，如今法坛召唤之门投递距离大增，王琳早就将护体法神布置完毕，只等黑山老妖自投罗网。

　　陆涵施展剧烈的雷罡瞬间笼罩住了前方整个空间，雷霆轰击，将黑山老妖轰得掉头朝着另外一个方向逃遁。

　　而在黑山老妖身后，妖僧无色紧紧相随。两个是慌不择路，但无色还是紧紧的跟着黑山老妖，因为他很清楚，若是没有黑山老妖的庇护，无色根本不是王琳手下护体法神的一合之敌，很快就会被歼灭。

　　“此路不通！”黑山老妖向着侧下方凡间界冲了过去，但无边的大火瞬间点燃了整个虚空挡住了他的去路，正是李唐和聂小倩联合封住了他的道路。

　　而后面，王琳和陆涵已经追了上来。剑阵和雷霆轰击而下。

　　“都是你这个妖僧出的馊主意，让我们陷入困境，你给我顶上去。”黑山老妖暴怒，转身一把抓住无色和尚，瞬间将其甩出去，挡住了王琳和陆涵的剑阵和术法攻杀前。

　　“不！”无色惊恐怒吼，以他的修为根本没有办法反抗，剑阵、三昧真火和雷罡瞬间轰击在他身上，其顿时灰飞烟灭，一缕元神被法坛摄走。

　　“本尊和你们拼了！”黑山老妖怒吼，瞬间将其万鬼幡释放了出来，顿时无穷无尽的鬼奴嘶吼着冲了上来。而黑山老妖借助鬼奴的掩护，伺机遁逃。他是虚张声势，目的当然是要逃走。

　　“在那里！”月流苏神目如电，死死地盯着黑山老妖，纵然其元神法体化作米粒大小，如同一道流光在虚空中遁走，但也被准确的捕捉、锁定。

　　而此时，王琳、陆涵、聂小倩和李唐等着力追杀黑山老妖，至于万鬼幡中释放出来的鬼奴，交给其他护体法神和神使灭杀。

　　王琳等遁法玄妙，瞬间就追上了黑山老妖，一道道攻击轰在他的法体上，黑山老妖很快伤痕累累，法体不断的被撕裂，法力大量的流逝。

　　可以说，先前他的身躯受创，已经被他收入了储物袋中，此时就是他的元神魔体，每撕裂一缕下来，他的修为就减弱一分。

　　黑山老妖慌不择路，遁光如虹，但始终逃不掉。因为陆涵、李唐也修炼了纵地金光法，虽然没有王琳快，但追上黑山老妖绰绰有余。

　　而聂小倩虽然修炼纵地金光法不精湛，但她背生一双羽翼，火焰飞腾，飞走的速度丝毫不比陆涵、李唐慢，自然是能追上黑山老妖。

　　“不，我不甘心，不甘心。我魔功大成，为何会这样。”最终黑山老妖在嘶吼中被灭杀在虚空中，一缕元神被法坛摄走。

　　※※※※※※

　　上界天庭天宫中。

　　“相公，这天庭景色如何？”张晗语带着王琳游遍了整个天宫，边走边介绍道。灭杀黑山老妖后，在凡间界待了一年，王琳随同张晗语进入了天宫中。

　　“当然是极好。”王琳点头赞许道。

　　上界分九天，其中下、中三天是仙人居所，有很多悬浮的小星球、陨石，上面隐藏着洞天秘境，乃是一个个仙人的洞府。

　　而天宫在上三天上，一片巨大的陆地悬浮在哪里，灵气极为浓郁，建设的富丽堂皇。但和王琳印象中的天宫比起来也丝毫不差。

　　而王琳发现，上界灵气要比凡间界浓郁不少，似乎灵气是从太空缓缓渗透而来的。

　　如今，张晗语重用王琳手下的护体法神，敕封六丁六甲神为神将，充实了天庭神祇位置。

　　可以说，如今三界已经完全掌握在了护体法神手中，自然也掌握在了王琳手中，同时冥界阴间的阴神也都重新编配，木青云主管了冥界阴间。

　　通过阅读天宫藏书，了解天宫历史，王琳感到此方世界应该不是顶级修真界面，传承的功法远没有天罡三十六法玄妙。

　　此时，随着王琳修为日渐升高，以及诸护体法神晋升入天神境。也都感到了此方世界灵气的不足。

　　也许这就是上任天帝以及诸仙神离开此方世界的原因所在。

　　同时，也理解了当年天帝为什么制订了如此天规戒律，如此灵气，若是修士大量的诞生，此方灵气更加的稀薄，无法供应仙神晋升更高的境界，甚至金仙就难以出，只能止步于天仙、天神境，他们怎甘心。

　　但同时又不得不维护这个世界的运转和秩序，所以只能“节能减排”，尽可能缩减修真者数量，压制神祇不让让他们晋升更高的修为，因为修为越高吞吐、摄取、炼化的天地灵气越多。

　　“公子、小主，如今漫天神祇和修真者还是有点多，若按照这样下去，恐怕我们都很难修炼到金仙和神王境。必须要控制修真者数量了，尤其是昆仑剑门和琅琊仙阁，如今名声大盛，每年招收的弟子数量巨大。

　　他们修为尚低，感受不到天地间灵气的变化，我们若是不加以限制，干年后，此方世界难以出金仙、神王了。若是有域外修士来临，我们难以抵挡，只能待死。”三年后，身为天庭总管的月流苏向王琳、张晗语提出自己的建议道。

　　“相公，你怎么看？”张晗语看向王琳道。

　　“传令给昆仑剑门和琅琊仙阁吧，从今以后开始减少弟子招录，诸仙神不得随意在凡间界施展术法，让凡人逐渐淡忘此世界有仙神的事情。只有绝了他们的念想，才能逐渐减少修士的数量。”王琳有点苦涩道。

　　这也是没有办法的事情，此方世界灵气就这么多，若是大量的低层修真者成长起来，高层战力将无法诞生，那是极为危险的事情。

　　“绿笛。研究的怎么样？”三年后，王琳来到绿笛所在的神宫道。

　　“此阵颇为玄妙，要完全研究透彻，恐怕要三十年以上，积齐材料布置出来至少需要百年以上。”绿笛有点羞愧道。

　　“不急。能布置出来就好，不到金仙境，此阵用不上。”王琳道。

　　“相公，你想借助此阵离开此方世界，去往更高层次的空间么。当年我父亲执意要带诸仙神离开，此去杳无音信，我们为什么要离开呢。”张晗语依偎在王琳身旁道。天籁小说网

　　这段时间一来，她是过的最舒心的了，和王琳游遍了上界。有护体法神打理天宫事务，她没有任何后顾之忧，根本不想着离开。

　　“只不过是留一个希望而已，也许千年后我们的心境会改变。”

　　王琳淡淡的看着虚空道。眼神中含着一丝悠远的期望，此方世界是否和自己来的世界相连，难道真的有更高层次的修真世界么，留一份期望，这才是长生的动力。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十八章  期望免费阅读。https://xs.23sk.com 