    第156章 干翻你

    当王双走下球场的时候，斯坦普斯中心响起了漫天的欢呼和掌声。

    在所有人都认为将是科比-布莱恩特的退役之夜上，王双却成为了最终的主角。

    他在比赛中砍下了55分，11个篮板球和4次助攻的数据。

    55分也刷新了王双的得分记录。

    同时，王双也成为了NBA历史上第一个单场拿到50分的落选秀球员。

    NBA历史上第一个拿到单场50分的黄皮肤球员。

    一切看上去都有些不可思议。

    王双坐在场边替补席上，享受着来自四面八方的欢呼。

    就连科比都过来和王双拥抱，向他祝贺。

    “这是你的夜晚, 这是你的夜晚！”

    科比在王双耳边说着，这是属于他的夜晚。

    这的确是王双的夜晚，他今晚进攻感觉好极了。

    上半场他就砍下了32分，到了下半场。

    爵士也是给面子，防守端没有下死手。

    湖人队友也是非常的配合，给了王双很多出手机会。

    王双才能越打越顺手, 直接冲过了50分的大关。

    到后面, 王双甚至觉得自己可以冲击一下60分。

    不过，后面体能实在是有些跟不上了。

    王双本身体能是非常不错的，但出手到后面还是有些撑不住。

    所以比赛结束后，王双也对科比道：“我真是佩服你，一场比赛能砍下81分，这体能就不是盖的。”

    的确，81分除了数字恐怖外。

    更加恐怖的是数字背后的出手数。

    以及要支撑这个出手数的超群体能。

    NBA常规赛，在勇士的73胜和王双55分的绚烂金色中结束了。

    两只主色调都是金黄色的球队将在首轮就展开厮杀。

    虽然他们地位悬殊，一个是历史最佳，一个是好容易咸鱼翻身的联盟垫底。

    但这组对决的话题度无疑是最高的。

    所有人的注意力全都集中在这组对决上。

    在季后赛的八组对阵中，勇士和湖人之间的吸睛度绝对是最高的。

    所谓兵马未动，舆论先行。

    比赛还没有开打，两队的官媒先开始打起了嘴仗。

    勇士这边当然是高挂73胜历史最强的战绩。

    而勇士的球迷们也都轻蔑的表示：湖人这种拼凑起来的老年队，在勇士面前将不堪一击。

    “最多5场，勇士一定会将湖人带走。”

    而湖人官媒则亮出了16面总冠军旗帜。

    并且引用了汤帅的那句名言：“永远不要低估一颗冠军的心。”

    湖人球迷的数量那更是声势浩大。

    足足有六十亿之多，一人一口唾沫能把对手给淹死。

    比赛还没有开打，总之“黑八”的言论已经甚嚣尘上了。

    双方争论不休, 给网站创造了大量的流量。

    不过还好，湖人队这段时间保持了“网络静默”。

    斯科特要求所有球员都不要接受来自外界的讯息。

    把所有的精力都投入到训练和备战当中去。

    对于这次季后赛, 湖人还是非常看中的。

    虽然他们是第八，看起来排名很低没有机会。

    对手又是历史最强，但湖人并非毫无胜算。

    首先，湖人目前的战斗力绝对不止西部第八。

    他们是从个位数的战绩一路狂追到第八位的。

    他们在后半赛季的胜率非常惊人，直冲西部前三。

    其次，湖人队经过交易后，阵容虽然老但很适合打季后赛。

    几个灰熊来的老将，上赛季和勇士打得难解难分。

    灰熊在半决赛甚至一度取得了2:1的领先优势。

    只是被勇士的小个阵容打了个措手不及。

    同时主力控卫康利因伤报销，结果连输三场回家钓鱼去了。

    最后一点，也是一条隐形的影响，那就是勇士的健康状况。

    因为勇士全力冲击73胜，所以最后几场比赛他们并没有轮休。

    而是满负荷的运转，主力球员统统打满了比赛。

    库里的身体状况本来就不是特别好。

    他一直都有一些小的伤病。

    这对他的第一轮肯定会产生一些影响。

    还有就是球员们的休息情况了。

    疲惫的身体对勇士球员来说是个问题。

    不过，73胜的光环还是能掩盖一切的。

    这个战绩足够的耀眼，震古烁今。

    他们在常规赛表现出的实力。

    让人们相信季后赛将没有太多的悬念。

    就像1996年的芝加哥公牛那样。

    那年的季后赛公牛一共输了三场球。

    其中总决赛的两场是在3：0领先的情况下输的。

    然后第六场回到主场，轻松干死超音速夺冠。

    只是第一轮，大部分人对勇士还是信心满满的。

    不管湖人的人气有多高。

    球迷数量有多少。

    ESPN等各大媒体的预测还是勇士轻松过首轮。

    比分不是4：1就是4：0，连一个4：2都没有。

    这对湖人来说其实也是个好消息。

    当所有人都不看好的时候, 对球员们的心态反而有利。

    因为光脚的不怕穿鞋的, 输了不亏赢了血赚。

    全队在“网络静默”的情况下训练了两天。

    在季后赛即将开始的前两天, 全队准备出发前往奥克兰。

    临走前，王双在家中收拾行李。

    准备好换洗的衣物，还有一些日用品。

    杰西卡-陈放下手中的工作，和王双暂别。

    她因为手头事情太多，无法离开洛杉矶去奥克兰。

    成熟妩媚的陈小姐像个小猫一样，跟在王双的后面。

    一会儿从背后搂着他依偎着，一会儿凑上来在王双脸上亲一下。

    王双收拾衣服时，她坐靠在床上，两眼水汪汪的盯着王双。

    王双看着陈小姐的眼神，知道她在想什么。

    他摇了摇头，道：“不行，马上就要比赛了，我要把全部的精力都放在比赛上，好吗？”

    自从常规赛最后一场结束后，两人已经有段时间没亲热了。

    这对于初尝爱情火焰的杰西卡-陈来说实在是一种煎熬。

    女人到了一定年龄，那瘾头就是大。

    而王双也是用惊人的毅力克制住了自己。

    每天亲亲摸摸的，最后就是能忍住。

    因为他知道，男女之事对身体消耗可不小。

    两个人一旦勾起火来，那叫一个没完没了。

    最后两腿发软，上了场跳不起来可就完蛋了。

    听王双这么说，陈小姐只能轻咬贝齿，扑倒在枕头上。

    闻着床上王双的味道，发泄一下内心的火焰了。

    “真希望系列赛快点结束，你们输掉算了，不然一直打下去，要打到什么时候？”

    杰西卡-陈赌气道。

    王双笑了笑，“我可是希望能打到六月份总决赛的。”

    陈小姐气的从床上起身，道：“六月份！整整两个月的时间！我…你这让我怎么过！”

    王双道：“能怎么过？该怎么过怎么过呗，我又不是不在。”

    杰西卡-陈上前抱住王双，道：“可是我想和你亲近…”

    王双放下手中的衣物，抱了抱她，道：“等我干翻了勇士，我就回来干翻你。”

    (本章完)

