    天se渐渐暗了下来，山谷的喧闹嘈杂声同样平静下来，除了医护人员还是忙碌着，所有得到救治的伤员都陷入沉睡，连鬼王等人都找了个隐秘的地方默默调理自己的伤势。

    　　杜克强忍着困意带人四处检查防御圈，生怕有人因为疲惫睡着。白天的那场惨战，守护战将们消耗巨大，他们第二兵团何尝不是，负伤的数量占了大半，没有不疲惫的。按理来说，今晚没必要动用全体第二兵团进行防御，但杜克生xing谨慎，在见识了天门的yin险之后，生怕他们再来捣乱。

    　　夜，十点。

    　　深夜的九州密林静悄悄的，枝繁叶茂的山谷更是静谧无声，月光下，像是个凹下去的深渊，深邃的骇人。潜伏在山谷四周的第二兵团成员强打jing神jing惕周围幽静的林地，只是……太累了、太困了，潜意识里并不认为天门有能力追击，以至于时不时的就会出现些恍惚，必须依靠匕首刺激才能不至于昏睡过去

    　　沙沙沙，细碎的声音在林地间响起，道道黑影在林间纵横闪掠。夜太黑、风渐劲，意识模糊的第二兵团并没有发现异样，或者是有些jing觉，但仔细观察之后都暗骂自己大惊小怪。

    　　只是他们的心里有那么几丝奇怪，为什么安排自己这些伤员在最外围jing惕？为什么那些没有受伤的jing英要驻守内部？但奇怪归奇怪，没有太往心里去。

    　　借助黑暗和林地的掩饰，狄成小心翼翼的潜入山谷，有惊无险，没有被jing戒队员发觉。

    　　山谷里面地势复杂、数目杂乱无章，远比外面的要浓密拥挤，足足搜索了半个小时，才在隐蔽的地方发现了个山洞，四周潜伏着十数个武装队员，依稀可以看到些许的光亮，还能闻到些许的药味。

    　　“处理掉。”狄成向房中寿和杜兴做个手势，两人悄然向前移动，无声的刺杀像yin云般笼罩这些隐秘的潜伏者。

    　　干净利落，没有发出任何的声音，总共十三个守护者全部倒在了地上，断了生息。

    　　“散开，继续寻找，能杀多少杀多少，我要用他们的命，给萧风做血祭！”狄成眼底闪动狠芒。

    　　分散四周的影子悄无声息的散开，向四周潜伏移动。山谷里面安静昏暗，但依稀可以看到些许沉睡的身影，或者可以循着药味和血腥味找到几个伤员。

    　　这次的目的就是刺杀，利用天网放松的jing惕xing，刺杀尽可能多的天网成员。

    　　花弄影、房中寿、神傲明三大皇者则把目标定在了鬼王级的重量级人物身上，搜寻的稍微细致些。当然，如果沿途遇到有昏睡的天网成员，他们不介意顺手抹除掉。

    　　杨靖看出狄成的伤势太重，担心出什么危险，示意玉娘一起留下，跟着狄成走进了这个狭窄昏暗的山洞。

    　　山洞并不宽敞，一直向里面延伸了七八米，在山洞尽头有个小小的电灯倒挂在角落，散发着昏暗的光芒，地上铺着厚实的衣服和树叶，上面……有个浑身血迹的男子侧面向里熟睡着，胸口时不时的急促抽动下，发出细微的咳嗽呻吟。

    　　大长老！狄成通过衣服认出了这人的身份，眼底深处，一抹彻骨的冰冷微微的晃动着，接过杨靖递来的钨金大棍，缓慢的走了过去，“成哥，我来。”杨靖看看四周，却隐约感到几分古怪。

    　　“让我自己来。”狄成摆手拒绝，不过胸口却忽然传来阵剧痛，身体为之颤动，丝丝鲜血从嘴角溢出，本就苍白的脸se更显面无人se。

    　　“玉娘，扶住成哥，我解决。”杨靖示意玉娘过来扶住狄成，夺过钨金大棍快步向床铺走过去，速战速决，趁早除掉这个祸害。

    　　不过……

    　　咳咳咳！！伴着声剧烈的咳嗽，仰躺在地上的大长老像是有所察觉，竟然幽幽的醒了过来，只是……咳嗽声有些撕心裂肺，尽管房间昏暗，依稀可以看到咳出来的鲜血。

    　　“老杨，回来！”狄成心头陡然jing觉，貌似那里不对劲儿。

    　　“狄成，等你好久了。”‘大长老’挣扎着坐起来，虚弱的喘息伴着压抑的咳嗽，沾满血迹的头发凌乱披散，即便是坐着，也有些摇摇yu坠：“先别急着走，有人托我带句话。”

    　　“你是谁？”杨靖微微眯眼，缓慢的先后退步，护到狄成面前，右手悄然攥紧钨金大棍。这声音尽管虚弱，但并不苍老沙哑，明显像是个青年。

    　　“我？呵呵，无名小卒，肯定不是大长老。”男子稍稍缓口气，尽量让自己说的话变的流畅：“鬼王殿下托我转告句话，别人不了解狄门主，他跟你接触这么久，多少能够看出些什么。所以……鬼王殿下清楚这次天门损失带给你的冲击会有多大，冲动之下，你很有可能再度来袭。

    　　所以，呵呵，鬼王殿下在天黑后终于说服了杜克和大长老，提前做了转移，该走的都走了，留在这里的人基本都像我一样，要么废，要么……”

    　　“成哥，撤！！”杨靖没等此人说完，猛的扯住狄成向后爆退。

    　　“呵呵，晚了，能拉个人皇陪葬，不错。”此人微微仰头，露出那血迹斑斑的脸，一抹狰狞划过，猛的攥紧手里的东西。

    　　轰！！埋藏在山洞地面和墙体里的炸药瞬间引爆，巨大的能量在狭窄的空间突然释放，产生强劲的火焰和气浪，带着毁灭xing的能量充斥并摧毁整个山洞，并向着外面狠狠冲涌出去。

    　　杨靖和玉娘的反应和速度已经够快，但整个爆炸和冲击几乎在眨眼之间发生，没等冲出山洞就被气浪吞噬，狠狠的掀飞出去，接连撞到了三四棵大树才堪堪停止。

    　　“成哥？”杨靖抱起有些昏沉的狄成大声的嘶吼，只是双耳嗡嗡作响，喊出的声音连自己都听不清楚。

    　　狄成意识昏迷、双眼模糊、双耳失聪、大脑空白，七窍渗着鲜血，视线里除了依稀的火焰翻滚，再没有其他的se彩。

    　　“走走走，快走！”玉娘难得流露出焦急的情绪，猛的扯起杨靖，杨靖则用力抱紧狄成。

    　　突兀的轰鸣惊动了整个山谷，花弄影等人瞬间jing觉，可是……就像是连锁反应，眨眼之间，沉寂的山谷变成了雷场，一个接一个的爆炸在密林深处引发，强劲的冲击力伴随着猛烈地火焰和碎片，在密林间穿插肆虐，强劲的摧毁力量破坏着树林，吞噬着林间休息的伤员和陈虎等潜行者。

    　　这种突兀的爆炸没有任何的征兆，且范围很广，爆炸点密集，绝大多数伤员当场惨死，有的则被火焰吞噬。陈虎等人猝不及防，接连受创，有的淹没在火焰里，有的被碎片击穿身体，有的则被气浪和爆炸声冲击的意识昏沉，近乎丧失活动能力。

    　　本该是他们发动逆袭，谁曾想竟会是个陷阱！可是……是自己太单纯、太鲁莽，还是这个陷阱太jing妙、太出乎意料。

    　　谁如此疯狂、如此的恶毒，谁在用数以百计的伤员诱饵。

    　　值得庆幸，或者是敌人没有想到的是，山谷的树木远比想象中的密集，爆炸虽然猛烈，火焰和碎片的侵袭却大多被杂乱的树木阻拦。当然了，影响只是相对的，如此密集猛烈地爆炸，依旧给狄成他们带来严重的创伤，三名苦行僧当场被炸成碎片，戒生佛陀被炸碎了右腿，昏迷后又被火焰吞噬，陈虎等人头晕目眩差点栽倒昏迷，戒生佛陀的雪域神狮被暴开的碎片击穿了心脏……惨死……

