    陈晓峰毕竟是个“过来人”，对着院里曾经的主角们，那还能不了解嘛？

    “你还听过柴可夫斯基的第五交响曲？”

    娄晓娥喜出望外，此刻再看向陈晓峰的眼神中，已经是略带着一些倾慕之意。

    都说是千金易得，知己难寻！

    对于她这样从小养尊处优的千金大小姐来说，更是如此。

    身边的人大多是哄着她，捧着她，但真的能交心，能聊得来的，却没有一个。

    两人就在公园的湖心亭中坐着，享受着荷塘的风景，也感受着初夏的阵阵微风。

    聊着聊着，陈晓峰又从包裹里，拿出了两份盒饭。

    精致的铝制饭盒，内里装的，那可是由厨神傻柱，按照陈晓峰的交代，准备好的饭菜。

    “哇！你怎么还随身带着午饭啊？怎么还是两份？”

    “是今天约了谁，人家没来嘛？”

    娄晓娥突然心中一紧，女人独有的疑神疑鬼让她醋意满满。

    虽然连她自己都不知道，这吃的是哪门子醋，眼前的这个男人不过是第一次见面，连朋友都算不上。

    可她还是依然控制不住自己，好奇的问道。

    “没有啊，今天广播站没什么工作，我就是来这里午餐的！”

    “你别看我瘦，我饭量大着呢！快尝尝吧，你今天是有口福了！”

    说着，陈晓峰轻轻打开一个铝制饭盒，饭盒里一半装着纯白的米饭，一半装着两个菜。

    一个鸡蛋卷，一个清炒蔬菜。

    “哇！”

    娄晓娥仅仅尝了一口，便被震惊到了，这看似厂里带出来的食堂菜，表面平平无奇。

    可这一入口，却是别有洞天！

    蔬菜熟度刚好，清爽可口还带着甘甜，没有一丝炒过火了的干瘪，也没有火候没到位的青涩，

    味道，口感，一切都是刚刚好，令她食欲大增。

    还有这鸡蛋卷，浓醇松软的口感，几乎是入口即化，恨不得是主动钻进了胃里一般，余味悠长。

    咸香的调味，在触碰舌尖的同时，就令味蕾激荡。

    这手艺，甚至比她娄家从前聘请的大厨，还要地道！

    “谢谢你今天请我吃了这么好吃的饭，下次一定换我请你！”

    娄晓娥已经很久没能像今天这般开心，来而不往非礼也，她可不想光占人家便宜。

    “好啊，下次啊，我带你听听音乐！”

    “行啊！那就这么一言为定了！”

    温暖甜蜜的氛围在二人中间弥漫开来，陈晓峰也不知不觉间，沉醉在一刻当中。

    这个特殊的年代，人们活的似乎都很简单。

    连爱情似乎也是如此，要知道在陈晓峰的前世，谈恋爱，几乎就是在谈钱！

    一路闲逛，一路闲聊，两人把整个下午时光都用在了对方身上，直至太阳都快落山，才依依不舍的做了告别。

    一路蹦跶着回了家，陈晓峰今天可谓是神清气爽。

    要说昨天他临时起意，可能更多的，还是为了对付对付许大茂，顺手拯救下可怜的娄晓娥。

    但今天经过大半天的相处之后，陈晓峰则是完全的迷上了娄晓娥。

    想着自己也已经二十郎当岁了，在这里，已经是大龄青年，要是顺利的能有个对象，那也不错。

    毕竟自己在这个世界中无父无母的，自己在不为了终身大事上点心，那可就真没人管着他了。

    “咿~~~呀！”

    回到院内，自家的小窝前，陈晓峰一手摁着大门，另一手掏着钥匙，准备开锁。

    但大门却毫无阻力的，直接被推开！

    陈晓峰毫无准备，朝前一个踉跄，连着小跑了几步，这才稳住了身形，险些摔在了屋内。

    “卧槽！又是你个小比崽子啊！”

    “你特娘的还真是个人才，这一天天的，有完没完啊？”

    陈晓峰踉踉跄跄的进了屋，刚站稳身姿，一抬头便看见了中院秦淮茹家的大儿子，有着神偷美名的棒梗！

    这会儿啊，居然是理直气壮的坐在陈晓峰的桌前，一手掀开菜罩，一手从碗里捏着，昨个剩下的红烧肉吃着。

    棒梗昨天被陈晓峰是气了一顿加馋了一顿，忍了一夜了！

    今天放学回来，一进院就发现陈晓峰屋内无人，心想这么好的机会，错过就太可惜了。

    吸取了上次的教训，这次棒梗没有溜窗户，而是找了个铁丝，直接将陈晓峰家的大门撬开。

    进屋搜寻了一圈，其他什么也没有，但碗橱里，居然有三斤猪肉！

    这可把棒梗乐的一时合不上嘴了，四下寻了根细绳，将猪肉串好，挂在了脖子上。

    正准备撤退的时候，忽然发现，这桌子上，还有小半碗已经做好的红烧肉呢！

    望着这酱油色，鲜明油亮的红烧肉，他棒梗这哪还走得动道？

    直接是掀开菜罩子，就这么当自己家一样了，坐着吃了起来！

    大口的油脂在嘴中化开，顺着喉咙，抢先一步流了下去，而猪肉的香气却是换了个反方向，直冲脑门！

    “啊呀呀呀！舒服，这得给小当他们带点！”

    棒梗一边想着，一边继续往嘴里塞着肉，可就在这时，大门突然被推了开来。

    下一秒，陈晓峰更是突然踉踉跄跄的，出现在了眼前，吓的棒梗嘴里的肉直接噎住，差点嗝屁！

    连捶了自己胸口几下，这才有惊无险的吞了下去。

    陈晓峰在一旁，望着恨不得把他家偷穷了的棒梗，那是气不打一处来！

    吃着喝着还不算，脖子上还挂着！

    羊毛搁一只身上薅啊？

    “哎哎！我说你小子，你是记吃不记打是吧？真逼我动手揍你？”

    要说打个小屁孩，那是为人所不齿！

    但是打他棒梗，陈晓峰还真无所谓！

    首先他对于棒梗这小子，完全是没什么好印象。

    别的不说，就说陈晓峰前世所看到的，傻柱对他那真跟亲儿子一样好了吧？

    供吃供喝供上学！屋内的东西随他拿，有事还帮他出头。

    可就这样掏心掏肺，又换来了什么？

    人家骂他棒梗老娘搞破鞋，他不敢跟人家赛脸，转过头拿一直帮他的傻柱置气！

    整整八年！骂他老娘的没见他咋样，爱他帮他的傻柱，他八年不跟人说一句话！

    整个一是非不分的小畜生！

    陈晓峰平日里，那是看都不愿意看到他！

    “揍我？你揍一个试试？”

    “你个死农村来的要饭的！今天要是敢动我一下，回头我就告诉我爸！让他把你皮都活扒咯！”

    棒梗闻言不仅不怕，反而是直接出言相讥。

    别人不说，就这老实人陈晓峰？揍他？

    那怕是不想在这个四合院待了还差不多！

    棒梗眉飞色舞的叫板着，然而他却没有发现，坐在一旁的陈晓峰，眼神已经逐渐变得冰冷了。

