    原始阴阳力量在体内流转，在阴阳符文下，原始阴阳的紫薇力量并没有被炙热蒸发，轰轰之中，在杨昭身躯上凝聚成紫薇阴阳熔炉。

    与此同时，两仪神炉也凝聚。

    两仪神炉的根本就是护体。

    熔炉扩大，以炙热对碰炼火剑的炙热。

    一时间，双方僵持在一起。

    秦莺狰狞无比，她是真正的天骄之女，东海这样的海域中，哪能有生灵能挡住她随便一剑，而此刻，她是全力尽出，召唤强大伪炼火剑，凝聚三种炼火，神门更是无数，为炼火剑提供庞大神力，可却无法蒸发杨昭。

    “你到底是谁？你是不是反朝盟的？”秦莺怒吼，“你说你不是反朝盟，可除了反朝盟的天才，谁还能有如此人皇紫薇气。”

    “我说我是大唐皇族的，你信么？”杨昭冷笑。

    杨昭也抓住了秦莺内心狰狞的这一瞬间，彻底扩大紫薇阴阳熔炉，以炙热吞炙热，要用紫薇阴阳熔炉取代这炼火莲池的空间。

    那时候，秦莺任由他宰割。

    “死！”秦莺被彻底激怒。

    只见那一朵朵火焰之莲开始绽放，炼火火光之中，绽放的是那么完美，那么鲜艳，真好似一幅完美山水之画。

    但在杨昭眼中，这是炙热的死亡气息。

    每一朵火焰之莲内，浮现一柄炼火古剑，真正的伪炼火古剑为这些炼火剑赋予文字和符文，这里炼火古剑也变得无比炙热。

    唰唰唰！当这些从莲花中出现的炼火古剑激射到阴阳熔炉上时，阴阳熔炉也开始蒸发。

    看见这，杨昭瞳孔猛缩，真不敢相信。

    阴阳熔炉根本没有抵挡多久，炙热就开始蒸发两仪神炉，虽然慢，但也只是相对阴阳熔炉，也就两个眨眼的时间，杨昭再无任何防御。

    血肉溃散蒸发，骨骼粉碎蒸发，无尽痛楚立刻弥漫内心。

    即使是无限肉身，在这样的炙热下也显得无能为力。

    杨昭真正体会到了炼火古剑的强大，而这只是伪炼火古剑，如果今天秦莺召唤出的是真正的炼火古剑，他一点反抗能力没有。

    “真是一把好剑，炼火古剑，我一定要找到真正的炼火古剑，如此炼火古剑，若和我的阴阳熔炉融合而战，那会多么恐怖。”杨昭心中感慨。

    “凡界炙热之极限也就是这吧。”

    “死吧，炼火莲池，你凭什么走出？”秦莺冷冷道，“既然不肯说你的名字，那就带着你所有的秘密被炼火剑蒸发掉。”

    “秦莺，秦家的天骄之女，不得不说，你真的很强，你这召唤出来的伪炼火剑，当真没有让你失望，也震撼了我。”

    “但可惜，你遇见的是我杨昭。”

    “喝！”

    一声怒喝，杨昭身上被蒸发的血肉迅速恢复，紫薇之气再没有被炼火蒸发，那一瞬间，杨昭全身遍布黄金鳞片。

    那是蛟龙鳞片。

    杨昭心中更是呐喊，“人皇霸体，人皇霸体，人皇力，霸体力，当紫薇之纹化作真正蛟龙的那一刻，霸体才真正觉醒，紫薇之体也才真正爆发。”

    霸道战意也重新凝聚。

    “真正的霸道龙拳，到底会有多强？”

    轰的一声，杨昭轰出霸道龙拳，拳影之下，二百九十七道紫薇之纹同时泛起，化作真正蛟龙，二百九十七条真正蛟龙瞬间占据整个炼火空间。

    每一条蛟龙身上的龙鳞都蕴含强大霸道的战意，也在炙热状态。

    这一拳落下，二百九十七条蛟龙在炼火空间中横冲直撞，那些绽放的火焰莲花眨眼被撞的凋零凋落。

    “破！”杨昭纵身跃起，朝着空间上空又是一记真正的霸道龙拳，二百九十七条蛟龙重新出现，再那一刹那再次横冲直撞，强大的撞击力直接让炼火空间崩溃。

    “不可能！”秦莺嘶吼。

    连忙拿起巨大的炼火古剑，朝着杨昭斩下。

    杨昭不闪不避，轰拳而上。

    虽没有轰破这伪炼火古剑，但把伪炼火古剑轰的贯穿了其后面的道道神门，神门碎，伪炼火古剑也消失不见。

    没有了伪炼火古剑，秦莺在杨昭面前又算什么。

    她即使重新凝聚道道神门，但全部被真正霸道龙拳的拳劲毁灭。

    “二百九十七条蛟龙的力量，都在天皇六重天战力层次，这样的力量，还真是...”两魔再次感慨，“小子，你这到底是什么功法啊，不仅让你领悟古老人皇之道，更让你获得真龙之力。”

    “而且不是一位古老人皇力量，也不是一条真龙之力啊！”

    “这是秘密...”杨昭简单回应一声，让两魔一阵怒骂。

    “秦家天骄，杀的就是你这样的天骄。”看着已在慌张和绝望中的秦莺，杨昭冷冷道，即使眼中映射的是美人，也没有丝毫留手。

    再一拳落下，拳影和霸道无比的二百九十七条蛟龙全部冲向秦莺。

    秦莺燃烧精血，一口气凝聚了上百道神门。

    然而只是徒劳，那些神门和脆纸一般。

    但就在拳影轰破最后一道神门的时候，杨昭忽然傻眼，因为他根本没有反应过来，秦莺竟然消失在原地。

    感受四周，除了有神门道的气息，根本感受不到秦莺所在。

    “逃了？怎么可能？”杨昭无法相信。

    而对此，两魔并不意外，都是微微一声，“预料之中，预料之中，因为神门道还有一个称呼，天地第一逃跑之门。”

    “天皇境，无论你再怎么强，也几乎不可能杀死天皇境的神门道修炼者，除非你也有神门道。”

    “想要杀死天皇境神门道的修炼者，必须天尊强者出手。”

    “啊~！”杨昭咆哮一声，着实不甘，“难道我的一瞬无边也不行么？”

    “现在的一瞬无边还不行，你现在的一瞬无边比起神门道的空间之门逃跑差太远了。”古老怒风蛇魔道。

    “而且，你真敢追么？如果老子所料不错，每一位秦家嫡系，在出来之前都设定好了他们神门道的逃脱方向，那就是秦家，你若追，在无形的空间中会追到秦家之中。”

    “神门道...”杨昭憎恨而语。

    “说到神门道，你知道秦琼为何在二十四功臣中被排名最后么？要知道，秦琼的实力很强，在二十四功臣中，绝对位列前五，但他的排名却是最后。”古老怒风蛇魔道。

    “为何？”

    “因为当初最重要的一战，这家伙几乎一直都在凭借神门道东躲西闪，几乎没有出全力。”古老怒风蛇道。

    “他以为大唐皇主不知，可大唐皇主是何人，岂能不知。”

    “原来如此...”杨昭道，“只是真的不甘啊，就这样让那秦莺逃了？还有，你们两个怎么不提前说一声啊！”

