    他突然想起，好像面前这个老道士就曾亲自斩过龙脉！

    现在他提及这个？莫非？

    难不成，袁天罡斩龙脉还另有所求？

    眼中闪过思索之意，李恪等着袁天罡的下文。

    见李恪也信龙脉之说，袁天罡嘿嘿一笑，语气里充斥着冷意。

    “殿下可知，这龙脉便蕴含着这所谓的灵气！”

    卧槽！真相了！

    李恪心间狂颤，他现在算是明白，历史上为什么这么多“斩龙”狂人了！

    如果说这些人都是为了吸纳龙脉中所含灵气，那便解释得通了！

    所谓龙脉，其实指的是大地脉络，其重要性便相当于人体之内的经脉。

    负责链接大地各处，若是大地脉络有变，当地便会灾难频发！

    若是一个世界的龙脉全被斩断，那这个世界也就失去了生机！将会彻底走向衰亡！

    “嘿嘿，殿下心中可是在埋怨老道？”

    此时的袁天罡看起来丝毫没有仙家风姿，反而更像一个发狂的精神病！

    “俗话说的话，人不为己天诛地灭！老道踏遍世界寻求长生之机，莫说区区灾难，那与老道有何干系？”

    “嘿嘿，殿下可曾听闻大贤良师张角？”

    袁天罡面色从容的看着李恪，从他神情中，丝毫看不出半点愧疚之意。

    “东汉末年，大贤良师张角，得仙人南华传授三卷仙书，创建了太平道，而后领着数百万百姓打着‘苍天已死，黄天当立’得旗号，进行了起义，史称黄巾之乱。”

    “嘿嘿，殿下却是不知，那张角才是斩龙脉的第一人！”

    袁天罡幽幽的语气令走进车厢的小丽质不寒而栗，连忙躲进了李恪的怀中。

    宠溺的揉了揉小丽质的小脑袋，李恪淡然一笑，示意袁天罡继续。

    见自己吓到小孩儿了，袁天罡老脸一红，语气才正常了些许。

    “殿下不知，这龙脉岂非寻常之人可斩！这斩龙术乃是南华仙人所传下，不过张角所学却是残缺的！”

    “这样导致了张角在斩龙脉时受到了反噬！最终于含恨而终！”

    “不过嘛，最终还是便宜了那三仙！借着龙脉斩断时散溢的灵气，倒是让那南华续了几十年的寿命。”

    说道这里，袁天罡眼中闪过一丝羡慕，但扫了李恪一眼，便淡然了。

    用斩龙脉散溢的灵气续命？

    李恪顿时有些头疼，他感觉这些所谓的神仙众人是真的够了。

    不过想来也是，人都有私心，谁都不例外。

    面对如此续命之法，若非李恪身怀系统，怕不是也会走上这条路。

    毕竟人生在世，谁不想自己活久点？更何况是这些疯狂追逐长生的疯子！

    正如那句话所说，“我生前当及时享乐，哪管他死后洪水滔天”。

    可不是嘛，为了长生，这些家伙怕是连所有都可以抛弃，更何况是些与自己无关的人。

    现在想想，在一个号称末法时代，那些人还能做到活个几百年，到底怎么做到的，也就有内味了！

    看着李恪神情负责的望着自己，袁天罡镇定自若，丝毫没觉得斩龙脉这事儿有什么不对。

    “唉！”

    李恪无奈的摇了摇头。

    相比之下，哪位李淳风可是没袁天罡活得久，想来那家伙多半是被这老家伙忽悠了。

    说到底，这就是个死循环。

    这些得道高人为了长生，斩了龙脉。

    而龙脉一消亡，世界自然无法孕育灵气，就导致那些后世的高人接着有斩龙脉！

    想来后世那个真正的末法时代便是这样来的。

    呵呵。

    说不得后世房地产盛行也是有着些许道理的。

    想来，现在若不是自己横空出世，怕是袁天罡还是回去怂恿自己的便宜父亲去斩龙脉。

    “唉，也罢！”

    “袁道长也算运气不错，遇到本王了，不若顺本王一同返回长安？”

    “本王确有仙缘不假，不过，本王想给天下人一个机会！一个长生的机会！”

    听着李恪不似作假的话语，袁天罡面上异常惊愕，却是不疑有他。

    他相信李恪能长生不假。

    虽然时常借助乾元盘，但毕竟袁天罡算命的本事还没落下。

    所以在袁天罡眼中，眼前这个幼童妥妥的可以活到一百四五十岁。

    而且，他可是一直跟在李恪身后，那些奇异的术法他也可以肯定不是幻术。

    眼中闪过一丝狂热，却又被袁天罡很好的压了下去。

    “走吧！回长安。”

    了解了一些事情，李恪顿时有些索然无味。

    瞎几把琢磨这些东西，还不如回长安看怎么步武天下。

    一路上走走停停，一行人总算又回到了长安。

    想着还有十余里便是长安，李恪只觉得心中有些思乡之意。

    “处默，这次你回家，怕是程伯父得好生赞赏你一番了！”

    拍了拍一脸憨笑的程处默，李恪面上有些调侃。

    当时与袁天罡交谈了之后，一行人便不紧不慢的赶路，结果反而被回长安报捷的士卒追上了。

    得知扶风大捷后，李恪也有些暗自得意。当即便减缓了回程速度。

    结果很快就等到了程处默以及侯君集两人。

    “咦？那不是圣人么？城外怎么这么多人？”

    听着小丽质的清脆的声音，众人不约而同的抬头向前望去。

    只见几里外，依稀可见一些小点正布满各处。

    得益于筑基境的修为，李恪看得真切，好似全长安的达官显贵，名门望族，就连普通百姓都来了不少！

    “这是十里相迎？”

    面上哑然一笑，李恪抬手一辉“加快速度！”

    随着越发靠近，数百将士脸上满是藏不住的笑容。

    无论怎么说，他们都是边关一战的参与者！

    现在就连皇帝都亲自十里出迎，他们自然感觉无比自豪。

    “哈哈！圣人竟然亲自出迎，如此荣耀老夫倒是第一次！”

    侯君集兴奋的拍打着胯下战马，面上竟然无比激动。

    为那匹战马默悼了一会儿，李恪也满面笑容的为所有人加持了御风术。

    仅仅一刻钟，一行人便来到了一个凉亭外。

    瞧着这崭新的凉亭，应当是临时加工赶制的。

