    “别给我扯犊子，这不是你旷课的理由，来看看你缺了多少节课，要扣多少学分，如果考试成绩不理想，可是要留级的！”

    李辅导员瞪了他一眼，走到一旁拿出一个笔记本。

    “王仙呀，你小子我的课你旷了五节课，到时候直接从学分里面扣，如果学分不够，来年重修！”

    一个老教授目光看向王仙，直接朝着他说道：“你这年轻人，不好好学习，旷课旷课，现在才大二，该好好学习！”

    “我的政法课王仙你这个学期可是一节都没有上过，在这样下去可不行！”

    几个教导王仙的导师看向他，直接说道。

    “你小子一共旷了五十多节课，按照这种情况是要给你个警告的！”

    辅导员拿着小本本的朝着王仙说道。

    “警告可以不给，但是要保证接下来一节课不缺，并且所有门课不能够挂科！”

    那名非常有威望的老教授朝着王仙说道。

    “郭教授给你说话了，这个警告可以不给，但是教授说的你也听到了，能不能做到？”

    李辅导员朝着王仙说道。

    学校警告可是要跟着学籍的，如果受到警告对以后找工作会有一些不好的影响。

    老教授也算是给王仙一个机会。

    “这个...”

    王仙听到老教授和李辅导员的话，脸上露出为难的神色。

    让他以后不旷课，这他估计有些做不到。

    “怎么？你小子还不愿意？如果不愿意立刻给你一个警告，你可要想好了，不要以为现在有点能力了就骄傲，大学的课程又不忙！”

    老教授看到王仙的脸色，沉着脸，严肃的说道。

    “咳咳，不旷课可能有些困难。”

    王仙讪讪的说道。

    “嗯？”老教授声音突然拔高，一旁的李辅导员也是瞪着他。

    “郭教授，李老师，我非常热爱咱们江城大学，而且老师也教育我们，要做一个为社会有用的人，这个，我刚才看到我们学校的吴娟娟同学得了白血病，正在筹款，我现在有些能力，吴娟娟同学的医疗费用我来出！”

    王仙满脸正色的朝着老教授和李辅导员说道。

    “医疗费用？”

    老教授与李辅导员以及办公室内的其他导师都是微微一愣，治疗白血病的医疗费用可不便宜。

    少则五十万，多则上百万！

    “你小子是想通过这个来让我们给你开后门了！”郭教授瞪了瞪王仙说道。

    “嘿嘿，郭教授，我并不是这个意思，我觉得这是我应该做的，当初我来到江城大学时也是一无所有，第二学期的学费还是李老师给我争取减免的，现在有能力了，自然要回报一下！”王仙笑了笑，看了看李辅导员。

    “这笔钱有可能达到近百万！”李辅导员微微沉思，朝着他提醒道。

    “我知道。”王仙笑着点了点头：“另外，为了感谢当初学校给我免除一个学期的生活费，我想向学校捐一笔钱，希望能够用于贫困学生的资助！”

    “嗯，你小子倒是很有善心！”郭教授严厉的脸色缓和了一些。

    王仙作为学校的风云人物，他们也都了解一些，现在能够回报学习，他们也都倍感欣慰。

    “好，你捐钱的事情我会报给校长，你给我说个数字，等会开会的时候，我给校长提一下，他如果知道你这个学生有这个心意，也会非常高兴！”李辅导员脸上露出一丝微笑，笑着说道。

    “嗯，好的李老师，那就五千万吧！”王仙点了点头。

    “噗！”

    “什么？”

    旁边一名正在喝水的老师直接喷了出来，满脸震惊之色。

    李辅导员以及郭教授也是满脸错愕的看向王仙，有些目瞪口呆。

    “你...王仙你说多少？”李辅导员直接站了起来，大声问道。

    “五千万吧，再加上吴娟娟同学的治疗费用算上五千一百万，到时候这一百万学校转给吴娟娟同学！”

    王仙满脸微笑的说道。

    “五千万！”

    “卧槽！”

    周围传来一名名老师震惊的声音，五千万，这可不是一个小数字。

    江城大学属于名校，也有许多成功的学生毕业后向母校捐款，但五千万这个数字，能够排在前五了！

    “王仙同学你确定！”

    李辅导员满脸震惊的问道。

    “确定！”

    王仙点了点头。

    “我给李校长打了电话，让李校长过来！”

    郭教授微微瞪大眼睛，直接拿出手机，拨通一个电话。

    王仙笑了笑：“李老师，我能做的也不多，只能尽一些责任，感谢学校的教育！”

    “你小子，真是混大了！”

    李辅导员有些震惊的朝着王仙说道。

    “还好还好，最近生意有些忙，所以耽误了学习，这个李老师、还有几位老师，你们看以后旷课的事情。”王仙笑着。

    “行了行了，你小子是拿钱打我们脸呀，不过很爽，学校是教育人才的地方，你这么做作为你的老师也很欣慰，不过，虽然你赚到钱了，但也不能忘了学习，以后尽量多上上课，有什么不会的直接找我们这群老师！”

    郭教授挂断电话，朝着王仙教育道。

    王仙笑着点了点头：“是是，郭教授说的是，我会尽量每科都不挂！”

    “嗯，你稍等会，校长马上过来，我们的明星学生，找个板凳坐下来，呵呵！”

    郭教授笑着说道。

    王仙点了点头，与几名老师教授交谈了起来。

    很快校长行色匆匆的赶了过来，满脸兴奋地推开门：“哪位是王仙同学？来来！”

    王仙笑着站起来，与校长谈了一个捐款的事情之后，在校长热情之下离开办公室。

    “小伙子不错，现在这么有责任的可不多了，五千万，不是个小数字！”

    看着王仙离开的背影，郭教授缓缓感叹道。

    “是挺不错的小伙子，年纪轻轻便敢捐出五千万，还真是有爱心！”

    李辅导员感微微有些自豪的说道。

    “既然是王仙同学捐赠的五千万，那我们学校便设立一个贫困生困难学生资助部门，将这五千万透明化，不能让学生寒心！”

    “希望我们学校以后能够培育出更多这种有责任心的学生！”

