    噗！

    一道血光迸现，光头大汉身子一震，嘴角有鲜血流出。

    此刻，在他的胸口中，有一个前后透亮的血洞，汩汩鲜血从其中不断流淌。

    光头大汉低下头，看着胸口处的伤势, 眼中满是不敢置信。

    他知道，他大意了，他小看了顾沉，也高看了自己。

    他觉得觉得，自己达到金刚境，足以凭借肉身碾压对方，但没想到, 对方境界不高, 但肉身却不比他弱上分毫。

    若是他堂堂正正与顾沉一战，绝不会败的这么快，可是他非要在顾沉最自信的领域与顾沉交战，结局就已经注定了。

    但金刚境到底是金刚境，达到了此境界，武者的生命力极为顽强，被顾沉一拳击碎心脏，他竟没有在第一时间死去。

    光头大汉一声怒吼，妖鬼之力弥漫，短时间内竟维持住了他的生机，当然，这时间非常短暂。

    而他就要凭借这短暂的时间，拉着顾沉一起去下黄泉。

    “死！”

    光头大汉一声怒吼，面庞扭曲，凶历如恶鬼，他一掌劈出，长有尖锐利爪的五指泛着黝黑的光泽, 一道炽热的紫色魔焰浮现，正是赤焰魔教的上品武学，大紫阳手。

    这一刻，他体内的精血甚至都在熊熊燃烧，这是他的巅峰一击！

    顾沉见状，神色沉凝，体内浑厚的内息涌动，体表顿时浮现出了一个金色的大钟。

    与此同时，他肌肤上有金光浮现，龙吟虎啸横练功也亦是在此刻被他催动到了极致。

    当！

    光头大汉一掌劈下，金色大钟震颤，发出阵阵嗡鸣，强大的力量传递给了顾沉，顾沉当即身子一颤，嘴角有一缕鲜血流下。

    但尽管如此，顾沉不退反进，体表的金色大钟瞬间消失，一道璀璨的剑光一闪即逝。

    噗！

    鲜血喷溅，光头大汉的胸口出现了一个巨大的伤口，险些将其斜劈成两半, 但他却是不管不顾，如同疯魔了一般攻向顾沉, 

    顾沉眸子一沉，不见任何动作，身子凭空向左横移半丈，随即隔空一指点出，炙热的指劲轰击在了光头大汉的胸膛。

    嗤嗤嗤！

    顾沉没有丝毫停顿，食指隔空连点五次，五道强劲的指力在空气中留下五道焦痕，全部轰击在了光头大汉的身上。

    “啊……”

    他一声惨叫，体内五脏六腑经脉血肉全部都在燃烧，内息运转不畅，整个人都僵在了原地。

    嗖！

    顾沉身子一闪，他脚踏幻影迷踪步，如光似电，于瞬息间来到光头大汉近前，一记刚猛无俦的大金刚拳砸了上去。

    “噗！”

    光头大汉全身巨震，身子上再度出现一个前后透亮的血洞，这一次，就算是有妖鬼之力附体，他也支撑不住了，倒在地上，双目失神，就此死去。

    一名金刚境的魔教武者，就这样被顾沉给斩杀了，当然，这一战对于顾沉来说也极为不易，他也已是拼尽了全力。

    毕竟，双方修为差距太大，他还只有外气境中期的修为，他们之间可相差着数个境界呢。

    但饶是如此，正在另一边大战的徐卿和杨鸣都是大为震撼。

    尤其是杨鸣，他大惊失色，心中对顾沉这名不过外气境的后辈居然涌现出了一丝恐惧。

    他的实力与赤焰魔教的那名光头大汉差相仿佛，于伯仲之间，顾沉能杀一个，自然也能杀了他。

    这时，恰巧顾沉冷冽的眸子瞥向了他，杨鸣下意识的身子一颤。

    “逃！”这是此刻他心中唯一的想法。

    “哪里走！”

    徐卿见杨鸣想逃，他一声大喝，长刀挥舞间，刀光串连成了一片，刀风阵阵，极为锋利，封死了杨鸣所有的退路。

    亲眼见到顾沉一个二阶都察使一对一捉对厮杀，斩杀了一名金刚境的武者，徐卿说不震惊那是假的。

    而且，手下的人都这么勇猛，他自然也不能落后才是。

    可以说，此刻的徐卿，斗志已经完全被顾沉给激发出来了。

    “滚！”

    杨鸣一声厉喝，一掌击出，雄浑的掌风摧金裂石，这也是他“碎金手”外号的由来。

    嗖！

    这时，解决掉那只幽级妖鬼之后，顾沉身影一闪，来到杨鸣的身后，一道低沉的龙吟虎啸之音炸响在杨鸣的耳畔，瞬间让他头脑一震，眼前为之一黑。

    “噗！”

    下一刻，顾沉一记大金刚拳结结实实的砸在了杨鸣的身上，他顿时一口鲜血喷出，身子横飞出去老远。

    要知道，他可没有妖鬼之力附体，帮他抵抗攻击，修复伤势，这一拳，顾沉直接砸了他个骨断筋折。

    “你……你是什么怪物？！”

    杨鸣一脸惊慌的看着顾沉，刚刚顾沉那一拳的力道太重了，就算他达到金刚境第一层次水火不侵的肉身，也遭受不住。

    他总算知道，魔教的那名光头大汉为何会不敌顾沉了，顾沉的肉身强度，比他们这些金刚境的武者还要更甚。

    顾沉没有闲心与他多说废话，腰间长剑出鞘，直接将杨鸣一剑枭首。

    鲜血喷溅出三尺高，杨鸣眼前一黑，就此死去，心中留有无尽的懊悔。

    “徐大人，你伤势如何？”斩杀掉杨鸣，顾沉看向了徐卿。

    徐卿闻言，赶忙摆摆手道：“不必称呼我为徐大人了，你虽然修为境界不及我，但实力却已经完全不在我之下，我比你年长一些，你若愿意，你我平辈相交，你就叫我一声徐大哥吧。”

    “好。”顾沉点头，也没有矫情。

    赤焰魔教余下的那些武者，见到光头大汉与杨鸣身死，一个个皆是被吓的亡魂皆冒，哪里还有战斗下去的勇气，转身就想要逃跑。

    但是，顾沉并不会让他们如愿，毕竟，数十万百姓都惨死于这些魔教人手中，顾沉自然不会对他们手软。

    很快，这里血流成河，所有人魔教武者尽皆伏诛。

    ……

    此刻，郡城最大的一间酒楼包厢，梁旭等人正在这里花天酒地，与那些歌姬玩着游戏。

    相比于靖天司的人在外打生打死，他们则要优哉游哉多了，完全是出来享受来了。

    “我发现，这外府的女子还别有一番风味，并不比天都要差上多少啊。”一名勋贵的子嗣怀抱歌姬，哈哈大笑道。

    他眼神迷离，大中午的，就已是有些喝的醉醺醺的。

    梁旭亦是搂着一名歌姬，笑道：“那是自然，天都有天都的好，外面有外面的好，而且在天都，家里对我们管教太多，哪里有出来方便，我们想怎么样便怎么样。”

    “梁兄说的极是。”众人纷纷点头。

    此刻，曹真与黄修独自坐在一旁，此次出行，黄修其实就相当于梁旭他们的护卫，自然是要寸步不离的守护着。

    毕竟，这些人家世背景非凡，若是出了事，那些权贵定是要唯他是问，黄修自然不敢大意。

    这时，黄修看向曹真，道：“小侯爷不下场去玩玩？”

    曹真微微一笑，摇了摇头，心下暗自不屑，他对于这些庸脂俗粉完全没有半点兴趣，梁旭他们玩的，都是他十几岁时玩剩下的了。

    现在，他心心念念的只有一个，那便是顾清妍，自离开天都后，他就对顾清妍无比的想念，顾清妍的音容笑貌不时出现在他眼前。

    只有这样的女子，才配得上他曹真的身份，那些庸脂俗粉，曹真连看都懒得看。

    只是可惜，那顾沉着实不太识相，居然敢不给他曹真面子，一想到顾沉，让曹真恨的牙都痒痒，有时候，想起顾沉的模样，他真恨不得将顾沉就地斩杀，挫骨扬灰。

    “敢拦我曹真路的，就没一个有好下场的！”曹真在心中冷笑着说道，但表面上，他仍旧维持着一副彬彬有礼，面带笑容的样子。

    闻言，黄修点了点头，也没多说什么。

    但下一刻，黄修面色一变，他感觉到了一股恐怖的气机骤然出现，完全不弱于他。

    “不好！”

    黄修大惊失色，这时只听轰隆一声，一道狂猛的罡风侵袭而来，整栋阁楼瞬间倒塌，无数人纷纷惊叫出声。

    “快跑！”

    黄修面容焦急，同时体内罡气涌动，形成一个护罩，包裹住了曹真梁旭等人。

    好在，他就在这群人身边，否则，可能还真要护不住他们。

    梁旭等人运气好，有黄修保护，但其他人就没这么好运了，受了罡气境武者的一击，整个人直接当成炸开，血肉内脏流了一地，血腥味极为刺鼻。

    梁旭等一众勋贵子弟哪里见过这种场面，有的人直接当场就吐了起来。

    黄修见状，微微皱眉，打心眼里，他也觉得这群人着实就是草包，但没办法，谁让他奉命保护这些人呢，只能忍着不耐，将他们一一拉到了自己身旁。

    这时，有两名身穿黑袍，胸前绣着一朵火焰花朵的老者迈步走了过来。

    “赤焰魔教！”

    黄修顿时瞳孔一缩，没有想到，赤焰魔教的人居然胆子真的这么大，明知道靖天司过来讨伐他们，却还留在寻安郡没有走。

    甚至，就等待在郡城里。

    两名老者面容凶历，眼神阴鸷，宛若两只秃鹰，目光横扫全场，视那些碎肉残肢于无物。

    “投降，或者死！”他们沙哑着声音问道。

    黄修眉头一沉，他怎么可能投降，要知道，陈宇可就在郡守府呢，他若是投降，陈宇第一个就能宰了他。

    但眼前有两名罡气境武者，他自认没有陈宇那般实力，能够以一敌二，沉重的压力当即浮现在黄修心头。

    曹真亦是眉头紧皱，感觉到了一股死亡的危机，眼前的两名老者，随手一击，都不是他们可以承受得了的。

    梁旭他们更是大惊失色，此刻甚至有人在惊呼，高声命令黄修赶紧带他们走。

    黄修心有不悦，没有理会，他倒是想走，但对方的气机完全锁定了他，只要他稍有异动，面对的就将是对方的雷霆一击。

    到时候，不光走不掉，反倒他可能还会死在这里。

    “死！”

    见黄修不说话，两名魔教老者极为果断，其中一人伸出手掌，翻手向下一压，恐怖的罡气瞬间爆开，大地都在下沉。

    “外罡武者！”

    黄修瞳孔瞪大，全身汗毛都要竖起来了，他可是只有内罡境的实力，外罡的武者，他绝对不是对手。

    但这时，一道冷厉的声音突然出现在众人耳畔。

    “赤焰魔教的人？既然来了，那就别想走了！”

