    六点前五分钟，王子阳和黄小淑来到金世纪广场南门的椰林山庄门口。有这么巧刚到就接到段艺秋打来的电话，她问王子阳见到老龚和司令没有？王子阳说没有，还在等。段艺秋听了一阵吃惊：“你是下午开始等，一直等到现在吗？”

    “当然不是，我们现在在一个山庄的门口，应该是请我们吃饭吧！你呢？你和你妈面对面谈的如何？”

    “基本上没问题，她非常满意，她说等你回来以后请你吃个饭，就在我们家，你会来吧？”

    和尤雪吃饭？王子阳脑子里想象了一下那个画面，顿时脚板底都在发麻：“她不会对我如何吧？”

    “应该不会。”段艺秋很不确定的口吻，“你来了就知道，你会来吧？”

    “来。”其实王子阳想拒绝，但不能，就尤雪那样的人，拒绝估计得到的是更凶残的结果，“老龚快出来了，我们再说吧！”

    “等等，有件事。”段艺秋用飞快的语调道，“我刚从别墅出来，谢安燕说让我给她在公司安排个工作，赵静怡则说她想离开，你什么意见？”

    “谢安燕你自己决定，她问你，不是问我。赵静怡嘛，她想去哪？”

    “她说她自己能搞定。”

    “既然这样，随便她，不用等我回去了。”

    “那我回头跟她说。”

    电话挂断，望了一眼山庄门内，老龚还没出来，王子阳趁机把和段艺秋通话的内容对黄小淑说了一遍。黄小淑听完没有问谢安燕和赵静怡，压根不关心的模样，她问的是尤雪想如何？王子阳说肯定不是请吃饭那么简单。最后沉默了一阵，黄小淑道：“会不会你想多了？其实也就是丈母娘见女婿？”

    王子阳想一脚踹过去，但这是女人，关键还是自己打不过的女人：“大姐，能不捣乱吗？”

    “我很认真，刚刚经历过什么事？你救了段艺秋，她不得感谢你？”

    “得了吧，她才不会感谢人。”

    “今时不同往日，况且就丈母娘嘛，她不会吃了你。”

    “能不老是丈母娘丈母娘的叫吗？”

    “迟早都是，你介意什么？”

    好吧，这种事真无法和黄小淑沟通，最好的办法是闭嘴。

    又望了山庄门内一眼，再望望手表显示的时间，已经超过六点钟。

    奇怪，为何老龚还不出来？难道是护士搞错了地址？思索着这个问题，王子阳拿出手机给老龚打，连续打了三四个，老龚都没有接听。

    后来和黄小淑一交流，他们没进里面找，就在外面继续等待着。

    转眼间七点钟到来，王子阳再次拨打老龚的电话，还是打不通，他不禁对黄小淑道：“你说老龚是出什么事了还是……故意让我们等？”

    “故意？”黄小淑眼珠子一阵转溜，她原来没这样想，王子阳提醒了她，“哦，你原来让他们等了好久，他们这是让你尝尝等待的滋味。”

    “有可能是这样。”

    “他们有这么小气？”

    “老人家都小气，等吧，负荆请罪啊！”王子阳活动了一下已经站麻木的腿，“我还不信能让我等上三四个小时。”

    黄小淑阴阳怪气道：“是不用三四个小时，两个小时就能过饭点，八点钟这种山庄还有个毛东西吃？”

    又是吃，王子阳有时候对她很无语：“来之前你不刚吃完么？”

    “那是吃的小吃，现在是正餐，你干吃小吃不吃正餐能饱能爽？”

    “行行行，我错，我对不住你，让你连饭都吃不上，这事过去以后我请你大餐好吧？”

    “就该如此。”

    两个人继续等着，消耗着时间。

    最后直等了三个小时才看见老龚剔着牙从里面走出来。

    王子阳真想向他发飙，但发不出来，还是那句话，负荆请罪。

    刚走到面前老龚就一脸歉意道：“对不起啊子阳，你知道怎么回事，我也只能听命。”

    黄小淑抢在王子阳前面道：“你那病人还真够小气。”

    “大官，没办法，我们都得罪不起。”

    “现在如何？我们能可以进去没？”

    “可以，请吧！”老龚走在前面带路。

    还别说，这个山庄很大，不过因为已经九点钟，食客都几乎走完，显得异常的安静。

    来到二楼走廊第一个包间门口，老龚站定指了指房门，表示人在里面。

    随着老龚敲开门，王子阳看清了里面的情况，有三个人，一个穿唐装的坐着，两个穿运动服的站着。站着这两个是警卫员，姿势很标准，眼睛平视，整体看上去认真肃穆。坐着这个年纪看上去要比老龚小一些，长相很有特点，眼睛小，鹰鼻，大嘴。他在喝茶，右手端着茶，左手拿着木质的棍式拐杖。

    关上门，老龚随即介绍道：“五号，这就是王医生，还有他的助理黄小姐。”

    司令，五号是代号，他点点头问王子阳：“王医生，吃饭了吗？”

    靠，等你几个小时，你觉得吃饭没？心里开骂，王子阳嘴里可不敢：“没吃，一直在等。”

    “滋味如何？”

    “还好，就当值班站岗。我是该称呼你司令还是五号？”

    “五号，我习惯。”五号做了个手势，“坐吧。”

    终于能坐，王子阳连忙和黄小淑一起坐下来，老龚也坐了下来，给王子阳和黄小淑倒茶。

    喝了一口茶，王子阳道：“五号，对不起，我才来，希望你没生气。”

    “有气，不过已经发泄出来。”五号皮笑肉不笑，“小子不错啊，到处闹事。”

    “闹事？”

    “我干什么的？我不知道吗？”

    “这个……”王子阳望了黄小淑一眼，“五号，我不知道你指的啥。”

    “我都知道。”五号撇了黄小淑一眼，“第一杀手是吧？”

    黄小淑也很心惊，不知道如何回答。

    刹那间气氛变得紧张，有点剑拔弩张的架势。

    王子阳只好把目光投到老龚身上，问老龚怎么回事？老龚也愣住了，他根本不知道五号会知道这些事。

    没办法，王子阳只能保持着镇定道：“五号你搞错了吧？”

    “不敢承认吗？”五号从口袋里掏出两张照片丢到黄小淑的面前，“你好好看看这个人，好好想想。”

    照片照的是一个穿军装，不到三十岁的男人。而这个人黄小淑认识，是一个死在她刀下的亡魂。看来是无法藏了啊，黄小淑干脆就放开了：“五号，既然你都知道，你直说吧，你想如何？”

    五号呵呵笑了两声：“想如何？当然是想要你的命。”

    “他是你什么人？”

    “学生。”

    黄小淑扫了两个穿运动服的警卫一眼，语调带着不屑和威胁：“就凭这两个人？”

    “这两个人足够。”五号很淡定，仿佛不把黄小淑放在眼里，“你难不成敢杀我？或者你走？你走倒很容易，但你走了你老板就得承担袭击司令员的罪责，无路可逃，所以你最好不要轻举妄动。”

    发生这样的事，王子阳是始料未及，他妈的，感情就是骗自己来？他道：“五号，这里面应该有误会。”

    五号哼了一声道：“你问问你的保镖，人是不是被她所杀。”

    王子阳来不及问，黄小淑自己先很干脆的承认道：“没错，是被我所杀，我觉得我没杀错，各为其主，他当时也想杀我，只是没那个能力。”

    王子阳心里慌啊，赶紧对五号道：“五号，黄小淑已经退出江湖，现在她和我在中医院一起上班，你这样追究不对。”

    五号拍起桌子怒吼道：“你杀了人退出江湖就完了吗？人人都这样要法律干嘛？”

    “你也不管法律。”

    “杀的是我的人，你说我管不管？你的人被杀你是怎么做的？你把对方老巢都给夷为平地。”

    靠了，这件事他都知道？王子阳惊的无言以对。

    黄小淑接着道：“据我所知他是你们的叛徒，严格来说我是帮你们清理了门户。”

    “如果是卧底呢？”

    “这……”黄小淑瞬间无语，其实她能走，不会被抓住，倒也能带走王子阳，但之后呢？让王子阳藏起来？还是离开华夏国？显然都不行，“既然这样，你说个解决办法吧！”

    “我说了我要你的命。”

    “不可能。”

    “呵呵，不到你选择。”

    五号做了个手势，随即他身后的两个警卫掏出手枪，咔咔上了膛对准黄小淑。王子阳见了立刻站起来挡在前面道：“五号，如果你非要这样玩，她是我保镖，你骗我过来抓她，我得对她负责，你要杀她先杀我吧！”

    “你以为我不敢？”

    “你敢，来。”

    “笨小子，保镖而已，你至于这样？知道不知道自己是在闯祸？”

    “你说这话真搞笑，你不也死了个学生吗？你又至于这样？”

    “混账东西。”五号又拍起了桌子，这次拍的比之前用力许多，桌子上的茶杯哗啦啦被震到地上摔成碎片，“你是在顶嘴吗？”

    靠，你凶就行？如果横竖是一个死，王子阳觉得死也得死的硬气。况且佛都有火，不同多想，顿时就用对抗的口问道：“怎么着？你是司令了不起？不能顶撞你？我他妈的还刺激你了，你来，你开枪，我还不信你敢，我更不信你杀了我不用交代。”

