    林蜜儿的这一口，速度极快。

    冷不丁的就那么啃下了阎良元神上的一块，那伤口疼得阎良整张脸都抽搐了。

    其实。

    阎良现在有些后悔，刚才以那种不计后果的出手方式，消耗他自己的元神。那些强悍的出手，对于他元神的消耗实在太过严重，现在他的元神之力，连一半都不到。

    在这种情况下，面对林蜜儿只能任她拿捏。

    林蜜儿询问，现在可以吗？

    阎良怕的要死。

    虽然他是魔族半圣，但此刻，却是一脸的绝望。

    绝地之下。

    阎良元神的双目之中，爆出几分阴狠，他单手立即掐诀，口中道。

    “昆仑仙帝杀我。”

    一句话之后，在阎良的术法之下，凝成了一道法帖。

    那法帖腾空而起。

    阎良心想，就算今日死了，他也要把他之死，传出去，让魔族的高手，来报复昆仑仙帝。毕竟，一个昆仑仙帝，杀了一个魔界半圣，对于魔族来说，简直就是奇耻大辱。

    魔族高手会来找昆仑仙帝讨回公道。

    至少，要取昆仑仙帝之命，公布于众。

    法帖的速度极快。

    阎良看向我，冷笑道。

    “昆仑仙帝，就算我今日死了，你以后，也别想好好的活着。在神域，如我魔族半圣这样的高手，还有很多，他们不允许你活着，你便只有死路一条！”

    高空中。

    我的一道身外分身，拿着阎良的那道法帖，到了我旁边，将那法帖交给了我。

    我手上发力，电流四溢。

    轰的一声。

    那法帖尽碎。

    法帖的法力并未离开，消息没有传出去。

    阎良脸上的表情，很是难看。

    我手上，蛇骨剑一动，顶住阎良的后心。

    林蜜儿再询问。

    “老伯伯，现在，我可以吃了你吗？”

    我手上蛇骨剑之力爆发，一道道电流，将阎良的元神缠绕住，电流侵入他的皮肉，几乎让他元神破碎，那感觉，只有阎良以元神的状态感知，才知其中酸爽。

    面对林蜜儿的询问。

    阎良一脸绝望，只得道。

    “可以。”

    林蜜儿听到阎良同意。

    她笑得很天真。

    然后。

    林蜜儿冲过来，一下子冲阎良这元神，一阵疯狂的撕咬，阎良成了碎片之后，她才将其吞噬了下去。

    完全吞下去后，林蜜儿打了个饱隔儿。

    脸上的表情就可以看出来，她很满意。

    当然。

    魔心和元神是一体的，林蜜儿刚才的吞噬，也把阎良的魔心之力，给吞噬了下去。她抚摸着自己的小肚皮，揉了揉，一道道气息被她的魂魄之躯而吸收。

    她的力量，仿佛又增加了许多。

    我过去，摸了摸林蜜儿的脑袋，她跳到我怀里，让我抱着她，闲得很是亲昵。

    “大哥哥，蜜儿在秘境的时候，可想你了。”

    “大哥哥也想你了。”

    “真的吗，大哥哥？”

    “当然。”

    “要不然，你一回来，大哥哥就给你送来了美味？”

    林蜜儿一听这话，口中回味无穷。

    虽然说，阎良是逃过来的，但是，看到林蜜儿的吞噬之力之后，我索性就不出手了，来了个顺水推舟，将阎良这元神让给了林蜜儿，我觉得，她的上限真的很高。

    仔细观察，我也发现，林蜜儿的血脉之力，似乎也不单单只是玄武的一部分。

    玄武灵蛇血脉之魂，可没有这么强大的吞噬之力。

    难道说。

    林蜜儿还有隐藏的血脉之力？

    而这种血脉之力，就是林蜜儿吞噬之力的力量之源？

    那她隐藏的血脉之力，会是什么？

    到底有什么，能有这么强悍的吞噬之力？

    仔细想着这些。

    天空中阴云密布的情况，也已经彻底散去。阎良被吞噬掉了，天空中的紫色光芒也没了，看到，我，王霸，林蜜儿一同从高空中回来，下方的所有人，一同拱手。

    “恭迎八仙仙帝回归！”

    众人齐呼，这声音，震慑整个昆仑界。

    下方昆仑界的修行者，一同向我，下跪行至尊之礼。

    见此。

    我便立即道。

    “诸位，平身。”

    昆仑界的危机，解除了，但林蜜儿的功劳不小，昆仑界其他所有人的功劳，也都不小。我来的时候，阎良的元神已经逃走许久，在我来之前，若非众人合力抵挡，若非林蜜儿开口吞噬，昆仑界的确很危险。

    此事让我心中多了几分考虑。

    昆仑界若要平安无事，暂时还需要强大的结界。

    这结界的建立，单单只靠昆仑界的人不行，我必须亲自动手才行。

    因此。

    我化出一道身外分身，将此事，交代给了阴长生。

    受伤的人由神医负责，而我需要，再去昆仑魔界。昆仑碑倒了，但是事情还有最后一步，昆仑魔界的魔脉，还没有斩断，只有斩断这魔祖罗睺当年养出的魔脉，昆仑魔界才可真正除去。

    林蜜儿和王霸这边，镇守昆仑界。

    无支祁，凤九渊，烛阴，三只顶级神兽，外围护持。

    阴长生与我的分身，一同建立强大的结界。

    我一人御空而行，快速赶往昆仑魔界。

    我的速度很快。

    没多长时间，就已经到了昆仑魔界的边缘，也就是原本那魔界碑所在的地方。阎良的魔化之躯，已经碎了，他身上的那些丹药，灵石之类的东西，我自然都已经取走，这些东西留着，以后入神域，可能会有用。

    特别是灵石之中，那种顶级的灵石，天品灵石在神域也非常珍贵。

    而与阎行，阎良一战。

    我单单只是从他们身上得到的天品灵石，都已经超过了三十颗。

    所有的东西，我都存放在了青龙戒之中。

    敖雅寒有伤，她现在还没有回到青龙戒里。

    昆仑魔界的实力，现在只剩下一些小股势力，早就各自逃窜了，而那些之前没能逃走的，大都被阎良给灭口了。昆仑魔界原魔界碑附近，空空如也。

    我直接进了昆仑魔界。

    这里的风水，山脉走势，一切都是阴属性的。

    很显然，都被罗睺改造过。

    而魔脉就是改造这一切的关键。

    昆仑魔界的范围很大，我御空而行的过程中，找到了个魔族人，询问了他魔神殿的位置。他一听我是昆仑仙帝，吓得要死，就十分听话的把我带了过去。

    那边，宫殿淋漓。

    一切都透着强势的魔气。

    附近是整个昆仑魔界最高的山，魔神殿就建立在这大山上。

    很显然。

    魔脉就是这座山。

