    前方场面震撼众人！

    数不清的凶地邪恶力量从四面八方涌上挡在圣云敬的身后，铺天盖地遮天蔽日，数量数都数不清，就那么单纯以身体和力量，组成一道厚厚的人体城墙。

    这些能够从凶地之中从远古存在到现在的邪恶力量，生前必定全都实力不俗，虽然现在力量得到削弱，但也不可小觑。

    更何况对方的数量实在是太多，密密麻麻仿佛一眼望不到尽头。

    他们的意图很明确，就是要用绝对数量上的优势，帮圣云敬挡住后方的攻击。

    “必须要拦住圣云敬，决不能让他进入神族族地！”

    陆天龙表情冷漠，正如刚才无上邪灵所说，那道恐怖的凶地力量刚刚夺取圣云敬的身体，需要一些时间和对方完全融合。

    一旦给了他时间，到时候再想要收拾他就非常困难。

    必须抓住现在的机会，争取能够将圣云敬干掉，决不能看着他的实力再次得到暴涨。

    “所有人，攻击！”

    周围所有人也都明白陆天龙的意思，有人开口大喊一声，接着战龙所有兄弟们，神族族长以及其他超级古族的高手们，还有龙灵儿和龙婆婆等人，尽数出手攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道恐怖能量从众人身上爆发出去，有的直接冲上，有的则控制力量远程攻击。

    陆天龙也挥舞龙皇剑，将半幅龙图之力再次融入其中，直接朝着前方发动攻击。

    “轰，轰，轰！”

    一道道能量爆发，发出震耳欲聋的声响，天下古族这边这么多人同时攻势，场面那是非常震撼的。

    但是，众人攻击虽然猛烈，可那些凶地的邪恶力量实在太多，他们就是用数不清的身体和力量组成一道城墙，用这种最原始却也最有效的方式阻挡众人。

    “砰砰砰！”

    在众人的疯狂攻击下，数不清的邪恶力量直接爆裂，前方仿佛一道道绚烂的烟火一样，成片成片的凶地邪恶力量直接崩裂，甚至有些地方空间都有些扭曲，一群一群身体或者力量被吸入，直接消失不见。

    可尽管如此，对方人数实在太多，而且那些凶地的邪恶力量本来就不弱，他们拼命阻挡，在付出成千上万数不清的伤亡之后，竟然暂时挡住了众人的攻击。

    “继续攻击，我倒是要看看，他们到底有多少人！”

    看着圣云敬以及朝着神族族地的方向走去，陆天龙冷冷开口。

    凶地的邪恶力量虽然多，但众人的攻击恐怖，又是起陆天龙半幅龙图之力融合到龙皇剑之中，每一次出手都像是在前方劈开一道峡谷，让数不清的凶地邪恶力量直接崩裂丧命。

    他们想要使用人海战术，那就成全他们，反正早晚也要斩杀这些邪恶力量的，现在就进行大屠杀。

    陆天龙倒是要看看，圣云敬是否真的会不管这些手下，就算他到时候回到了神族族地，但手下伤亡如此惨重，难道他要做一个光杆司令？

    “唰，唰，唰！”

    一道道锋利剑芒从龙皇剑发出，配合周围众人的攻击，前方无数邪恶力量组成的城墙，像是遭到了猛烈炮火的攻击一般。

    邪恶力量用身体和力量组成的城墙大片大片的崩裂，虽然很快有其他人堵上去，可修补的速度却越来越慢，周围朝着这边涌动的邪恶力量也慢慢变得稀少起来。

    “给我开！”

    陆天龙再次出手，他向前跨出一步，手中龙皇剑高高扬起，再到达最高点的时候狠狠劈下！

    “唰！”

    剑芒仿佛一道闪电，直接撕裂天地，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着前方闪耀而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气蔓延，地面崩裂，一道长长裂纹直接朝着前方延伸，所有碰触到的凶地邪恶力量直接崩裂化为飞灰。

    而那身体和力量组成的城墙也已经挡不住这剑气，剑气延伸，直接朝着圣云敬的身体直接轰了过去。

    “嗯？”

    始终迈步前行的圣云敬，此时终于停住了脚步。

    他一声冷哼，慢慢转过身，看着那纵横天地而来的龙皇剑剑芒，漆黑双眸之中倏然闪过一道寒光。

    圣云敬陡然挥手，就见周身环绕着的诡异黑色气息瞬间凝聚在一起，他伸手轻轻一抓，竟然凝聚成一把漆黑无比的长剑。

    长剑划破长空，一道黑色剑芒闪耀而出，迎着陆天龙龙皇剑剑芒而去！

    死一般的寂静！

    “轰！”

    接着，两道剑芒碰撞之处，一道寒光出现，巨大的能量波动像是层层叠叠的海浪一般，直接朝着四周荡漾出去。

    “砰砰砰！”

    声声惊天动地爆响传来，强悍的能量冲击波直接扫荡周围一切，不管是山石还是树木，甚至是那些接触到凶恶力量，都在瞬间灰飞烟灭直接消散。

    以两人碰撞为中心，周围几百米范围内，竟然寸草不生，全部化为一片荒芜之地！

    这惨烈场面所有人动容，可见双方这次剑芒对撞的能量何其强大！

    “咚咚咚！”

    能量消散，陆天龙和对面的圣云敬几乎同时后退三步！

    好强！

    后退三步站稳身体，陆天龙双眼之中闪过惊骇。

    要知道刚才的龙皇剑剑芒之中，他已经融入了半幅龙图之力。

    半幅龙图之力何其强大，就算是圣云敬之前的圣链仿品，都要被震慑。

    可现在，这控制了圣云敬身体的邪恶力量，竟然能够对抗？

    而且更让人感觉可怕的是，这力量才刚刚夺取了圣云敬的身体，力量和身体尚且没有完全融合，若是再过一段时间，那就算是陆天龙的半幅龙图之力，恐怕也根本制不住对方！

    对方到底是谁？实力怎么如何恐怖？从远古流传到现在，竟然还能保持如此强悍恐怖的实力？

    陆天龙确实震惊，就算是之前在镇魂大殿之中遇到的远古巨擘，实力也远远比不上现在控制圣云敬身体的这道邪恶力量！

    “这不是远古流传到现在的力量！”

    突然，站在陆天龙身后的龙族龙婆婆惊声开口。

    “看他刚才爆发出来的气息，明明是魔域的力量！”

    “他……是魔域的一尊魔神！”

