    “谢什么呀，我都说了，咱们就是一家人。”许大茂浑不在意地摆了摆手。

    “那现在能跟我说说，你突然这么做，是什么原因了吗？”秦淮茹咬了咬下唇，收好饭盒，终于还是忍不住问出口。

    “怎么，给你送饭，你还不乐意了是吧？”许大茂佯装生气，作势抬脚离开。

    “不是不是，只是你的示好，我不知该怎么回报你啊！”秦淮茹试图解释。

    “以往你拿我东西也没见你要回报给我啊？反而是我问你要，你也不给呢！”许大茂撇撇嘴。

    “呃，许大茂，我知道以前的我做事是有些欠缺考虑……”秦淮茹一听，喉咙一紧。

    难道许大茂现在要跟她秋后算账了？

    那，那她只好不要许大茂这顿饭，也要赶紧溜了。

    岂料，许大茂却是摆摆手，打断秦淮茹的道歉。

    “我要是问你这些陈谷子烂芝麻的事情，早就问了，还用等到现在？算了，其实你也知道，我跟京茹现在就为孩子的事情困扰，我找你呢，还是想要商量孩子的事情。毕竟，你比她有经验，是这个理吧？”许大茂紧接着就说了自己找秦淮茹的缘由。

    他真是把所有的手段人脉，能用上的都用上了。

    可是，秦京茹的肚子就跟盘古开天辟地之前一样，沉寂得毫无动静。

    眼看着隔壁吴奎家那何雨水的肚子都快跟个皮球一样了，许大茂能不着急吗！

    所以，哪怕他跟秦京茹商量了那个惊世骇俗的办法之后，得到她多日来的冷淡对待，也依然孤注一掷，要说服秦淮茹出借肚子，给自己生个孩子。

    恰好，这段时间，秦淮茹跟贾张氏的关系莫名其妙地紧张起来，这也给许大茂创造了趁虚而入的机会。

    而秦淮茹听了许大茂的话，以为他只是老生常谈地把孩子挂在嘴上罢了。

    她没想到许大茂会想到那么胡来的办法，所以，只是心安理得地收下许大茂的示好。

    连着几日，许大茂都是这般对秦淮茹柔情似水的。

    就算秦淮茹没有打算回报许大茂，但经过跟何雨柱闹掰一事，她现在对愿意帮助自家的许大茂，多了几分亲近和包容。

    也就是这个时候，许大茂跟秦淮茹说了要借她的肚子，给老许家生个大胖小子。

    “许大茂，你疯了？这是绝对不可能的！先不说咱们院里多少双眼睛盯着呢，就你媳妇，京茹，她可是我的亲表妹！你是吃错药了，怎么能想到这么个大逆不道的邪恶想法！”秦淮茹听了许大茂的要求，怔愣了一下，旋即一把把许大茂推开老远。

    许大茂一个趔趄没站稳，扑通一声坐到地上。

    “我是绝对不可能帮你的，你就死了这条心吧！你要是想要孩子，只能跟京茹生！”秦淮茹越想就越是着急又生气，喝骂了许大茂一通，拔腿就要走人。

    许大茂却是就地坐着，一句话，叫住了秦淮茹。

    “秦淮茹，我可知道你跟傻柱的事情。”

    他这一句，含糊其辞至极。

    之前秦淮茹跟何雨柱多少年的交情，院里的人有目共睹。

    但许大茂的意思，显然不是这一点。

    尤其是，他在对秦淮茹提出那么荒唐的请求之后，这样气定神闲地说出她跟何雨柱的事情，他都知道。

    这就由不得秦淮茹了。

    她不得不掂量掂量，现在的自己，还经得起名誉上的丝毫诋毁吗？

    且不说邻里都嫌她憎她，连一片叶子都不愿意借给她。

    现在只有许大茂一个愿意对她伸出援手。

    而一旦许大茂翻脸，哪怕只是编造了些秦淮茹跟何雨柱的风流往事，也够她无颜面对。

    毕竟，现在的何雨柱肯定不会再包庇于她。

    秦淮茹甚至不敢深思。

    单单贾张氏一个战力值爆表的老泼妇，就足以让秦淮茹彻底地无家可归。

    “许大茂，你什么意思？”但即便如此，秦淮茹还是装着胆子，试探起许大茂。

    她不相信自己跟何雨柱的那些事情，从来都是那么隐蔽，怎么可能被许大茂得知。

    “哟呵，看来你是不相信啊！难道非要我找个证人来，把你俩在一起做的腌臜事儿，一字不落的描述出来吗？秦淮茹，看不出来，你还有这种癖好？”许大茂不紧不慢地从地上爬起来，拍了拍裤子上的灰，用下巴点了点轧钢厂后厨的方向，脸上带着狡猾的笑容。

    其实，他也只是猜测罢了。

    在院子里的时候，秦淮茹跟何雨柱走动得多归多，但终究带着一点刻意避嫌的造作。

    这些许大茂都看在眼里的。

    以当时秦淮茹跟何雨柱如漆似胶的样子，绝对不可能只是露两个笑脸，就让傻柱死心塌地。

    傻柱傻归傻，但有些事情，可不是他一身正气就能控制得住的。

    再说，秦淮茹一个俏生生的娘们儿，身边有个血气方刚的小伙子，要是能忍住，也就不会有三个孩子了。

    这么一合计，许大茂觉得，秦淮茹跟何雨柱绝对私下里有事。

    院子里到处都是眼睛，肯定不会胡来。

    那么，属于何雨柱的地盘，就只有后厨那一个地方。

    那地方宽敞，犄角旮旯也不少，藏一对野鸳鸯，完全不是问题。

    当时，想到这一点，许大茂就留了个心眼。

    不过，到现在为止，这对曾经的野鸳鸯，也没被许大茂抓住现行罢了。

    秦淮茹壮着胆子来唬他，他何尝不是想要搏一搏。

    还真就被他猜对了。

    秦淮茹的脸唰地一下就白了。

    “你少血口喷人！我是清白的！”秦淮茹拽紧衣角，还想要负隅顽抗。

    而许大茂一看秦淮茹这样子，就知道自己蒙对了。

    “秦淮茹，你也甭着急，咱们毕竟有京茹这层关系呢，若是你心甘情愿帮我，我又怎么会忍心看你受苦呢？你说是不是！”许大茂缓缓靠近秦淮茹，一把揽住她僵硬的肩膀，凑到她耳边，如恶魔一般低语。

    他的意思很明显，只要秦淮茹愿意借一个肚子，前面的事情，许大茂给她瞒着，后续的事情，许大茂也给她兜着。

    等于是，秦淮茹又收到一个送上门的摇钱树。

    何乐而不为呢？

