    东京某公园。

    谢宸坐在长椅上，身旁是正在整理衣服的夏弥。

    被谢宸一路扛到这里，被不知道多少路人注视过，夏弥觉得自己脸都要丢光了，她心中气得要命。

    如果不是场合不对夏弥绝对会伸出爪子捅这家伙几下。

    她很自然的忘记了自己上次就是这么想的，结果只是光着脚踹了这家伙一顿，对谢宸完全没有伤害力。

    谢宸想的可没这么多，他的脸皮师承芬格尔，比起路人注视，他的注意力被另一件事吸引住了。

    夏弥在生气之后脸颊会鼓鼓的，像是一只离开水的河豚，谢宸觉得很有趣，想戳……

    于是谢宸真的动手了，他伸出一根手指，轻轻的对着那只脸颊戳了戳。

    ‘噗~’

    像是气球漏气的声音，夏弥脸颊瘪了下去，之后就以肉眼可见的速度开始变红。

    红霞逐渐铺满整张精致面庞，夏弥看向罪魁祸首，眼中仿佛在冒着火。

    “谢！宸！”

    夏弥一字一句念着谢宸的名字，这可和含情脉脉一点关系沾不上，她说的咬牙切齿，一副恨不得将谢宸吞进嘴里绞碎的架势。

    母龙不发威你当我是宠物啊!

    姑奶奶今天不锤你一顿天理难容！

    “肃静！”

    谢宸见大事不好撒腿就跑，顺手拽住夏弥的小包裹，起跑的时候为了防止夏弥用言灵还特意用沉默压起身。

    一套微操作行云流水，夏弥被秀的大脑空白，等她回过神来谢宸已经跑出去好远。

    “想跑？站住！”夏弥起身追过去，谢宸却已经转进一个拐角不见了身影。

    然而夏弥是可以感知到谢宸具体位置的，除非谢宸一直不停下，不然总会被夏弥逮住。

    想到这夏弥又不急了，跑得了和尚跑不了庙，新仇旧账到时候一起算。感知着谢宸的位置，夏弥选了一个最近的路线不紧不慢的在后面吊着。

    夜晚的公园很安静，夏弥沿着道路走过几个拐角，看到一个戴着面具的西装男站在前面不远处。

    男人就像是一个雕塑，安静的立在那里，身上的气息死寂一片，然而夏弥却能从这个西装男人身上感受到更多的信息。

    这股浑浊的气息，是死侍没错，夏弥作为龙王身边最不缺这玩意，可是死侍为什么会出现在她的面前？

    “你与那个男孩的感情很好。”

    面具男开口，声音阴沉嘶哑，让人有种多只不同野兽混合嘶吼的混乱错觉。

    夏弥算是明白了，这应该是一个不知道被什么特殊手段控制的死侍，应该在打着谢宸的主意，只是碍于谢宸太强所以先将手伸向了谢宸身边的人。

    也是就是没什么战斗力的‘弱女子’夏弥。

    “他是一个让我都觉得惊艳的兽王，本应该纵横山林毫无破绽，可他却将你留在身边。”

    男人的语气终于有了一丝波动，夏弥能够听出这家伙欣喜的情绪。

    “神经病……”

    夏弥都快被气的笑出来，他们龙王在死侍这个领域是祖宗一样的存在，这家伙此时的举动无异于关公面前耍大刀。

    如果你觉得自己很愚蠢的时候，请记住今天有一个叫做赫尔佐格的家伙试图用死侍掳走一位龙王。

    女孩的眸子泛起淡金色的光晕，下一刻又突然消失。

    她看到了一个挺拔的身影出现在了面具男身后的不远处。

    “这家伙就是一只下水道的虫子，你和他废什么话？”谢宸一只手拎着夏弥的小背包。

    他没有跑的太远，见夏弥迟迟没有追上来特意回来查看情况。

    “优秀的年轻人，今晚的月色很适合我们的第一次见面。”

    王将转过身看向谢宸，他清楚谢宸回来之后只凭借这句替身根本没有掳走那个小姑娘的能力，所以他直接放弃了。

    可笑的是直到现在王将甚至还觉得自己能够轻易拿下夏弥。

    “今晚本来挺高兴的，但在看到你这个臭虫之后我的心情就不那么愉悦了。”面对王将谢宸火力全开，张嘴全是骂人不带脏字的话。

    “年轻人，跟随我，你最终会获得一切。”

    王将把自己身上那股子神棍气质发挥到极致，可惜他不知道谢宸早就将他的老底子都摸的一清二楚。

    迎接王将的是谢宸强有力的回答，毫不拖泥带水的一记腿鞭，王将的身躯弯曲成诡异的形状横飞出去。

    撞碎公园的一张路标牌，又翻滚出去一段距离，即使是如此王将这具替身依旧没有立刻死去。

    “你逃不掉的……”

    脑袋强行扭曲，那张公卿面具朝向谢宸的方向，彻底没了声息。

    “躲在角落里的蛆虫……”

    说实话，谢宸现在真有一种提刀去砍了赫尔佐格那个王八蛋的冲动，主要是这家伙在恶心人的领域技能全部点满，即使替身被杀最后也要说一句话膈应谢宸。

    问题是弄死赫尔佐格对谢宸来说没有任何好处，甚至对之后的圣骸苏醒还有一定的影响。

    况且那家伙明面上的身份是蛇岐八家的大家长，真要是直接弄死了麻烦肯定少不了。

    得想个办法，将赫尔佐格这个王八蛋从大家长位置上拽下来……

    打电话通知源稚生收尾，做完一切之后谢宸走到夏弥身前：“看到你迟迟没跟上我就回来看看，没事吧？”

    虽然二人心知肚明夏弥不可能被这种小角色伤到，可谢宸的问候还是让夏弥心中生出一种舒心的感觉。

    看在这家伙回来及时的份上，这次还是放他一马吧……

    即便心中妥协，可夏弥面上还是一副凶巴巴的模样：“哼，不用你烦心！”

    对夏弥有了一定熟悉的谢宸知道先前这件事算是过去了，现在这幅模样只是这个小母龙在本能的傲娇。

    说了几句好话，夏弥被哄的面色转晴，表示大人有大量的原谅了谢宸。

    “现在去哪？和我回酒店？”

    “不要。”夏弥摇头：“从下飞机开始就没吃过东西，我要去吃宵夜。”

