
    只不过她和房师傅虽然认识，但是因为中间有秦以泽在，表面看来是因为秦以泽才认识的，所以秦以泽如果不来找房师傅，顾乔乔也没办法单独登门。

    就算是来找安晓彤，也不好总去房师傅那里打转吧。

    顾乔乔想要报答他，却无从下手。

    都说有恩报恩，有仇报仇。

    她重来一世不就是为了这快意恩仇吗？

    不过目前的房师傅，一切安好，并不需要她锦上添花。

    和安晓彤约好晚上见面的时间之后，顾乔乔就放下了电话。

    在她的雕刻室里，为了方便，顾清风也给她安装了一部电话机。

    秦以泽将文件放在桌子上，转过身子看向顾乔乔，轻声道，“乔乔，杜天和安晓彤一起出去的。”

    “啊，他俩一起走的？”顾乔乔惊讶的问道。

    “嗯。”秦以泽点头。

    “难怪这几次聚会都没看到杜天呢。”

    “估计他们两个今年会结婚吧。”

    “那可真好啊。”顾乔乔眉开眼笑的说道。

    安晓彤是一个温柔的女孩儿。

    就算是经历的那么多事情，也没有抹去她心底的那一抹良善。

    在这一点上林清欢和她相比，林清欢就像从是地狱里爬出来的恶鬼。

    而那个安晓兰一直很安静，和她的养母住在安家的另一个房子里。

    所以这安家其实也很奇怪，一直是被人议论纷纷的。

    亲妈不喜欢亲闺女，倒是跟着养女住在外面。

    这到底是心有大义呢，还是无情无义呢？

    真是说不清楚。

    不过安董事长安庆强似乎已经放弃了韩卓美。

    没准儿再过段时间就会离婚了吧。

    不过安辰倒是和安晓兰一直在来往。

    倒是一个多情的种子。

    这些人也好长时间没看到了，顾乔乔收拾起了桌子上的东西，对秦以泽说，“今天晚上咱们早点儿去，我想去跟房师傅打听一下周雪现在怎么样了？”

    秦以泽点点头，“好。”

    周雪和顾雅静那件事情过去已经有半年多了。

    顾乔乔帮着周雪将这些事情做成之后，就没有再来往。

    其实顾乔乔倒没有什么，但是周雪觉得，她和这些权贵子弟。永远都不会做朋友。

    所以谢绝了顾乔乔递来的橄榄枝。

    不过因为提前说好了将她调回帝都的学校，这一点周雪接受了，而从那之后，两个人就再也没有见过面。

    各自有各自的生活轨迹。

    因为顾雅静，顾乔乔间接的救了郑潇和周雪的命，同时也改变了他们的人生。

    但是也仅此而已。

    未来的路那么长，他们如何走是他们自己的事情。

    不过想来周雪和房师傅他们是会来往的。

    顾乔乔倒也不是八卦，她就是想知道，那个郑潇和周雪还会在一起吗？

    两个人快速的将桌子上的东西收拾一番。

    各自去自己的房间换衣服。

    现在是休假时间，秦以泽穿的是便装。

    平常的时候都是穿黑色的毛衣，没想到这次秦以泽竟然换上了一件白色的针织衫儿，外面是咖啡色的呢大衣。

    更显得长身玉立清俊无双。
