    “我得出门一趟。”

    晚饭桌上，白季平静地说道。

    白岩、白石以及司星辰都在。

    “又要出去？”

    白岩顿时皱起了眉头。

    “是啊季儿，你这才回来两天，又要出门？”

    “嗯……有些事情还没处理完。”

    止杀的时间有限，一直处于倒计时状态，白季可不想赶到最后时刻，再火急火燎。

    白岩闻言，微微叹了口气。

    “也是，你现在年轻，就该多出去走动走动。”

    白石在一边问道。

    “这次去哪？”

    “西北大漠。”

    “去那？”

    白岩皱了皱眉，最终也没有多说什么。

    “路上小心。”

    白石温声叮嘱道。

    “嗯……我知道。对了，那些武者的底细我大概让人探清了，问题不大，应该只是闻名而来，可以根据山庄现在的财力，适当接收。数量你们自己把握，我就不管了。”

    “好。”

    白石一口应下。

    白岩张了张嘴，最终还是咽了下去。

    晚饭后，饭桌上没有说话的司星辰有了和白季独处的机会。

    “有个事我没和他们说，这次来的那些武者里面有些应该是不怀好意的，可能是来探查消息的，可能是试图来挑拨离间的。我走了以后，你帮我看着点，具体怎么处理，你自己看着办。”

    “为什么是我？”

    司星辰仰着脸看着白季。

    “因为你聪明……”

    白季情不自禁地伸出双手捏了捏她的脸蛋。

    司星辰的脸尽管看起来是瓜子脸，然而一捏之下，也是被捏起肥嘟嘟的一坨软肉。

    没好气地白了眼白季，司星辰转过脸去，捂着自己有些发红的脸。

    “我爹和二叔他们即便知道了也不好出面，他们一来是山庄名义上的主人，而来本身也没什么实力。这事只有你和许方觉好处理，而且许方觉为人正直，也没这么多歪心思……”

    “所以你是说我歪心思多咯？”

    白季一窒。

    果然，言多必失。

    “主要是交给其他人我不放心……”

    白季顾左右而言他。

    事实上，如果司星辰没有接手山庄武者的这份心思，白季是打算和许方觉交代的。

    许方觉或许心思耿直，但是阿乐似乎在这方面有几分天分。

    他们两人共同商量，应该也可以处理地大差不差。

    “具体要怎么做你可以和许方觉商量，有什么需要他配合的你也尽管说，他很好说话的。”

    “知道了~”

    司星辰皱了皱鼻子。

    相熟些之后，才能看到这些她不曾在外人面前展现出来的女儿姿态。

    ……

    第二天，白季一早醒来，在一双双目光的送别下，悄然离开。

    对于离别，白季看的很淡。

    反正又不是不再相见，没必要搞得很隆重。

    “驾！”

    一路向北。

    之前白季是去往东南，如今又是去往西北。

    短短时间内，白季的脚步几乎跨越了整个大夏帝国的版图。

    越往西北方去，白季就越是能够感受到一些截然不同的人文观景。

    白家铸剑山庄所在的安阳郡其实地处也算偏北。

    并且离平西王手中的领地离的不远。

    记忆中，淮王曾经战死的昌水城，就是因为平西王的领地快速失守，从而导致昌水城被围攻。

    再加上后方混乱，在昌水城被围攻之际，久无援兵支援。

    且又为了保护昌水城以及后方十几里之内的子民撤退，淮王才选择死守昌水城，最终战死。

    而实际上，白家铸剑山庄所在的安阳郡，就与昌水城所处的川城郡相邻。

    一旦昌水城失守，那可就不是单单一个川城郡的事情了。

    所以即便是为了自身安危，白季也不能让昌水城的战事真的一败涂地。

    就算是失守，也得给后方反应时间，以及做好自身的安全应对。

    知道一些后续发展的白季，自觉需要未雨绸缪。

    想远了……

    白季摇了摇头，甩开心思，将目光又放回眼下。

    这是离开山庄的第四天了。

    大夏的版图并不规整，而是以山川、河流等为界限，与另外两个帝国分而治之。

    西边的版图，其实是相较于整个大夏帝国腹地而伸出去的一大块领土。

    如果打个比方，大夏帝国的版图就仿佛是一只不算太过规整的茶壶。

    西北边伸出去的地方，就像是壶嘴一般。

    越是靠近西北方，人烟就越是稀少。

    白季一路走来，路上已然极少见到大城。

    而且也是走极远一段距离，才能看到人烟。

    傍晚时分，黄沙漫天。

    这是黄昏，风势似乎更大。

    吹起的黄沙打在脸上，极其富有冲击力。

    当然，对于白季如今已然15点体质的厚脸皮，还是相形见绌。

    白季看到不远处有一个小型的聚集地，顿时面露喜色。

    买到的地图可能是很久没有更新，也或者是因为这边的地貌问题，这边的人群经常更换住地。

    导致白季已经连续扑空三个居住地了。

    在彻底进入大漠地形前，白季觉得自己需要适当的补给。

    拨了拨因为环境而变得有些倦怠的马儿，白季宽慰道。

    “再坚持坚持，快到了。”

    似乎是听懂了白季的话，马儿嘶鸣一声，又迈开步子小跑起来。

    走近之后，白季可以看到那不算大的聚集地之中，还有人影正在活动。

    聚集地周边，是一圈栅栏。

    白季只能看到一个出入口，门口甚至还有两个将自己裹得严实的人把守着。

    下了马，白季牵马走近。

    那两个守门的男人瞥了眼白季，面无表情。

    “中原来的？”

    “嗯。”

    白季应道。

    “进去吧。”

    另一个男人直接说道。

    说罢，两人又恢复了沉默，似乎不愿和白季多说。

    这地方，水源不多，能少说话就少说话。

    走近聚集地，白季甚至能够看到一些绿色的植株。

    为这个仿佛被盖上了一层沙衣般的地方，带来了些新的景色。

    “有客栈么？”

    为了方便，白季还是出口问道。

    一边说着，一边还掏出了一串铜钱。

    陌生地方，白季不想惹麻烦。

    不是不想给多，而是不能给多。

    收了钱，两个男人的面色顿时温和了许多。

    “有一家客栈，不过有点黑，本地人一般不去。”

    “你是中原来淘砂的吧？这大漠里除了淘砂客，也很少有外人来了。”

    白季理解地点了点头。

    “在这种地方，黑一点也是正常，只求能住个安心。”

    “放心好了，这里住哪都可以安心。不过客栈住的确实舒服点。”

    说话的男人，似乎不经意瞥了眼聚集地的某一处方向。

    “谢谢了。”

    白季得到了答案，拱了拱手，转身离去。

    然而路上，却被一个意外的身影拦住了去路。

    “等等！中原来的小子，你好像有点实力，和我打一架吧！”

