    跟老道商量好分成的事情，我满意的回到了房间里面，端木清那家伙一直跟着我。

    “大耳朵，我刚才跟你说的你还没回答我呢？”走到房间，端木清忍不住开口说道。

    刚才我跟老道二八分成，看到老道吃瘪的样子，端木清简直爽到了极点，看那家伙还嘚瑟不。

    “哦，差点忘了，你也想要做直播啊。”我笑着对端木清说道。

    我知道，看到老道一场直播赚那么多钱，这家伙早就心动了。

    端木清长得像个娘们，比女人都要漂亮，有点小受气质。

    刚好符合那些老阿姨小花痴的审美，如果再加上一两个妖物一起直播，一定会火的。

    估计很快就能超过老道。

    毕竟老道那家伙长得太丑了，这是先天性的缺点。

    “对啊，我他娘的今天来找你就是为了这个啊！”端木清说道。

    我点了点头，如果端木清开了直播，估计会比老道火的多，那收入肯定也比老道的多。

    “刚才你也看到了，那些妖物的所有人是我，你跟老道都是自己人，不好厚此薄彼，所以你直播也可以，那分成方面就跟老道一样就行。”我直接说道。

    “什么，你他娘的还跟我分成！”听到这的端木清有些恼火的瞪大了眼睛。

    “他娘的，亲兄弟还明算账呢，你不愿意啊？”我说道。

    “你他娘的这分成有点狠，这个分法，那老娘不是给你打工了吗！”端木清有些恼火的说道。

    “那你说怎么分？”我问道。

    “五五分，这样大家都公平。”端木清挥了挥手。

    “那不可能，二八，不同意就算了。”我毫不犹豫的拒绝。

    端木清有些恼火的望着我，不过我根本没有理会他的目光，而是拿起小白递过来的茶水轻轻地喝了一口。

    虽然我现在算不上普通人，可是我也喜欢钱啊，有谁能跟钱过不去呢？

    所以现在着急的不是我，而是端木清。

    “好，他娘的，算你狠，三七分你看怎么样！”憋了半天的端木清终于忍不住开口说道。

    我有些满意的放下水杯，三七虽然差了点，不过我还算是比较满意的，可以接受。

    “好，就这么说定了。”我笑着点了点头。

    处理完端木清的事情，我又开始了无聊的闭关，要赶快把自己的手臂接回去，要不然一直这么一条手臂，让我实在是觉得有些别扭。

    祝由术很神秘和玄妙，如果是一般人想要参悟这里面的秘术是很难的。

    不过我毕竟是重生的赢勾，这里面所记载的秘术和赢勾是同一时代的，所以这里面的东西我学起来要快的多，丝毫没有阻碍的感觉。

    三天之后，我终于学会了那能够让自己断臂重新恢复的办法。

    一大早，我让老道把握的断臂取回来，然后开始施法。

    由于手臂断了几天了，而我身体的恢复速度又太快，所以 伤口已经复原了，想要重新接回断臂，那就必须要把伤口重新割开。

    对于普通人来说，这是一个大手术，不过对于我来说并没有什么。

    我心中默念秘术的口诀，然后右手上的指甲长了出来。

    现在的身体强悍度一边的武器根本就伤不到我，就算是拿着刀在我身上砍几下也不会留下伤口。

    所以想要割开愈合的伤口，只能用我的指甲。

    锋利的指甲上闪耀着漆黑的光芒，然后刺破皮肤。

    我深吸了一口气，轻轻地划了下去。

    皮肤被我割开，只不过并没有血液流出来。

    虽然没有流血，可是那种强力的疼痛感还是让我 满头大汗。

    身体强悍的代价就是每次受到伤害，那种疼痛感也是加倍的。

    我强忍着疼痛，一点一点的把皮肉分割开来，然后拿过自己的左臂在伤口处摆好位置。

    紧接着我口中默念咒语，调动身体里面的力量。

    一道道黑色的雾气顿时出现在了伤口处，不停的凝聚盘旋着。

    下一刻，那些被我切开的伤口动了起来，飞快的凝结着，然后和断臂处的血肉凝聚到了一块。

    我能够感觉到，皮肉之下的骨骼也在飞快的生长，然后重新连接在一起。

    大概用了半个多小时的时间，整天左臂看上去已经完全恢复了，我感觉到皮下的骨骼也都连接在了一起。

    我站了起来，挥动了一下重新恢复的左臂，断了这几天，居然觉得有些不习惯了。

    只好一个人爱房间里面又活动了一下，找到了以前的感觉，这才推开门走了出去。

    拉面馆里面，端木清正在如火如荼的进行着直播。

    这家伙在五彩琉璃盏里面弄了一只刺猬精出来，现在正在指挥着那只刺猬做出各种萌萌的动作。

    直播间里面简直要爆了，很显然所有的网友都被这只又萌又听话的刺猬给吸引了目光。

    “哇，这只刺猬真可爱。”

    “这家伙是成精了吧，一只刺猬怎么看上去比我都聪明？”

    “妈的，我怀疑这刺猬是假的！”

    “你们的关注点都在刺猬身上吗，没发现主播好漂亮啊，我感觉自己爱上主播了（花痴表情）。”

    “还别说，这主播虽然是个爷们，他娘的比姑娘都漂亮，我愿意让你掰弯我！”

    端木清望着直播间里的留言，脸顿时就黑了下来。

    妈的，这些该死的基佬，如果敢在自己面前说这种话，老娘一定让你后悔来到这个世上！

    端木清深吸了一口气，重新让自己脸上浮现出笑容。

    毕竟现在自己在直播，那些家伙虽然嘴巴讨厌，可是刷起礼物来那可不含糊啊！

    有钱赚就让他们口头上占点便宜吧，毕竟赚钱嘛，不丢人。

    端木清心态放的很开。

    虽然他也是有二十套房的人，可是能够赚更多的钱，谁都不会拒绝。

    就在端木清专心致志的开展着自己的直播事业的时候，突然觉得有些不对劲，然后转过了头来。

    这一下让端木清不由得倒吸了一口凉气，差点没有翻过去。

    原来此时，正有一张老脸贴在他跟前，和他一起专心致志的盯着手机。

    吓了一跳的端木清立马冷静了下来，瞟了一眼直播的画面，虽然那个老头就在自己身边，可是直播的镜头里面却根本看不到他。

    而且老头身上的气息，让端木清知道，他是一只鬼。

    如果是以前，看到一只鬼，端木清还会害怕，可是现在他已经成了济水的阴差了，接待了不知道多少前来投胎的阴魂，所以已经习惯了。

    端木清把直播间的声音关上，然后调转了一下镜头，把镜头都给了那只小刺猬，然后望向了身边的老人。

    “来入地府的？”端木清皱了一下眉头对他问道。

    这个老头吓了自己一跳，所以端木清的语气并不怎么客气。

    听到他的话，老头轻轻地笑了一下，然后点了点头。

    端木清打量了一下老头，发现他穿着一件中山装，看上去很有气质，而且看上去居然有几分熟悉。

    端木清皱了一下眉头，没有想到自己在哪里见过这个老头。

    他是一只鬼，自己是个阴差，现在他来找自己，当然是来投胎的。

    所以端木清丝毫没有犹豫，挥手打开了地府之门，对他说道：“自己进去就行。”

    现在的端木清正在忙于直播大业，所以根本懒得和老头多说什么，让他自己下去就行了。

    可是等了半天，那个老头居然一动不动，根本就没有进地府的意思。

    “怎么回事，你不想进去吗，死了就要入地府你不进去那只好我来动手了。”端木清有些恼火的说道。

    “我告诉你一个秘密，三天后，三天后的庙会会死人，会死很多人！”

    老头望着端木清，喃喃的说道。

