    “红胭脂......”

    苏乾眼光一凝。

    他认出了那道身影，不是其他，正是之前在他手下逃走的红胭脂。

    红胭脂别的时候不出现，偏偏在这个时候出现，这一看，就是故意的。

    一些念头在脑中一闪而过。

    苏乾紧追红胭脂而去。

    明知山上可能有虎，偏向虎山行，这不是苏乾的脑子有病，而是他一流实力带来的底气。

    一流实力，同样是苏乾敢带人大肆查封烟雨楼和聚轩楼，连田元丰和何卫都敢抓，连刘宣都敢正面硬刚的底气。

    手中有实力，拔刀自然强。

    不多时。

    苏乾跟着红胭脂七拐八拐，来到了清河城内一个院内门窗倒塌，胡乱横陈的废弃古院。

    嗖。

    有一道身影闪过，有一道手掌朝苏乾后背拍了过来，手掌之上，有气雾萦绕，掌风呼呼。

    砰。

    关键时刻，苏乾一个转身，猛然轰出一拳，拳掌相接，只感一股力量从手臂上面传来，身躯蹭蹭往后退了几步。

    “如此年纪，就有如此实力，哪怕当今天下实力最为强大的门派世家核心传人也不过如此。”

    有一身躯在苏乾拳头下倒退了几步，其声音随之响起。

    此人不是其他，正是烟雨楼红姨，跟红姨一起出现的还有红胭脂。

    “胆子不小，还敢留下清河城。”

    苏乾面无表情。

    “苏乾，将灵谷交出来，否则今天你就不用回去了。”

    红胭脂眼光如刀。

    “想要灵谷，回河里找去，看你的运气会不会比我好，是能将之重新从河里捞出来。”

    苏乾断然开口。

    不管红胭脂怎么想，反正他是不会亲口承认灵谷已经落入了他的手中。

    “哼，看来你是不见棺材不落泪，老虎不发威，你还真以为清河是你的天下，可以为所欲为了。”

    红胭脂冷哼一声。

    一挥手。

    古院墙头有诸多带走头罩的黑衣人出现，每个人手中都有一把臂弩，黝黑的弩箭闪烁寒人利光，让人不寒而栗。

    “想用弩箭对付我，大玄核心军队列装的破军弩还差不多，区区一些臂弩，想要对付我，还不够格。”

    苏乾面无惧意。

    臂弩，可以用来对付三流武者，数量多一点，能给二流武者造成威胁，但想用来对付他，还差了一点，最多能给他造成一点麻烦。

    “苏小友，以你的实力，跟着柳芒，有点委屈了，清河郡外有更加宽广的天地，大玄王都才是你的天下。”

    “你在清河城得罪了这么多人，哪怕柳芒都不一定能够保得住你，一流实力虽强，但一流之上，还有顶尖，顶尖之上，还有绝顶，宗师，乃至大宗师。”

    “你是个聪明人，应该知道大树下好乘凉，柳芒不多区区一个郡守罢了，天下郡守之多，可不止他一个。”

    红姨一口一个苏小友，好像刚刚对苏乾出手的不是她。

    “想招揽我？”

    苏乾冷笑。

    “柳芒能给你的东西，我们能给，柳芒不能给你东西，我们同样能给。”

    “以你的天资，有我们手中资源全力培养，用不了多长时间，就能突破到顶尖，乃至绝顶高手行列。”

    “我们手中大半资源，可以任你调用，别看你从我们烟雨楼搜出白银上千万，但那相对我们来说不过是冰山一角罢了，只要真正了解我们，才会了解我们手中的力量是有多恐怖。”

    红姨对自己的目的毫不掩饰，大饼一张比一张画得大，说得好像只要苏乾开口，大玄龙椅都能让苏乾坐上去。

    “吹牛谁都会，真正有实力的却没有几个，我要大宗师级别的功法，你拿一本出来给我看看。”

    苏乾不屑一笑。

    “你要是这样说，就没意思了。”

    红姨淡淡的道。

    “没有实力，就想学人画大饼，天下并不是所有人都是傻子。”

    苏乾面无表情。

    话音落下，身躯一动，体内气血翻滚，握指成拳，拳头之上，有阵阵气雾萦绕，猛然朝红姨轰出一掌。

    既然来了，总不能空着手回去。

    红姨，一看身上就是有料，要是能将其抓住，说不定有意外收获。

    咻咻。

    苏乾一动，墙头黑衣人手中的臂弩，毫不犹豫的扣动，有道道弩箭急速破空而来，一道接着一道，直指苏乾脑门，胸口等致命位置，封住了苏乾的去路，让苏乾不得不倒退而回。

    就在这时。

    有一黑衣人走了进来，在红姨耳边嘀嘀咕咕说了几句，其脸色为之一变。

    “苏乾，你很快就会明白，你接下来即将要面对的是什么，只要我们才有实力保住你，希望下次我们再见面，你能做出正确的选择。”

    红姨话音响起，拉着红胭脂，快速离开废弃古院。

    她这一离开，埋伏于墙头的黑衣人随之如同潮水般退去，借助身上黑色夜行衣快速融入黑夜，一看就是训练有素，当苏乾从古院中追出来时，哪里还见得到他们的身影子。

    “小子，跑得挺快啊。”

    有一道寒冷的声音在苏乾离开古院不久，就在苏乾的耳边响起。

    有一黑衣青年公子，带着两位黑衣老者，迎着苏乾走了过来。

    听其意思，好像在专门找苏乾。

    “你是谁？”

    苏乾沉声的道。

    “我是谁你就不用管了，死人，不需要知道那么多，记住了，下辈子做人眼睛擦亮一点，别被人当成枪来使，得罪了不该得罪的人。”

    黑衣青年公子狞笑一声。

    伴随着话音，握指成爪，如同一只苍劲有力的鹰爪，朝苏乾脑门抓了过来，爪上有淡淡雾气萦绕，气势吓人。

    鹰爪手，大玄一流门派金鹰门成名爪法，练就一双如同鹰爪一样锋利的铁爪，真正大成，一爪下去，连人身上的骨骼都能抓断。

    “通臂长拳，杀。”

    苏乾眼光一冷。

    在黑衣青年公子贴上抓上来时，一个侧身，以一个超乎黑衣青年公子想象的速度躲过了青年公子的攻击，通臂长拳动用，一个肘击，轰在了黑衣青年公子的胸口之上。

    这一拳，动用苏乾全身的力量。

    黑衣青年公子的攻击看起来虽吓人，但从其体内气血的旺盛程度来看，实力相对来说还差了一点。

    一见面，就想要他的命，既然如此，那他就不用客气了。

    想死，可以好心成全他。

    当。

    有一声沉闷的青铜之声响起，苏乾只感到一肘砸在了一面青铜壁上，黑衣青年公子直接倒飞而回，来得有多快，飞得就有多远。

    “怎么可能？”

    黑衣青年公子口吐鲜血，一脸不可置信之色。

    想他刘天浩，清河刘家大少爷，清河城年轻一辈之中的佼佼者，更是大玄一流门派金鹰门内门弟子。

    从小刘家得诸多资源全力培养，刘家独有灵米壮血米，刘家花费大代价从外面采购的铁骨米和铜皮米每天无限量供应，再加上其他一些灵丹妙药辅助，凭借刘家祖传功法铁身功，一身实力早就达到了二流层次，更是练就了一身铜皮铁，要是掀开起衣服，就会发现，其一身皮肤有淡淡的古铜之色。

    除此之外，一手金鹰门独有鹰抓攻更是炉火纯青，哪怕金鹰门一些长老级别人物都自叹不如。

    本来以为凭借他这一身实力，拿下苏乾一个个刚刚从玉山县过来的小捕快不过是手到擒来的事。

    谁曾想，最后竟不是苏乾一招之敌，甚至要不是其肉身日积月累，在铁骨米和铜皮米的作用下，远比同辈修士强悍，他丝毫不怀疑在苏乾这一拳之下，会直接陨落。

    苏乾年纪看起来，比他还小几岁，一招一下，差点没将他打死，这对他来说，不仅是肉身上的打击，更是精神上的伤害，太难以让人接受了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

