    第五更，

    然而。

    过了好一会儿的功夫，对面还没有传来回应。

    正当任锋准备放弃的时候。

    “不好意思，刚才走神了。”

    声音骤然从任锋的脑海之中响起。

    单单从声音来判断，对方说话非常客气，音色也非常柔和，似乎并没有因为他掌握一次性飞剑的制作方法而发怒。

    不过。

    堂堂一个神秘强者，竟然莫名其妙的走神？

    这未免也有些太离谱了吧？

    任锋心中不由暗暗想到。

    不过片刻之后。

    任锋就收起了疑问，在脑海中问道：“不知前辈尊姓大名？”

    “你可以称呼我为天道。”

    对面那人声音温和的说道，“不过，我感觉我们应该不是同一个世界的人，所以我并不是掌管你们世界的天道。”

    听了神秘人的话，任锋总算是明白过来。

    随后。

    “道友，你叫什么名字？”

    神秘人的声音在任锋脑海中响起。

    “我叫任锋。”

    任锋如实说道。

    就算对方是一次性飞剑的创始人，任锋也觉得没有隐姓埋名的必要。

    “原来是任锋道友。”

    “你们那个世界好玩么？等有时间我过去……”

    神秘人温和的说道。

    任锋看到对方真的没有敌意，索性也就放下了警惕，轻笑道：“这个自然可以，不过前辈还需要等一段时间。”

    “任锋道友，这是为什么？”

    “实不相瞒，最近我在忙着提升实力，而如何获取信仰之力是目前最大的难题。”

    任锋如实说道。

    如今距离第二道天地禁制崩坏只剩下了不到一个月的时间。

    而任锋则是需要一千万信仰之力来兑换尸皇丹。

    时间真的太仓促了。

    如果靠自己修炼的，就算任锋在怎么天纵奇才也绝对不可能在一个月的时间内，修炼到魁的境界。

    如今唯一的办法，就是通过收集信仰之力，通过购买尸皇丹来升级。

    想到这里，任锋不由问道：“不知前辈是否知道信仰之力？”

    根据刚才的谈话，任锋已经知道。

    这个神秘男子的身份，至少是天道级别的存在。

    而且。

    这神秘人既然能通过比天道还要高一个级别的宇宙裂缝和自己对话，说不定已经超越了天道级别！

    既然有如此实力。

    任锋自然理应称呼一声前辈。

    “这个自然知道。”

    很快，神秘人那边，就传来了答复，“道友到底遇到了什么问题呢？或许我可你帮到你什么。”

    任锋闻言，顿时叹了一口气。

    随后，他将蓝星的情况和神秘人大概说了一遍。

    这个世界本身就存在神话断层。

    再加上佛门的虚假面具被拆穿，人们对于信仰的热衷程度无疑下降到了冰点。

    而现世宗门势力的信仰值，已经被任锋收割的差不多了。

    这一点，就着实让任锋很是苦恼。

    如今。

    他的信仰值，已经高达800万。

    只差最后这一哆嗦，就可以达到千万当量，来兑换尸皇丹。

    可是这两百万信仰值，却始终上不去。

    “原来是这样。”

    听了任锋的阐述之后，神秘人这才恍然大悟，“我这里倒是有一个能然道友快速获得信仰之力的方法，可以让道友以极快的速度获得信仰之力。”

    “什么方法？”

    任锋闻言，顿时精神一振。

    他之前，只是随便说说罢了。

    没想到这个神秘人，竟然真的有方法？

    一时间，就算是任锋，心中也不由激动了起来。

    只要能兑换尸皇丹，他就可以杀入三大神界，解封三大僵祖！

    到那个时候。

    就算是天地禁制彻底崩坏，灵山和天庭的强者降临。

    有任锋和其他三大僵祖存在的话，就算对上三界之中最强的两个势力，任锋也无所畏惧！

