    刘江身着总督制式服装，身材笔挺，英气勃勃，面庞棱角分明，一双漆黑的双眸犹如寒星。

    因为身居高位，刘江身上又多了一股慑人的自信，使得刘江看起来异常英俊。

    武小溪美眸之中浮现丝丝亮光，心中暗呼：“好英俊！”

    武小溪感觉自己的心跳瞬间加速。

    “微臣见过公主殿下。”刘江恭敬的给武小溪行礼道。

    “免礼啦。”武小溪连忙摆手，随后道：“我们是朋友，以后没人的时候，不用给我行礼。”

    “是，公主殿下。”刘江道。

    武小溪水灵灵的大眼睛看着刘江，一本正经的道：“没人的时候，就叫我小溪吧。”

    “好的，小溪。”刘江干脆利落的道。

    看着刘江干脆利落的样子，武小溪心中莫名的欣喜，很开心。

    “那我叫你大江吧。”武小溪道。

    “你长的这么好看，你怎么说都行。”刘江玩笑道。

    听着刘江玩笑的话，武小溪就更开心了。

    其他人见到她，总是对她毕恭毕敬的，搞的她莫名的压力很大，和刘江一起，很自在很轻松。

    而且，小溪，大江，感觉好般配的感觉。

    武小溪心跳的有些快。

    她本想不考虑儿女私情的，但看到刘江，心中却是泛起一丝丝的涟漪。

    尤其是这次看到刘江，心中的涟漪就一波又一波的。

    “小溪，我们去宝库挑选宝物吧。”刘江道。

    “嗯，好。”武小溪连连点头，带着刘江向宝库的方向走去。

    路上，武小溪偏头，水灵灵的大眼睛看着刘江，道：“我刚刚听说，你和大司马对赌，说两个月之内拔掉九成万妖国的探子。”

    “你消息可真是灵通。”刘江道。

    武小溪目光灼灼的看着刘江：“你是不是有把握？”

    “没把握我怎么会赌。”刘江温和开口，淡淡的说着。

    淡淡的语气，却夹携着浓浓的自信。

    “你打算怎么做啊，大夏仙国的妖物，可是出了名的难抓。”武小溪好奇的询问刘江。

    “秘密，过一段时间你就知道了。”刘江道。

    “透露一点点嘛，我不会泄露的。”武小溪好奇极了。

    刘江看着武小溪好奇的样子，感觉真的太好看了，玩笑道：“学小狗叫，要是学的好，我就告诉你。”

    “你叫我学狗叫？”武小溪微微瞪大了眼睛。

    她可是堂堂的大夏仙国公主啊，刘江这个坏蛋，居然让她学小狗叫。

    真的是好大的狗胆子。

    真的是太坏了。

    不过不知道为什么，感觉好开心啊。

    “来自武小溪的欣喜之情+5400，+……”

    没有丁点的怨念，只有欣喜。

    刘江微微一呆，瞥一眼武小溪，心中暗暗嘀咕：“这小妞，不会是个受虐狂吧。”

    刘江摇摇头，压下心中的想法，随后一本正经的道：“对，学小狗叫。”

    “你好大的胆子，你居然敢叫我学小狗叫，你信不信我告诉我父皇。”武小溪装出一副气哼哼的样子，吓唬刘江。

    看着奶凶奶凶的，倒是可爱。

    “你可不要吓我，我这人不禁吓的，要是将我尿吓出来，你可得帮我洗尿裤子。”刘江一本正经的道。

    “鬼才给你洗尿裤子。”武小溪轻啐一声，俏脸微红。

    居然让她洗尿裤子。

    刘江这个坏蛋，真的是太坏了。

    “来自武小溪的欣喜之情+5600，+……”

    愉快的聊天中，路一点也不经走。

    感觉眨眼之间，两人已经来到了宝库门口。

    宝库的守卫，居然是一个六七岁大小的小胖子。

    小胖子瘫在门口的软椅上晒太阳，嘴角的哈喇子流了一胸。

    刘江用感知术查探一下，发现这个小胖子的气息居然深不可测。

    九公主上前，恭敬的道：“金鹏叔，这位是刘江，我们去挑选两件宝物。”

    金鹏。

    刘江暗暗咋舌，原来这个小胖子，居然就是仙帝武乾那飞天级的契约灵兽金翅大鹏，名叫金鹏。

    “嗯。”小胖子点点头，他刚刚收到主人武乾的消息，已是知道，可以让刘江挑选两件宝物。

    小胖子手上掐出一个法诀，凝结一个繁杂的符文，印在厚重的宝库大门上。

    宝库大门，轰隆隆的打开。

    小胖子提醒道：“切记，只能拿两件宝物，不要拿多了。”

    “知道。”武小溪点点头，随后拉着刘江袖子，走进宝库。

    武小溪给刘江介绍着：“这宝库很大，一共有十一个小宝库，分别放着阵盘，功法，武技，武器，铠甲等等，我都熟悉的很，你想要那种，我帮你找最贵的最好的。”

    宝库外面，在躺椅上躺尸的小胖子听着宝库里传出来的武小溪的话，暗暗咋舌，好个败家玩意儿。

    武小溪拉着刘江进入第一个宝库，随后给刘江热情的介绍。

    “刘江，这个是高级攻击阵盘，可以轻松的布置出一个高级大杀阵，甚至可以杀掉黑金一星级强者，价值不菲。”武小溪介绍道。

    倒是个不错的宝物，不过对现在的刘江来说，没有任何的作用，因为他一巴掌就可以拍死一个黑金一星级强者。

    刘江道：“小溪，我们去看看武技秘术吧。”

    他想要天级武技，天级武技，只有大夏仙国皇室的宝库，和远古八大仙宗拥有。

    “嗯。”武小溪说着带刘江走向武技室。

    刘江询问：“小溪，这里都有哪些天级武技？”

    “你要天级武技？”武小溪看着刘江，随后道：“天级功法武技，实在是不好修炼，哪怕是天之骄子，一辈子都无法入门的。”

    “那这些天级武技，都是谁创造出来的。”刘江疑惑询问。

    天级武技，天才一辈子都无法入门，创造出天级武技的那些强者，到底是多么的强悍。

    “好像是域外强者身上抢来的。”武小溪说道。

    “域外强者？”刘江好奇询问。

    “好像是，不过我也不太清楚，这还是我小时候听我父皇讲的，隐约有一点记忆。”武小溪道。

    “域外在哪里？”刘江询问。

    “我也不知道。”武小溪摇摇头。

    “宝库里都有哪些天级武技？”刘江询问。

    “天级武技，异常的珍贵，大夏仙国也只有三种，其中一种是我大夏仙国皇室子弟修炼的，和血脉有关，其他人修炼不了。

    还有一本刀法武技闪电风暴，和一本剑法武技灭世。”

    “麻烦给我拿一下刀法武技吧。”刘江道。

    他喜欢刀，自然选择刀法武技。

