    晚上八点，陈家大宅。

    今夜的陈家大宅里灯火通明，所有人都在开心的忙碌着，没有人预料到这是一场捕捉内鬼的陷阱。

    老爷子陈华中今日气色不错，穿着笔挺的西装坐在陈家大厅里，陈家的大厅已经被摆放起了长长的餐桌，安静忙碌的下人们对这一切都没有任何怀疑，只以为今天的宴请是为了庆贺陈老爷子又平安躲过了一劫。

    陈伯锦和秦班面无表情的等在堂屋里，那个内鬼嫌疑人阿力被秦班叫在身边，表面看起来是很信任，让他监管着下人们的工作，实际上这一切都是沈天和陈伯锦秦班计划好的，目的是盯着阿力这个家伙。

    “时间差不多了，沈天也该来了吧？”

    陈伯锦点上一根雪茄，脸上笑眯眯的。

    为了完成沈天的话，今晚这个行动只有他和秦班还有沈天三人知道，对于这事，陈家所有的下人，包括老爷子和陈梦若，都是不知情的。

    “陈老爷子，真是恭喜，看来你最少能健健康康的活到一百岁了。”

    “陈叔叔，看到您气色不错，冰婉真是放心了。”

    就在陈伯锦心里嘀咕的时候，沈天和沈冰婉一身优雅的走进了陈家的堂屋。

    看到沈天和沈冰婉出现，陈伯锦顿时好像吃了一颗定心丸，他若无其事的看了一眼秦班，随后又看看阿力，不等和沈天客气几句，那喜笑颜开的老爷子陈华中确实当先笑了起来。

    “哈哈，臭小子，真会说话，要是没有你救我，我现在早去火葬场了！”老爷子陈华中说着，是越看越喜欢沈天。

    这个沈天年纪不大，两次三番救了他的命，对于这个年轻人，陈华中的心里是既欣赏又喜欢，心念闪动，笑眯眯的看了眼身旁的孙女陈梦若，暗想如果沈天能成为自己的孙女婿，那可真是再好不过了。

    “呵呵，老爷子言重了，你对小子不薄，小子怎能亏待你？”

    沈天笑眯眯的挽着沈冰婉进屋，看了一眼四处乱跑的糖果，走到了陈伯锦的身边坐下。

    几人互相点头，陈梦若看着沈天的眼神带着女儿家的羞涩，那含羞微笑的表情都把老爷子陈华中看愣了，老爷子是越看越高兴，以至于把今晚这没来由的庆贺理由都给忘了。

    “陈家好久没有这样热闹了，想不到呀，老了老了，不死也能成为喜事。”陈华中自嘲的笑着，对周围下人摆手：“好了，人都到齐了，准备开宴吧，今天我高兴，就为了大难不死，待会我要和沈天好好喝几杯，你们都去忙吧。”

    打发下人开席，陈家顿时一阵欢歌笑语。

    席间秦班找个了借口，把阿力支了出去，他对陈伯锦和沈天使个眼色，三人借口有女人在屋里抽烟不方便，谈笑着走到了一边。

    “阿班，一切安排好了吗？”趁着没人注意自己三人，陈伯锦小声询问。

    秦班看了眼沈天，面色复杂的点点头：“先生，一切安排妥当，我跟下面人打招呼了，把几个心腹安排在了外面，但他们还不知道要做什么，等会行动开始，我会去两头周旋，想来就算阿力再有人缘，那些保镖也不敢背叛我们的。”

    “很好，那就开始吧。”陈伯锦笑眯眯的看着秦班，满意的点头。

    这秦班说是他们家管事，但其实他们两个人也算是从小一起长起来的，说是兄弟都不过分。

    见陈伯锦发话，沈天也没有一见，秦班笑着独自陪陈华中还卓老喝了一杯酒，这才找个借口离开，看样子是去安排手下人了。

    就在他转身离开的时候，餐桌上的卓老很陈华中同时眼里露出了老狐狸的眼神。

    这两个老头，虽然什么也没说，什么也没问，但显然已经注意到沈天三人今晚的表演了。

    “老哥，看来咱们家一会有热闹瞧了。”陈华中笑眯眯的说着，和卓老碰了下酒杯。

    卓老微微皱着眉头，看了看餐桌上的这些人，尤其是沈天的母亲沈冰婉，略有犹豫，对陈华中小声说道：“但愿这三个家伙别搞的太大，我虽然好奇，但也担心会出现什么不必要的麻烦。”

    卓老说完，陈华中也是露出了一副深有同感的眼神。

    秦班离开了堂屋，按照计划，他找到了支走的阿力，师徒两个人热切的聊了几句，秦班推说让阿力进屋给老爷子敬酒。

    阿力于此此事没有任何怀疑，他笑眯眯的向着陈家堂屋走，看那样子，竟然因为能亲自给老爷子敬酒，反倒觉得是很光荣的事情。

    “阿力……但愿我们都看错了，我真希望内鬼不是你，不然……”

    望着阿力的背影，秦班神情复杂的小声嘀咕着，三十几年来，为陈家办事，秦班从来没有怕过，但他今晚却有些害怕了，他不是害怕自己办不好这件事，而是害怕他和沈天的预想是真的。

    直到今日秦班还记得第一次见到阿力时的的场景，那时的阿力，只是一个瘦瘦小小，混迹街头的孩子。

    他和阿力第一次见面，阿力正在被人欺负，秦班救了他，接下来两个人便有了不解之缘，一直到拜师，手把手的传授本事，可以说阿力能有今天的成就，全都是秦班给他的。

    但就是这样的一个人，他却背叛了自己的师父和陈家！

    “唉，真是天意弄人！”秦班叹了一口气，复杂的脸色上终于露出了坚毅的眼神。身为陈家的总管，他知道不管对手是谁，他都绝对不能心软！

    一路出了沈家大门，秦班比划了一个暗哨，招呼了安排在陈家外面的几个人。

    这几个人都是陈家资历最老的保镖，最少的，跟着秦班也有六七年了。

    他们今晚很疑惑，不明白为什么陈家庆宴的时候他们这些最资深的保镖会被派到外面隐藏。秦班没说，他们也不敢问，本来还以为秦班这么做是为了让他们防范暗处的敌人，结果见过秦班走来后，秦班只说了一句话，这些人就彻底蒙圈了。

    “我只说两件事，第一件，陈家有内鬼。第二件，今晚的计划，就是清除内鬼！”

    秦班说完，冰冷的目光扫视这些人的脸。

    这些人面色惊变，彼此互相对看，一阵急切的呼吸声过后，终于有个和秦班比较熟的保镖，忍不住小声问秦班：“班哥，咱家……真有内鬼？那……那你准备怎么干？”

    “不是我想怎么干，是先生的吩咐。”秦班说着，点上一根烟，“你们一会跟着我装成敌人，去攻打家里剩下的人。同行的还有沈天和先生，等下我去家里安排，宴席进行差不多的时候，咱们就开始发起攻击。记住，这次演戏要演的像一点，谁也不许给我露出马脚。我们使用的是空包弹，子弹装备全在边上的花坛里。”

    秦班说完，躲在暗处的保镖们一阵慌乱。

    看到秦班瞪眼，这些人不敢追问，有个懂事的连忙跑到花坛挖出装备，打开一看，面罩，衣服，手枪，空包弹，一应俱全！

