    LG俱乐部微博事件将原本关注度并不是很高的城市争霸赛决赛推上了热搜，经过一周的时间发酵，终于登上了热搜榜首。

    突然的热度打了主办方一个措手不及，原本无人问津的决赛门票直接卖到脱销，为此，主办方一咬牙，下了血本，将原本准备的五百人场馆换成了魔都时代体育中心。

    还好最近LPL季后赛前半段赛程结束，进入了短暂的空窗期，这才有机会将总决赛的舞台搬到这里。

    魔都时代体育中心，是整个魔都最大的标志性电竞场馆，足足可以容纳六千名观众同时观赛。

    下午13：30分，距离比赛开始还有半个小时，观众席已经座无虚席。

    场馆后台，泽园刚推开解说休息室的大门……

    泽园：好家伙，你们两个偷偷摸摸来解说都不叫上我是吧。

    米勒：彼此彼此。

    Wawa：我和米勒也刚来，碰巧碰巧。

    城市争霸赛作为一项民间赛事，原本规格并不高，远远达不到职业联赛的水平。

    自然而然，解说席一般情况下坐着的都是一些新人解说，就算是半决赛，决赛的舞台，最多也就找一名LDL的解说撑撑场面。

    泽园，米勒，wawa都是LPL的台柱，说是LOL解说的天花板都不为过。

    城市争霸赛的主办方自然不会花天价请他们出场，他们三人，都是主动打电话联系主办方过来解说的。

    原因也很简单，作为LG俱乐部微博事件的现场见证者，来看看结果。

    另外，三位解说也是陈书的老朋友。

    这是陈书转型教练的首场比赛，于情于理都应该来现场支持一下！

    泽园：时间还早，要不一起去找陈哥聊会儿？

    米勒：我看行。

    娃娃：好啊，干坐着也无聊。

    而另一边，程东在TY战队的休息室来回踱着步子。

    距离比赛开始时间已经越来越近了，程东的心里却越来越紧张。

    “不行，我的亲自去看看。”

    前世大大小小的比赛陈书也看了不少，不过都是坐在电脑前看的。

    要说真正带队去现场参加比赛，这还是头一回，有些紧张也属于正常反应。

    距离比赛开始还有半个小时，陈书再次通过战队面对看了一下，五个选手状态都显示为优秀。

    状态没有问题。

    TheShy和Ning王一起看着拿着一部手机，看短视频放松。

    下路双人组正在观看LPL季后赛视频，学习经验。

    而中单则是用休息室的电脑，练习补刀基本功。

    休息室的门突然开了，陈书抬头一看，居然是泽园，米勒和wawa三人。

    “好家伙，什么风把你们三个吹来了。”陈书有些惊讶，没有想到区区一个城市争霸赛，居然LPL当家三大解说全都来了。

    “这不是给陈哥压阵来了吗!”

    “陈哥执教的第一场比赛，必须来支持！”

    “比赛结束请吃饭哈，我们三个今天可都是无偿解说，连盒饭都没有要。”

    “一定一定。”陈书笑着应道。

    泽园三人能来，简直是雪中送炭。

    虽然今天的比赛仅仅是一场城市争霸赛，但是一旦比赛结束，也就意味着LG战队正式踏入LDL职业联赛，成为一只有分量的职业战队了。

    到时候，很多事情都是水到渠成。

    例如，战队代言合同，战队直播合同，这些都是战队的盈利项目。

    LPL战队十几只，LDL战队更是有二十几只，竞争如此激烈，想要拿到好的合同，靠的是什么，自然是人气。

    微博事件将热度已经炒上去了，此时在加上LPL三大当家解说，可以说这场比赛的热度已经到达了巅峰！

    现在万事俱备，只欠东风。

    差的，就是那一张LDL的入场券！

    陈书和三个解说有说有笑的聊着，休息室的门突然再一次被推开了。

    众人循声望去，只见一个有些微胖的中年男人，带着几名年轻人站在门口。

    “不好意思，打扰了，我是TY战队的老板兼教练程东，我可以进来吗？”

    原本程东打算带着队员们来LG的休息室撂下狠话，鼓舞一下士气。

    别看这个方法很土，但是城市争霸赛一路走来，许多战队都是这样做的，更有甚者，比赛中，抢一条龙，或者一次单杀，直接起身对着对面的对手嘲讽都很正常。

    没办法，城市争霸赛的参与的人数太多了，初期的比赛，全都是在网吧举行，对局的两只战队，几乎都是面对面坐着，哪怕是小声说话，对方都能听见，根本没有战术可言，一切都靠硬实力。

    当推开LG休息室大门那一刻，看见陈书和LPL三大解说有说有笑的聊着，程东慌了，原本准备了半天的狠话全都吞进了肚子里，变成了一句“打扰了”。

    这一刻，程东才明白那句“杀鸡焉用宰牛刀”是何用意。

    自己只不过一个网吧老板，再看看对面，LPL曾经的上单之光。

    这一刻，程东开始怀疑，今天的比赛，自己真能赢吗？

    看着眼前如此有礼貌的TY战队教练，陈书还有些不习惯。

    不过来者是客，陈书还是邀请他带着队伍进来坐坐。

    当TY战队全部走进休息室后，陈书脑海中突然响起。

    【叮！发现比赛对手，扫描属性。】

    下一秒，陈书的脑海中，直接出现了TY战队的属性。

    战队名称：TY

    战队磨合度：89。

    战队状况：所有选手状态同时为火热，触发气势如虹，所有选手全属性+5。

    战队成员：5

    上单：TT（A+）。

    打野：KK（A-）。

    ADC：Tudou（A-）

    辅助：Baicai（A-）

    看见TY战队的属性，陈书顿时一惊。

    这支战队的磨合度居然高达89，回头看看LG战队，才堪堪达到71点而已。

    并且，TY战队五个选手跟打了鸡血一样，状态全部为火热，选手的图标上，全部燃起了熊熊的火焰，还激发了一个叫做气势如虹的状态，全属性加5.

    别小看这五点全属性，因为这五点全属性的加持，TY战队的所有选手评级几乎都上升了一个小段，上野以及下路双人组评级全部来到了A级。

    更恐怖的是，他们的中单选手，在气势如虹的加持下，状态已经临时达到了SR。

