    第172章怀疑

    三天后。

    程潇在叶庭云的陪同下，参加了林星妍的葬礼。

    第一次在这样的场合下，见到了她血缘上的外公外婆。

    他们一袭黑衣，神色悲戚的站在家属位上，向过来参加葬礼的宾客答谢。

    “一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬……”

    “家属答礼！”司仪的声音缓缓响起。

    “节哀！”程潇微微颔首。

    余光落在正前方巨大的遗像上，照片里的林星妍美丽动人，像一首抒情诗，全身洋溢着温柔的气息，优雅的气质。

    最让人动容的，是那双如湖水般幽深的眸子，神秘又迷人。

    “潇潇，谢谢你能来。”

    林母的话拉回了程潇的思绪，她伸出手握在了程潇的手上。

    “我代星妍向你道歉，她这辈子最大的遗憾，就是没能陪着你长大。”

    林母很后悔，当年她生气于林星妍与程潇的父亲私定终身，并生下孩子，一直不曾去关心她们母女。

    若是当时她能多一份宽容，主动扶养程潇，或者偶尔去看看程潇。

    那么林星妍和程潇之间，也不会是今天的局面。

    “潇潇，星妍已经不在了，希望你可以原谅她！”

    林母老泪纵横，相握的手加重了力道。

    “过去的都过去了。”

    程潇有些不适，顾及老人的心情没有强行把手抽出。

    都说人死如灯灭，往日的恩恩怨怨也都随之烟消云散。

    “谢谢你！”

    林母再次道谢，主动松开手，向下一波宾客答礼。

    他们说话的时候，程潇走到沈嘉宁身边，抬手抚了抚她的头无声安慰。

    今天的沈嘉宁很坚强。

    没哭没闹没崩溃，拿出了多年在豪门熏陶下的礼仪和教养，强忍着泪水，一遍一遍的对前来吊唁的人鞠躬。

    “姐姐！”沈嘉宁抬头凝望过来。

    “嗯！”程潇点点头，算是认下了她这一称呼。

    说了两句后，程潇和叶庭云退了出去。

    正好碰到送人回来的沈嘉行、沈嘉航两兄弟。

    他们虽然不是双胞胎，外貌上却有七八分相似，皆属于俊朗帅气的类型。

    “程小姐！”

    “叶先生！”

    四人互相握手，不约而同的退到角落，聊了起来。

    “伯母的案子查的怎么样了？”叶庭云问。

    “基本已经查清了。”

    沈嘉航哀叹一声，眼里透着悲伤之色。

    他本是负责沈氏集团在M国的事务，听说林星妍出事后，连夜带着沈嘉宁返回。

    虽然林星妍并非他们的亲生母亲，可是他们两兄弟很喜欢沈嘉宁这个妹妹。

    和林星妍这位后妈相处的也十分融洽。

    对于林星妍的死，两兄弟都很悲伤。

    沈嘉航深吸一口气，平复了一下情绪继续道：“犯罪嫌疑人已经抓获，是两名在校大学生。”

    接下来在沈嘉航的陈述中，程潇和叶庭云了解了事情的始末。

    原来林星妍名下有多处产业，其中一家是建筑公司。

    一次施工时，一名工人不幸坠楼身亡。

    家属要求按工伤赔偿。

    公司以员工不按施工手册执行，自己操作不当而造成的死伤，拒绝赔偿。

    这件事情在当时闹的很大，成了社会新闻。

    林星妍出面接受记者媒体采访，态度强硬，表示愿意走法律程序。

    最后在各种证据，以及林星妍背后强大律师团的助力下，公司胜出，死者家属败诉，未得到一分赔偿金。

    死者的两个儿子都是京都大学的学生，得知此结果后记恨于心。

    用了一年的时间跟踪收集林星妍的资料，制定计划。

    他们成功的绑架了小张的女儿，胁迫小张。

    并且把自制炸弹安在了林星妍所坐的豪车上，从而造成了林星妍的死亡。

    “当年的那件事确实是那名工人自身的问题，跟母亲无关。”

    沈嘉航的目光瞄过程潇，低声解释。

    林星妍已经去世，死者为大，他不希望再给程潇留下一个欺凌穷人的印象。

    “谁也没想到，他的家人行事这么偏激，酿成悲剧。”沈嘉航轻轻摇头。

    沈家不缺这笔钱，林家也不缺这笔钱，如果当时不这么较真，事情也不会走到今天这步。

    “我们会收到法律制裁的，还请节哀。”程潇道。

    此时此刻，除了干巴巴节哀二字，似乎也没有什么能说的。

    可说这话的人是她，却是让人唏嘘不已。

    一个是亲生女儿，两个是继子。

    亲生女儿因为母亲的死，请继子节哀，位置颠倒，这个场面怪讽刺的。

    “咳、咳！”

    沈嘉行、沈嘉航两兄弟低下头轻咳两声，以掩饰尴尬。

    叶庭云见大家说的也差不多了，该问的都问清过了。

    于是便道：“今天来的人多，你们先忙着，我们就不打扰了。”

    说完，叶庭云拉着程潇退到一边，找个位置坐了下来。

    直到林星妍出殡，葬礼结束，两人才坐着叶庭云的豪车离开。

    车上。

    叶庭云伸手揽住程潇，把她的头靠在自己的肩膀上，低头看着轻声道：“累吗？”

    “不累！”程潇摇了摇头。

    话虽这么说，她却没有直起身子，仍然靠在那里，伸出手十指相扣，陷入沉思。

    叶庭云看到程潇双眼专注的盯着两手相握的位置，半天不曾移开，似有心事。

    开口询问：“想什么呢？”

    程潇闻言，身子动了动，换了个更舒服的位置，另一只手描绘着叶庭云的手型。

    他的手修长，骨节分明，真的很艺术！

    如果哪一天公司破产了，绝对有资格当个手模。

    “我总觉得林星妍的死，没那么简单！”

    程潇的声音轻飘飘的，眸子垂下，细碎的发散落在额前，遮挡了眸底的神色。

    “为什么这么说？”

    叶庭云抚摸程潇头发的动作一顿，专注的看过来。

    他知道程潇不是一个无的放矢的人，会这么想，肯定有原因。

    然而程潇却道：“一种直觉！”

    “直觉？”

    叶庭云挑了挑眉，对她这个说法不置可否。

    “林星妍连续两次出事，时间间隔这么近，是不是太巧了？”程潇突然直起身子。

    她转过头，目光认真严肃的看向叶庭云。

    眼里含着探究，似乎是有疑问。

    (本章完)

