
　　苏定方虽然不知道什么叫识障，只不过他能感觉出来，李文武变得不一样了。

　　以往的李文武遇到什么事，虽然不能说是表达的太过激烈，可也是喜怒形于色，别人很容易就能观察出他内心在想些什么。

　　现在，李文武的脸上永远是一副笑眯眯的模样，可却给了苏定方一种深不可测的感觉。

　　达摩克利斯之剑永远是悬在人的头顶上时，才能发挥出最大的威力来。

　　现在李文武将气势凝而不发，反而让他变得更加有威严，简直令人不敢直视。

　　就好像……

　　就好像皇帝那样，令人一看就不由自主的心生一种想要跪伏在地的冲动。

　　看来，自己的这位主人是在一夜之间就变得成熟了，自己果然没有跟错人！

　　"魏公，现在盐州的情况如何了？"

　　"大总管，现在盐州的情况已经好转了许多。陛下源源不断的将粮食从长安运来，让那些灾民手中有粮，自然就会安心了许多。"

　　"还有，您提出的以工代赈的方法，老臣也觉得十分妥当，不仅可以给那些灾民找到能够糊口的生计，还让朝廷省出了一大笔经费来。"

　　李文武笑了，越到灾年越要大兴土木——当然了，要注意方式方法，像杨广那样做就是自己给自己找死了。

　　而现在这么多灾民无所事事，不给他们找点事情做，天晓得会惹出多大的麻烦来。

　　正好借着这个机会，提高一下大唐的基础建设，简直是一举数得。

　　"魏公，我想将其他的那些灾民也按照同样的方法进行安置。"

　　"年轻力壮的男子就让他们做活计，女人可以分配到纺织厂去，我母后在长安又建了几个拥有上千台纺织机的工厂，完全可以容纳这些女性灾民。"

　　"至于那些老人和小孩，就让他们做点轻松的活计，总之要让他们忙碌起来。"

　　"劳动会让人产生幸福感，再让他们吃得饱，穿的暖，自然就不会有什么麻烦发生。"

　　魏征对此深以为然——现在可不是什么后世，也根本没那么多讲究。

　　现在这个生产力低下的社会，能活着就已经非常不容易了。

　　不管怎么样，还是要让人先活下来，然后才能说其他的。

　　李文武和魏征将这个意见汇总了一下，回报李世民。

　　不几天的时间，李世民就回复道，这个办法很好，以后也要继续在整个大唐推广。

　　原本令人头疼不已的百万灾民，如果用上这个办法的话，估计会很容易的就被消化掉。

　　李世民顺便提了一嘴，想要在龙首原上建造一座宫殿，以后就将那座新宫殿当作自己居住的地方，以此取代太极宫。

　　原本历史上这个时候正好是李世民将李渊迁到冷宫居住的时候，只不过在这条时间线上这事并没有发生。

　　因为江山已经越发的稳固，不需要用这种方式再防备着父亲了。

　　李文武也很理解李世民的想法，毕竟他这个皇帝已经在东宫办公好几年了，也算是仁至义尽。

　　显德殿那里毕竟是给太子办公的地方，给李世民用的话简直就是施展不开，一旦遇上大朝会亦或是新年国宴的时候，那官员都得排到外面去，十分的不方便。

　　所以，再另建一座宫殿就很有必要了。

　　李文武将公输家推荐给了李世民——现在公输家的人几本都在工部任职，有着建造大剧场的经验，造一座皇帝所用的宫殿对他们来说也不是什么大难事。

　　不过这也不是说造就造的，总要等世家门阀这边的事情了了，然后才能进行。天籁小说网

　　刚刚处理完这些事，又一个新的麻烦出现了。

　　苏定方来报，没有盐了。

　　李文武很奇怪，盐州竟然没有盐了，这简直就是滑天下之大稽。

　　不过魏征给他介绍了其中的内幕之后，李文武总算明白过来到底是怎么回事。

　　盐州虽然也产盐，不过产量低，品质差，最多也就能供应盐州百姓。

　　即使是这样，一般的老百姓也根本买不起盐，而是用一种名叫盐布的东西作为替代品。

　　盐布？

　　这是什么东西？

　　苏定方出去了一会，就带了一块盐布回来，让李文武开了眼界。

　　这盐布说白了就是一块布条在盐水中反复的熬煮，这样可以最大限度的将盐份保留下来。

　　等要用的时候，就把盐布放进锅里一起煮，这样煮出的东西自然也带了咸味儿。

　　看着这一条两尺多长，三尺多宽的布条，李文武凑近闻了一下，顿时一种刺鼻的酸臭味迎面而来，险些把他给熏了给跟头。

　　李文武这才知道，原来普通百姓们平日里吃的就是这种东西——而且就是这也不是每个人都能吃得上的。

　　"那原来所吃的盐，都是来自哪里呢？"

　　魏征说道:"都是来自沿海，不过今年不知道出了什么事，齐地的海盐却并没有运到。"

　　"那现在还能坚持多久？"

　　"百姓们已经买不到盐，就是咱们大军的盐估计也就用上五天吧。"

　　苏定方算了一下回答道。

　　这特么的，千算万算，却把这件事给忘了。

　　人不能不吃盐，那会出人命的，而且不止是盐州，关内道好像就没有不缺盐的地方。

　　以前虽然有着齐地的供应，可是路途遥远，加上那么多的运费以及各种费用，根本就不是老百姓能承担得起的。

　　那如果现在给长安发急报，让他们马上运盐过来呢？

　　好像有点远水解不了近渴，根本来不及啊？

　　这可怎么办？

　　李文武皱着眉头冥思苦想，他突然想起了一件事，在盐州的一些河流边上，有着不少的岩石，经常会有一些动物舔舐这些岩石。

　　他知道这其中的原因，因为动物缺盐，而这些岩石上有着很多的盐份，所以它们就经常舔舐岩石，以此来获得盐份。

　　那把这些盐矿开采出来，不就能得到盐了，何必千里迢迢的去齐地弄盐？

　　可李文武把这个主意说出来的时候，却被魏征给否决了。

　　"大总管，那些盐是不能吃的。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十二章 不能吃免费阅读。https://xs.23sk.com 