    快乐的时光总是短暂。

    在补习中，一下午的时间转眼过去。

    下午五点多，叶凡口干舌燥地停下讲解，端起水杯猛灌了一大口，掏出手机看了看时间，道：“小希，时间差不多了，我送你回家。”

    “等一下。”

    相比一开始，宁希的腿下多了一条毛毯，纤细玉腿和晶莹玉足暴露在空气中，宛若艺术品，美的惊人。

    一双清眸中带着思考之意，绝美的侧颜上伴随着缕缕发丝的衬托，清纯中带着一些小诱惑。

    这会儿，她正在面前的草稿纸上奋笔疾书，当写完最后一句话时，深出来口气，抬起头，眼中带着晶莹的光。

    “诺，我写好了。”

    “什么诺？”

    叶凡剑眉挑动，极为不满道：“再给你一次重新组织语言的机会。”

    “……”

    宁希错愕，随即意识到了什么，眸中露出嗔意。

    突然，她甜甜一笑，“哥哥，我写好了，请你过目。”

    说完，那双天生带着无辜的双眸微微眨动，杀伤力爆炸。

    “咳！”

    叶凡喉间传来燥热感，情不自禁地咽了咽口水，神情极为古怪。

    这……

    爽是爽了！

    可有点顶不住啊！

    “我…看看。”

    叶凡故作平静地拿过草稿纸，装模作样地看了起来。

    宁希脸上闪过一抹狡黠。

    让我叫哥哥是吧？

    行！

    今天就让你听个够！

    打定主意，她起身越过茶几来到叶凡身边坐下，柔荑环住叶凡的右手，甜软道：“哥哥，我写的怎么样？”

    “我……”

    “哥哥，是不是很差劲？”

    “没有……”

    “哥哥，有什么你就说什么，我心理承受能力挺好的。”

    “你……”

    “哥哥。”

    “停！”

    不得不说，宁希的撒娇浑然天成，将小女孩的优势淋漓尽致呈现出来，让人感觉不到丝毫的突兀感，只有甜甜的可爱。

    可关键是叶凡顶不住啊！

    面对这个状态的宁希，他哪还有心思看草稿纸上的作文，最关键的是，这丫头对自己的身材完全没有认知。

    手臂上传来的惊人柔软，让叶凡浑身僵硬了起来，心中不由自主地躁动起来，吓得他连忙咬了咬舌尖。

    “小希，你先让我看完。”

    说着，他作势就要将右臂抽开，再这样下去，他真的害怕压不住心中的那股冲动。

    可还没等他将胳膊抽离，宁希抱的更紧了，她仰起俏脸，委屈道：“哥哥，你该批评就批评，我下次一定改。”

    “……”

    得。

    这下叶凡算是明白了，这丫头就是故意的。

    玩这招是吧？

    好，谁怕谁！

    叶凡放下草稿纸，将宁希的双手分开，右手抽离之后快速地揽在那盈盈一握的纤腰上，不仅如此，他右手微微发力，两人的肩头紧紧贴在一起。

    他冲着明显有些发懵的宁希笑了笑，低下头，靠近她的耳边轻轻吹了口气，低沉的声音带着一丝暧昧的气息，“小希，陪哥哥一起看如何？”

    “你……”

    宁希如同触电一般，飞快地逃离了叶凡的魔掌，俏脸白里透红，羞愤地瞪着他，“你再这样，我以后就不来你家了，干嘛要动手动脚？”

    “呸！”

    “……”

    叶凡满脸无奈。

    合着，只许州官放火不许百姓点灯？

    明明是你先来诱惑我的啊！

    可是，这种话叶凡只敢在心中想想，真要是说出来，恐怕会引发十级大地震。

    “错了！”

    男人嘛，一定要学会主动认错，不管是不是你的错，认就对了！

    “哼！”

    宁希双臂抱起，故作生气地撇过头，“赶紧看，看完我就回家了。”

    叶凡心中偷笑不已。

    还是这招好使。

    他重新拿起草稿纸，用了近一分钟的时间，看完了整篇文章，略微思考了一下，拿起茶几上的中性笔，开始在草稿纸上标注了起来。

    “小希，第二段的切入点有些突兀，第三段后半段的行文没有衔接好……”

    “行，这些我都记住了，晚上我尝试着避免你说的这些问题。”

    几分钟以后，宁希将草稿纸叠好握在手中，玉手指着门口，道：“你送我回家吧？”

    “好。”

    这种美差，叶凡自然乐意。

    二十几分钟后。

    海皇小区大门外的柳树下。

    叶凡站在宁希身后，将她发丝上的头绳取了下来，随便揉了揉那圆乎乎的小脑袋，笑着道：“你妈妈要是问起来，可别说漏嘴了，万一要是叔叔耳朵中，他肯定会非常郁闷的。”

    “放心啦。”

    宁希动人一笑，转身摆了摆手，“你回去的时候注意安全，到家记得给我发条微信，明天见，拜拜。”

    “明天见。”

    风起，柳树枝条轻轻舞动，夕阳下，远处的一道倩影，种种，成为了一幅充满青春回忆的画面。

    “咔嚓——”

    叶凡将这一幕用手机拍了下来。

    虽然正青春，但不影响他把这种美好记录下来，等到老的时候，没事的时候可以翻出来看看，不失为一种幸福。

    在宁希彻底消失在叶凡视线中以后，他才收回目光，心中微微感慨。

    青春，真好。

    正因为这个时间段的美好，所以更不能留下任何遗憾，不然一辈子都会为之后悔。

    上一世，叶凡看过不少意难平的事情，他也遇到过，对此深有感触。

    所以……

    这一世，他要活的洒脱，爱的放肆。

    …………

    接下来的一段时间过得相当平淡，当然，这是对其他学生而言。

    对于叶凡来说，每天都很开心，很充实。

    看书，帮助宁希补习，时不时的逗逗这丫头，感觉再好不过。

    这样的日子，一直持续到了全国第三次联考开始的前一天。

    映着午日的阳光，教室中的温度燥热。

    随着近日来天气逐渐升温，学生们的穿着也随之清凉了起来。

    夏天，无疑是男生最喜欢的季节。

    理科二班教室中。

    宁希将饭盒中的饭菜吃完，小手伸到叶凡面前。

    “给我，我帮你洗。”

    叶凡什么都没说，用实际行动表明了态度，将宁希手中的饭盒抢走，敲了敲桌子，道：“第三节课的时候你在打瞌睡，肯定是昨天晚上睡得太晚，趴着眯一会儿。”

    这种事情，他来做就好。

    “…嗯，谢啦。”

    宁希听话地趴在桌上，眼眸缓缓闭上。

    等到叶凡离开以后，女孩那长长的睫毛微微颤动，唇角两侧荡漾出两个浅浅梨涡。

    风很温柔，花很浪漫，某人很特别……

