    正如吴辉所说的那样。

    每个人都有追求自己生活的权利。

    吴辉可以忍受妻子对自己的瞧不上，但是忍受不了她对孩子灌输属于她的三观，更忍受不了她的婚内出轨！

    但是，生活总是充满了各种巧合。

    这一天周六，吴辉带着小智来到医院，护士们看着小智，很讨喜！

    而吴辉也开始了一天的忙碌！

    吴辉的前妻叫做周柔柔，在和吴辉离婚之后不到一周就和男子领了证。

    可想而知，他们的发展速度有多快。

    周柔柔的父母也搬来了首都，住进了大房子。

    也感受到了首都人的感觉！

    天天夸赞着新女婿，顺便数落着吴辉的没有能力。

    “做了一辈子医生，还首都的大医院呢，结果现在首都房子都买不起！”

    “我女儿这么好，怎么就浪费到他身上了！”

    “现在好啊，柔儿，你看现在多好，开着路虎，住着首都一百多平米的大房子，这多厉害！”

    “妈啊，支持你离婚！”

    周柔柔笑着说道：“早点休息吧，明天带着爸爸去医院看病。”

    周柔柔的父亲听着他们聊天，也是忍不住叹了口气。

    说实话，他其实觉得吴辉这人不错。

    可惜啊。

    年轻人和老人的选择不一样了。

    自己当时也劝了，说什么也没用。

    索性也不说了！

    他想到明天去医院，忍不住说道：“去了可别碰见吴辉了……”

    这句话直接让母女二人愣住了！

    “爸，你好好说他干啥！你……”周柔柔有些皱眉。

    “就是！要不是新女婿，你能有机会做手术？人家新女婿可是花了好几万才给你买到了名额。”

    “现在帕金森手术患者国外的一大堆，排号从首都到石家庄了，你知足吧！”

    周柔柔的父亲就有帕金森，这次得知能做手术以后，当时老爷子就准备报名来的。

    被周柔柔的母亲给按住了。

    新女婿本就是首都人，离得近，花钱托人给拍了个前面的号，这才有了机会。

    帕金森其实是慢性病，短时间内倒也不着急。

    所以大家来拍了号以后，大多数在首都转悠转悠就走了。

    周柔柔的母亲感慨一声：“做医生要是做成人家陈沧陈教授这个地步可就了不得了！”

    “哎……这一台手术二十多万，我听说都拍了20多万号了，这得多少钱啊！”

    “我滴个乖乖……”

    ……

    ……

    第二天，周柔柔和老公带着父母到了医院，一般来说医院周六日除了急诊患者，住院部不收病人。

    但是最近帕金森患者实在太多了，只能在周六日也开设了窗口。

    周柔柔带着父母到了病房以后，看见里面不断走动的来自全世界各地的患者，一种高大上的感觉油然而生。

    “你看，好多外国人啊！”

    “是啊，女婿你可真有本事，能进来可不容易啊！”

    “啧啧，了不起！”

    男子笑了笑，有些小得意。

    周柔柔去办手续的时候，一家人站在楼道里等待。

    这个时候，周柔柔的父亲忽然看见一个男子站在远处和一个外国男子谈笑风生。

    “你们看，那个人好面熟啊！”周柔柔的母亲说道。

    男子定睛一看，顿时眼睛一亮：“这不是那个好莱坞的明星吗？”

    “是呀，能在这里当医生多好，接触的非富即贵。”

    身边的患者听见以后，小声说道：“我告诉你们，昨天住院的时候，光是厅级干部的父母我看见了二十多个，现在能住院的，可了不起！”

    “你们能住进来不容易吧？！”

    听见患者这么说，周柔柔的母亲脸上笑开了花：“是啊，我女婿可真有本事啊！”

    男子一听这话，顿时笑的很开心。

    患者得意的笑了起来：“你看到那群外国佬了吧？别说是大明星了，你就是谁，现在吴主任不让住院，你也住不进来！”

    “吴主任这个人啊，好！有骨气，有原则！”

    ……

    没多久，周柔柔办好手续，黄滨海给接诊的患者。

    他现在也可以勉强完成手术了，但是需要上级医师的指点。

    采集完了病史以后，周柔柔忍不住问道：“你好，黄医生，我问一下……谁给我父亲手术啊？”

    黄滨海笑着说道：“我给手术！”

    周柔柔的母亲忍不住谄媚一笑：“黄医生，陈教授不方便吗？”

    黄滨海尴尬的笑了笑：“陈教授很忙的，基本上一天能做一台手术就不错。”

    “但是……我可以申请让薛院士给指导一下，放心好了。”

    周柔柔的母亲一听院士，顿时兴奋起来：“好好好，那就太感谢了！”

    就在这个时候，周柔柔一家人给安排好了病床。

    而这个时候，外面传来一阵声音：“吴主任早！”

    “吴主任您来了！”

    黄滨海顿时眼睛一亮：“你们运气不错，我可以让我们吴主任给你们把把关。”

    周柔柔的母亲连忙问道：“这吴主任比薛院士还厉害？”

    黄滨海双眼冒光：“我们吴主任是陈教授的亲传底子，他是这个世界上第二个掌握帕金森手术的人！”

    “可惜吴主任最近帮孩子辅导功课，我以为吴主任来不了呢，看来你们运气挺好的！”

    周柔柔一家人顿时兴奋起来。

    而一旁的女婿伸手到处一张永辉超市的购物卡不动声色的塞了过去：“黄医生，不曾敬意，这个……方便不方便找吴主任给我爸手术啊？”

    “你告诉吴主任，必有重谢！”

    黄滨海连忙拒绝，他说道：“你们别这样，我说句心里话，吴主任这个人啊，很守原则，你们这样让吴主任反感呢，而且人家吴主任那里缺钱啊！”

    “前天有个美国老板没有排上号，想让吴主任晚上给加班做个手术，给50万美金，吴主任都没去！”

    此话一出，众人顿时目瞪口呆！

    女婿尴尬的收回购物卡。

    一家人对视一眼，对啊，人家这个级别的医生，怎么会缺钱呢？

    而这个时候，黄滨海安慰道：“你们别担心，吴主任工作很负责的，绝品好男人，天天下班给孩子辅导功课。”

    “对了，你们先回病房，明天抽血化验检查，吴主任会查房！”

    一家人回到病房的路上，忍不住感慨起来！

    “这群医生可真有钱！”

    “对啊！”

    这个时候，他们看见了挂在墙上的职工照片。

    “这里有照片，快来看看，吴主任是哪个……”周柔柔连忙说道。

    说话间，一家人到这面前，当他们看到墙上的唯一一个姓吴的男子的时候！

    顿时，一家人全都蒙了！

    因为他们清楚的看见，姓吴的男子，这个吴主任，不是别人，正是“吴辉！”

    这个时候，身后一阵清脆的声音响起来。

    “姥爷姥姥、妈妈！”

    ……

    ……

    ps：感谢“guoming”、“戦″”两位兄弟的10000打赏，谢谢。

