    晶能人的推地运动，堪称毫无人性且不讲理。

    跟丧尸用不着讲理，跟活人，好呀，给你十分钟考虑时间。郝灵在后头种树，任务小队们在前头攻克基地，而宣传大队在最前头撒宣传册，一路北进一路撒，一直撒到北方基地大门前，直升机远远的围着北方基地撒了一圈。

    别的不说，单说这铺天盖地的宣传册的数量，就说明了晶能人的印刷能力。

    北方基地的气氛沉闷压抑，会议室里人人手持一份宣传册。

    “我们的人出去侦察侦察的怎么样了？”

    自从那晚烟火，北方基地立即派了好几队人出去，现在，那些人还没回转，但通讯没断。

    有人回复：“最快的那一队最近一次汇报，说他们与晶能人碰了面。其他情况还未回复。”

    接着有人就道：“什么晶能人，不过是一群幸存者罢了了。”

    没人说话，说这话的人自己也觉得没意思。

    末世五年了，外国情况不清楚，但国内的情况早摸清了。全国上下，四大基地，人口最密集的东南越往边缘人口越多越没活人。中小基地多数也在北方，南方基地也有，比如前不久沦陷的伍城基地已经是最南方。

    伍城基地沦陷，西南基地沦陷，整个南方就算还有活人可肯定没多少，真能大规模集聚他们不可能不知道。

    这横空出世的晶能人，除非是外星人伪装，不然真就是他们自己说的那样，丧尸转化成的晶能人，或者说，进化。

    进化。

    在场所有人心里荒谬，难道丧尸病毒是一场进化？是人类的一场优胜劣汰？丧尸才是胜利者？

    荒谬，太荒谬。

    可再荒谬人家也打到他们家门口了。

    打到北方基地的家门口，岂不是意味着北方基地以南，已经是晶能人的天下？

    心中滋味复杂难言。

    大领导说：“现在联系那几队人问问。”

    手下人当场拿了通讯器按了出去，响了几下，接通，所有人竖着耳朵呼吸放轻。

    那头支支吾吾：“那个，我们过几天就回去了...回去再说...”

    这边顿了顿，小心翼翼问：“你们现在的身份是——”

    所有人把耳朵抖了抖。

    那头好似生了气，才被晶能人款待一顿，自己人却怀疑上了，心里不可能痛快，赌气道：“我们是什么回去你不就看到了。”

    说完，挂断。

    大家你看我我看你，都觉得有些没意思。

    又联系别的队，也连通了，人都活得好好的一个不少，不是说过几天就回的，就是说现在不方便说话。

    通话的背景里，也有别的声音，正常说话的音量。技术部门一下就给筛选放大了出来，放给众人听。有介绍晶能人的，有相互间讨论的，也有再远一些叮叮当当施工的声音。

    没人说话，尽管这些声音杂七杂八，但所有人都听出来里头的氛围，很...和谐。

    手下请示：“不然再派人去看看？”

    领导人们交汇目光，好几个甚至想亲自去会一会，最后还是决定再派些人将周围都转一转。

    可惜，盐阿郎那个贼皇帝不给人喘息的机会。这边众人才进会议室，那头他就让直升机再度出发直接飞上北方基地的高空。

    北方基地的守卫看到直升机，估量了下高度，已经超出异能和子弹的范围，要打，得用炮，要不要打？

    向上请示。

    而一群直升机在空中定着似鸟群，呼啦啦，什么东西撒下来，呼啦啦，又有什么东西砸下来。

    卫弋跟盐阿郎说过北方基地内部的布局，盐阿郎让直升机瞄准了下头人口最密集的平民区使劲，红红绿绿白白蓝蓝，在天幕里飞得自由自在，把所有人都吸引出来，仰着头睁大眼，看彩色小方块飞近。倒没人害怕，世界已经这样了，还有什么更可怕？且这些东西在空气中翻腾，有风卷来还往上扬了扬，一看就是纸片。纸片有什么好怕？上头有病毒吗？

    不少人跳起来去抓。

    你抓一个，我抓一个。

    咦，这是——

    之前的宣传册只是撒在北方基地之外，有人拿到更多的人还不知道这回事，这次，直接撒到里头来。

    盐阿郎说，这叫礼貌，后头，负隅顽抗还有兵。

    郝灵撇嘴，传单发到人家炕头上去了还叫礼，果然做皇帝的没个数。

    宣传册很多，夹杂更多其他，比如——

    “XX大学XX大学XX大学等多所大学已经开学，让学生们去报道。另外招收新生？”

    “招老师、教授各种高级知识人才？”

    “招设计师程序员？”

    “招运营营销市场人员？”

    “招研究助理？”

    “招工程师？”

    ......

    无数人仰面望天，明白了，这撒的不是纸，是招聘会啊。

    有人叫：“看地址看地址，我这张是邻省省会。”

    “我这张是沿海XX。”

    “我这张是美食之都XX。”

    “我这张是彩城的。”

    “我是白城的。”

    “我是西南XX。”

    大家把招聘单一凑，轻易凑出大半幅地图。

    “也就是说，到咱了？”

    嫩绿色的宣传册子展开，上头图片全是各地标志性建筑和景观，完好无损，路人如常。

    有人没头没脑说了句：“旅游业，也恢复了？”

    这是什么样的感觉，人家那边都要旅游了，他们这边还在日常饿肚子。

    这里可是国家的中心啊，这里有最骄傲的老百姓，突然间，就落后了？

    “上头——是个什么章程？”

    “这上头真的假的？”

    “就没人过去看看？”

    有消息灵通的不敢高声：“听说，咱基地外头，已经被晶能人打下来了，一出基地门，就是这个——”手里宣传页抖得啪啪响。

    众人倒吸一口冷气：“怎么没听见动静？”

    “嗐，又不是真的打。看这上头写得清清楚楚，人变丧尸丧尸变晶能人，全程无痛，一觉就好。外头的丧尸，已经不是丧尸了。”

    众人再倒吸冷气：“这么容易？”

    “上头这些人说得清清楚楚，说是——”抖了抖宣传册，对着上头念：“好比走火入魔经脉逆行，只要转化，蒙蔽的心灵与大脑立时归位。”

    “啊，走火入魔啊，懂了，懂了。”武侠小说电视剧里都有，别说，是有点那个意思，逆行了再逆行不就正过来了嘛。

    所以，咱该咋办啊？

    静默，是难言的选择。

    会议室的会还没结束呢，有人搜集了不重样的招聘单进了去，传给大家一看，脸黑得不行。

    他们也拼地图了，不高兴。就想不明白，怎么突然间就冒出来，怎么冒出来就是庞然大物？

    大领导捏了捏眉间：“晶能人的领导是谁？”

    没人知道，他们又没有晶能人，但他们自然有搞到消息的法子。

    “好像是位女性，别人叫她——女王大人。”

    “...”

