    

    第389章太上老祖

    叶凡随即又把目光看向了一旁的女子，刚才这两个人在做什么，自己可是看得清清楚楚，可以百分之百的确认，这家伙就是想图谋不轨。

    叶凡没有多说什么屁话。

    他似像非笑的盯着眼前的这个家伙。

    眼神当中带着一抹意味深长的意思。

    被叶凡这么注视着，他们两个人也是有些慌，尤其是那个男人，他现在只感觉压力山大，恨不得现在就直接跑路，而不把事情说清楚的话。

    眼前的这位前辈恐怕不会善罢甘休。

    这名男子已经把叶凡当成了天剑山庄的长老级别的人物。

    “小女子美琴见过前辈，小女子只是路过，如果前辈没什么事的话，我就先走了。”说完，那名女子就已经是开始往剑锋之下撤去了。

    他不打算在这里停留太久。

    在这里停留太久的话，风险太大了。

    他打算先撤退，不管有啥事，先离开这里再说。

    “嗯，走吧走吧。”

    叶凡不以为意的摆了摆手。

    他对于眼前的这两个小家伙并不是很感兴趣。

    这两个家伙的确是给那个小伙子带了绿帽子。

    可是这和自己又有什么关系？这又不是给自己戴绿帽子。

    问题不大，小场面罢了，现在可是在天剑山庄当中，我不能够随意乱来。

    叶凡他可不想随意的招惹麻烦。

    他现在需要做的就是好好的混入天剑山庄当中。

    至于说其他的事情，冤有头债有主，解铃还须系铃人。

    自己就不需要多管闲事了，说不准现在领悟剑意的这孩子还是个舔狗。

    说不定到时候他还会去找那个妹子。

    这种事情，叶凡又不是没有见到过。

    “前辈我也是路过的，那我就先告辞了。”

    男子没有犹豫，也是紧随着女子的话道。

    叶凡也没有理会他，连多看他一眼的想法都没有。

    这种存在根本就不会有什么太多的前途，连自己下半身都管不住的垃圾，就这？就这还怎么修炼通天剑道，就这种道心还修什么道？

    就算他会有所成就。

    可他的这个成就也不会多高。

    “……”

    看到叶凡连搭理都不愿意搭理自己。

    这名男子的心中有些恼怒，不过他也知道现在不应该多想这么多。

    现在能够撤退才是现在最好的事情。

    其他的都不用管。

    “前辈，那我就告辞了。”

    说完，他转身也离开了。

    他跑的飞快，很快就追上了刚才离开的女子。

    可以看得出来，他现在的状态不是特别的好。

    “重剑无锋，大巧不工。”

    “在剑道当中，罕有人修行重剑一道。”

    叶凡若有所思，眼前的这个小伙子天赋或许不是顶尖级别的，不过他的剑道之心却是无与伦比的坚定，这足以弥补他天赋上的缺憾。

    就是道运不行。

    要是没有自己的插手。

    估计这家伙就要着了那两个家伙的道。

    在不远处，同样也有着一位老家伙在注视这里。

    叶凡的出现其实早就引得了某些人的注意，在这天剑山庄也有类似于扫地僧之类的角色，对方对于天剑山庄的一些奇闻趣事都比较上心。

    捉奸现场对方怎么可能不在？

    刚才那位老者其实就已经打算出手了。

    他是修炼重剑一脉的老祖，在这宗门当中修行重剑的孩子并没有多少。

    所以，他对于那位还算是比较上心的。

    “唉，年纪轻轻就被戴了绿帽子，老夫当年也是为情所伤，不过相比之下就要不足为虑了，没想到你还能够遇到如此之缘，不知道这位是谁？”

    老者的心里也是挺好奇的。

    他不知道叶凡到底是出自哪里。

    他可不记得天剑山庄当中有这么一号人物。

    “莫非是我所不知道的后起之星？又或者说是，并非我天剑山庄之人？！”

    这名天剑山庄的老者赫然是一位帝级大佬。

    就算是叶凡，他也没有察觉到对方的存在。

    当然了，这有很大一部分原因是因为对方对叶凡并没有恶意，所以叶凡也就很难察觉到对方的存在了，他也没有想到过会有帝级大佬注意这边的情况，按照道理来说，这种级别的强者不会闲的没事看这种戏。

    可这位存在却是比较特殊。

    在过了半晌过后，不远处的那位超级大佬已经离开了。

    他知道天剑山庄最近又不太平了，那种灵力的剑意，他都是颇为赞赏。

    “或者说我天剑山庄又要多出一位长老了。”

    ……

    半晌过后。

    独孤傲天悠悠的睁开了双目。

    他的双目当中本来是十分的沉着大气。

    可在这一刻他的眼眸当中也多出了一抹锐利的光芒。

    他的眼眸中时而闪烁锐利之色，时而展现磅礴之色。

    看到这里叶凡满意的点了点头，看到对方已经是领悟了自己所教导的剑意，不错不错，这孩子的修剑天赋还行，悟性还算是不错的。

    独孤傲天睁开双眼之后想也没想，就对着前方的叶凡抱拳作揖，他可是清楚，自己能够有这种生活，完全都是依仗于眼前的前辈。

    如果没有眼前的前辈的话。

    他绝对没有办法得到这么大的收获。

    刚才要是没有这位前辈出手帮忙的话。

    自己估计还会被那狗男女下手，不得不说，他们的确是够狠毒的。

    独孤傲天他心里实在想不明白。

    为什么对方能够下得了这样的毒手？大家不是同门吗？

    他们给自己戴了绿帽子，不应该为之感到羞愧吗？他们不仅不感到羞愧，反倒是想要杀人灭口，这着实是让独孤傲天的心里接受不了。

    “多谢前辈了，如果没有前辈出手帮忙的话，恐怕我根本不可能有现在这样的收获。”

    他无比真诚的说道。

    对于眼前的这一位前辈，他心里是很尊重的。

    在他的心里已经是把叶凡当成了天剑山庄的长老来看待。

    恐怕，普天之下也就只有天剑山庄的长老能够达到这种恐怖的剑道修为了，那种凌厉的剑意让他过目难忘，自己领悟的恐怕还只是皮毛。

    可即便只是皮毛，也是让他受益匪浅。

