    地球。

    大联邦人类阵线。当国境内超过一半的阵线节点被堕天使的大军们占领后，同盟国之间不得不考虑投降了。

    他们看不到任何翻盘的希望。

    这种不在同一层面上的战斗，摧垮了大多数人反抗的意志。

    好比拿着刀枪剑戟跟先进热武器战斗。更何况，堕天使大军对沦陷区的清扫工作，也让他们看出来了，这样的战斗，对堕天使们而言, 完全没有任何压力。也就是说，堕天使们甚至还没出全力。

    即便如此，都是这么凋敝惨淡的局面，再强撑下去又有什么意义呢？

    2049年10月19日，大联邦人类阵线向希望之城递交投降书。

    双方选择在堕天使于希望之城北边五千四百公里处建立的第三座城市——“水晶之城”进行投降谈判。

    同盟国这边，派出了战时总指挥, 一名原来的联邦五星上将。

    而希望之城方面，派出的是根本没有投入到战斗中的阿尔皮。这位菲尼克斯女王曾经的首席骑士。

    菲尼克斯底下的要臣都对女王陛下的这个决定感到奇怪。并不是说阿尔皮身份不够格。但他毕竟从头到尾都没有参与到这次的扩张战争中, 甚至在战争期间, 他还处于休息放假状态。

    突然就让他代表希望之城去谈判？

    菲尼克斯并未就要臣们的这个疑惑进行过多解释，一句“我自有安排”便压下去了。

    要臣们也只好认可阿尔皮，没有出现一些过激的反对声音。没必要为此去忤逆女王陛下，更何况，这个投降谈判也不是什么多了不起的事情，毕竟战争打得很轻松，谈判的筹码非常丰厚，不会出现什么意料之外的事情。

    堕天使的第三座城池，水晶之城。

    谈判仪式已经准备好了。人类阵线方，亨廷顿将军带着代表团已经进入谈判场所入座了。代表团个个面色低落，甚至有些恍惚。因为回想起这场战斗，人类阵线简直没有半点能入眼的地方，短短几天就结束了，给人的感觉就是还没怎么打, 就完了。

    但, 大联邦人类阵线能做的都已经做了，实在是双方差距太大。原始人打现代人的感觉。

    稍后, 堕天使方，阿尔皮同代表团入座。

    堕天使们庞大的身躯，给人类阵线的代表团压迫极大。这在谈判桌上，压迫更是被放大了一些。俨然是一副还没开始就完全落入下风的感觉。

    在接到菲尼克斯的旨意时，阿尔皮跟那些要臣们一样，都很不理解女王陛下为何让自己当谈判的代表。

    没有任何一点理由可以支持这个选择。

    他同样的，面见了菲尼克斯，亲自询问了这个问题。

    不同于其他要臣，菲尼克斯没有含糊他。但是，答案对他而言，还不如含糊好。

    菲尼克斯当时对他说：

    “因为你一直担忧我会因此而付出代价，我想，让你一直置之事外，你大概会更加不安与痛苦。你曾是我的骑士，历来看重我的安全，那么，便由你，亲自来决定我们之后的路线。去跟人类谈判吧，看你如何选择，是和平共处, 还是鲸吞天下。”

    阿尔皮听到这个回答后, 真的有那么一瞬间感到欣喜过。

    因为，他可以选择和平共处，跟人类好好谈谈，避免为女王陛下树敌过多。

    但，瞬间的欣喜后，他的心如坠寒渊。

    他无比清楚，女王陛下作为一个王，永远也不可能把这种事交给臣子来选择。她说出这句话，是在逼自己主动接受她的选择。

    阿尔皮想过，如果自己坚决忤逆陛下，会是什么样的下场。

    回想着当时的菲尼克斯的神情。他想，也许是跟也姆公爵一样，牺牲在战场上了吧。

    看似是选择和平还是选择争霸，实际上，是在让他选择生与死。

    阿尔皮悲伤地想着这个问题。

    他发现，不知何时，女王陛下已不再是曾经那个博爱天下的仁君了。

    即便如此，他也依旧想过，要用自己的死，来挽回女王陛下的决意。但每每如此，他脑袋里都会反复响起茶先生当时对他所说的话。所以，不论如何，他都还要活着。

    坐在谈判席上，阿尔皮凝视着正前方的人类阵线代表团。

    双方自我介绍完毕后，阿尔皮没有给人类代表团任何为自己迂回的余地，直接宣布：

    “从即日起，由我方，接管大联邦人类同盟的所有城市节点……”

    这句话之后的内容都不重要了，因为，这句话便代表了一切。

    人类代表团对这个结果当然是强烈反对的。这分明是要他们亡国。历史上，从来没有哪个国家，会亡得这么突然，这么憋屈。几天前，大联邦人类同盟国还是地球上唯二的国家之一，今天居然就要从之后的历史里消失了？

    代表团强烈反对，并一再说明，可以选择割让土地与财富，但拒绝被完全取缔。

    然而，这从来都不是一场对等的谈判。

    阿尔皮想着菲尼克斯女王陛下强硬的态度，沉声说：

    “即便没有今天的谈判，完全接管你们所有的城市节点，也只需要多花五天时间。这次谈判，只是为了节省那五天，以及让你们免于伤亡损失。毕竟，从战争开始到现在，我方无一人阵亡。彼此之间的差距，也许不用刻意写在纸上。”

    “无一人阵亡”，并不是夸大之词。大联邦人类同盟有自己的原生神，用尽全力下，当然可以杀死一两个堕天使。但，被杀死的堕天使，能够通过“回归计算”重生。

    在没有出现完全高于“回归计算”的力量前，堕天使是无法被杀死的。

    然而，“回归计算”源自菲尼克斯。菲尼克斯本身，可是一位强大的神明。她从不对人提起自己的实力，并非因为她很弱，而是因为至今没有谁需要她用自己的力量来说话。

    也许，那些在其他世界悄悄窥视这里的存在可以，但现在，没有谁可以。

    人类代表团气愤不已，强烈谴责。

    但，不管他们怎么说，阿尔皮始终坚持自己的态度与立场，至始至终没有任何改变。

    亨廷顿将军及时冷静下来，对阿尔皮说：

    “贵方的要求超出了我们的接受范围，我们需要同我方政府对话。”

    阿尔皮说，

    “请便，不过请记住，这场谈判只剩下两个小时不到了。希望你们能在两个小时内商讨出满意的结果。”

    谈判中止。

    中场时间，人类代表团回到休息室，焦头烂额地跟大联邦政府连线，要商讨此事。

    但不知为何，偏偏是这个时候，怎么也无法跟政府连线。

    不管是用大联邦自建的无线通讯，还是用超越级进化者创建的进化者网格，都无法连线成功。而且，这种无法连线，并非是政府方面不接受连线，而是受到了极强的干扰。

    人类代表团一致认为，这是堕天使们使阴招，就是为了让他们没有任何迂回的可能。

    气得他们破口大骂。

    但，这回真的是他们错怪了堕天使方。堕天使是很骄傲的存在，向来自视甚高，基本是不会做这种勾当的。

    而真正让人类代表团无法连线大联邦的原因是，在大联邦国境内，同时降临了大量具备极高效能能量的生命体——

    惩罚天使！

    一千名惩罚天使，完成了全面降临。他们在大联邦国境内，也就是堕天使大军的前线处降临。

    主的荣光随同他们一起，挥洒在这片纷乱的土地上。

    作为几大核心神话世界的核心力量，效能极高的天使辉光，也就是主的荣光，一出现在地球上，立马与早已遍布全球各地的仙术产生了冲突。两种核心力量的冲突，致使惩罚天使们降临的地方出现了类似于“湮灭”的情况。

    这是导致人类代表团无法与政府连线的根本原因。

    一千名形状各异的惩罚天使可根本不会去想自己的降临，影响到了什么。他们只是携带着主的荣光，与身为能天使的荣誉，前来战斗的。

    惩罚天使战斗群的统领举起惩罚之剑，宣布：

    “战斗吧！惩罚那些堕落的罪人们。”

    荣光爆发。极致绚烂的色彩，在顷刻之间绽放。

    驻守在营地里的堕天使们，还没来得及反应，便被这极致的绚烂所吞噬。

    第一时间意识到被袭击的反而不是这些已经被袭击的堕天使们，而是远在万里之外的希望之城中的菲尼克斯。

    静坐于王位之上的菲尼克斯，在感受到天使光辉的那一刻，便深吸一口气，喃喃自语，

    “终于还是来了。”

    她站起身来，目光遥远，

    “为这一天我准备了那么久，光是这点规模，可不够看啊。”

    随后，她立马通过“王座回归”与“回归计算”，同前线的每个堕天使的意志相连。

    在这份大意志的主宰下，没有任何一个堕天使战士因为突然杀来的惩罚天使而慌乱。

    集结军队、整合力量、战术穿插……

    从防守到反攻，井然有序，每一个环节都如同精心计算过的。

    菲尼克斯很快就完成了对刚刚降临的惩罚天使们的洞悉，随后将他们的特点、强势点与弱点通过两大回归术通知前线的每个战士。同一时间，迅速组建其专门针对惩罚天使们的战斗方式。

    在一系列的决策下，除了一开始受到攻击的堕天使外，便再无伤亡。

    前线的堕天使战士俨然汇合成了巨大的战斗机器，抵御着惩罚天使们的进攻。

    惩罚天使的力量源自于“主的正义性”。

    惩罚本质上，是正义对邪恶的一种宣判。所以，只要惩罚天使始终站在正义的立场上，将敌人视作邪恶的力量，那么惩罚就能生效，就能使用天使辉光发挥出强大的攻击。

    菲尼克斯将这一点洞悉后，立马便找到了反制办法。

    解构“正义与邪恶”。

    在惩罚天使看来，堕天使是邪恶的基本单位。这一点，是主的荣光反馈给他们的。

    菲尼克斯的反制办法是，将腐烂本质大规模扩大，污染环绕在惩罚天使身边的天使光辉，或者说主的荣光。解构邪恶的基本单位。让他们的攻击不再具有天然的正义性。

    结果反馈，她的办法非常有效。

    惩罚天使作为中阶位的能天使，本身是强大的。但他们的强大并非像上阶位天使那样，可以完全独立，必须要借助天使光辉，借助于“主的正义性”。一旦“主的正义性”被解构，那他们的力量就大打折扣了。

    前线，腐烂本质大规模污染惩罚天使们的天使光辉。相当于给他们加了个效果极强的debuff。

    战斗局面从一开始的一面倒，迅速完成了翻转。

    惩罚天使们举着惩罚之剑，却发现，根本没法向那些堕天使发起完整的审判。

    战斗统领对此感到十分不解，

    “那些罪人为何不受审判的影响？到底是我们的审判无效，还是他们本身无罪？”

    这个问题，他无法找到正确答案。

    就目前的情况来看，照这样下去，惩罚天使不仅无法驱逐控制这些罪人，反而会被他们完成合围包夹。不小心的话，甚至可能落个全军覆没的下场。

    这是如何也不能接受的。

    没有任何一个天使能接受让主的荣光留下耻辱的痕迹。

    无论如何也不能被合围包夹。

    加入战斗后，不到两个小时，战斗统领便只能下令撤退。

    这些堕天使完全不像他们出征前简单想象的那样，只需要降下审判即刻。这些堕天使们似乎有着非常坚定的意志，而且这份意志甚至不亚于他们对主的信仰。还有着十分完整的战斗纲领和战斗意识，完全就是强大的正规军，而非什么草台班子。

    “准备不足，低估了敌人！”

    战斗统领以此为由，带着惩罚天使们急忙撤退。

    然而，在撤退途中，还被俘虏了一些天使。不过，堕天使没有过分追击，他们打防守反击战可以，但毕竟规模庞大，机动性比不上规模小的惩罚天使战斗群。

    在撤退过程中，惩罚天使的战斗统领清醒地意识到，一千名惩罚天使，完全不够，甚至，仅仅是中阶位的天使都可能不行，需要上阶位天使。

    撤离正面战场后，他第一时间向天堂汇报情况。

    希望之城里，受到前线大捷的消息后，菲尼克斯缓了口气。

    虽然做好了万全准备，但她还是紧张的。因为从未与天使正面战斗过。

    这个结果，也让她一定程度上知道，天堂并没有对他们有一个很好的判断，不然不至于派来这么小战斗规模的审判队伍。然而，她所不知道，即便是这种规模，对于和平了不知多少年数的天堂而言，都是相当大的了。

    只能，天堂完全低估了她以及一众堕天使的战斗能力与战斗决心。

    即便如此，菲尼克斯也没有掉以轻心，随时随地关注着那些逃离正面战场的惩罚天使。

    却在她关注正面战场的时候，一支以“荣誉刺杀”的队伍悄然逼近。

    死亡天使们正散布着死亡的阴影，直至将其铺到她的脚下。

