    ……

    “闭嘴，不准骂我哥哥。”七尾火狐跳出来忠心护“哥”道，“要是没有守哲哥哥，我渡天劫的时候就已经死掉了。我和你宇文氏的老祖宗的确有过灵契，享受宇文氏供奉，并长期庇护宇文氏。但这不代表本小姐的私生活，也需要受到你们宇文氏的节制。”

    碧莲夫人见她发怒，一下子怂了，忙腆着笑脸道：“火狐老祖，其实我也不是这个意思。只是老祖性子单纯直爽，我怕老祖上了人的当。”

    说着，她还幽幽地瞟了一眼王守哲。

    自从遇到这家伙以来，就没一桩好事。每次都在他手中吃了大亏，这不，连火狐老祖都差点被他拐跑了。

    “碧莲，本老祖活了这么多年，见过的人比你吃过的米还多。谁能让我上当？”七尾火狐摆了摆蓬松的大尾巴，一副老气横秋的模样，“守哲哥哥就是我这辈子见过最好的人。”

    碧莲夫人一脸无语。

    这王守哲灌迷魂汤的本事可真不小。

    不过事已至此，她也没有别的办法。好在宇文氏与火狐老祖之间有灵契存在，否则，还真怕火狐老祖被他勾搭走了。

    “火狐老祖要去王氏作客，当然是全凭老祖心意，我等小辈岂有阻止之理？”碧莲夫人深知火狐老祖脾性，只好陪着笑脸哄劝道，“不过，如今老祖刚刚突破，还需要一段时间巩固修为，实在是不宜外出。何况，您突破七阶可是件大喜事，按规矩，族里需要为您准备一场盛大的酒宴，广邀各大世家前来，您到时候总是要亮一下相的。”

    世家之中，但凡有老祖突破境界，都是要走一下流程的。

    一方面，自然是为了庆祝，另一方面，也是为了将这个消息广而告之，震慑潜在的对手。

    宇文氏如今的状况，可以说是群狼环伺，好不容易火狐从六尾晋升七尾，自然得广而告之，也好让那些觊觎宇文氏这块蛋糕的家族好好掂量掂量一下自己，这可以替宇文氏减少很多麻烦。

    听她这么说，七尾火狐的火气这才消散不少，勉勉强强点了点头：“行吧~那本小姐就暂时留在宇文氏，等修为巩固之后再去找守哲哥哥玩。”

    “太好了~多谢火狐老祖。”

    碧莲夫人这才松了口气，悄悄抹掉了额角的冷汗。

    还好这火狐姑奶奶虽然任性，脾气也爆，在大事情上却比较拎得清，不然她还真不知道该怎么劝。

    这时候，姬铭钰，宇文建业等人也从天狐阁外走了进来，一群人自是起哄热闹了一番暂且不提。

    到了这时候，王守哲此行的任务也算是圆满完成了。

    碧莲夫人便让人奉上了两个托盘，其中一个托盘里，是一叠金票，足有拇指厚那么一沓，另外一个托盘里放着的，则是一个不大的玉盒。

    她示意仆从将金票端到王守哲面前，说道：“守哲家主，这是答应给你的十万乾金。另外，此番多亏守哲家主出手，火狐老祖才得以顺利晋升，我宇文氏也不能没有表示。”

    她说着打开另一个托盘里的玉盒，解释道：“这纳灵玉匣里装的，是宇文氏这些年来无意中收集到的一些稀有特别的植物种子，里面有些来自外域，临郡，外邦，还有些是从遗迹里找到的，每一种都有详细介绍。知道守哲家主乃是长春上人的高徒，这里面或许有您能用得上的。”

    虽说嫌弃王守哲勾搭火狐老祖，可她也是知道，对待王守哲绝对不能交恶，只能交好。毕竟王氏不但潜力十足，还靠山很硬，与学宫的关系极好，不是一般家族能得罪得起的。

    王守哲眼前一亮。

    虽然王氏这些年来生意兴隆，利润颇丰，但十万乾金依旧是一笔大数目，何况家族中处处要用钱，也攒不下太多的存款。

    来宇文氏一趟，轻轻松松就赚了这么多，他心情自然是不错的。

    而这些种子，更是意外之喜。

    要知道，对他们这些主修木系功法的玄武修士来说，特殊的植物种子，往往意味着更加多变的战术策略。

    这些年来，他一直都有注意搜集特殊植物，并加以培育，这才有了“魔女系列”和铁蟒藤等等战斗之物。

    但集王氏一家之力，能找到的植物品种到底有限。

    学宫那边能外泄的植物，也被他搜刮的差不多了，现在长春上人基本见到他就躲，怕他要那些学宫不能外传的植物。

    话说他王守哲，都已经有好久没搜集到新的植物了。

    碧莲夫人这些种子，可以说是送到了他的心坎上。

    宇文氏毕竟是传承上千年的大世家，能被他们特意搜集保留的植物，必然有其特殊之处。但凡这些种子里有那么一种，是他能用得上的，对他的战斗力都是一种增幅。

    不得不说，碧莲夫人不愧是能在宇文氏衰弱之际临危受命，凭一己之力撑起家族的女强人，单单是这一份谢礼，便足可见她心思之玲珑。

    虽然有时候这女人的心思，颇为有些诡异和古怪，有时候让王守哲也摸不透她到底在想什么。但终归，此女还是大气的！

    “夫人有心了~”

    王守哲谢过了碧莲夫人的心意，便开心地把纳灵玉匣和金票全都收了起来。他能不开心吗？这一次“简单的”任务，让他着实好处众多。不单单是这些收获问题，还有血脉的提升已经到了第三重巅峰，还收获了七尾火狐的“友谊”，未来也是一大强援。

    这种简单任务，对王守哲来说是越多越好。

    结算完报酬之后，王守哲又在宇文氏住了几天，在宇文氏族人的陪同下尝遍了新城卫的美食，这才心满意足地踏上了回家的路。他也有些归心似箭了，毕竟身为家主，离开家族太久总归有些不太放心。

    ……

    几乎是与此同时。

    长宁卫，平安镇。

    嶙峋的六平山余脉就如同一条巨大的卧龙一般，自平安镇以南横穿而过，斜插过安江，将整个平安镇从安江以南的绵延群山中剥离了出来。

    此时，山外已经快要入夏，山中却春光正好。各色山花烂漫而开，给绵延的山峦增添了几抹色彩斑斓的点缀，从上空俯瞰，就仿佛铺开了一片五彩斑斓的画布一般，美不胜收。

    但在这画布之下，却不是全然的安全，而是潜藏着不为人知的危机。

    此刻，在这地形复杂的六平山余脉之中，有一支十多人的队伍，正在大山里探索行进着。

    驮马和牛等一些寻常的驮兽，在环境复杂的大山里并无用武之地。因此这支队伍中，负责驮运一些随身物资的工具兽，是一种叫盘角驮羊的山羊类生物。

    它们擅长攀爬嶙峋岩石的崖壁，便是在崎岖的山路之中行走，也如履平地，乃是蛮荒山民们在漫长岁月里驯养出来的好伙伴，可以帮助人类在大山里驮运少量的物资。

    长宁王氏的周边地区，因为多是丘陵和山区，外围更是漫长而陡峭的六平山余脉。因此，长宁王氏通过自己的牧场渠道，弄来了一批盘角驮羊，专门用以探索和巡查周边山地。

    六平山余脉高耸陡峭，其中峡谷沟壑无数。哪怕王氏已经在平安镇已经驻扎了一两百年，也无法将触角深入到环境复杂的山脉深处。

    但是这个工作，却必须要做。

    若是不能将周围所有的山体环境地图，全部绘测出来，将一些残留的凶兽或其他隐患清剿掉。那便是一颗颗隐形的地雷，天知道猴年马月会突然爆发。

    尤其是当年兽灾之后，有不少凶兽流窜到了周围山脉深处。这六七十年来，时不时便会有一阶二阶的凶兽在平安镇周边被发现，乃至于出现咬伤乃至咬死人畜的恶性事件。

    因此，逐渐强盛起来的王氏，在十年前决定分出一部分人力物力，将“院子”内的“蛇虫鼠蚁”清剿一番，并绘测出详尽的山体地图，以及各种特殊地点。

    所谓的特殊地点，包涵了一些微型或小型的灵脉、矿藏、特殊药材、天材地宝、亦或是一些勉强可以耕种，但是耕种会非常费劲的山谷地带等等。

    近十年来。

    王氏不断地在周边山脉中“清除迷雾”，整体工作已经进行了有三成左右，也陆陆续续地发现了一些特殊地点，都在地图上一一标注了出来，时间和机会合适的话，便会被纳入进家族的开拓计划之中。

    因长宁王氏执行家族贡献值制度，而贡献制度随着时间流逝不断地改进和完善。所以这些危险性不高，但是贡献值不错的探索巡查任务，深受家族年轻一代的喜爱。

    若是运气足够好，探出一些珍贵矿藏，或是小型灵脉的话，便会被奖励大量的贡献值。

    唯一让年轻一代们小小遗憾的是，只有年满十六岁，或是未满十六岁但已达到灵台境的族人，在接受过相关教育和考试后才被获准接取“清除周边环境迷雾任务”。

    王氏年轻一代们不知道的是，关于这个限制条件正是家主王守哲强势加入的。原因也很简单，就防止家族中出一些像大侄女王璃慈那般的二愣子，逮什么吃什么。自己乱吃倒也罢了，还带回来给小孩子乱喂东西。

    虽说那次事件，让几个孩子因祸得了福。可乱来就是乱来，不能因为一次乱来得了好处，乱来便不是乱来了。

    长宁王氏本就人丁不多，好不容易年轻一代略微兴旺了些许，王守哲正指望着他们，为了王氏崛起而多多努力繁衍后代，增添更多人丁呢。

    现在要是无缘无故损失一个，不等于千年之后少了几百上千号族人？

    由此，这一支探索队伍，正是王氏年轻一代为主导的队伍，而且还有一队家将随行。

    “宗耀。”一位身穿黑色劲装，腰悬宝剑，长得剑眉朗目的年轻人，脸色已经有些疲惫而皱眉说道，“我们已经探索了好几天了，你真的确定，这一片区域内有二阶巅峰赤鳞角蟒的踪迹？”

    “八叔。”那名叫宗耀的年轻人恭敬地回答道，“上次我和几名家将迷路了，无意中在这一片未探索的区域内，发现了一团蛇蜕。回去鉴定之后，发现正是赤鳞角蟒的蛇蜕，根据已知情报推断其境界在二阶巅峰左右。”

    这两名长相不俗，英气勃发的年轻男子，正是长宁王氏第八代宗字辈，排行第四的王宗耀，以及第七代守字辈排行老八的王守明。

    若是按照年龄来论，王宗耀已经二十岁了，比王守明还要大上一岁。

    曾经的懵懂孩童，在族学里的调皮捣蛋鬼们，如今也成长为了王氏年轻一代中的佼楚，开始为长宁王氏的发展添砖加瓦。

    “宗耀，我也不是故意要质问你的推断。”王守明微微担忧道，“这一次接了这一片区域的探索任务，我们可是下了血本，雇佣了包括虎哥在内的一众家将，还租借了十头“盘角驮羊”，以及向家族藏宝阁租用一枚下品储物戒指，种种物资也就能支撑十天的消耗。一旦没有收获，咱们几个可亏大了。”

    “哥，知道你心急赤鳞角蟒的‘蛇胆’。”一个十七八岁，穿着打扮颇为英姿飒爽的姑娘说道，“不过，宗耀从小就成熟稳重，他推断的事情不敢说十成，但是八九成总有的。你也别心急，赤鳞角蟒生存之地，多半有地火或是火系灵脉，若真给咱们找到了火系灵脉，之前的投入会百倍回来。”

    这个漂亮英气的姑娘，正是王氏珞字辈的老九王珞晴。她与王守明一样，都是定字辈老六王定海的次子次女。

    如今王氏年轻一代，因为家族强盛而资源充沛，无论是从小接受的教育还是资源，都不是当年王珞彤、王守诺他们那个时代可以比拟的。

    哪怕不是嫡脉而是直脉，他们享用到的资源，也远远比普通九品世家的嫡脉灵台种还强许多。

    由此，家族中的年轻一辈发展都相当不错。王宗耀不过才二十岁便是已经到了炼气境八层，玄元诀修炼而成的玄气浑厚根而基踏实。

    而王守明虽然才炼气境七层巅峰，却是因为他早年尝试火系上品功法《赤龙真诀》匹配成功，从而改修《赤龙真诀》而导致修炼速度略慢半拍。

    可论纯粹论起战斗力而言，修炼赤龙真诀的王守明要更加霸道强悍几分。

    哪怕身为女儿身的王珞晴，也是匹配修炼了一门可以直指天人境的土系中品功法《地玄诀》，此功法初期不强，但是越修炼到后面，越有玄妙，非但防御力惊人，还有改变地形地貌的玄术。

    其实若非追求紫府之道，一些和自身匹配的功法，反而更加合适。王氏不可能人人都走紫府之路，没那资质条件，更是消耗不起。

    如此种种优渥条件，岂是王守哲他们年轻时候可以相比的？

    除了王珞晴之外，队伍中还有一位王氏璃字辈的小姐，那便是璃字辈的老四王璃莲。

    她目前已经十八岁，修为在王氏年轻一代中虽然不算顶尖，可年纪轻轻便已经是炼气境六层巅峰，算是比得上当初刚刚穿越的王守哲了。

    她也是参与讨论道：“家族安排这些‘探索迷雾’任务，主要还是以锻炼咱们为主。出门在外，总得先想着一无所获，才不会失望。”

    “相比于这个任务，我更是有些担心璃瑶姐姐。她这一去学宫已经两三个月了，想必现在已经入学了。璃瑶姐姐的性子向来倔得很，当初在族学里为了咱们拿赢，没少闯祸。希望她在学宫里一切顺利，不要被一些坏蛋欺负。”

    这些王氏的年轻人，都是十七八九岁模样，都是与王璃瑶一起在学宫中长大的一批。曾经一起闯祸，也曾经一起挨罚，彼此感情十分深厚。

    反而是珞秋珞静，还有王璃慈她们因为年龄大许多，且她们早早就离开了家族去了学宫，彼此之间的感情略微有些陌生。

    提起珞秋珞静她们，这些年轻人更多的是敬畏和仰望。

    一提到王璃瑶，几个年轻人也开始纷纷议论起来，不过多数认为璃瑶在学宫里不会吃亏。先不说她的个人实力，已经到了同辈连仰望都看不清的程度。

    只说王氏在学宫里也不是半点没有跟脚，绝非那么好欺负的。

    “算算时间。”王守明说道，“四哥送璃瑶去学宫，也该差不多要回来了。咱们几个再加把劲，希望这一次能探索到一条火系灵脉，让四哥高兴高兴。”

    提到王守哲，几个年轻人都露出了崇拜和兴奋的表情。四哥/四叔，可是王氏的传奇人物。正是他带领着没落的家族，一步一步将家族走到今时今日。

    虽然家族中，目前仅有一个珑烟老祖为天人境。可如今陇左郡南六卫任何一个七品家族，都不敢小觑刚刚晋升的长宁王氏。

    王氏的年轻人们，精神都略有亢奋地继续投入了艰苦又枯燥的探索过程中。不知多少年没有人探索过的山路，崎岖而危险，动辄山峦层叠，或是古树丛生而断了路。哪怕是修为不俗的他们，都得小心再小心。

    又是数日之后。

    这一片山区格外荒凉可怕，他们接连损失了三只盘角驮羊，以及一部分补给物资。若非出门前租借了一枚储物戒，怕是现在已经物资匮乏，只能原路撤退并接受损失了。

    蓦地！

    修炼火系功法《赤龙真诀》的王守明，脸色微微一喜道：“我嗅到了一丝火热的气息，这一片区域的温度，往那个方向正在升高。”

    当温度产生区域性的变化，拢共也就数种情况。要么就是地火外泄之地，要么是火系灵脉，更极端一些的，或许会有一些火系的天材地宝降落此地。当然，最倒霉的，便是此地多了一头高阶凶兽。不过此区域靠近人类聚集区，正常情况的五阶凶兽智慧已经不低，没什么特殊情况，它们会离人类聚集区越远越好。

    “妹妹。”王守明对王珞晴说道，“看你的了。”

    “嗯！”王珞晴掏出了一枚散发着土色光华的珠子，“地玄诀”功法使出，土色珠子落到了地上后光芒大盛，一些泥土和岩石仿若流水一般往土珠子汇聚而去。

    王珞晴不断输入土系玄气，不多会儿便香汗淋漓，等她收了功，那些泥土岩石以土色珠子为核心，幻化成了一个只有三尺高的小型土傀儡，它有些呆头呆脑，好似不是很有智慧的模样。

    可即便是这个小小的土傀儡，依旧是惹来了王守明、王宗耀，还有王璃莲的一阵羡慕。珞晴的这件小灵宝，名为“土灵珠”。

    这可不是靠着她自己赚取贡献值兑换来的，而是她的嫡亲大哥王守业赠送的。王守业是接受炼丹传承的族人，每年能攒出不少家族贡献值来。

    见得家族藏宝库中，有这么一件不错的土系小灵宝，便兑换了送给妹妹王珞晴。别小看这枚“土灵珠”，虽然最终仅能召唤出相当于炼气境巅峰的土傀儡，可也需要耗费五万多功勋值。

    除了长辈们，也就是王守业这样的“壕”才兑换得起。

    据说，这枚“土灵珠”，还是许久没有回家的王璃慈，将东西寄到了学宫，再由学宫的王宗盛给寄了回来。天知道这东西，是王璃慈在哪里弄到的？

    此小灵宝妙用不错，一些修炼土系玄功者可以催动其幻化为土傀儡，虽然其战斗力和智慧堪忧，可是用来干苦力搬运，亦或是在危险区域探路最合适不过了。

    当然，王珞晴现在修为实力还很低，催化出来的这只土傀儡十分弱小，也就是能用来探探路。

    王珞晴略微休息了下，便开始指挥小型土傀儡向前走去。土傀儡个子不大，弄出的动静却不小，走路咣当咣当很是惹眼。

    足足过了百来丈后，她快要感应不到土灵珠了，便让它停下。

    留下两名家将看守盘角驮羊和行李，众人小心翼翼地跟着土傀儡的方向而去。但是他们距离土傀儡十多丈后，又是停下，等待土傀儡继续探路。

    如此周而复始，又是大半天时间过去了。

    众人已经进入到一片滚烫炽热之地，在这很多寻常的植物都已经绝迹，只有一些高耐热的杂草勉强生存着。

    “这……”王守明观察着一些地形地貌，发现有一些凝固后的岩浆石，当即微微失望道：“看样子不是火系灵脉，而是地火外泄之地，希望能找到一些值钱天材地宝。”

    “小心！土傀儡被打破了。”

    王珞晴漂亮的脸色微微一变：“它的动作好快，感觉不像是二阶……”

    不像是二阶？那岂不是三阶？

    王氏一众年轻人们，立即表情严肃，严阵以待了起来。王守明虽然年龄不是最大，可他辈分高，担当了指挥道：“虎哥，你与家将们先结阵。”

    那个叫虎哥的家将，正是王氏世代传承的家将王忠之子——王虎，家族重点培养的家将之一。如今已经三十岁的他，实力已经炼气境八层巅峰，他抽出大刀与盾牌，眼神稳重沉着道：“结阵！”

    一群年轻而朝气蓬勃的家将们，以王虎为中心，结成了战阵。前排为盾，后排为强弓。

    与此同时，王氏一众也拿出了强弓，个个敛息凝诀，为接下来的一场恶战做准备。

    就在他们刚刚准备妥当时，蓦地，一道赤色的“火焰”，灵动非常地冲了过来，还伴随着一股恶臭腥风。

    “是三阶赤鳞角蟒！”

    “大家小心了。”

    ……

