    维度，非常复杂。

    空间是几维构造，物质是几维构造，就算做出再多的数学解析，也根本是无法证实出来的。

    从逻辑上来说，就只能找到一种符合现有科学发现，不和已发现的科学规律，产生无法妥协冲突的理解方式。

    所以赵奕、爱德华-威腾以及张祁灿的工作，并不是要证明空间具体有多少个维度，而是找出一种符合科学发现的理解方式。

    最终他们得到的结果是，空间要以三维的方式去理解，对应的质量点、物质则是更高维度，同时，能量受到维度的限制，可以在多种维度中自由穿行。

    几年前，赵奕和爱德华-威腾一起的研究，发表过一篇有关质量点的理论论述，认为质量点是高维产物，以此来说明三维空间无法装下‘高维’物质，来解释空间挤压的产生。

    现在的论证最终也是以三维空间、高维物质来解释，倒也算是一个巧合了，只不过能量不在局限于三维，不再局限于宇宙内，而是被理解为‘能适应多种维度’的性态。

    当然了。

    现在对于三维空间、高维物质的理解，比原来就要深入太多了，原来就是定义高维质量点，来解释空间挤压的存在。

    那是一种定义，也是一种设想。

    近几年时间，最新科技的研究有了很多进展，好多都和空间存在直接关系，并从多种方面诠释了空间的性质。

    比如，反重力技术能做到排斥空间隔绝。

    Z波技术，可以压缩空间。

    空间链接技术能过达成无视距离的无质量粒子传输。

    这些性态的发现，和物体的理解差不多，实际上，人类理解物质也是如此，包括重量、体积、形状、颜色等多方面，而不是直接去说明‘物质是什么’。

    以‘三维空间、高维物质’的角度，他们推导出了一些结论--

    空间链接技术就像是把两个不同位置的空间进行单方向的共享，而光能的传输效率和‘共享信道的稳定性’存在直接关系。

    如果想要达成更完美的信道，就必须要更完美的接洽，也就是建立出更坚固的通路。

    建立信息的通路，自然需要消耗能量，而建立的信道越稳固，消耗的能量也就越多。

    这一部分能量和隔绝空间挤压的反重力技术类似，需要有一部分能量被空间所吸收，被吸收的能量越多，信道也才会变得更稳固。

    也就是说，空间链接的建立，同样有一个‘效率’问题，一部分被吸收的能量，直接实现了空间链接，另一部分则是浪费掉，或是被空间白白的吸收，不产生任何作用。

    其中的能量具体怎么划分，就不是单纯理论可以推导出来了。

    这还是需要实验支持。

    理论的解析已经给予了明确的方向，理论推导工作差不多就可以结束，接下来，赵奕回归到了实验工作中，和研发组一起，研究内部光束布列，对于光能传输效率的影响。

    实验结果结合底层理论解析，才能够一起推导出全部的理论技术逻辑。

    空间链接技术就是赵奕结合实验发现研究出来的，他对于链接技术非常了解，有了研究的具体方向以后，就可以直接着手设计实验，改变内部光束通路，来研究光束性态和信道稳定性建立之间的关系了。

    赵奕来到了空间链接技术的研发组。

    近两个月时间，研发组一直在做相关的实验，只是效率非常的低，连续的实验只找到了三个，改变后不影响链接建立，却能影响到光能传输效率的光束位置。

    赵奕来了以后，实验效率立刻不一样了。

    在短短不到一个月的时间里，研发在一口气找到了十一处，能大大影响到信道通路稳定性的位置，还有二十三处影响稍小的位置，再加上之前的实验结果，已经能推导出很多的结论。

    几何数学中，两个点确定一条直线，三个点确定一个面。

    几十个光束性态对信道稳定性建立的影响，也足以让研发组得出很多结论，更不用说，有着因果思维能力的赵奕了，他以大量的条件，使用因果思维马上反推出了理论技术逻辑。

    在完成了研发工作后，他和爱德华-威腾、张祁灿一起，总结了一份以最新科技发现，看到空间、物质逻辑相关的报告。

    同时，他和空间信息科技公司的研发组，一起向上级申报了‘光能跨空间传输技术’。

    赵奕还和空间科技信息公司达成一致，并为奕星科技公司，申请使用了这项新技术。

    虽然是自己带队研究出的技术，但技术牵扯实在太大了，奕星科技想要使用，也必须要向上级申请，并全程做好保密工作。

    ——

    上级部门，马上就接到了三份报告。

    一份是‘以最新科技为基础，看待空间、物质的维度方式’？

    什么东西！

    放一边！

    还是让专业的数学家、物理学家去研究吧！

    一份是‘光能跨空间传输技术’？

    “这个——”

    “有点意思啊！”

    单单是实现能量的跨距离传输，就已经是相当了不起了。

    国际上有一种叫做无线充电的技术，常规理解就是‘以电磁波或其他感应的方式来传输电能’，实际上并非如此，无线充电就只是做到接触式的传感充电。

    重点是，接触！

    正常的逻辑下，只要存在接触，就应该叫做‘无线’。

    现在的‘光能跨空间传输技术’，才真的是完全没有接触，就可以跨越难以想象的距离，去完成光能的超远距离传输。

    当上级部门领导层，看到了‘光能跨空间传输技术’都被直接惊住了，有些人知道赵奕申请和爱德华-威腾一起做研究，还和空间链接技术有关，最开始只认为是，对空间链接技术进行一定的完善。

    现在他们才发现自己的想法太幼稚了，哪里是什么完善空间链接技术，直接就是完成了革-命性的升级，把空间链接技术升级为了‘空间能量传输技术’。

    “如果是再下一步，岂不是能完成物质传送？”

    “能量，再进一步就是物质！”

    “这个说得通！”

    上级部门马上召开了会议，会议上都是一片惊叹，然后他们讨论起了相关技术的应用，却发现暂时没办法去真正应用。

    怎么用？

    这种技术一看就非常的高端，但放在民用领域似乎没有任何意义，而其他领域也不知道该怎么用。

    他们一时间想不到用法，就讨论起奕星科技申请使用技术的问题。

    这当然没问题。

    但因为牵扯到超高的技术，肯定是要高层会议才能够决策的。

    高层一系列的会议后，同意了奕星科技使用最新研发出的技术，唯一就是技术所有权以及保密问题。

    前者，赵奕也参加了会议，并和其他方达成一致，所有权归属国家、空间信息科技公司以及赵奕个人三方。

    赵奕占据了一定的技术所有权，爱德华-威腾和张祁灿，则是只能拿到奖金了，因为有资格拿到最新科技所有权的，就只有在赵奕一个人。

    保密问题，自不用多说。

    和Z波技术使用的授权一样，所有和空间链接设备相关的技术应用、制造，都必须要空间信息科技公司来参与完成。

    这根本也不算是问题。

    奕星科技是纯科技公司，并不是制造业公司，他们研究的是技术，负责的是设计，具体制造本来就是要靠其他企业来完成。

    ——

    在完成了技术使用申请以后，赵奕就开始论证，建造环绕太阳运转的空间能量传输装置的可行性，论证主要是围绕详细数据进行。

    最主要的就是能源传输总量以及设备本身的消耗。

    任何能源供给的设备，都必须要做到输出大于输入，因为建立空间链接、维持能量传输通道，肯定是需要能量支持的。

    这一部分能源损耗，甚至要比供给Z波卫星装置，维持内部磁场以及其他电路损耗更多。

    赵奕并不是要详细的做计算，因为还没有详细的设计，他只能评估一个差不多的数值。

    “接收端最低也需要两百千瓦以上！”

    这是估算出来的数据。

    现在普通的Z波发生卫星，太阳能电池板提供的功率，平均在100千瓦左右，考虑到每天只有一半时间，能够转化太阳能，功率平均就在50千瓦左右。

    如果要维持能够建立通往火星的Z波压缩通路，功率就必须要提升八倍以上，也就需要四百千瓦，再加上建立通路所需的两百千瓦，总计就需要六百千瓦左右。

    接下来赵奕找到了国家天文台著名的天文学家周霖教授，询问了一下太阳周边建立卫星的可能性，最主要是询问距离太阳多远，不会受到外部强风暴，也就是物理风暴的干扰。

    周霖非常的有耐心，还不断提醒着，“现阶段，建造环绕太阳卫星是不可能的，太阳风暴、射线电子风暴、强辐射，都会对卫星装置造成毁灭性的影响。”

    “赵院士，我建议你，还是不要去想建造环绕太阳——”

    “叽里呱啦——”

    周霖连续说了一大堆，赵奕也只能耐心的听，后来才回答说道，“如果只考虑物理性干扰，十万公里差不多就足够了。”

    “太阳表面的强风暴，起落最多有五万公里，十万公里的距离，就不会受到严重干扰。”

    “但也不一定，如果遇到了表面强喷发活动，十万公里也可能会受到一定的物理性影响。”

    赵奕得到了答案。

    十万公里！

    按照周霖的解释，十万公里基本上是安全的，也有微小的概率会受到物理干扰，但干扰的程度很小。

    因为有足够强度的材料保证，高温、高辐射、电子风暴等，都是可以得到解决的，最怕的就是物理性干扰，比如突然性的强风暴。

    哪怕材料的性能再好，内部承受能力再强，受到强物理性的干扰，装置也肯定会出问题。

    赵奕得到了准确数据以后，就开始了详细的计算。

    如果是距离太阳表面十万公里，光能强度大概是地球附近的一千五百倍以上，再通过空间能量通路，同面积传递到接收端的大概是七百倍左右，就能最高实现转化七万千瓦的功率？

    这当然是不可能的。

    不是有多少的太阳能，就能转化多少的功率。

    哪怕是使用压缩单晶硅太阳能电池板，转化功率最高也只有百分之四十，高太阳能可以增加厚度，提升一定的转化率，但全部算在一起，最高比现有只提升十倍。

    那么和Z波卫星的太阳能电池板同面积转化的功率，最高也只能达到一的千千瓦。

    “因为是空间能量传输来的光能，可以对电池板的外形进行重新设计，比如螺旋构造，最大程度的上进行吸收，转化率就会大幅提升。”

    “最高也许能再提升五倍，达到五千千瓦？”

    这只是理论上的数据。

    实际上，肯定会存在一定的偏差，最高转化也许只有三千千瓦，甚至两千千瓦。

    但是，不管怎么说，哪怕是五千千瓦的数据，和七万千瓦的数据，依旧相差非常的巨大。

    另外，他的计算是基于‘和Z波卫星太阳能电池板同面积传输’，实际上，发生专门传递能源的卫星，肯定会把传输范围最大化，最少提升个三倍、四倍是很轻松的。

    那么就会剩余大量的太阳能，无法被直接传递、使用。

    剩下的能源怎么办？

    赵奕皱起眉头仔细一想，随后又松开了，脸上露出了笑容，“也许这就是实现奕星科技盈利的第一步。”

    “真是没想到，第一步会是能源，会是太阳能！”

    大量能源浪费的解决方法很简单，建立更多的‘接受端’，分散接收所有的能源。

    那可是轻松发电超过十万千瓦的清洁太阳能。

    十万千瓦什么概念？

    发电厂的大型电机容量，才是以万千瓦作单位，也就是足可以顶得上一个发电厂的电机。

    这个电量也足以保证供应几万户普通家庭的用电。

    当然了。

    现阶段来说，发射环绕太阳的聚能卫星，来为普通家庭供给用电，绝对是非常不合算的生意，大概率会很久收不回成本。

    但是，哪怕只考虑民用领域，也足以支撑快速收回成本。

    比如，推广‘太阳能汽车’，十万千瓦的持续发电量，足以保证五千台汽车持续运作，最主要是，汽车只需要安装个小功率的接收器，就能二十四小时不断的运作，并不需要任何的加油、充电操作。

    每一台汽车的能源动力端，赚上五十万人民币，卖出一万台就是五十亿人民币。

    这个汽车生意，算起来真是钱途广阔啊！

