    喻楚：“……”

    她心地回过头，映入眼帘的是一对狭长漂亮的眸子，那人睁着眼睛，睫『毛』微微上翘，一眨不眨地盯着她。

    他精致的脸颊依旧白皙，看上去万分清醒，但眸底却略微潋滟『迷』离。

    “……”

    我的大人喂你不能喝酒就不要喝好嘛？人家至少是一杯倒……

    你……一口倒……

    喻楚哭笑不得，实在没想到，高贵冷艳的主神大人，居然有这个特『性』。

    也不怪她不知道，她之前从来没见他碰过酒。他似乎，也的确从没碰过。

    但是只喝一口，还『迷』糊得这么快，这个酒量也实在太惊人了。

    她哭笑不得，和那双漂亮的眸子对视，反应过来他是因为喝酒，现在意识有些『迷』糊之后，不知道为什么，面对他的紧张感都消散了一些。

    喻楚扶住他，但是发现这人根本不需要扶。

    他站得很稳，一脸正常，被她微微推开之后，也神『色』平淡地看着她。

    但漂亮的眼睛却一眨不眨，蹙眉：“你，为什么推我……”

    喻楚呆呆睁大眼，新奇地看着主神。她还没听过他这种语气……

    时候高冷淡然的家长形象，突然有点松动起来。

    原来喝醉了这么……

    怎么形容呢。

    她咳了一声，试探地挽住他，“大人，我们先回家吧？”

    凤倾微怔。

    他定定看了她几秒，才点头。

    喻楚便心地挽着他离开，林青慌忙来送，也没敢什么。

    拉着人上车，喻楚好奇地打量他的神『色』，被打量的人一动不动，坐在车里安静半晌，才转过眸，看向她。

    “怎么了？”喻楚眨眼。

    他似乎犹豫了一下，随后才抿唇，漂亮眸子从睫『毛』后微微抬起，低声道：“家，家里……有你么。”

    喻楚愣了愣，“……有我啊。”

    她回答完，明显看到前排的司机缩了缩身子，鹌鹑一样瑟缩地开车。

    “……”

    活阎王突然如赐声的询问，恐怕是个人都会觉得不可思议难以置信。

    喻楚有点怕他继续什么。

    作为主神，他可以随意屏蔽位面饶感知，之前在车里问她有关任务什么的，司机对此都不知情。

    但他能屏蔽，她却不能啊。

    如果这人真的不经意出什么……

    喻楚有点紧张地看着他，但好在这人没有继续话，一路都很安静。

    他微微垂着眸，车窗外的光影，投『射』在他精致绝美的五官上，映衬出漂亮的眉目，像一副画卷。

    终于到了云家，他下车迈步，喻楚心地在后面看着他，发现这家伙还走得很稳，并且目不斜视，一个人顺利走到房间前，才回头懵懂地看着她。

    喻楚被他一望，动了动唇，突然觉得自己是不是该点什么。

    但是她什么啊……

    呆了几秒，她憋出一句：“大……大人真棒，自己就找到房间了。”

    ……感觉像夸孩子。

    出这句话后喻楚就后悔了，但凤倾似乎并没有生气，静静看了她一会儿，他忽然微微勾了勾唇角。

    慵懒而漫不经心的人，安静微笑的时候，仿佛纯白的使。

