    “帮我报警，把这个黑酒吧给端了。”

    赵石给拉姆齐打去一个电话，并且将这段视频发了过去。

    处理完这件事后，赵石打了个哈欠，就好像自己刚才做了一件很无聊的事情。

    而王玙璠却是用发现新大陆的眼神看着他：“没想到你不但lol玩的好，还这么能打啊？”

    赵石冲着王玙璠一笑，调侃道：

    “今天我要是没来，你恐怕惨了。”

    闻言，王玙璠脸色微微发白，确实有些害怕。

    “对了，你说你被人渣了，怎么回事？”赵石淡淡地询问道。

    “害，别提了。前几天新谈了一个男朋友，结果才认识一个星期不到，就想跟我……”

    王玙璠有些郁闷道，“还说我装，我是那么随便的人吗？”

    “咳咳……”

    看着王玙璠的形象，赵石不禁有些尴尬。

    因为她是那种，抽烟喝酒纹身的女孩，身材又好，颜值又高。

    在很多人男人看来，绝对是属于很会玩，某方面经历很丰富的女生。

    “主要是你的纹身和打扮，容易让人误会。”

    赵石也很坦然，有什么说什么。

    但这种说话方式，反倒是没有让王玙璠生气。

    “我到现在都还没有和男人试过呢！”

    王玙璠有些郁闷道。

    听到这话，赵石惊了。

    先不说其他的，他看王玙璠的朋友圈就知道她不知道换了多少男朋友了。

    结果这样一个妹子，居然还没有跟男人？

    赵石张了张嘴，却很快释然。

    有时候这个世界可能就是这样的。

    不能以貌取人。

    那些看起来清纯的女孩，未必经验不丰富。

    而一些看起来很会玩的女孩，私生活却未必混乱。

    当然了，王玙璠这种情况，绝对是少数中的少数。

    如此一来，赵石反倒觉得王玙璠更有吸引力了。

    试问一下，这样一个能让所有男人浮想联翩的女人，却是未经人事。

    若是能够征服这样的女孩……

    赵石摇了摇头，将自己乱七八糟的想法晃掉。

    今天自己是陪对方出来喝酒的，其他的非分之想就算了吧。

    “下次别一个人喝酒了。”

    赵石叮嘱王玙璠后，打算送她回家。

    “回家？这才几点啊，回家？走啊，咱们上网去。每次叫你打lol都说没空，这次有空了吧！”

    说着，喝得醉醺醺的王玙璠，抱着赵石的手臂，拖着他打了一个出租车。

    坐在出租车后排，被王玙璠又抱又蹭的，赵石都忍不住出现了一个正常男人该有的表现。

    结果王玙璠注意到以后，非但没有避讳，反倒嘿嘿嘿地笑了起来，还用手去戳。

    “你今天要是能带我赢一个晚上，我一定让你痛快好几天！”

    或许是真的醉了，王玙璠胡言乱语起来。

    赵石听了，即使他没醉，都觉得有些晕乎乎的。

    这是哪跟哪啊？这么剽悍的话都说得出来，你确定你还没有跟男人？

    “算了，自己也很久去网吧了。”

    送佛送到西。

    一方面是对王玙璠这个女孩子有些兴趣。

    赵石和王玙璠来到了网吧。

    结果发现今天网吧人满为患，情况有些尴尬。

    “那里有个位置，你先坐。”

    赵石让王玙璠开了卡，先让她坐下。

    而他则是坐在王玙璠的身边，等待着周围人下机。

    王玙璠直接打开lol，进入了排位模式。

    “哟，妹子不错啊，白金啊？”

    旁边的男生看了一眼王玙璠的段位，搭讪道。

    王玙璠嘿嘿一笑，颇有些得意。

    “一起来玩吗？”

    男生有些挑衅地看了赵石一眼，“反正你朋友也没机子，一个人很无聊的。正好我们段位差不多。”

    他这个眼神的意味，有点那种，我根本没有把你放在眼里，当着你的面，撩你的女伴的意思。

    赵石的眼角微不可察地抽动了一下。

    自己脾气不太好，不代表连这种事情都能容许。

    王玙璠的魅力是很大，你要是有兴趣，我没有意见，但是你若是来挑衅我，那就不好意思了。

    “不好意思，我是王者，等下要带她上分，你还是算了吧。”

    赵石十分冷淡道，也是透露出自己的实力。

    旁边那男生笑了：“王者？倔强王者的那种？”

    男生极为不屑。

    王者乃是lol中最高的段位，可谓是万中无一的存在。

    现在一个人随口说自己是王者，又怎么毁让他轻易相信？

    在他看来，赵石只是面子上过不去，在逞强罢了。

    察觉到赵石跟男生之间的火药味，王玙璠果断开口：

    “我要跟他一起玩，还是算了吧。”

    王玙璠的立场坚定，就是要站在赵石这边。

    男生更加恼了：“不是吧，他不会真的是王者吧？真有那么厉害，敢不敢跟我solo？”

    听到男生的话，赵石笑了：

    “可以啊，我要是赢了，你把机子让给我。”

    赵石正愁没有机子呢。

    而且有机子也不一定是在王玙璠旁边。

    如今这个男生主动要送上门来，自己自然是不会客气。

    “好！如果我赢了，你就给我消失！然后我跟她一起玩！”

    男生自信满满道。

    王玙璠见状，忍不住笑了起来。

    赵石的实力她是知道的，眼前这个男生，完全是不自量力。

    而在男生看来，只觉得王玙璠笑得非常好看。

    于是更想要在美女面前表现一番，更渴望将赵石这个竞争者，狠狠地踩在脚下。

    两人创建了房间，进入游戏。

    所谓solo，就是一对一。

    规则上，一般是拿到一血的赢。

    若是一直没有产生一血，那么率先拿下一塔，或者补刀达到一百的便获胜。

    男生略一沉吟，选择了自己最拿手的锐雯。

    这是一个非常能秀的英雄。

    只要会光速qa，那么伤害和爆发，都非常惊人。

    六级以后，开了大招，更是一套秒人。

    有护盾，有位移，在solo对局中非常有优势。

    “锐雯？”

    赵石淡淡一笑，直接点了一个随机！

    “免得说我欺负你，随便选一个吧！”

    见到赵石如此自信，王玙璠眼前一亮，而男生也是一惊。

    然而。

    赵石随机出来的英雄，却是一个辅助英雄，风女！

    “哈哈！你要用辅助英雄跟我solo吗？”

    男生笑了起来。

    他觉得赵石这是装逼失败了。

    随机一个其他英雄也就算了，随机出来一个辅助，怎么跟锐雯这种强势的战士对局？

