    这里的牛魔族不仅只有35级的，还有一些36级到40多级的将领，虽然数量较少。

    但也足够给陈枭带来非常恐怖的提升。

    【成功击杀牛魔族，获得1100点经验】

    【恭喜你成功升级；等级：36级】

    再次斩杀一名40级的牛魔族将领，陈枭的经验条也终于满格。

    “升级37级需要25200点经验，也就是说只要再杀504只不低于36级的牛魔族就能升级。”

    算准经验差，陈枭先不准备斩杀高等级的牛魔族了, 只有按照等级，一步步斩杀，才能将经验值最大化。

    “杰克降临！”

    “幻影剑舞！”

    “……”

    十几个不同职业的技能倾泻而出，每个职业的人偶都配合着陈枭收割经验。

    时间慢慢流失，陈枭已经不知道自己杀了多少个牛魔族了，光屏也已经被他给关闭。

    一双眼眸中没有丝毫情绪，不过看着人却心底发寒。

    身上的血之气息不断增强，仿佛渐渐有了凝固之像。

    有着天赋【感悟之心】的存在, 这让他的领悟力远超其他人。

    如果墨尘子此时看到陈枭的变化，一定会被惊掉下巴。

    因为陈枭赫然正是在朝【领域】前行！

    “血气凝聚，可该如何淬炼呢？”

    陈枭脑海不断解析着血之意境，虽然目前的等级还很低，但对于狂战士的几次觉醒，陈枭还是早就心知肚明的。

    “混蛋！”

    “魔鬼！这是魔鬼！”

    “太祖，赶快醒醒吧，您的族人快被杀完了！”

    原本八万多的牛魔族，经过两个多小时的猎杀，此时已经只剩下了几百人。

    看着陈枭，他们仿佛在看一个从地狱而来的魔鬼，手段残忍的远超他们魔族。

    “魔鬼？”

    陈枭闻言，莞尔一笑“这是世界本就是弱肉强食，在场的你们每一个魔人手中都应该有数不尽的人族鲜血吧。”

    陈枭猎杀这些魔族已经麻木了，挥刀随手再带走一名牛魔族。

    【成功击杀牛魔族，获得10点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级44级】

    再次升级, 陈枭也将进入收尾阶段了。

    8万多的牛魔族，最终让陈枭连升9级，从原本的上前经验，再到现在10点经验。

    陈枭明白，接下来自己已经不能在复刻这种方法了。

    荒界虽然是中等世界，但也没有哪个种族同时拥有几万名45级以上的魔人。

    “44级升45级需要46000点经验值，一个40级到45级的怪只能获得55点经验值，看来接下来要想快速升级，就只能通过越级杀怪了。”

    看着最后一个蹲在墙拐上的牛魔族，陈枭目光冷漠，旋即朝其微微抬手。

    “嗜魂封魔斩！”

    顿时，一道吸力从陈枭手中射出，那名牛魔族也跟着朝陈枭飞来，还未近身，便被陈枭一剑斩下。

    “呼~”

    “终于结束了！”

    陈枭收剑，来到蛮天身边淡淡道“把这里收拾下，之后的事你应该知道怎么做吧？”

    “明白，主人！”

    见此，陈枭也不停留。

    ……

    谷帋

    “屠少爷，您终于回来了。”

    陈枭换了一身衣服, 刚回到住所，便听到彩蛛那略带挑逗的语气。

    看着彩蛛那一抹妩媚，陈枭心念一动，随即开口问道“怎么就你一个？墨叔他们呢？”

    “他们接到上头的旨意，好像有什么急事，说三天后回来，让您不要乱跑。”

    彩蛛说着吐了吐舌头，神态故作小巧。

    “哦？”

    陈枭眼中精光一闪，他没想到还有这等好事，三天时间，足够他准备一番了。

    “屠少爷，您要休息吗？彩蛛可以帮您呢。”彩蛛来到陈枭身边，轻轻抚摸陈枭的肩膀。

    “不急，彩蛛姐你之前不是很好奇我的传送之法吗，刚好我要回去一趟，你要一起吗？”

    彩蛛听到这话，美眸一亮“好呀，多谢屠少爷信任。”

    陈枭诡异一笑，旋即拉着彩蛛回到了公会大厅。

    ……

    “萨尔德！你怎么会在这里？”

    彩蛛刚来到公会大厅，便看到早已等候多时的萨尔德。

    经过改造，现在萨尔德等级已经71级了，根本不是彩蛛这个64级领主所能抵抗的。

    更何况还是在提前埋伏的情况下。

    彩蛛刚一落地，身体便被萨尔德给控制住了，没给她反应的机会，一旁赫特直接将早已调制好的高级麻醉剂全都注射进了彩蛛体内。

    “屠少爷！”

    彩蛛看着一脸淡定的陈枭，哪还不知道自己被坑了。

    “屠少爷，彩蛛难道有什么做的不好的地方吗？为什么要这样？”

    陈枭来到彩蛛跟前，轻轻抬起她的下巴。

    “别怕，你这几天这么用心照顾我，我是不会伤害你的。”

    说完陈枭另一只手中忽然多出了【灵魂之石】。

    “你应该知道，以你的潜力目前已经是到头了。”

    闻言，彩蛛沉默不语，陈枭说的的确不错，不过看着眼前的男孩，她心中不知为何突然发冷。

    之前还未在意，此时细看，陈枭的眼神似乎变了，跟之前完全不同了。

    冷漠，无情……

    哪怕是挤出微笑，都显得很诡异。

    “屠少爷……”

    彩蛛一时间有话说不出，他此刻是打心底忽然害怕起陈枭了。

    “彩蛛，你愿意成为我的人吗？”

    “屠少爷，您这话是……”

    “张开嘴，服下它，彻底成为我的人！”其实陈枭还是懂的怜香惜玉的，前提是彩蛛别不识好歹。

    彩蛛虽然不知道陈枭为什么一定要让自己吃下【灵魂之石】，但识时务者为俊杰的道理，他还是知道的。

    现在根本没有其他路可选择，只是后悔自己之前为什么要答应陈枭来这个地方。

    “彩蛛遵循屠少爷旨意。”

    说完，彩蛛微微张开小嘴，将【灵魂之石】吞了下去。

    突然地刺痛瞬间侵蚀着大脑，彩蛛面容痛苦万分。

    “忍住，只要坚持住，你就能重获新生！”陈枭不得不在一旁为彩蛛加油。

    彩蛛对于陈枭的作用还是非常大的，之前获得的几本虫族功法，陈枭首先想到的就是给彩蛛修炼。

    “啊！我的头好痛！”

    剧烈的疼痛，让彩蛛浑身扭曲起来。哪怕被注射了高剂量的麻醉剂，此刻也不能抵挡灵魂的刺痛。

