    合衬当然是做梦都没想到，他作为一个一队玩家，并没有在比赛中冒头，也没有在新闻里刷出什么水响——当然，他也不在意那些——却因为追杀谦谦君子……的原因，被大家所熟知了。

    对他来说，这是大事。

    他承认自己固执而偏激，但他也相信，只有他这样的人，才能真的跟着陈谦打好竞速赛，不惜转型也是因为他很自信，在跟上陈谦这件事上，他是整个亚服唯一真正能够做到的人。

    可是，他的构想，以一种极其魔幻的方式，戛然而止。

    所以，他悲剧了。

    现在无论是喵小吱他们，还是如龙猎荒团刚刚被科普的玩家，对合衬最深的印象，就是“哦，那个被谦谦君子坑了一辈子的一队玩家啊”这种。

    其实，说是坑了一辈子，是有点夸张了。

    不是没有别的猎荒团要他。

    不说远的，就一个月之内，他就收到了秋白露两次回归邀请，以及KK猎荒团、灯塔流沙猎荒团的好几次邀请。

    但他有事情没有解决。

    心结不解，愤恨不除，就算回到天狼或者是去了别的猎荒团，也不是全力以赴的状态。

    那还不如不去！

    “我知道，你在这。”合衬用搜寻的目光看着训练场下的如龙玩家，而如龙玩家们则用关爱倒霉孩子的目光看着他。

    可关爱了——骂得超大声的！

    不过，合衬来赴轨迹的这场满级之约，就没考虑过被骂不被骂这种问题。

    他的目标只有一个。

    谦谦君子！

    没满级之前的那场战斗，他对轨迹是不是谦谦君子这件事，还保有那么一丝丝的猜测，但今天这场战斗过后，他可以120%地确定，这绝对不是谦谦君子。

    他要是一把副手武器能完虐谦谦君子……

    那天狼猎荒团还打什么打？就地解散算了。

    “但是，他的战斗里，有谦谦君子的影子。”合衬因为要配合陈谦的竞速战，反复看过了无数次陈谦的战斗，无论是对人的还是对怪的，可以说，他对陈谦，比对九木都还要更熟悉。

    轨迹不是陈谦。

    但如龙的玩家里，一定有人是陈谦。

    而且，他就在这里……

    就在这群围观的人之中！

    所以，是谁？

    他深吸了一口气。

    既然要做陈谦的第一辅助，那么，他第一个练的就是眼力——他看不起天狼那帮跟陈谦进竞速赛的玩家，除了背板的东西之外，任何一点突发状况都会有两秒钟以上的迟滞，因为，他们跟不上陈谦的眼力。

    陈谦看到的东西，发出的指令，他们没有办法第一时间，甚至是在陈谦开口之前直接领会。

    所以，他们不行！

    合衬的目光如刀锋一般锐利地搜寻着……

    现在是玩家都挤在一处，但其实数量并不多。如龙所有玩家人数现在连5级的小号都算上，也还没有过千，更不用说今天在线的且来了训练场的了。

    也就两百人左右吧？

    他最多五分钟，就能把每个人都从头到脚仔细看一遍。

    “快了……”他有一种预感，属于一队玩家特有的预感，他马上就要找到了。

    可就在他心跳慢慢加快的时候……

    咔。

    一声跳闸的声音。

    全场的灯又熄了。

    “哈哈哈哈哈，”喵小吱是看着人生如茶把电闸拉掉的，“茶叔你心眼也太坏了。”

    “呃，不是小吱你说，合衬在找东西的吗？”人生如茶无辜地摊手。

    你都已经说他在找东西了，我还能让他在我们驻地里可劲儿地找？

    我是吃白饭的吗？

    人生如茶不仅把灯都关了，而且，还把训练场的窗户全都给关上了。

    他们刚才那叫什么黑灯瞎火？

    现在才是真正的伸手不见五指！

    陈谦脸抽了一下。

    他都必须要说一句，茶叔干得漂亮。

    现在看不到合衬的脸色，但是，肯定比刚才更难看了吧？

    “哈哈哈哈哈，跳闸了吗？”

    “我们驻地今天才第一天启用，灯出问题可以理解哈。”

    “要我说，还是篝火比较靠谱！”

    “烤火去吧……”

    如龙猎荒团的玩家，看到这灯都关了，纷纷拉着轨迹都出去了。

    “你这个人……”虎大熊拍了拍人生如茶，“哈哈哈，有意思，我帮了！”

    “本来就没说不帮他打啊。多大事嘛，0号基地副本是吧？断夜墓地之后更新出来的新副本，我都已经去过一次了，是有点难，但关注度没有断夜墓地那么高，我们应该能拿下。”喵小吱乐到了。

    他们俩做事随心所欲，自由自在，进游戏七年，换猎荒团比换衣服还勤快。

    只要开心，没有什么不能做的。

    别说是下副本了，就是人生如茶让他们帮忙去绑架个Silence回来玩玩，又有什么不行的？

    而陈谦这会儿听着他们说话，算是记起来他们是谁了。

    九木三顾茅庐，没有挖到的两个人。

    不得不说人生如茶是真的交游广阔，虎大熊和喵小吱就像灵笼世界里的魔术师，谁都不知道他们有多少能力点数，因为，他们的武器一直在变，技能也一直在变，九木找过他们三次，三次和他们对战的风格都不一样。

    他们能适应各种环境，各种战斗，战斗力极强，而且配合默契。

    但就是不加猎荒团。

    如果说陈谦在“把九木气出内伤”这件事上排行第一，那第二绝对是他们两个。

    陈谦没有跟他们交手过。

    不过，能让九木线下去找的人……绝对比合衬，起码是以前的合衬，还要高一个段位！

    “虽然不会加猎荒团，但能一起下个团队任务，也行。”陈谦对人生如茶这波操作很满意。

    关了灯，人生如茶就带着他们出去参观猎荒团驻地的其他设施了。

    临走不忘偷偷给陈谦的手表上来了个信息：“人都是冲着你的‘如龙八宝’来的，你搞快点。”

    “嗯，”陈谦当然知道，他们这个团队任务，外援相当重要，但是，他还是回复道，“你等我五分钟吧。”

    “干嘛？”人生如茶发了个问号。

    灯都关了。

    他还留在里头干什么……

    人生如茶脑子一冲，就一股寒气从脚底直奔头顶：“自牧？”

    “嗯，是的，不能让我们轨迹就这么被人白白嘲讽了，是吧？”陈谦微笑。

    “……”人生如茶知道自己指尖的是句废话，但还是发了出去，“找虐啊你？”

    “你清场。我要开匿名训练了。”陈谦说。

    猎荒团驻地的训练场，都是可以禁止围观的，毕竟像天狼他们经常会有保密训练，开图之后，自动不在地图内的玩家都会被清出去。

    但是，开匿名……

    为什么要开匿名呢？

    再想想合衬在找谁……

    人生如茶在原地，站了好一会儿。

    他旁边的虎大熊笑道：“兄弟，怎么了？又遇上什么难事了？一道儿说！”

    “哦，没事没事，”人生如茶笑着勾上了他的肩膀，“咱们继续上去参观，回头我们烤火去！”

    “你答应我们的‘如龙八宝’别忘了啊。”喵小吱惦记着呢。

    “放心，最正宗的。”人生如茶又看了一眼手表，思虑了片刻，还是一条消息发了过去，“别玩过头，等你做菜。”

    ++++++

    其实，不用人生如茶清场，如龙猎荒团的最后一批玩家自己都走了。

    只有合衬一个人，还留在训练场里。

    黑暗之中，他以为他的脑子里会出现很多想法，但是，不知道为什么，突然就是一片空白。

    作为一个专门练过呼吸和情绪稳定的一队玩家，他的心脏却在砰砰直跳。

    叮。

    “果然！”合衬往下一看。

    训练场上，他的脚下，微光闪出，十三张地图突然在他的脚下变换起来。

    非常迅速地变动……

    训练场里没有风，但十三张地图变换起来的速度，却让他感觉一阵狂风刮过。

    然后，又是叮地一声。

    停在了“失落飞船”的地图上！

    合衬的喉咙动了动。

    稳住！

    他告诉自己要稳住。

    他其实一点也不擅长嘲讽，他的嘲讽属于强行去背公式练出来的水平，很不圆润，但他犟着脖子去嘲讽轨迹，不就是为了逼躲在轨迹背后的人现身吗？

    地图停下，脚下微光消失。

    场景里，彻底地，又只剩下一片黑暗了。

    在灵笼世界里，呼吸声、脚步声……只要不亮武器不开技能，所有的自然声效都是可以靠练习消除掉的。

    所以，合衬其实什么都没有听到。

    如果一定要说听到了什么，那可能就是他自己不断加速的心跳了吧？

    可他知道有人。

    也知道这个人是谁。

    “陈谦？”他开口。

    可以说，他从来没有见过这个人，因为他们没有在一起集训过，但也可以说，他见过这个人无数次，在录屏里，在模拟训练场里，在他的脑海的推演里……

    随着3、2、1的读秒结束。

    合衬就只听到了一声很低的，似乎带着不屑和笑意的……

    “嗯。”

    算是回答他刚才问的“陈谦？”这一句吗？

    黑暗之中，合衬迅速判断这短促的一声的来源，脑子里飞快计算自己在这个地图的展位，复原掩体、场景，手上闪亮的光剑直冲一个方向。

    砰。

    迎接他的是一声枪响。

    “你不错啊。”陈谦笑着说。

