    宫识鸢和宁为伊二人快乐地离开院子，前往京城中部吃饭。

    此时，刚才宫识鸢等人购买弓的小铺的院中，芸娘在众人都走后，缓缓上前，看着宫识鸢刚才拿的那把弓，细细的抚摸着弓上的鸾鸟纹路。

    芸娘脸上此时已经没有了平日的妩媚笑容，目光之中慢慢都是怀念之意，摸着这把弓，无声呢喃。

    “主子。”

    -------------------------------------

    “姐姐，那我就先走啦。”

    宫识鸢和宁为伊二人在酒馆门口，宁为伊同宫识鸢依依不舍地告别。

    “那我们过几日冬猎会再见，姐姐。”

    “好啦，好啦，快回去吧，待会天黑了就不好了。”

    宫识鸢见宁为伊恋恋不舍的样子，掩唇笑着开口。

    分别后。

    “主子，现下回府吗？”

    听雨站在宫识鸢身后，此时贴心地上前，扶住折腾了一日的宫识鸢，轻声开口询问。

    “嗯。”

    宫识鸢随口应了一声，便站在街道一边，和听雨一起静静地等着香云将马车赶过来。

    提督府。

    宫识鸢，香云和听雨回到府中之时，门房便同宫识鸢禀报道。

    “夫人，今日约莫在酉时三刻左右，有人送来一个黑色锦盒，说是夫人您买的东西。”

    宫识鸢听见黑色锦盒时，立马联想到了自己今日下午和宁为伊逛街时在京城东边的市场，在芸娘处购买的弓，可是听门房这意思，怎么是直接送来没有收费呢。

    “没有要钱吗？”

    “回禀夫人，并没有。”

    门房回想了一下，随后回复。

    宫识鸢闻言，心中对于芸娘的感觉更加怪异，总觉得那位芸娘似乎是认识自己，可是自己却是想不起来了。

    “好的，我知道了。”

    宫识鸢同门房最后说了这句之后，便带着听雨和香云往自己的院子走去了。

    听雨和香云跟在宫识鸢身后，自然是将宫识鸢同门房的对话听得一清二楚。

    香云跟在宫识鸢身后，想到自己下午见到芸娘的样子。

    “主子，要不要我去查探一番？”

    “不必了。我总觉得她不会伤害我，或许我以前认识她吧。”

    宫识鸢语气慨叹，回绝了身后香云的请求，脚步不停地往自己院子走去，同时嘱咐了香云和听雨一句。

    “对了，今日下午芸娘的事情便不必告诉哥哥了。”

    宫识鸢现下自己对于芸娘的身份虽说也是疑惑满满，但是宫识鸢就是有种直觉，芸娘不会伤害自己的。

    “小九再同听雨和香云说什么不用告诉我，嗯？”

    付斟时清朗的嗓音从宫识鸢三人身后传来，原是付斟时此时也刚好处理完公务，回了府，回院子的路上刚好遇上了走得比较慢的宫识鸢主仆三人。

    宫识鸢转身，快步往付斟时身边走去，拉着付斟时的衣袖，对着付斟时展颜一笑，两眼弯弯。

    “能有什么？不过是今日下午同为伊逛街，去买弓的时候，遇上了柳尚书家的嫡女的事情罢了。”

    宫识鸢说到此处，自然而然地转移话题，向付斟时开口询问困扰自己多时的问题。

    “对了，哥哥，柳凝凝是不是同我有什么过节呀？”

    宫识鸢和付斟时两人并肩而行，安生，香云和听雨三人则跟在二人身后，一路同行。

    付斟时何许人也，自是一眼便看穿了宫识鸢转移话题的小心思，不过付斟时对于无害于宫识鸢生命安全的事情，倒是也没那般在意，所以此时倒是也乐得纵容宫识鸢的小动作了。

    “怎么说？”

    宫识鸢皱眉凝思，细细回想自己这几次同柳凝凝的相遇。

    “就是，柳凝凝她每次见到我，不知为何，总是冷嘲热讽，火药味十足的模样。但是我又不太清楚原因，也没听说我以前与她有什么过节呀。”

    付斟时看着宫识鸢苦恼的小脸，一边迁就着宫识鸢的步伐，放缓走路速度，一边同宫识鸢娓娓道来。

    宫识鸢听完之后，双手一拍，总结了一番付斟时的话。

    “所以就是因为这个柳凝凝同三公主，就是宫识敏是好朋友，然后宫识敏不喜欢我，连带着柳凝凝日常对我也是这般。”

    “嗯。”

    “这难道就是爱屋及乌？”

    宫识鸢无语望天，感慨一声。

    付斟时抬手，轻轻弹了一下宫识鸢的脑门。

    宫识鸢被付斟时这般一弄，心中感慨的情绪一扫而过，想到这几次柳凝凝的反常，突然不确定起来。

    “那她这几次对我态度突然如此一反常态，不会是因为在哪里挖了什么陷阱，就等我跳下去吧。”

    “不会，柳凝凝虽说为人任性刁蛮了些，不过幼时到底算是威武大将军养大的，脾气骄纵了些，被宠得有些无脑，但是为人倒是不会背后动手。”

    宫识鸢听见身旁付斟时对于柳凝凝的评价，大大地松了一口气。

    “不对啊，哥哥，你对柳凝凝这般熟悉？”

    宫识鸢笑得一脸纯良，但是眼神却是阴恻恻地地看向身边的付斟时。

    付斟时捏了捏宫识鸢的脸颊，在宫识鸢发火拍开自己的手之前，率先撤退。

    “因为你家哥哥以前在威武大将军手中锻炼过，不过是知晓威武大将军的为人如何，故此推断他的外孙女罢了。”

    宫识鸢从付斟时的口中，听出了付斟时对于威武大将军的看重和尊敬，不过对于付斟时和威武大将军之间的过往逆光，宫识鸢倒是无意打听。

    “哥哥，你说我去同柳凝凝交好怎么样？”

    宫识鸢回想到自己这几次见到柳凝凝的样子，笑意爬上眼角眉梢。

    “你不知道，哥哥，我发现，这位大小姐是个别扭傲娇的性子，自从上次我跳马受伤之后，她的态度就变了，也不知道是因为愧疚还是怎样。”

    “或许是因为你的马术。”付斟时想到宫识鸢的马术，又想到威武大将军培养人的一贯手段，推测道。

    “嗯？马术？”

    “嗯。如若小九真的想要与她交好，这次冬猎或许可以用箭术和马术试试。”

