    53、抵账的东西

    “给我做好准备！下午出发！拿下那艘船，以后银河系就是我们的了！想想看！一艘40000米长的海盗船！哈哈哈哈哈！！”库肯继续说道，“把所有外来人员全部抓起来！等我们占领那艘巨型飞船之后，他们就是我们的奴隶！去他妈的缪恩人！老子不怕！！”

    从他身后冲出来大量全副武装面目狰狞，脏兮兮破烂烂的海盗，连拖带拽把包括村特在内的所有外来人员全部绑起来，好像罐头一样全塞进窄小的货舱。

    酒吧里面，那些海盗把桌上的酒瓶、卡牌之类的东西全部扫到地上，然后从武器库里面搬出一箱箱枪支弹药放上去。

    气氛顿时变得无比狂热。

    只留下塔娅一个人在那儿孤零零的唱歌，她害怕到了极点，却不敢有丝毫的停止。

    村特被塞在货舱最里面，心里却无比冷静。他非常简单就挣脱了捆绑，然后悄悄把通讯器拿在手里。

    这里这么多人，大张旗鼓的通讯是不可能的。于是他开始有节奏地在话筒上敲打起来。

    ……

    在塔图因星球地面，莫斯艾斯利，特鲁达的飞船泊位。

    尤里-奥洛夫和维塔利-奥洛夫仓皇逃窜终于回到自己的飞船之上，然而他们看到的却是空荡荡的飞船，一个人都没有。

    “人呢？那Fucking村特在哪儿？”尤里到处寻找，连床底下都找了，却依然没找到人，“Fuck！如果他不回来，那些追兵迟早会找到我们！我们得赶紧跑路！”

    “问题是我们没人会开飞船，怎么跑？也不可能把村特他们丢下吧？”维塔利摇头说道。

    “混蛋！完了完了……完了完了……”尤里一屁股坐在床上，狠命抓着自己的头发。突然他想到了什么，对维塔利说道：“维塔利，你去看看那伙博萨人给我们抵账的是个什么东西？”

    “都这时候了你还在惦记抵账的事儿？”

    “废话！如果连这东西都没了，这次我们出生入死到底是图个啥？”

    “OK我看看吧……不过我的银河标准语一般，不能肯定这上面写的是……T，O，R，P，E，T，O……P，O，R，T，O，N……这啥意思？”维塔利仔细辨认着上面的字母。

    “什么？Proton Torpedo！”尤里突然跳起来，一把抱住维塔利的肩膀哈哈大笑，“我艹！我艹！！维塔利！我们发达了！哈哈哈哈！”

    “什么？你说什么？”维塔利满头雾水。

    “质子鱼雷！这是两枚质子鱼雷！哈哈哈哈哈！！”尤里疯狂的大笑起来。

    “你怎么知道这东西的？”

    “废话！我当然要对这个银河系的武器有个初步的了解才能卖出我自己的东西！”尤里激动地说道，“两枚质子鱼雷！至少价值15000信用点！发了！这次真的发达了！我可以把这两个东西以一枚10000信用点的价格卖出去！明白吗？维塔利！这一趟我们赚大发了！”

    “不等一下！这种重型武器除非走军队的路子否则没人能搞得到，我还可以直接开价30000信用点一枚！哈哈哈……”尤里已经完全沉浸在狂喜当中了。

    “但现在问题是我们怎么才能跑出去？”维塔利无比心焦，在船舱里面来回踱步。

    “再给那该死的村特发通讯！！混……嗯？通讯啥时候接通的？”尤里突然发现村特的通讯已经被接通了，但是却并没有全息投影出来。

    他走过去按下通话按钮大声吼道：“村特你这坨没人要的狗屎！我他妈要挂了你还在外面鬼混！现在你他妈在哪儿？！”

    在‘铁牙’-库肯的锤头级巡洋舰货舱内，村特赶紧把话筒捂住，免得尤里的叫骂声被人听到。他心虚地四下看了看，发现周围被抓住的人不少都在窃窃私语，总算没人注意到这边。

    “尤里你这个天杀的蠢货！哪天真应该让你见识见识班萨是个什么东西，再把你塞进它的排泄孔里面去！”村特一边自言自语地骂一边在话筒上继续有节奏地敲打。

    “老子要……”尤里刚准备继续骂，却听见了那一阵敲打声，他也立刻警觉起来，发现事情不对。

    “维塔利，你过来听听这是什么声音？”尤里把自己弟弟叫过来。

    维塔利听了一下，摇头说道：“我怎么知道这是什么？有人把通讯器吊在裤裆里面跑步，然后蛋蛋撞话筒上了？”

    “是摩尔斯电码，而且发送的不是英文字母排列，是汉语拼音的排列。”一旁守卫的T-850突然说道。

    “你懂这玩意儿？”

    “在我的数据库当中有所有已知的语言种类，也保存了摩尔斯电码的解码表，这并不是一个很高明的密码。”T-850说道，“现在正在发送的是，听懂信号后请敲击话筒五下。”

    “不是很高明的密码他发过来不是找死吗？”尤里骂道。

    “不！也许还真可以！”维塔利一下子想明白了，“在这个银河系根本没有英文也没有汉语拼音，更没有摩尔斯电码这种东西！所以哪怕他们破解了摩尔斯电码，也不知道我们在说什么！没人能凭空解读另一个银河系的语言对不对！而且他用的不是英文是拼音！这更妙了！”

    尤里也明白了，“对啊！英文是字母文字，比较直观。但汉字是符号文字！没有参照物的话这个银河系的人永远没办法破解！哪怕通讯被拦截了也没问题。”

    “我需要回复吗？”T-850问道。

    “回复！”尤里说道，“我不懂汉语也不懂摩尔斯电码，但是村特那边肯定有什么事情要告诉我们。”

    事情似乎有变，他也终于冷静一些了。

    T-850拿起纸笔，然后在通讯器话筒上敲了五下。很快，对面传来更多的敲击，T-850飞快地在纸笔上书写起来，并且一边写一边念，“我被困在库肯的巡洋舰内，库肯下午就会出发袭击母舰。”

    “什么？他居然被抓上去了？！那我们怎么办？长翅膀飞上去救他？”尤里失声惊叫。

    “尤里，不管你现在在想什么，我们必须得抓紧了！我看到有人正在到处搜查！”维塔利拿着望远镜大声说道。

