    大古盘子里面是炸鸡腿和饭团以及青菜，这些食物口感很好而且吃起来很方便。

    大古看到崛井一直闷闷不乐的样子。

    崛井面前的盘子虽然堆满了饭菜，但是他一脸的忧愁没有想要吃饭的意思。

    大古关心的说道：“崛井，你也吃些吧。”

    坐在崛井一旁的新城看向崛井盘子里面的饭菜，他说道：“这么丰盛。烤鱿鱼，炸猪排，海鲜丸子，沙丁鱼肉排，红烧鳕鱼..........你小子居然点了这么多的饭菜，干嘛不吃啊。你平时都是所有人当中吃的最欢的。”

    崛井哀叹了一口气，他说道：“好吧，我努力的开动。”

    崛井此时心里依旧是为恩师水野博士的遇难感到惋惜，他内心里十分痛苦。

    大古也看出来了崛井的心思，他对崛井说道：“崛井，不论过去我们经历过了什么。在未来都要努力地奋斗去改变一切。”

    崛井当然明白大古所说这段话的含义，他对大古说道：“大古，谢谢你的关心。”

    崛井吃了一块盘子里的炸猪排，他随后又说道：“各位，关于那个怪兽加佐特我有一些观点。就是当时战斗的时候，我通过语言翻译机翻译了一些加佐特的语言。加佐特说它十分讨厌人类，而且讨厌人类制造的东西。我再想我们人类是否能够跟加佐特进行对话。”

    崛井的想法引发了新城他们的震惊。

    新城看向崛井，说道：“什么，你居然会有这种想法。那头怪兽可是杀害了水野博士他们啊。”

    崛井也点头说道：“不过加佐特本身只是一头怪兽，或许它无意之间摧毁了水野博士他们的运输机。我们应该设法跟加佐特进行交流，这是一种差异巨大生物之间的接触。或许我们能够获得一些意想不到的成果。”

    看到崛井有这样子的想法，其他人都是感到意外，不过既然崛井这位GUTS胜利队当中最优秀的技术专家愿意坚持下去，那么也就任由他了。

    丽娜对崛井的想法倒是有一些赞同，她对崛井说道：“你这么愿意跟加佐特接触。我认为这真的是很好，怪兽虽然跟人类是差异大得惊人的生命，但是双方既然都是地球上面的生命，那么为什么不能够进行交流，实现和平共处呢？”

    丽娜一直在思考人类和怪兽同为地球上的生命，为何不能够实现和平共处。

    崛井这次有这种想法，丽娜可以说是最赞成的。

    宗方看向崛井，说道：“你能够有这样子的想法，真的很好。希望你能够成功吧。”

    崛井似乎对这事情很有自信，他说道：“我会努力尝试与加佐特进行沟通的。一旦与这头怪兽沟通成功，或许我们能够避免无端的战斗。”

    新城用手拍了拍崛井的肩膀说道：“好了，那也要等到加佐特再次出现的时候你才能去干。现在先把你盘子里面的食物吃掉吧。”

    崛井心结得到了解开，他脸上表情迅速地变得充满了喜悦。

    “我开动了。”

    崛井迅速地挥舞餐具对盘子里面的各种美食一阵子大吃。

    看到崛井这样子大吃，丽娜和大古也对视了一眼。

    丽娜无奈的说道：“什么叫做大胃王啊，这就是最真实的写照。”

    崛井一阵子狼吞虎咽，他刚才只是心中发愁，没有食欲。现在心结解开了后迅速地便是恢复了强大的胃口。

    崛井大吃大喝，虽然其他人在他之前就早已经是开动。但是现在崛井逆势而上，还没等新城他们四人吃完，便是将面前盘子里面的饭菜都是吃光。

    “这么点啊，还不够啊。”

    崛井又站起来，端起来他的盘子重新去盛饭盛菜。

    新城和丽娜他们遥望崛井的身影，说道：“他真的是无底洞一样的好胃口啊。”

    ...........

    自从上次加佐特出现之后，时间又过了数天。

    日本本州岛东北的仙台市。

    这座繁华的城市依旧是跟平时一样，忙碌的行人们都在街道上面来来往往，生活和工作。

    此时在那栋写字楼里的松本杂志社楼层当中。

    城茂此时正在跟玲子一起在编辑办公室里面讨论有关科学类杂志的事情。

    城茂看向玲子，说道：“玲子，现在杂志社的科学类杂志题材有一些单一。我们迫切需要新的题材。”

    玲子将手中的一本科学杂志放在办公室上面，说道：“的确是啊，这样子的话杂志社的杂志销量都要下降了。”

    城茂用手托住自己的下巴，双眼扫视墙壁侧面的照片。

    作为杂志社编辑，玲子的这间办公室墙壁上面贴满了各种照片。

    上面有史前壁画，埃及金字塔，死丘遗迹，玛雅金字塔，疑似UFO照片，超能力者的照片..........当然，还有很多怪兽的照片。其中也有美尔巴的。

    城茂说道：“或者说最近没有拍摄到有关怪兽们的照片了。”

    玲子看向城茂，赞同的说道：“是啊，你说的也是。最近没有怪兽的照片，要是能够获得一些新的怪兽的照片就好了。”

    城茂对玲子说道：“反正要想办法啊。”

    城茂又看了眼房间墙壁上的钟表，说道：“现在快十一点了，咱们出去吃顿饭怎么样？我请你哦。”

    玲子看向城茂，说道：“是吗，那么我就不客气了。”

    城茂说道：“咱们走吧。”

    玲子随后也整理好文件，跟城茂一起离开了这间办公室。

    两个人一起离开这楼层，乘坐电梯到了写字楼一层的大门那里。

    走出了大门，重新呼吸外面的新鲜空气。

    仙台虽然繁华，但是环境保护做的不错，再加上东临太平洋，使得海风不断地吹拂这里，带来大量的新鲜空气。

    玲子呼吸这新鲜空气说道：“嗯..........仙台的空气一向都很不错。”

    她随后又看向城茂，说道：“那么咱们吃什么？”

    城茂说道：“吃咱们仙台的海鲜吧。我知道有一家海鲜店里的海鲜十分好吃，咱们一起去大吃一顿。”

    玲子思考了一下，说道：“海鲜？好吧。我也好久没吃海鲜了。”

    城茂和玲子一起继续行走在街道上面。

