
一朵巨大的元力云朵之上，东胜洲和南瞻洲的几大巨头正围坐一桌，品茶聊天。

“启天老弟，张雄老弟，我带你们乘坐这朵暖霭祥云在东胜城上方游览一圈，咱们边聊天边品茶边看风景，感觉如何？”坐在主位的周破仙一脸得瑟道。

“有劳款待了，哈哈，腾云驾雾品茗观景，破仙老哥还是比较懂享受的，我等佩服。”大大咧咧的神盾王张雄笑道。

正说着，他瞅了一眼脚下：“诶，这帮孩子要去哪里？”

周破仙笑道：“我们的学子带你们学子去参观一下炼丹场...”

张雄微微皱眉：“破仙老哥，谁都知道你们东胜洲的炼丹水平傲视各州...你这是要拿我们南瞻学子祭旗啊，看来你这次野心不小。”

周破仙摇头道：“交流而已，再说各洲都有所长...你们的南瞻四杰可都不是等闲天骄，想来也是带着野心来的，哈哈哈，我们东胜洲只会炼丹炼器而已，别的不求，只是想霸榜丹山榜而已。”

程启天一怔，道：“呵，丹山榜乃是七洲交流会炼丹领域的年轻俊杰排名榜单...七洲人杰汇聚，你东胜洲能霸榜？”

周破仙笑道：“这有何难，以往丹山榜前十我们能占七八个...至于这次，自然要提高要求了，小孩子嘛，总要给他们点压力，否则怎么可能成长。”

程启天难得同意道：“这倒是，这些小天骄一个个傲得很，不受点挫折，怎知人外有人天外有天，知耻后勇。在炼丹领域请帮我狠狠挫一下他们的锐气。”

众人纷纷点头，作为各洲的顶尖大佬，他们自然是希望学子能给自己争到面子，可既然在某方面争不到面子，还不如想办法让他们证实自己的短处，以便以后弥补赶超。

几名大佬一拍即合，东胜洲学子树立在炼丹领域的无敌信心，南瞻学子则是发掘自己在炼丹领域不足之处。

张雄一边喝茶聊天，眼神不自觉的瞅着风青洋。

等他发现那名东胜洲的天骄炼丹师，王傲竟然对自己的宝贝闺女起了馋涎之心，鼻中冷哼一声。

这可是他的宝贵干女儿，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要星星给星星要月亮给月亮，恨不得将所有宠爱都给她，在他看来，天底下根本就没有配得上小魔女的男生......

他见那王傲竟然故意放慢脚步靠近小魔女，顿时担忧起来，想着要不要出手教训那王傲一顿。

而小魔女却是给了王傲一个冷脸，随便找了个借口走到队尾，跟一个看上去很老实的男生攀谈起来。

张雄这才放下心，心道我的宝贝女儿懂的自保，果然不是随便什么人都能染指的...而那个被她当做借口的老实男孩，看起来好似对感情颇为迟钝，竟然对貌若天仙的干女儿毫不热情...

“嗯，看来这个陈玄是个不解风情的闷葫芦，我的宝贝女儿跟他也不会有太多瓜葛的，这样我就放了个大心了。”

张雄暗自点点头，扭过脸来继续品茶。

王傲带着南瞻学子团进入一个开阔的场地，场中摆放着不少的高级炼丹炉，一些气度不凡的东胜学子或在筛选药材，或在操控丹炉，整个场中弥漫着一股扑鼻的浓郁丹香，仿佛闻一口就神清气爽一般。

“诸位南站天骄，我跟大家介绍几位我们东胜洲的炼丹天骄，这位同学是穆时，尊者境中期修为，主修火系法术，高级炼丹师，擅长操控火候，成丹率极高。”

他指着一位看上去稍微有些腼腆的大男孩道。

“这位同学是黎高歌，尊者境初期修为，也是高级炼丹师，他更擅长炼制高级丹药，更擅长丹变手法，炼制超品丹药的几率极高。”

一名身材粗壮如水桶，但满脸倨傲之色的男生对南瞻学子笑着点了点头，笑意中满是瞧不起的神色。

“这位同学是胡兰，高级炼丹师，尊者境初期修为，她更擅长对药理和药株辨别方面的研究，曾在炼丹高级刊物《丹山方》发表多篇论文，声望极高，据说七王奖评选会曾考虑过给她炼丹领域的提名...这在年轻一辈中可是头一个。”

那名戴着近视眼镜，一身学究打扮的女生只是冷冷的点了点头。

南瞻学子们暗自心惊，王傲一连介绍了三名高级炼丹师，加上他自己就是四名...东胜洲竟然能培养出这么多年纪轻轻就能达到高级品阶的炼丹师，果然不愧为炼丹圣地。

不但如此，他们还各有所长...特别是最后这位名为胡兰的女生，竟然能在《丹山方》上发表论文...还是多篇，更有可能拿到七王奖炼丹将的提名...实在是才华盖世。

在介绍胡兰的时候，南瞻学子中发出几声滴滴的惊呼声。

东胜洲学子团的炼丹人才这么多，相比之下，南瞻洲学子团只有一位高级炼丹师，还毫无建树，连个论文都没发表过...就显得有些寒酸了。

而且人家四位高级炼丹师都是尊者境修为，可谓炼丹修炼两不误，立刻就把南瞻学子团比下去了。

南瞻四杰面色略略不善...他们是带队的学首，更能有集体荣辱感，对此极其敏感。

可即便是心中不爽也是没有办法，毕竟人家也没有吹牛，炼丹这块他们确实强。

这时，王傲又道：“还有几位修为在尊者境、炼丹师品级在高级的学子因为忙于准备出行不能过来，我也无法介绍，改日见面再给诸位介绍吧。”

南站学子们俱是一愣，这样厉害的炼丹师竟然还有几位！

他们顿时不知道该说什么了。

段横问道：“贵地学子们在炼丹方面确实比较有天赋，敢问在法术研究和炼体、实战等方面成就如何？”

王傲微微一怔道：“各大洲学子各有所长，炼体当然是自然条件最恶劣的赤光洲和机缘最多的乾元洲，法术研究、实战自然是以中洲为最......今天咱们只交流炼丹领域，我们东胜洲学子希望能跟南站天骄们互相促进。”

扬长避短，王傲玩的贼溜。

暖霭祥云之上，东胜王周破仙微微翘起嘴角，倒茶道：“两位，喝茶。”

程启天看他得意的样子，脸上没表现出什么，心里恨不得在他脸上戳几个窟窿眼。

张雄道：“破仙老哥，这暖霭祥云怎么停在这里了？咱们快去别处看看吧。”

周破仙缓缓催动祥云，那速度比蜗牛都要慢上三分，眼睛瞅着下方的炼丹场。

这时，王傲问道：“不知南站天骄中，这次来了几位高级炼丹师？”

此话一出，众人脸色微变，正立在陈玄身边的小魔女秀眉微皱，似是对此问题颇为不喜。

有人小声道：“这王傲，分明能识出我们只有一位高级炼丹师，还故意这般问，分明是在故意羞辱我们。”

“这东胜洲来者不善啊，这岂是待客之道？”

“刚一开始就这样了，不知道后面还有什么在折腾我们呢。”

又是段横冷淡答道；“我们南瞻洲的长处不是炼丹，此次只派了一位高级炼丹学子。”

东胜洲的几名高级炼丹师和正忙活着的学子们齐齐笑了，他们眼神中那种睥睨和傲然之色更胜。

在他们看来，这南瞻洲被评价为最弱之洲是有道理的，青年一辈中竟然只培养出出一个高级炼丹师的天才，炼丹人才实在凋零。

王傲笑了两声，道：“无妨，等会我们几位炼丹师会现场炼制丹药，诸位看好了，多学点东西总是有帮助的。”

“哼，你大放厥词！”一名南瞻学子非常气愤道。

王傲面不改色，问道：“不如请南瞻学子现场炼丹，我们来学习？”

那南瞻学子顿时哑口无言，自己炼丹，恐怕丢人更多。

到现在，众人隐约明白了，他们哪是被邀请来参观东胜洲学子炼丹场的...分明就是被拿来当做垫脚石，以增加东胜洲学子的信心的。

技不如人也是无奈，若是此时退去，岂不是更会成为笑柄。

一次能退，难道次次都能退？

那南瞻学子们索性不要来参加七洲交流会了，窝在南瞻洲好了。

眼下的场景便是七洲交流会的“交流”了...

只是受些屈辱而已，这就撑不住了？

他们区区百人学子代表的可是是两百亿南瞻年轻武者，绝不能给南瞻人丢脸。

学子们都看向团队里唯一的那名高级炼丹师，希望等下他能超常发挥，为南瞻争下这个面子。

暖霭祥云之上，东胜王周破仙笑意盈然，不住的劝南瞻王和神盾王喝茶。

而程启天和张雄毕竟都是天王境武者，对身体举止和面部表情的控制力非寻常人可比，他们只是面色自如的淡淡看着下方。

张雄心中暗道：“女孩子脸皮薄，我的宝贝女儿，你可要撑住，大不了你退到后面别出头，丢人的事让男生来就好了。”

程启天却想暗暗盘算着，以后南瞻学子团能在哪个领域一雪今日之耻。

“说了这么多，也该开炉炼丹了，穆时同学，你来炼制吧。”

东胜洲那名腼腆男孩了出来。

王傲说完，随即他看向南瞻学子团，最后视线落在段横身上道：“这位同学，你应是南瞻学首，不如你也指派一名炼丹师炼炼制拿手丹药，与穆时同学互相切磋对比一下，大最后由大家共同来点评。”

段横皱了皱眉头，回头问道：“可有人愿意出来切磋？”

南瞻洲众人面面相觑，除了那名高级炼丹师，其他人最高的也不过是中级炼丹师，差的不是一星半点，怎么敢胡乱应战...

可对面都开口了，若是没人应战，那更丢人。

最终那名叫南学林的高级炼丹师主动站了出来道：“我来。”

他有些紧张的样子，气势就输了一截。

两人各选了一座丹炉，在备好的各种灵药中选了几种自己需要的，就开始了炼制。

众人在两人身上扫视了片刻，纷纷摇头。

只见穆时一挥手便是一道炽烈火焰而出，随着他的驱使，火焰在他手上变换成各种形象，好似乖宝宝一般，最后他将火焰调整到一种最适合炼丹的稳定蓝焰状态，便施展起一手催动火焰，一手淬药的炼丹手法。

众人不由得感叹，火属性武者炼丹果然有先天优势，这穆时操控火焰的能力确实极强。

而那紧张的南学林，却是一名木属性武者...只见他从储物空间中掏出几块灵碳和打火石...点然后多方调整这才满意的开始下一个步骤。

灵碳生出的火焰是一种常用的炼丹火焰，优点是比较稳定，能空出双手来专心炼制丹药，而缺点是调整火焰热度和角度非常麻烦...这一比他立刻落了下乘。

南瞻洲众人心中暗叫不妙...这南学林无论从手法还是从不跟姿态上来看，都不及那穆时。

一刻钟后，两人炼制完成，分别开炉。

穆时炼制的丹药名为“赤龙丹”，是一种吸收后可以为武者增加火元力的常见四品丹药；而南学林所炼制的是“青龙丹”，品阶价值跟红龙丹差不多，不过增加的是木元。

两人都没有小瞧对手，选择炼制的都是自己最拿手的丹药。

丹药出炉，一股浓郁的丹香气息沁入众人的口鼻中，众人连忙去看。

“陈玄，你会炼丹吗？”站在陈玄身边的小魔女突然问道。

“我以前吸收过炼丹师感悟符，后来炼了几次，现在还是初级炼丹师。”陈玄道。

“你战宠培养那么厉害，炼体也很了不得，还会编神话故事糊弄大妖，总是出人意料。你不会在炼丹这块也是藏着掖着呢吧...”

小魔女似乎是深有体会的说道。

陈玄一头黑线，无语道：“小魔女，我说我是初级炼丹师，你当我在谦虚？”

小魔女轻咬下唇，漂亮的脸蛋扭到一边。

时刻关注小魔女的张雄在心中哈哈大笑...

这小子有意思，连他貌若天仙的乖女儿都敢怼...果然是个一条筋的直男，这样的男生，很难讨到年轻女孩的欢心。

小魔女跟陈玄走的近点，张雄非常放心。

此时丹药出炉，众人连忙看去，只见穆时出炉十二颗，赤龙丹个个圆润饱满，散发着氤氲的光泽。而南学林仅仅炼制成功了十一颗青龙丹，废丹一颗，他的青龙丹也是非常饱满，是难得的佳品，只是色泽上稍逊赤龙丹一筹。

南学林主动道：“我的炼丹技术不如穆时同学。”

南瞻洲众人齐齐扼腕叹气，士气低沉。而东胜洲学子们个个精神抖擞，看上去好似又平添了几分自信。

王傲一脸的本该如此意味，他看似安慰道：“南学林同学，或许在操控火焰方面，穆时同学更胜一筹，不如你跟他交流一下，互相学习。”

南学林眼神一亮，露出一副谦虚好学的样子，走向穆时道：“穆时同学，请不吝赐教。”

南瞻洲众人见状，心中是无语，有好胜心强的学子心中好似吃了苍蝇一般难受。

“这个南学林，可真是老实啊。”

“这个时候还倒过去了，太没有情商了吧？”

“麻的，蓝瘦香菇。”

唯一的高级炼丹师竟然没比过对方的高级炼丹师中看似最菜的那一个，他们觉得非常丢人。

王傲又道：“接下来请大家鉴赏黎高歌同学的炼丹手法，黎高歌同学更擅长炼制高级丹药，一手丹变手法，炼制超频丹药的几率极高。请问南瞻天骄们有要一起切磋的吗？”

说着他扫视着南瞻洲众人。

“陈玄，你还不出手？”小魔女突然小声道。

“高级炼丹师都不是对手，你让我一个初级炼丹师上？”陈玄一脸惊愕道。

小魔女撇撇嘴，她只是逗逗陈玄，不知道为什么，她总觉站在陈玄身边更为心安，也忍不住总想跟陈玄说话...

见心仪的女神小魔女在跟陈玄说悄悄话，王傲眼神逐渐冰冷。

他向前几步走到陈玄面前，冷笑道：“这位同学，我看你修为不高，能参团应该是有别的长处的，炼丹高手？请你上来切磋一下吧？”

众人一愣，柿子专挑软的捏？陈玄才蜕凡境初期修为...顶多是中级炼丹师，他上场只会丢人，这东胜洲也太无耻了吧...非要一脚把我们南瞻踩死吗？

陈玄见他竟然挑衅自己...眼神中的凉意逐渐浮现。

他直视着王傲，嘴角微微翘起：“你确定要拉我上场？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69907915"  chaptername="第四百零七章  狠踩南瞻，你确定拉我？">加入书签</a>
</div>
