    在紫色剑芒的加持下，陈飞宇的速度已经不差厉宗主多少。

    他仗剑突击，紫芒闪烁，宛若流星般迅捷，强悍的剑意令厉宗主为之震撼。

    “看看是你不完整的‘裂地剑’厉害，还是我五蕴宗的《五相神功》更胜一筹！”厉宗主俏脸凝重，眼眸倒映着越来越近的紫色剑芒，突然轻吒一声，双掌在身前相叠，自掌心闪烁出耀眼的白光，形成了一个坚硬的屏障。

    下一刻，紫色剑芒刺在了白光屏障上，发出强烈的金属碰撞声，一股前所未有的力量爆发出来，霎时间沙飞石走，整个大地仿佛都震动起来。

    秦凌菲和邵英杰两人实力不够，差点站立不稳，不由心生惊骇，交手第一招就有如此声威，这两个人好可怕！

    突然，只听闷哼一声，厉宗主不由自主向后退去，嘴角流出一丝鲜血，发髻也被震散，乌黑秀丽的长发在半空乱舞，绝美而狼狈。

    陈飞宇也不好受，“蹬蹬蹬”向后倒退了好几步，立即运转法门化消这股冲击力，很快便止住了身形，体内依旧气血翻涌，不过并没有受伤，看上去气定神闲，比之厉宗主的狼狈模样不知道好了多少倍。

    这还是他和厉宗主交手以来，第一次占据了上风，不由信心大增！

    另一边，李雪情忍不住惊呼道：“厉宗主受伤了，怎么会……”

    柳清风脸色阴沉了下去，当初在东瀛时，连武藏万里都在陈飞宇的紫色剑芒下吃了大亏，而厉宗主硬实力稍逊武藏万里，还要耗费一部分功力维持容貌，没办法全力施展，和陈飞宇的紫色剑芒硬碰硬，必然会落于下风。

    而且他记得陈飞宇还有某种秘法，能临时突破到“传奇中期”境界，短时间内实力暴涨，看来这一战，会成为厉宗主有史以来最艰难的一战！

    场中，厉宗主止住身形，任凭秀发在身后飞舞，随手擦掉嘴边猩红的鲜血，冷然道：“不愧是‘剑仙遗招’，果然厉害。”

    陈飞宇不言，剑指豁然指天，周身剑意再度暴涨，三尺紫色剑芒霎时间暴涨到将近十米，向着厉宗主当头斩了下去。

    这一剑，仿佛有毁天灭地之威，连空气都为之割裂，而散溢出的剑气，令李雪情等人心生战栗！

    剑式很快，眨眼之间便斩到厉宗主身前，将厉宗主白皙红润的脸庞都给映照成了一片紫色。

    危急关头，厉宗主似乎来不及反应，被一剑斩成了两半！

    李雪情和邵英杰被吓得神色大变，双腿簌簌发抖，厉宗主死了？

    秦凌菲震惊地睁大双眼，不是吧，堂堂五蕴宗的一宗之主，竟然这么轻易就被陈飞宇给杀了？

    突然，异变陡生！

    众目睽睽下，厉宗主莫名出现在陈飞宇的身后！

    只见她秀发飘飞，右手并指如刀，砍向陈飞宇的脖颈，手上已经出现一层罡风，凌厉如刀！

    陈飞宇的反应也极快，顺势踏步向前，躲过了厉宗主的攻击。

    接着，他豁然转身，只见厉宗主周身闪烁着一层淡淡的青光。

    而同一时刻，被斩成两半的“厉宗主”倏忽消失，原来是她速度太快，在原地留下来的一道残影。

    李雪情等人顿时松了口气。

    “你的速度又快了。”陈飞宇神色凝重，刚刚厉宗主躲开“裂地剑”时所展露出的速度，简直超越了人类的极限，如果不是他精神力足够强大的话，根本就看不清楚厉宗主的动作。

    “这便是《五相神功》的威力。”厉宗主深吸一口气，抬起剑指指向了陈飞宇，纤纤玉指青光闪烁：“青色，五行属木，八卦为巽，而巽又为风，有了风的加持，我的速度至少提高了近一倍，天下武功唯快不破，陈飞宇，你注定要输给我。”

    她话音刚落，“嗤”的一声，一道青色剑气向陈飞宇迸射而出，而厉宗主紧随其后。

    无论剑气还是倩影，都快到人类肉眼难以捕捉的程度。

    秦凌菲和邵英杰顿时一惊，因为包括李雪情在内，根本看不到厉宗主的身影，就好像厉宗主凭空消失在原地一样。

    只有柳清风才能隐隐约约看到几丝残影，如果他和陈飞宇易地而处，面对厉宗主这么快的速度，只怕一招就被秒杀了。

    场中，陈飞宇冷笑一声，厉宗主速度再快，也瞒不过他精神力的探查。

    他连出两剑，一剑挡下青色剑气，另一剑则剑指厉宗主，紫色剑芒提前出现在厉宗主冲来的方向。

    厉宗主轻蹙秀眉，不与紫色剑芒硬碰硬，心念微动，便出现在陈飞宇的另一侧。

    陈飞宇剑随意转，精神力牢牢锁定着厉宗主，不管厉宗主出现在哪里方位，紫色厉芒就抢先一步出现在那里。

    众人满目只见陈飞宇紫色剑芒对着空气来回比划，虽然看不懂，但依然心惊肉跳。

    柳清风冷笑了两声，“裂地剑”虽不完整，依然要耗费陈飞宇巨量的真气，时间一长，陈飞宇必然会败下阵来，而以厉宗主的速度，也足以将比试拖到陈飞宇气空力尽的时刻。

    场中，陈飞宇神色逐渐焦急，显然也明白自己处境不利，必须得主动出击打破僵局才行！

    一念及此，他扬天轻啸，体内真元不要命似的疯狂运转，紫色剑芒顿时暴涨十米，同时在他身后出现了七道细小剑芒的虚影。

    一股凛冽而玄奥的剑意，顿时锁定了厉宗主。

    柳清风神色大变：“厉宗主小心，这是完整的‘裂地剑’！”

    不用柳清风提醒，厉宗主已经从心底涌上一股致命的威胁感，心中又惊又怒，知道等陈飞宇施展出来，自己必死无疑！

    当此危急之刻，厉宗主不退反进，速度再度暴涨冲向陈飞宇，打算在陈飞宇施展“裂地剑”之前阻止他，而且以她的速度，也自信能够成功！

    陈飞宇神色凛然，在“裂地剑”的加持下，剑意不断暴涨，仿佛天上剑仙临凡！

    柳清风、秦凌菲等人纷纷睁大双眼，等着两人分出胜负，紧张地大气都不敢出。

