    秦基伟军长扫视全场，接着说道：“单是有信心还不够！大家还要注意三点：第一点，你们都是带兵的人，必须做到知己知彼，掌握匪情，不打无准备无把握之仗！

    秦基伟继续说道：“我们有的同志可能会说，我们从打日本鬼子到打国民党反动派，从中原打到西南，这么多的大战役都打过来了，全国都解放了，新中国都建立了，这点小小的匪患算得了什么鸡毛。这种态度是要不得的哈，我在这里严肃要求你们，既要在战略上重视敌人，又要在战术上周密研究，不能当骄兵悍将！土匪的破坏活动为什么这么猖獗，难道没有我们主观上不够重视的问题吗？”说到这里，他严厉的目光盯着坐在会场前面两排的十几位师、团级指挥员身上。

    稍停，秦基伟接着说道：“第二点，就是要抓好各地驻军之间的协作和配合。我们川南各县的驻军，不只有十五军的，还有十六军的同志，我们大家都是革命同志，目标和任务是一致的，必须协同起来，紧密合作，绝对不允许出现剿匪‘三不管’的地带！”说到这里，他语气更加严厉地道：“土匪为什么在两县交界或者三县交界的地方最活跃？难道不是因为我们各县对边界地带土匪的打击有漏洞吗？如果我们各县都密切协同起来打击，哪里会有他们的容身之地！"

    他说到这儿，话锋一转：“当然，我们也有做得很好的地方。"他停下话来，直视会场问道：“16军144团的王钦裕同志来了吗？”

    会场中马上就有一名30多岁的军人站起身来立正敬礼道：“报告首长，我就是16军144团团长兼叙永县人民政府县长王钦裕，请首长指示！”

    秦基伟露出几丝微笑道：“你就是王钦裕同志，很好！我就是要在这个大会上通报表扬你们！让大家向你们学习。你们叙永县军管政府的就做得很好！不但把各乡各村民兵队伍的作用发挥起来，及时对匪情预警防范，还将原来本地的反蒋革命武装有效收编整合，成立了专门的剿匪游击队！这支游击队真是牛逼啊！不但人情熟、地情熟、匪情熟，还个个武功高、身手好、战斗力强，在剿匪征粮中连战连胜，打得土匪闻风丧胆。会前我已经了解到，你们叙永县的匪患已经大部剿灭，前不久，你们的这支游击队竟然又给了我们一个大大的惊喜，活捉了国民党中央少将特派员，单凭这件事，我不但要表扬奖励你们，还要给你们记大功！会后你们叙永县的同志们一起留一下，我们还要和你们再研究一下这件事。”

    王钦裕再次敬礼：“是，首长！”

    会场上顿时出现一阵激烈的交头接耳声，秦基伟停了片刻，继续说道：“同志们哪，我要说的第三点，就是要求大家学习叙永县军管政府的剿匪经验：他们一是把剿匪与征粮工作有机结合起来抓，在剿匪征粮工作中发动群众、关心群众、依靠群众，所以工作成效突出；二是注重发挥地方武装的作用，选拔精兵强将与驻军联合剿匪，在驻军和民兵的基础上，还组成专门的叙永县剿匪游击队深入基层和群众之中，既争取了群众的支持，又弥补了驻军机动性的不足，就像是一把锋利的尖刀杀向土匪藏身的地方，确实值得推广学习！”

    秦基伟继续说道：“大家先前都听到了李大章主任的通报，目前整个川南地区都可以说是匪患相当严重，但是叙永县却是率先就剿灭了大股的土匪，这与当地驻军、游击队和民兵三方的紧密协作是分不开的，其中，叙永县剿匪游击队的作用尤其明显。会前我专门了解了一下，这支一百多人的游击队建队才半年左右，但已配合当地驻军剿匪大小上百次战斗，虽然先后牺牲了近百人，但队伍却越来越壮大，战斗力却越来越强。这说明了什么？”

    秦基伟威严的目光扫视全场，所有人都鸦雀无声。他沉声说道：“这充分说明：匪患当前确实是严重的，土匪当前确实是很猖獗的，甚至在一些局部地区，土匪已经有做大的势头！我从兵团的相关通报上了解到的，现在整个大西南50人以上的股匪有1300多股，据统计，四川有土匪510多股，云南有270多股，贵州有460多股。三省之中，尤以四川为最，土匪股数最多，人数最多，规模最大。特别是在我们川南和乌蒙山这一带，匪患已经成为我党新生的基层政权和各族人民生产生活的严重威胁。所以，我们要学习推广叙永县的剿匪经验，要构建一个集驻军、游击队和民兵三位一体的剿匪体系，从防范、监控到打击、围剿直至彻底剿灭匪患，才能有效恢复和建立良好的社会秩序！"

    秦基伟最后说到：“大家都知道的，我秦基伟有两杆枪，一杆长枪打敌人，一杆短枪打逃兵。现在我还要给大家增加一个东西，那就是表扬和奖励，从今天开始，我们军部和川南行政公署将会把剿匪斗争作为最重要最紧迫的大事来抓，并将各地剿匪斗争的成效纳入奖惩，以两个月为期，两个月期满后，对在川南剿匪中战绩突出的，不管是哪一个县哪一支部队，我们都要给以奖励和记功！请大家回去后，赶紧给我行动起来！散会！”

    会场爆发出一阵更热烈的掌声。

    大会结束后，秦基伟军长将叙永县的王钦裕等人及军部几位首长召集起来，接着又开了一个小会，听取了王钦裕对叙永县剿匪游击队的情况汇报。听完汇报后，秦基伟提出了自己的想法，并征求了参会几人的意见，随后安排起草一个有关将叙永县剿匪游击队提级改编使用的议题，分别上报军党委和川南行政公署研究。

    【作者题外话】：感谢的话永远也说不够，也说不完！我也不知道我的这部小说能否得到责编的肯定和通过。写作之前，我花费了近三年多的时间来查阅各种资料，包括书中涉及的相关地方县志资料，如《叙永县志》、《威信县志》、《镇雄县志》等等，写作此书，我也是抱着一种对历史负责的态度来构思和写作的，书中涉及的剿匪战斗均为真实事件，我只是从文学创作的角度来给予艺术的提炼和加工。恳请责编给以我指导和帮助！非常感谢！也感谢能抽出时间阅读此书的你！

