    厚土神将好歹也是当年太乙门的护法神将，也是见过大场面的人物，不是那种眼皮子浅薄的土炮。

    以他的情况，只需要按部就班的恢复修为，迟早能够重新拥有金丹期的实力。

    冒着天大的风险，去探访前辈高人留下的不明布置，实在是得不偿失。

    当然，现在是三位金丹真人对那个地方产生了兴趣，那就是另外一回事了。

    金丹真人在修真界之中，已经足以作为一方豪雄了。

    就算是元神真君留下的布置，也不可能轻易就灭杀掉三位金丹真人。

    孟章三人只需要小心一点，风险还是可控的。

    厚土神将对那个地方的了解也不是很多，只是知道那里是某种庞大布置的一部分。

    如果要想获取更多的信息，还需要抵近观察一下。

    听了厚土神将的讲述，三位金丹真人都觉得那个地方，恐怕真的和紫金派前辈的布置有关。

    三人也不在这里继续空想，都决定过去见识一下。

    除了三位金丹真人，孟章还叫上了厚土神将和文千算。

    厚土神将身为地师，在堪舆之术上面有着特殊的手段。文千算在阵法禁制上面很有天分，可能有用到他的地方。

    招来文千算之后，五人就登上太乙门的御风飞梭，向着那个地方赶去。

    御风飞梭全速飞行的时候，速度还在筑基后期修士之上。没有花费多少时间，就赶到了目的地。

    当年那处洞府之中的禁制被激发，这里就发生了大地震。

    周围好大一片区域都陷落下去，还在中间部分形成了一个深不见底的巨坑。

    当时也有许多好奇的修士来过这里，想要看看有没有什么好处可以获取。

    当然，这帮修士大多数都是炼气期小修士，最强不过是几名筑基期。以他们的眼力和见识，也发现不了什么端倪。

    御风飞梭停在空中，五人飞到那个深不见底的巨坑上空，向着下方飞了进去。

    经过一段不算很长的时间之后，五人就飞到了巨坑底部。

    经过大家的一番粗略观察，巨坑的底部看上去没有丝毫的异常，周围也没有什么有价值的线索。

    古月怀蝶飞在五人的中间，微微闭上双眼，藏在袖子之中的两手，快速掐动了几下。

    片刻之后，她睁开眼睛。表面上不动声色，但是心中已经有了一些打算。

    大家都在观察四周，进行搜索，没有人注意到古月怀蝶暗中的小动作。

    只有孟章，同样身为一名天机师，有了一些感应。

    孟章不露痕迹的望了古月怀蝶一眼。如果她不是在这么近的距离施展天机术，孟章还真的难以发现她也是一名天机师。

    孟章修行大衍神算，成为天机师也有一些年头了，这还是他第一次发现别的天机师。

    孟章没有贸然揭穿古月怀蝶的身份，也没有暴露自己同样是一名天机师。

    孟章从来没有接触过别的天机师，更没有进入过天机师的圈子。

    对于天机师之间的许多规矩和忌讳，也是一知半解。

    两名天机师之间如何判断敌我，如何相处。这个问题没有搞清楚之前，孟章不会向古月怀蝶泄露自己是天机师的秘密。

    古月怀蝶也是一时大意，没有想到近在咫尺的地方，周围都是认识的人。一名自己认识多年的晚辈，就是一名天机师，而且已经看穿了自己的身份。

    孟章多年来一直刻意保密自己天机师的身份，现在算是占到了一点先手。

    孟章进入金丹期之后，天机术却没有随之大幅进步，还停留在以前的水平。

    如果想要进一步提升天机术，他还要刻苦修炼很久。

    古月怀蝶结丹多年，天机术想必也不会太弱。

    不过，如果这里真的有元神真君留下的布置。她的天机术就算再是高明，都难以推算出具体的情况。

    事实上，古月怀蝶在刚才那短暂的推算之中，的确没有获得什么信息。

    可正因为没有推算出什么信息，她才可以大胆判断，这个地方真的和紫金派元神真君的布置有关。

    无尽沙海之中，只有曾经的紫金派出过元神真君。能让她的天机术无功而返，要么是更为高明的天机师，要么就是元神真君这类修为远在她之上的修士。

    古月怀蝶结合自己获得的情报，相信这是后一种情况。

    这下子，古月怀蝶兴趣大增。

    古月怀蝶想要进入蜃楼秘境，就是为了获取一件紫金派元神真君留下的宝物。

    紫金派元神真君留下的布置，对她来说，非常的有价值。

    古月怀蝶这次前来，本来是为了换取落叶真人出手相助。没有想到，还有这种意外的收获。

    在心存定见的情况下，大家纷纷有了一些发现。

    金丹真人的眼力，可不是当年那帮小修士能够相比的。

    古月怀蝶飞到一处空空荡荡，看上去空无一物的空旷地带。伸出右手，对着前方轻轻的一划。

    空无一物的前方，就好像是幕布被揭开了一样，露出了后面一块黑黑的石碑。

    在石碑上面，有着无数的符文在不停的闪动。

    古月怀蝶站在石碑前方，仔细的观察上面的符文。

    古月怀蝶开了一个好头，越来越多的异常之处，落入众人的眼中。

    这里原本有一条灵脉，后来消失无踪，一点痕迹都没有留下。

    厚土神将飞到高空之中，细细的观察下方。

    他拿出地师的手段，很快就发现了那条消失灵脉的痕迹。

    在巨坑的另外一个角落里面，他发现了一座小小的阵法，还在隐蔽的运行着，将那条灵脉彻底的遮掩起来。

    其余的人，也或多或少的有一些发现。

    众人汇总了各自的发现，对这个地方也有了一定的了解。

    这里暗藏的禁制，是某个庞大布置的一部分，而且是一处关键的节点。

    从这个节点出发，沿着一些痕迹，五人分开，向着不同的方向飞去。

    窥一斑而知全豹，有了这里的发现，五人花费了不少的时间，在方圆数千里的地方，相继发现了另外三处类似的地方。

    而这三个地方，都是金虎派出的人族修士，曾经到过的地方。

