    佩格罗塞，【深渊】基地。

    早上八点，在把伊尔谜送上回家的飞行船后，伊路谜重新回到了基地。

    本来他是要和伊尔谜一起回去，但伊克尚佩却临时通知他，他们从奥兹玛联邦海军方面得到了关于那只怪兽的最新情报。

    并且，除了那只怪兽的情报外，他们还从奥兹玛联邦海军方面得到了一份机密档案。

    “能够学习和模仿人类和其他物种的生物？”

    伊路谜坐一个人坐在中央会议室的首位，手指轻轻滑动着桌面，观看着莱莉·盖茨入侵奥兹玛联邦军方系统得到的情报。

    极其强大的学习能力和适应能力，还有能够随意变化形体的特殊能力。

    一直以来，都存活在数千米深的深海海底，不见天日。

    “boss，莱莉已经把来自科曼海沟的视频发过来了。”

    中央会议室内，伊克尚佩的声音响起，他的卡通形象出现在中间的地球上。

    伊路谜轻点下巴，示意将其播放出来。

    “呲呲…”

    圆桌中间的悬浮地球上画面一闪，立刻出现了一副黑暗的画面，画面中不时闪烁白光，把前方照亮。

    “这是来自十个小时前的画面。”

    伊克尚佩解释道。

    “这是在深海？”

    伊路谜眼帘低垂，从画面中来看，这应该是某种深海潜水器正在深海中进行探测，随着潜水器不断下潜，一艘潜艇出现在画面中。

    “这就是奥兹玛联邦在两个月前失去联络的那艘【潜行者号】海龙级战略核子潜艇，他们本来的目标就是前往科曼海沟进行轰炸任务。”

    伊克尚佩的声音在会议室内适时响起。

    “但是，在他们即将到达科曼海沟时，却“偶遇”了从暗黑大陆跟随比杨德等人而来的SCP-S719尘世巨蟒。”

    “尘世巨蟒主动袭击了他们，导致【潜行者号】遭到损毁，沉入科曼海沟。”

    “而此次的军方行动，表面是救援行动，但实际上是将沉入科曼海沟的核弹引爆，从而炸毁科曼海沟底部的生物。”

    伊克尚佩话音落下，正轻轻扣动着桌面思考的伊路谜忽然神色一怔，因为画面中出现了一个熟悉底部标志。

    “莫比乌斯环？”

    望着画面中那两个连接在一起，一闪一闪地绽放着幽蓝色光芒的圆环，伊路谜心中升起疑惑。

    但接下来的一幕，让他瞳孔猛然扩大。

    幽深黑暗的深海中，六十四只猩红竖瞳骤然出现，画面中断。

    “boss，接下来是一小时前的画面。”

    画面一闪，来到海面之上。

    波涛汹涌、暴风肆虐的大海上，一艘拖船正带着半潜式钻井平台朝着远处航行，画面一直锁定着远处一片同样风雨交加的海域。

    忽然，画面中整片大海猛然一振，屏幕抖动，似乎有类似冲击波的东西一扫而过。

    画面的最后，只看到海面之下爆发出一阵白光，紧随而来的便是宛如海底火山爆发般的剧烈爆炸，直径达上千米的冲天海流从海底掀起，直上云霄。

    一颗巨大的蘑菇云屹立在海面，在这狂暴的暴风雨中巍然不动。

    “核弹被引爆了。”

    伊路谜看着画面中的恐怖蘑菇云，手指扣动桌面的动作已经停下，面色凝重。

    “在这种级别的爆炸中，尘世巨蟒不知还能不能活。”

    伊路谜心中想道。

    不过，奥兹玛联邦方面应该会派人去查证。

    不止如此，猎人协会和V5有可能已经在协商如何解决尘世巨蟒的问题。

    而伊路谜现在关心的问题是，在奥兹玛联邦的机密档案中，关于那种能够化作其他生物形态的生物。

    为了避免造成恐慌，而且也是那种生物数量不多的原因，奥兹玛联邦隐藏了有关它的一切资料。

    事到如今，两年过去。

    谁也不知道那些能够自由变化形态的生物到底去了哪里，在做些什么。

    还是说，他们一直隐藏在人类社会中，学习人类的知识，像人类一样活动。

    如果真是那样，那它们的智慧已经高到一个令人担忧的地步。

    人类至上的世界，决不允许出现有在智慧上和人类相抗衡的生物。

    如果有，人类会倾尽一切，将其灭绝。

    如果这些生物也从人类中学习到这样一种思想，那它们一定会制定出某种针对人类的阴谋，甚至取而代之。

    “你们要时刻注意，全世界范围内的杀人事件，尤其是神秘杀人事件。”

    伊路谜语气凝重地吩咐道。

    其实他自己也是秉持着人类至上主义的思想，他不允许有任何能够威胁到人类种族的生物存在。

    “是，boss。”

    伊克尚佩回应道，卡通形象消失。

    伊克尚佩离去，偌大的中央会议室只剩下伊路谜一个人，寂静无声。

    “看看新闻吧。”

    伊路谜心中产生些许孤独，手指轻扣桌面，中间地球画面一闪，一个游戏机出现在画面中。

    “Greed Island！”

    “由神秘人物私人制作出品，半年前名震世界的梦幻游戏！”

    “专属于猎人的狩猎游戏！”

    “将于11月1日在南匹斯拍卖场进行拍卖，请大家踊跃报名参加竞拍。”

    伴随着主持人的声音，镜头逐渐远离游戏机，将一个宏大的拍卖会现场展现出来。

    南匹斯拍卖会是友客鑫市的正规拍卖场，不是那种黑帮性质的地下拍卖场。

    刚才的新闻，正是他们的官方宣传，为的就是将那些对这款神秘梦幻游戏有兴趣的人全都吸引到场。

    关于神秘游戏【Greed Island】的新闻结束后，接下来是一则国际新闻。

    “9月17日，三名由他国电视台的人员尝试携带现代科技产品潜入NGL，对NGL自治区的居民进行拍摄和跟踪采访的纪录片。”

    “9月21日，根据米特聂联邦方面的消息，三名由他国电视台人员均已被捕，一人被处以极刑，两人被拘留。”

    “由他国官方正与NGL自治国的官方机构进行引渡剩余两名由他国电视台人员的谈判。”

    伊路谜闭上眼睛，手指轻轻扣动桌面，关闭了正在播放的新闻。

    “Greed Island，我记得里面有一些非常奇特的卡片。”

    “比如大天使的呼吸，这种能够瞬间将一个垂死之人恢复到全盛状态的卡片。”

    “一口气便能治疗濒死的重伤和不治之症，但只能使用一次。”

    伊路谜双手合拢放在交叉而坐的大腿上，不知大天使的呼吸这张卡牌的创作者是谁，竟然开发出如此犹如bug般的治疗能力。

    不过，伊路谜也没想过要去特意寻找。

    毕竟，如此之强的治疗能力，使用它的代价，一定是常人无法承受的。

    “在回家之前，还要去友客鑫市一趟。”

    伊路谜徐徐起身，朝着会议室之外走去，当天就安排了前往友客鑫市的飞行船。

    他要去友客鑫市参加拍卖会，得到这款游戏里面的稀有卡片。

    贪婪岛游戏里奇奇怪怪的卡片很多，比如怀胎石这种卡片。

    随身带着这块3KG的石头1个月，一星期后，不论男女必会怀孕。石头分男女两种，可选想要生产的性别。

    前世，全职猎人的读者们一度怀疑，主角就是金用怀胎石生出来的。

    毕竟，金这个人一直到处乱逛，探险、掘墓等等，哪有时间来谈恋爱和结婚生子？

    原著也没有任何描述主角母亲的剧情。

    神隐洞穴，只要入过这洞穴，出来后，于国境内，能通往到任何无人之处。不管被送到何处，亦能任意返回原来出发的洞穴。

    这也是堪称bug级别的能力，简直就是简易版本的空间虫洞。

    伊路谜不清楚这个能力的范围，但只从原著来看的话，这个能力的范围至少是覆盖了整座贪婪岛的范围。

    不过，如果离开了贪婪岛的范围，这个能力的覆盖范围还能有多大，就不确定了。

    伊路谜想要的，除了大天使的呼吸之外，便是这个神隐洞穴。

    至于第三张，他除了这两张能力很变态的卡之外，其他的都不是记得很清楚，到时候再看看吧。

    另外，他打算在全世界范围内收集贪婪岛游戏的持有者，再以高价从其手中买过来。

    如果对方不愿意的话，就直接动手强抢。

    伊路谜想的是，一张卡只能通关一次，那么他把足够的卡收集起来，不断通关。

    尽量把这款游戏里面一些有用的卡片拿到手，直到它们再也无法具现化出来为止。

    最大程度地从主角的父亲，金·富力士身上薅羊毛。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，帕蒂鲁斯大学医学院。

    “唉~”

    一间装修精致的女生单人宿舍内，一名紫色单马尾的少女坐在书桌前的凳子上。

    左手撑着下巴，手肘抵在书桌上，一支钢笔伴随着右手的动作快速地旋转着。

    呆呆地望着窗外的风景。

    “呼呼~~”

    一阵凉爽秋风吹过，窗帘随风飘舞，勾起了玛奇的回忆。

    “莫名其妙。”

    玛奇每次想起那个把她从流星街骗走的男人，心中就生出这种情绪。

    四年前，那个男人无缘无故地把她骗出那个地方。

    给她身份，给她吃穿，给她钱，甚至还给她找老师，给她最好的环境，还让她上大学。

    她其实很想问问那个人，为什么？

    为什么要单独把她带出流星街，为什么要给她这么多，这么好的成长环境。

    没错，现在的玛琦正在帕蒂鲁斯医学院上少年班。

    这个世界也有不少国家设有少年班。

    但少年班不是每个大学都有，只有像帕蒂鲁斯大学这种级别的学校，才设有少年班。

    “不知道库洛洛他们怎么样了。”

    玛琦心中想道，不知不觉地就失踪，库洛洛他们当时一定很生气，也很着急。

    但这么多年过去，她其实也知道带她走的人是什么身份了。

    安布雷拉生物科技公司，这个如今大名鼎鼎的跨国垄断性集团，名副其实的商业帝国。

    而那个男人，就是那一切的幕后主宰。

    库洛洛他们，就算知道了绑走她的人，应该也没有办法把她救走吧。

    更何况，现在的她，处境也不是那么的想象的那种情况。

    不，应该说跟流星街相比，一个天上，一个地下。

    “玛琦！”

    忽地，一个猥琐的脑袋从窗户上冒出，喊出她的名字。

    “唰！”

    一支钢笔瞬间插向来者的眼珠，但在即将命中时，却骤然停了下来。

    “喂喂喂~多年不见，不至于一见面就要我的命吧。”

    信长盯着眼前这距离自己眼珠还不足一厘米的钢笔鼻尖，眼皮狂跳，一滴冷汗从太阳穴延下。

    “信长？”

    玛琦神色惊愕地看着这个突然从窗户外冒出的少年面孔，心中有些惊讶的同时，还有开心。

    “你出现在这里，那么说……”

    “笃笃…”

    话音未落，门外响起敲门声。

    玛琦把钢笔放在书上，转身走向房门，而信长则是手臂发力，轻轻松松就从窗户外面爬了进来。

    “咔哒。”

    玛琦握住门把，轻轻打开一丝缝隙，警惕却又带着一丝期待的神色望向门外。

    “打扰了。”

    “玛琦。”

    身着黑色体恤，头绑绷带的库洛洛站在门外，神色温柔地向玛琦打了个招呼。

    “库洛洛！”

    玛琦望着门外的库洛洛，表情惊讶，语气欣喜。

    完全打开房门，看向库洛洛身后，飞坦、派克诺妲、窝金三人也在。

    “嗨~玛琦。”

    派克诺妲微笑着向她招手，四年不见，她依旧是一身修身气质西服，V领西装造型，金色齐肩短发，修长笔直的白皙双腿，冷艳性感。

    “不请我们进去坐一坐吗？”

    飞坦的声音依旧沙哑，还带着一种高冷的语气，但看向玛琦的眼神中满是信任。

    “那么，请进。”

    玛琦脸上扬起笑容，侧身做出请的姿势，库洛洛一行人缓缓步入房间。

    当库洛洛四人都进入房间后，玛琦伸出脑袋向门外左右望了望，发现没有任何人在，这才把门关上。

    “你是在找那些警卫吗？”

    窗户前，信长望着玛琦的动作，问道。

    “对，你们是怎么绕过那些保镖进来的？”

    玛琦关上房门，转身有些好奇地询问道。

    要知道她的身边可是有那个男人安排的保镖，虽然平时不会出现，但只要她遇到自己无法解决的麻烦，那些保镖就会出手。

