    “我在哪？这是哪？”

    陈师行的意识慢慢清晰，但眼前还全都是重影，整个人也处于晕眩当中，就好像是被丢进洗衣机里转了几十圈一样。

    “道友可是身体不适？”

    随着一个声音，陈师行感觉自己被人扶了起来，然后一股温暖的柔和的气流顺着手臂流遍全身。

    一瞬间，那种晕眩感就彻底消失了，陈师行抬头，手不自觉的抖了一下，扶住他的是一个一身古装的女孩，真可以称的上是眉目如画，巧笑嫣兮。

    女孩漂亮是挺漂亮的，不过陈师行也就是看了一眼，都是有老婆的人了，欣赏一下也就行了，现在更重要的是观察周围的环境，醒的一瞬间，陈师行就可以确定自己不在自己的房间，不在道院里了。

    这左右一看，更加可以确定了，周围林木葱葱，可以通人的只有一条狭窄的石板路，而且石板还不是整块的，其中很多碎石，总之一种生产力不行的感觉。

    “道友？道友？”女孩清唤了两声。

    陈师行正准备回答，眼前闪过两道人影，一前一后纵身朝着上方掠去，他直接就僵在了原地。

    这什么玩意？！从下往上一跳十米？！还是连续不断，脚尖点地的那种？！

    女孩转头看了一眼，皱了皱眉头，“在武当山上纵身横行，甩什么轻功，一点礼貌都没有。”

    轻功？陈师行低下头，这是他想的那个轻功吗？！

    “道友，你也是来为张真人祝寿的吗？”

    见陈师行回过神了以后，女孩紧跟着问道。

    “张真人？张三丰？！”毫无疑问，提到张真人这个代词，陈师行脑海里只有一个人名。

    女孩表情有点古怪了，似乎是不知道陈师行在惊讶些什么，她点点头，这个时代还有人能跟张三丰抢张真人名号的？

    “道友，敢问何门何派？”女孩等陈师行站直以后，拱手问道。

    “武...”陈师行下意思回答，刚说一个字就把话咽回去了，他没搞懂现在是什么情况，但是张三丰祖师似乎还活着，眼前这些人还是来祝寿的，那报武当不是作死？

    想了想，陈师行回了个礼道，“无门无派。”

    陈师行这话一出，女孩一下子就不高兴了，撇了陈师行一眼，招呼也不打，转身就走了，三步两步追上前面的同队。

    “师姐，那道士不是个好人，我都帮了他了，连门派都不告诉我，敷衍都不敷衍下，哪有无门无派的人能吃成他那个样子，有那样的根骨，小气鬼。”

    说话时女孩故意撇了陈师行一眼。

    女孩小声的抱怨传入了陈师行的耳朵里，陈师行苦笑了一下，我也想说自己是武当的，可...唉...

    “别闹，那位道友最少大你一轮，要尊敬对方知道吗？而且我没从他身上感觉到真气，可能是一位不练武只研道的道士。”女孩师姐点了女孩一下，教训说道。

    “真的啊，那我再去问问。”女孩说着蹦蹦跳跳的又跑到了陈师行的身前。

    “道友，在下峨嵋丁慧敏，刚才多有误会还请见谅。”丁慧敏抱拳低头道。

    “无妨，无妨。”陈师行记下了峨眉派三个字，然后心里莫名有种不安的感觉。

    峨眉派给武当派张三丰拜寿，感觉似乎发生过什么非常不好的事情。

    “诶，道长，您是专研道家典籍的吗？”丁慧敏满眼好奇，就跟见到了什么稀奇动物一样。

    陈师行点点头，这里都有轻功的存在了，自己那三脚猫的功夫还是别拿出来说了。

    “真的啊。”丁慧敏背着手落在陈师行后面一步，“我听说你们只要读透了典籍，就能自然而然练成神功，都不用每天练功的，真好。”

    说到这里，陈师行当老师这么多年的习惯犯了，下意思的反驳说教起来，说了几句以后，才讪笑着闭嘴，忘了眼前这个孩子不是跟着自己练武的那些孩子了。

    丁慧敏眨了眨眼，“道友，你肯定是位老师，刚才说我的时候，跟我师父一样一样的。”

    陈师行尴尬的笑了笑，继续往上爬了好一会，陈师行感觉自己有点气喘了，但丁慧敏全程都没有任何的反应，上蹿下跳的，就跟刚放出来的猴子一样，看什么都感兴趣，看什么都想过去摸一摸。

    “对了，道长，你准备了什么寿礼吗？能说吗？”丁慧敏突然又从前面跑了回来，好奇的在陈师行耳边小声的问道。

    陈师行身体一僵，寿礼，完犊子，有个锤子的寿礼。

    “我知道了，肯定是道家典籍。”丁慧敏紧接着说道，然后神秘兮兮的左看右看两眼，确定左右没有人，再次压低声音，“我刚刚去前面转了转，发现崆峒、昆仑的人只带了一些寿桃过来，好敷衍的样子，这可是张真人百岁寿宴，我还以为他们掌门都过来了会带上什么没见过的珍稀奇物呢。”

    陈师行如同雷劈一样愣在了原地，这画面听着让他联想到了一个不太好的画面。

    “丁慧敏！”上面传来一声呵斥声，师姐瞪着丁慧敏，“不要打扰道长的清净，过来。”

    丁慧敏瘪着嘴跑了过来，师姐在她身上轻轻打了两下，似乎是在惩戒她乱说话。

    “纪师姐，我错了啦。”丁慧敏赶紧摆正态度，太久没有出山门，兴奋过头了。

    “等下千万别乱说话，要是给静玄大师姐听到，你就完蛋了。”纪师姐小声嘱咐道。

    她们背后的陈师行低下头，思维快速转动了起来。

    峨嵋派、纪师姐、静玄大师姐、武当拜寿，这些很难不让陈师行想到一本小说当中的剧情。

    而且就算这些都只是过度联想，那崆峒和昆仑只带寿桃过来拜寿这一点，肯定有大问题。

    张三丰，武林第一人，武当派开山祖师，这种人物百岁寿宴，送寿桃？还是掌门过来送寿桃？

    这一听就知道，拜寿是假，心怀不轨是真！

    这么一想，陈师行更加担忧了起来，自己再怎么说也是三丰派的传人，不能看着祖师受辱！

    可…该怎么办呢？

