    轰！

    德摩罗携带着怒火和力量坠落在甲板上，右手抖动，漆黑的三叉凭空出现，刚一交手，他便发动了自己的最强力量。

    可怕的气息横扫，周围的其他人纷纷向后，避开他的锋芒。

    “父亲……”博罗小心的拉扯了文森特一把，僵硬的转过头，文森特苍白的面孔映入博罗的眼帘。

    “我做了一件错事。”他满脸懊悔，“我刚才应该主动站出来制止他们三个的。”轻轻的叹了口气，“也许正是因为他们三个了解我的性格，所以才会提出那种要求。”

    “他们也许早就猜到了我会袖手旁观。”

    飞溅起来的木屑在脸上擦出伤痕，可这时候的文森特心底一片冰凉，根本无心注意周围的环境。

    “可是为什么，亨里克消失的这段时间到底发生了什么？为什么他和德摩罗一起回来，而德摩罗对他却表现出了一种无比顺从的样子？”

    “亨里克的战斗力很强，能力也十分古怪，但他的灵力波动最多只有5阶的程度，单打独斗他也不应该是德摩罗的对手啊。”文森特眉头紧皱，一颗心彻底的乱了。

    而这时，另一艘船上，幽灵船长们维克多脸上的表情也没好到哪儿去，可怕的碰撞声传来，德摩罗肆无忌惮的发泄着自己心中的怒火。

    1对3，却将对面的三人死死的压制住。

    “船长，现在怎么办？我们就这么在一边看着吗？”身边的大副问道。

    “不看着还能怎么样？参战吗？你准备帮哪边？”维克多没好气的问道。

    “那这些俘虏呢？”

    扭过头看着被禁锢住的众多超凡者，维克多脸上流露出一丝庆幸，谁能想到转了一圈回来，德摩罗竟然成了“自己人”。

    幸好他刚才多动了一点心思没有痛下杀手。

    “等着看吧，那边应该很快就会结束。”

    事情也的确像维克多猜测的那样，独眼杰克三人各怀心思，而德摩罗却越战越勇，甚至在内心深处生出了对西格蒙的一丝感激。

    之前战斗的失败，错不在他，但这个过程中他也承受了一些屈辱，同时还间接导致了自己尊敬的深渊领主受到了惩罚。

    这时候有机会解决掉对自己侮辱最大的三个人，德摩罗顿时感觉心情无比舒畅，心中激动，攻击也变得更加猛烈了，很快三人便溃不成军。

    抓住机会，独眼杰克突然扯下自己脸上戴着的眼罩，凹陷的眼眶里是一颗漆黑的眼球。

    【黑暗之眼】

    黑色的眼球爆裂，然后两个一模一样的杰克凭空出现，“和他拼了！”独眼杰克大声吼道。

    两名由超凡道具创造出来的杰克竟然拥有和本体一模一样的攻击力，另外两人精神一震，可就在这时，站在船首位置的西格蒙却突然扭头看向某个方向。

    “狡猾的东西，还想跑？”他冷哼一声。

    【点燃】

    半空中传来一声惨叫，独眼杰克的身影凭空出现，他根本来不及做出任何举动，额头上的血管暴起，皮肤表面涌现出一簇簇的刚毛，身体扭曲膨胀，已经处于失控的边缘。

    “你对我做了什么？！”他嘶吼着冲西格蒙喊道。

    “只是让你恢复本来的样子，这很公平，不是吗？”西格蒙面无表情的回答道。

    “不！请不要这样，救救我，亨里克先生！”

    他疯狂的在自己身上抓挠着，大片大片的皮肤和血肉被扯了下来，而这时他仅剩的独眼突然膨胀，竟然如同拥有生命一般飞快的蚕食着周围的皮肤骨骼。

    “我不要变成怪物！救我……”

    面对杰克的呼喊，西格蒙不为所动，就这样，伴随着令人头皮发麻的嘶吼惨叫，杰克的独眼将他的整个头颅吃掉，然后是脖颈，身躯。

    当一切平息，半空中，便只剩下一个直径超过一米漂浮着的膨胀眼球。

    唰！

    远处，一大片雷枪划过，独眼被戳破，咕噜咕噜，一股股粘液飞溅出去，眼球最终承受不了内外冲击，彻底爆裂。

    而这时注意到远处发生的一切，战斗中的岩石和闪电肖恩纷纷崩溃，毫无意外的死在了德摩罗的三叉戟下。

    解决了三条杂鱼，西格蒙才有时间处理其他事。

    战神号缓缓上升，然后他张开双手，其他三艘传奇战舰都自发的向前靠拢在战神号周围。

    自己的传奇战舰突然启动，巴托莉和维克多都脸色微变，他们都意识到，那个亨里克一定是得到了混乱海最核心的秘密，掌控了所有传奇战舰。

    “从现在开始，这些船都属于我。”

    西格蒙居高临下，他扫视了维克多一眼，“把深渊号和深潜者号上面的俘虏都放掉。”

    维克多没有任何犹豫，有德摩罗在一边站着，再加上刚才三位反叛者的下场，这让他生不出任何反抗之心。

    俘虏被纷纷释放，回到了各自的船上。

    “维克多，我给你两个选择。”西格蒙落到甲板上。

    “亨里克船长，您说。”

    “为我服务5年，你可以以正常人的身份离开幽灵号，同时得到一大笔钱，但同时你将失去在幽灵号上获得的全部力量。”

    “还有其他选择吗？”维克多苦笑一声。

    “为我服务10年，保留现在的力量，以正常人的身份离开。”

    “我选择第二种！”维克多毫不犹豫的说道。

    “很好。”西格蒙满意的点点头。

    “这是给你的一点奖励。”说着他伸出食指，轻轻的点在了维克多的眉心。

    一点光芒绽放，再回过神时，维克多发现自己头上的冠冕不知在何时变的光亮如新，精神上一阵轻松，还没等他继续检查，便听到耳边传来大副兴奋的吼叫。

    “船长，感受到了吗，海风！充满潮气腥湿的海风！”

    维克多先是一愣，他深吸一口气，湿润的气息涌入鼻腔，眼角传来一丝凉意，伸手一摸他看到了指尖凝聚的透明液体。

    “眼泪，这是我的眼泪！！”维克多发出一声兴奋的嚎叫，重新获得身体的触感让他头皮发麻，全身战栗。

    “亨里克船长，您是怎么做到的？！”他激动的扑倒在地上。

    “从今天起，您的意志就是我的目标，您就是我心中的太阳！”

    “关于太阳的问题你还是和索拉尔去探索吧。”西格蒙眼角抽搐，随后来到了另一艘船上。

    血腥伯爵号。

    登船的时候他特意带上了蠢蠢欲动的罗伯特。

