    楼下的早饭摊已经照常出摊。

    联邦政府在民众心里的威望很高，所以大多数人都是信联邦政府的话。

    不过这对于完全没有归属感的时千丝毫不管用。

    从之前对待警卫队的态度就可以看出来。

    这一点也让时千被韩启天内部定性为刺头。

    不过倒没上厉鬼附身者名单。

    时千不是厉鬼附身者，从回去如实汇报的强子跟华子的笔录中，韩启天更加如此认为。

    第一。

    厉鬼附身者性情大变，喜怒无常，嗜杀，感情淡薄这都是韩飞以及确定的几个人共有的特点。

    从跟时千的通话中，以及后来的行事作风，就可以明显区分开来。

    第二，厉鬼附身者周边，不会有任何崩坏者存在，崩坏者对于厉鬼的气息，极为敏感，也极其害怕，在他们镇鬼部，那几个厉鬼附身者都无法控制自己身体流出的气息。

    只有韩飞会稍稍好些。

    这也跟厉鬼的级别有关。

    所以，时千肯定不是，他的邻居是崩坏者倒是被确定了，还没有失去理智，没有完全崩坏，有时间倒是可以去争取一下。

    看看能不能离开他们的固定场所，加入镇鬼部的崩坏者队伍。

    顺便定性一下时千，就是个普通崩坏者甚至可能连崩坏者都不是，一拳打碎了鬼影？

    韩启天愈发觉得好笑，这连韩飞都做不到，估计是当时杨鑫跟柳青青吓傻了吧。

    时千应该是从副本中得到了强化类的药剂，恰好提升了身体素质。

    韩启天的猜测属于正常。

    可是连时千都不知道的是，厉鬼附身有诸多后遗症，使用厉鬼能力消耗寿命只是其一。

    不过这些东西，都被他变异的身体消化了，其中发挥效用最大的，就是那邪恶之水的洗礼，说到这还得感谢许朗……

    简单的吃了个早饭，时千来到一处暗巷。

    从系统栏里拖出银翼杀手，忍不住吐槽，这名字也太中二了。

    不过帅确实帅。

    银色的尾翼，搭配着四出排气，前脸像是一柄利刃，破风驰骋。

    此时解除禁令后，街上的人流量开始多了起来。

    一辆银色的跑车从巷子里疾驰而出，扬起一阵灰尘，惹得几位拎着塑料袋的大妈连连叫骂。

    一路向南。

    港湾区这座城市似乎没有任何变化。

    该出行的出行，上班的上班，而在自己的公司群，已经有联邦政府的人来通知了，公司高层感染了病毒，巴拉巴拉一大堆。

    大概的意思就是各回各家，各找各妈。

    工资已经结算到每个人的卡上了，还有补偿金。

    杨鑫跟柳青青以及时千都没有说话，事不关己高高挂起。

    只能在心中感叹希望他们快些发现不对劲，这样好歹在惊悚降临的时候有些心理准备。

    毕竟第一轮游戏充分证明，心理承受能力差的，基本上就是死。

    而随着游戏的进行，这种情况会越来越多，这个世界现在就像一个纸球，不断地破洞，破洞。

    怎么堵也堵不住的。

    一路上有很多关卡，都是临时设置的，拉着长长的横幅，接受检查，查的是病毒携带者。

    时千驾驶的车被查的次数算少的了，普通车辆基本上一车一查。

    联邦政府的意思，他大概也能猜到，先拖着，趁着惊悚游戏第二轮还没开启，抓紧研究这诡异的游戏从何而来，如何解除。

    可是谁又知道呢。

    灵异力量从来就不是人力可以对付的。

    最显著的一点，自己这辆车路过那么多关口，被查了数次，结果都是手续正常，仿佛联邦系统中原本就有这辆车的信息，就是属于时千。

    很快，时千就来到了苏北桥的家中。

    门口荷枪实弹站着四个警卫队的士兵。

    紧紧盯着时千。

    无奈，时千只能下车再次拨打苏北桥的电话。

    好在这次接通了。

    “时千！你小子终于回电话了。”

    “你放什么五香麻辣屁？老子不是早就给你回了。”

    “啊这……我刚醒，没注意到。”

    “……”

    “下来开门，到你家门口了，你不是说找我有事吗？”

    “这么快，来了来了，桥豆麻袋~”

    很快，穿着短袖睡裤的苏北桥穿过长长的绿廊，出现在时千视线中。

    “嚯！好家伙，这车你从哪弄得？！我他吗也得整一辆！”

    中二病晚期的苏北桥，见到时千背后的银翼杀手，两眼都快冒出绿光了，立刻冲出来，就要伸手抚摸引擎盖。

    不过那超高的温度让他打消了这个念头。

    “瞧你那出息，你家这么有钱，还买不起跑车？”

    “这不是没见过你这车吗？怎么牌子我都不认识的，说说从哪弄得！”

    “进去说。”

    “对对对，先进去。”

    见到苏北桥与来人如此熟悉，荷枪实弹的士兵自然放行了。

    别墅中。

    “什么！你从宝箱中开的？沃德法？！”

    “你这么惊讶干什么？”

    “我从来没听过有人能在副本中获得宝箱啊？！你不会记错了吧？”

    比起苏北桥的诧异时千更诧异。

    他还好没说是在现实中完成任务才获得的，不然苏北桥会直接颠覆认知。

    不过这倒再次提醒了时千，自己的系统跟所有人都不一样，异常代码的效果，可能远不止如此。

    以后自己的任何信息都不能随便暴露出来，主要对方是苏北桥，原身的至交好友，当年自己快要饿死活不下去的时候，都是北桥资助了他，才能继续学业生活。

    用穿越者时千的理解来看，苏北桥跟原身的关系，就像是彼得帕克跟小黑胖。

    并且这么多年，苏北桥的为人可以用短短数个词总结。

    中二，有钱，义气。

    或者可以总结为一个有钱讲义气的傻子？也挑不出来什么毛病。

    “我也不知道为什么，结算的时候就给了，还能带出来。”

    “我可以实名制羡慕吗？！想买都买不到，爷吐了。”

    时千摊了摊手，苏北桥无力的躺在沙发上，一脸悲伤欲绝。

    “不知道这箱子能不能给别人……”

    看到苏北桥这样子，时千忍不住开口。

    这一下子可点醒了苏北桥，顿时从濒死状态复活，一下子从沙发上跳了起来。

    “对啊！如果箱子能够送人，凭你获得鬼……”

    话还没说话就被时千一下子捂住了嘴巴。

    “大哥，全世界知道的人可只有你！”

    “怪我！怪我，嘿嘿。”

    苏北桥顿时反应过来，不好意思的讪笑着。

    时千也不算撒谎，毕竟自己的邻居在他的认知里，已经不完全算是人了。

