    “你们夏家，竟然是帝氏一族，你，你是帝氏一族的什么人？”

    柳师祖瞪大了眼睛看着夏明老头，问着他道。

    夏明老头笑着道：“柳川东，既然天帝和东皇的因果已了，我就没有必要再瞒着你了！”

    “二十多年前我们见过面，你应该是认得我的。”

    说话间，夏明老头的相貌开始发生变化，变成了一个须发皆白，却精神矍铄的老者。

    柳师祖一眼就认出了这老者的身份，大吃了一惊道：“你，你是帝言？”

    “你竟然没有死？”

    柳师祖越是吃惊，这老者越是得意，看着满面震惊的柳师祖，老者得意洋洋的笑着道：“柳川东，你没想到吧？”

    “我这个帝氏一族的太上长老，竟然又出现在了你的眼前？”

    柳师祖明明记的，眼前的这人在二十多年前死了，但他又活了过来，这真是见鬼了。

    “帝言，难道当年你并没有死？”

    愣了一愣之后，柳师祖问着道。

    被柳师祖叫帝言的这老头道：“柳川东，我怎么给你说呢？当年的我，确实是死了，但死去的，并不是我的真身。”

    “当年死去的，只是我的轮回之身而已！”

    听帝言老头这么一说，姜林立刻想了起来。

    修炼轮回之道，达到六重天境界之后，就可以修炼出轮回之身。

    这轮回之身，外表可以和本体一模一样，也可以和本体完全不一样。

    总而言之，修炼出了轮回之身，对修炼轮回之道的人来说，就相当于多了一条命。

    帝言老头说当年死去的是他的轮回之身，难不成，他也修炼了轮回之道？

    姜林想到了这一点，柳师祖同样也想到了。

    只见柳师祖问道：“帝言，你有轮回之身，难道你修炼了轮回之道？”

    “妖族天帝，竟然把轮回之道传给了你？”

    柳师祖问出这话，帝言老头连连的摇了摇头道：“柳川东，你觉的可能吗？”

    “轮回之道和女娲娘娘的造化之道是三千大道中的顶级大道，天帝怎么可能会传给我？”

    “我的轮回之身，仅仅只是天帝用我的一部分血肉炼制成的而已！”

    听帝言老头这样一说，柳师祖这才了然，以那位的行事作风，他应该是不会把轮回之道传给别人的。

    而姜林听到帝言老头所言之后，却忍不住的倒吸了一口冷气。

    因为正在修炼造化轮回诀，所以姜林对轮回之道是有所了解的。

    修炼轮回之道，在达到六重天境界之后，可以给自己炼制轮回之身。

    在达到七重天境界之后，可以帮别人炼制轮回之身。

    帝言老头说他的轮回之身是什么天帝炼制的，看来那位天帝的轮回之道至少达到了七重天，甚至更高境界。

    按照帝言老头所说，夏凌天，杨踏天，武破天这三个，都是那位天帝的轮回之身，那由此可见，那位天帝的实力境界远在他之上。

    至少在轮回之道这方面，他远不如那位天帝。

    这就难怪帝言老头对那位天帝信心十足，认为他归来之时，一定会帝凌天下！

    姜林正在想着，柳师祖这时问道：“帝言，你们帝氏一族是妖族天帝后裔，怎么和修罗门扯在一起？”

    “难不成你们帝氏一族，为了复活妖族天帝，真的信了修罗门的鬼话？认为修罗门的修罗世界，可以让死人复活？”

    柳师祖问出此言，帝言老头瞪着他道：“柳川东，我们帝氏一族行事，何须向你解释？”

    “等到天帝归来之时，你们所有人，都得死！”

    说出这话之后，帝言老头纵身一跃，跳进了那个血色门户之中。

    紧接着，那道血色门户化作了一道血光，笼罩住了帝氏一族的其他人。

    在血光消散之后，除了夏雷的尸体之外，帝氏一族的人全都不见了踪影。

    很显然，帝氏一族的人都进入了修罗世界。

    姜林对帝氏一族并不了解，就问起了柳师祖。

    “柳师祖，帝氏一族是怎么回事？”

    柳师祖见姜林问起，就给他说起了有关帝氏一族的情况。

    原来自从巫妖大劫之后，妖族天帝的后裔和人族通婚，才有了帝氏一族。

    这个叫帝言的，就是帝氏一族的太上长老。

    按照帝言所说，妖族天帝在巫妖大劫之时并没有死，利用他所修炼的轮回之道，他这亿万年来，一直都在轮回。

    而且妖族天帝的每一世，都轮回在帝氏一族。

    上一世，妖族天帝的轮回之身，叫帝天。

    因为是妖族天帝转世，承袭了上古妖族的气运，所以帝天被天道选中，成了天命所归的天命之人。

    不过在帝天的那一世，天道选中了五个人为天命之子，这五个人每人都身怀一缕鸿蒙紫气。

    但按照天道规则，这五个天命之子必须得互相残杀，活到最后的那一个，就有资格得到一道完整的鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气号称是成圣之基，只有得到了鸿蒙紫气，才有资格证混元大罗之道，成为混元圣人。

    就这样，为了争夺鸿蒙紫气，五个天命之人展开了你死我活的争斗。

    听柳师祖说到这里，姜林忍不住的问道：“柳师祖，除了帝天之外，另外四个天命之人，是什么人？”

    柳师祖早就等着姜林问出这话，在叹了一口气之后道：“另外四个天命之人，是姚家的姚远，周家的周杰，你父亲姜一，你母亲秦楚楚。”

    姜林听到这话，愣了一愣之后很快就反应了过来。

    “柳师祖，既然我爸我妈都是天命之人，那他们两个，为了鸿蒙紫气，也要互相残杀吗？”

    在姜林问出这话后，所有人都看向了柳师祖，等着他做出回答。

    柳师祖回想起了当年的场景，那一幕虽然已经过去了二十多年，但时不时的会浮现在他的眼前。

    只见柳师祖半闭着眼睛，缓缓的道：“当年为了争夺鸿蒙紫气，你母亲用天道之剑，斩了周家的周杰，姚家的姚远。”

    “还有妖族天帝转世的帝天！”

    “为了逼你父亲杀了她，你母亲亲手斩了你父亲的表妹，还威胁你父亲要对你爷爷奶奶下手！”

    “但即便是这样，你父亲还是无法对她下手。”

    “就在这时，弑神罗睺用弑神枪控制了你父亲，让他用弑神枪刺穿了你母亲的身体。”

    “当时的你母亲，即便被弑神枪刺穿了身体，但她还是向你父亲张开了怀抱，那怕是死，她也要死在她男人的怀里！”

    说到这里，柳师祖泪流满面，姜林也听的泪流满面。

