    墨连城能理解墨亦枫所为的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了找一个墨族嫡系血脉，墨亦枫是无所不用其极。

    这一会儿。

    曲檀儿给墨连城递了一碗清水。

    默默守在墨连城身边，从墨连城第一次受伤开始，她便再也不离开了。

    “檀儿，秦岭怎么样？”墨连城喝完水后问。

    “秦岭？他说挺好，让你不用操心。”曲檀儿点头，“小景宏跟在他屁|股后面，一直帮忙。”自从那日，小景宏也醒过来，一见曲檀儿是抱着她哭得稀里叭啦。她都给哭得懵了，安慰几句不见效果，没想到秦岭过来，揪住他耳语了几句，小少年便迅坚强，跟着秦岭身后是二爷长，二爷短地亲切叫着。

    秦岭那一边，自然是大丰收。

    何况在漠阳的修者不算多，换几天便完了。

    身上还有一堆丹药，加上得来的灵药，有空秦岭便会再炼丹。

    有墨连城传授的炼丹术等，秦岭是加紧练习。

    一直以来都没空，而小景宏是变身当药童了，给他殷勤打下手，自然也能学到不少东西。

    时间，足足花了三个月。

    墨连城是终于将帝都的玄界之门毁了。

    曾经刻画阵法和无数的禁制平台，终变成了普通大石。

    这个度，还是墨连城日夜不睡的结果。若不是这样，怕是半年都搞不定。整个人都瘦下一圈。而三个月间皇宫也生了几场血拼，是五行大6有几拨人去外面转了一圈，派人过来，现玄界之门的镇守的人全部杀光，便开始集结，派人来|袭。

    奈何，这些人是低估了一个事实。

    是一开始便不知道华恩有青玄位的高手存在。

    是没有算到皇玄！

    真的来多少，被杀掉多少，没有一个逃得掉。

    皇玄是杀得眼红了。

    秦岭是忙得晕头转向，虚无乡的伤员都往他那送，再多的灵药都得被心疼挥霍，再加上，这些人身上都没有什么油水可捞了，只能用金币购买！没金币的都将身上修炼卷宗取出来，不然，便用次等的药治个十天半个月，再不然，就等死吧。

    于是乎，虚无乡的人是对秦岭又爱又恨。

    皇玄没有话，他们也没办法。

    墨连城可是正在消耗心力毁阵，他们更不敢去告状。

    何况，墨连城的黑，好像……他们其中也有人早有耳闻。

    幸好，只是熬过了三个月。

    此刻秦岭是悠然自得，乐不思蜀。

    如今，华恩天下他绝对是最富有的人之一，呵呵！

    正太少年景宏跟在秦岭身边，也捡到不少好处，秦岭换来修炼功法，秘术等等，感觉对自己没多大用，对景宏有好处的，都大方扔给他。

    小萌萌呢？活泼不少。

    一阶，健康，身体良好。

    时不时会在皇宫上空飞，不过，它和其余的幽厥雀兽不一般，是它不惧阳光。

    皇玄下令，火回虚无乡。

    一个玄界之门毁了，目前仅剩下一个，那么，另一个便危险。

    虚无乡极可能会大乱！

    墨连城等人这一回也得跟随，是皇玄要求的。