    先天熊妖死了。

    寒意深入骨髓，冻结了它整个身躯。

    直到死，先天熊妖都是不敢相信，这个人类为什么实力突然暴涨？

    不敢置信，难以置信。

    可它能够做的，就是死死的盯着不远处的身影。

    寒意，于空气中蔓延。

    这一个人类女子所过之处，尽皆是寒雾，好似一层薄薄的轻纱，将她大半个身影笼罩。

    “小叶，我带你回去。”

    轻声的呢喃之中，雪女已是抱起了她侍女的尸体，向着迷雾之外走去。

    只是，就在这时，雪女没有注意到的是，就在她离去之后的不久，一道又一道黑色的树根自大地深处升起。

    旋即朝着已是冻成冰雕的尸体——先天熊妖而去。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的树根已是一涨一缩，开始了吞噬了这一个先天熊妖。

    浓郁的灵力，不断涌来。

    慕子安体内的灵力，竟是以肉眼可见的速度增长。

    只是，这不重要。

    真正重要的是，一股莫名的力量，竟是向着慕子安的身躯涌来。

    那是天赋，先天熊妖的天赋。

    【大地之子——只需要站在大地之上，体力就会源源不断，乃是大地的宠儿，更是能够操控大地，掀起土浪。】

    这是一个很强的天赋。

    至少对于慕子安来说，是这样。

    “站在大地，体力就会源源不断，放在我身上，应该就是扎根于大地，力量就会源源不断吧。”

    这般想着，慕子安已是察觉到了丝丝缕缕的变化。

    恍惚间，他看到了一片苍茫而又浩瀚的大地。

    这大地，厚重而又温暖。

    将他整个身躯都是紧紧包裹。

    温暖，舒适。

    更多的还有一种‘家’的感觉。

    “这就是天赋大地之子嘛。”

    怔怔间，慕子安却是发现，他的树根已是再一次开始了生长。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    伴随着大地的轰鸣，无数深埋在大地深处的树根，不断成长。

    本是阻碍的大地，竟是接连为树根‘让开了道路’。

    是的，让路。

    它们不再是树根生长的阻力。

    ‘轰鸣’之声，渐渐减弱。

    这轰鸣，本是慕子安的树根捅穿大地，发出的声音。

    可现在，轰鸣在减弱。

    因为慕子安树根所过之处，一路通畅。

    于无声之中，慕子安宛如蛛网一样的树根，已是向着四面八方扩张，蔓延。

    “我好像能够操控大地。”

    忽然的呢喃，慕子安眼眸微凝。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，一道数米之高的土刺，竟是拔地而起。

    这土刺，宛如长枪。

    尖锐而又可怕。

    若是之前，他有着这一个能力，先天熊妖可就不是惨叫那么简单了。

    “真不错。”

    心头有些满意，慕子安也准备开始新的研究。

    只是，这时候，像是察觉到了什么，慕子安忽的心头一沉。

    远远，本是离去的人类女子，竟是停下了脚步。

    然后，回头深深的望了一眼大雾深处。

    那冰冷的眸子，无情而又冷冽，藏尽了杀意。

    “隐没于大雾深处的怪物，我不会放过你的。”

    冰冷的声音，于大雾深处回荡。

    却没有一丝回应。

    然而雪女，却没有在意。

    她知道，迷雾深处有着未知的怪物。

    正是这怪物，算计了她。

    不过，现在，她需要处理好侍女小叶的尸体。

    而且，动用了神通，她体内所剩不多。

    不足以继续战斗。

    所以，离去是必然。

    只是，她记住了。

    记住了这里的一草一木，记住了未知怪物的算计。

    她迟早会回来清算的。

    ...

    静静的望着雪女的离去，慕子安的变异之眼却是不断闪烁。

    他的变异之眼，能够看穿灵力的流动。

    也能够看到雪女体内还有着不少的灵力。

    这灵力足以支撑她，发动神通，遁走远方。

    “若不是这一次关注的强者太多，你走不了的。”

    心头一笑，慕子安却不在意。

    这一次，雪女运气好。

    若不是她背后有着大人物在关注，慕子安定然会让她知道，大雾深处真正的凶险。

    当然，她掌握的神通，也值得忌惮。

    这一个神通，很可怕。

    以身为剑，来去自如。

    现在的慕子安，还不足以留下她。

    不过，她既然表示下一次还要来。

    那可有些意思了。

    “等我彻底掌握了这一个天赋大地之子，那时候的你，想走也走不了。”

    这般想着，慕子安已是在盘算，下一次，怎么绞杀这一个人类女子了。

    他这人，不懂怜香惜玉。

    敢和他为敌，纵然是天下第一美人，他也会杀给别人看。

    只是，这一切的前提是确保自身的安全。

    慕子安，终究是有所顾忌。

    不过，这一次，当真是赚大了。

    一个极为强大的天赋，还有不少的灵力以及进化点的增长。

    够了。

    真的够了。

    这一次的收获，足以让他消化一段时间了。

    ...

    夜渐渐深了，大雾深处再度恢复了一如既往的平静。

    慕子安心神却是回归古兰寺。

    开始了打磨新的天赋。

    这一个天赋，对他有着大用。

    他还正指望这一个天赋，能够帮助他开发出一个不错的能力——遁地。

    只是，考虑到他如今的本体，太过庞大。

    短期内，想要遁入大地，怕是不现实的。

    “我还需要控制身躯大小的能力。”

    这般想着，慕子安已是望向了身旁的一条白色小蛇。

    这是小白。

    它的天赋，就是能够控制身躯大小。

    若是慕子安能够获得，他的保命能力怕是会增长数成。

    只是，现在的小白跟随于他，也没有背叛他的意思。

    慕子安自然不会对它出手。

    而且，还有一点，控制身躯大小，并不是极为稀有的天赋。

    不少的妖兽都拥有。

    所以，慕子安的选择还有很多。

    “希望你能够不辜负我的信任。“

    心头喃喃间，慕子安已是收回了望向小白的目光。

    他收留，并培养小白，阿狼他们。

    一个是为了帮助他狩猎。

    第二个，是他们天赋不错，值得培养。

    可若是他们心思不纯，慕子安也不会客气。

    斩杀，收割，掠夺...

    一气呵成，

    进一步增长自身的实力。

    至于感情，现在的他，还没有和小狼，阿白他们培养出太过深厚的感情。

