    第90章 只有我会心疼孟依然小jiejie（110）（求月票！）

    “接招！！”

    被白羽的一番话触怒，孟依然在愤怒的娇喝中。

    整个人瞬间冲向了白羽，带着一阵香风，在接近了白羽后，将手中的蛇杖对准白羽，便猛然打了过去。

    不过对于孟依然的攻击，白羽却是有些无奈地摇了摇头。

    他说的都是实话，这么生气干什么！

    真可怕！别人都只想要看到这场战斗的结果，不像他，只会心疼孟依然小jiejie！

    面对孟依然愤怒地挥舞着打来的蛇杖，白羽也没有丝毫的紧张，在一为自己的惋惜后，白羽直接伸手便抓向了孟依然挥舞着打来的蛇杖。

    就在手掌将要触摸到蛇杖的时候，白羽心中一动，瞬间发动了天魔力场。

    一股排斥力顿时从体内猛然释放而出，向着四面八方扩散而去，顿时将孟依然推开。

    怎么回事！

    身体被一股无形的力量向着相反的方向猛地一推，孟依然顿时失去了平衡，仰面向后倒去，不禁顿时惊慌起来。

    而就在此时，白羽直接一把将蛇杖抓住，然后猛地一拉。

    以白羽的力量，孟依然自然不可能抗衡。

    发现自己的武魂被人抓住想要抢走，孟依然顿时慌了。

    她以前那里经历过这样离谱的事情！

    “哎！住手！”

    孟依然惊慌地大叫着，想要夺回蛇杖。

    不过却被白羽直接粗暴地拽了过来，整个人向着白羽的怀抱便扑了过去。

    但是就在孟依然要扑过来的时候，白羽突然松开了手，然后侧身一转。

    在孟依然即将扑空的时候，白羽突然闪到了孟依然的背后，从孟依然的背后擒住了孟依然，左臂扼住了孟依然的脖子，而右手则放在孟依然的脖子旁。

    “你输了！”

    在电光火石间便制服了孟依然后，白羽一边将右手虚握成爪，放在孟依然娇嫩的脖颈旁，一边轻笑道。

    “这！！”

    一旁，看到白羽竟然这么快就制服了孙女孟依然，蛇婆朝天香的脸上不禁满是震惊和难以置信。

    本来她以为，白羽连武魂都不召唤出来，就想要跟孙女孟依然交手，实在是过于嚣张，肯定会一败涂地。

    但是没想到，结果却是孙女孟依然眨眼间就被制服了！

    这简直让人难以置信了！

    同样的等级下，竟然有人能赤手空拳击败一个召唤出了武魂的魂师。

    这确定不是开玩笑？！

    “我还没输！！”

    发现自己突然就被人制服了，双臂根本完全动弹不了，感受到白羽身上传来的一阵阵清新自然的气息，孟依然不禁脸色羞红，身体有些发软，忍不住满是羞愤地道。

    刚刚还放出了那么大的豪言壮语，结果却输得这么干脆利落，她不甘心！

    “第二魂技，蛇身！”

    因为双臂无法动弹，自然就无法使用武魂蛇杖，孟依然顿时发出了一声不甘的娇喝，然后发动了第二魂技蛇身。

    孟依然的第二魂技蛇身，能够让身体变得跟蛇一样柔软和灵活。

    在蛇身状态下，孟依然的身体能展现出令人难以想象的柔软度，比如身体突然上翻，下半身无视白羽的禁锢，直接用双腿夹住白羽的头。

    但是因为孟依然穿着裙子，在被孟依然突然用夺命剪刀腿夹住白羽的头后。

    白羽的头瞬间进入到了一个裙子里，看到了某个不该看的东西……

    是蓝紫色的……

    白羽的脑海中闪过一丝念头。

    因为被孟依然的裙子突然罩住了头，白羽现在一时间什么也看不到。

    而趁着这个时候。

    利用蛇身状态下身体的惊人柔软度和灵活度，孟依然猛地用力像蛇一样将上半身抽离出了白羽的禁锢。

    “喝！！”

    随着一阵羞愤的娇喝声，孟依然借势一跃而起，直接一记鞭腿便踢向了白羽的头。

    可恶的家伙，真是便宜你了！

    不过就在孟依然的鞭腿踢到了白羽的头上的时候。

    因为种玉诀玉肤境界的圆满，在被攻击时，种玉诀自动激活，白羽的全身的皮肤瞬间化为了白玉之色。

    在龙象般若功和种玉诀的双重作用下，白羽屁事没有。

    但是孟依然却只感觉一股强大的反弹力量猛然爆发而出，直接作用到了腿上，不禁顿时腿部一阵剧痛，在一声惊慌失措的惊叫声中，整个人瞬间被掀飞了出去。

    “啊！！”

    “不好！”

    看到孟依然被自己种玉诀玉肤境界圆满产生出的攻击反弹能力击飞，眼看就要撞到一棵大树上。

    白羽连忙运转起螺旋九影。

    整个人瞬间化为了一道残影，爆射向了空中，在空中抱住了孟依然。

    相对于鬼影迷踪来说，鬼影迷踪在腾挪闪避和短距离移动上更出色。

    而螺旋九影则在长距离奔袭和直线冲刺上更优秀。

    “你没事吧？”

    在空中抱住了孟依然后，白羽关心地问了一声。

    “我……我没事。”

    发现自己偷袭非但没成功，还被敌人救下，孟依然只感觉脸上羞臊地厉害。

    不过感受到白羽怀抱的温暖，和身上散发出的那股清新自然的气息，却又没来由地又让孟依然很是安心。

    这个可恶的家伙，好像之前也没说谎。

    而且……他还挺温柔的……

    看着白羽，孟依然俏脸不禁有些羞红。

    一旁，看到白羽和孟依然抱在一起，还那么温柔地关心对方。

    宁荣荣不禁紧攥着粉拳，心里满是酸意。

    这个可恶的家伙，怎么对别的女孩就那么温柔，对我就那么凶巴巴的，明明她的月匈比我也没大多少……

    而看到白羽在空中抱住了孟依然，朱竹清心中也有些不舒服。

    就仿佛喜欢的东西被人抢走了一样。

    不过朱竹清很快就意识到了自己心态有问题，不禁顿时一惊。

    我跟白羽只是同学关系，这么紧张干什么。

    白羽之前对我那么温柔，现在对敌人也那么温柔。

    这证明白羽是一个温柔的人啊！

    不过如果白羽知道了朱竹清此时心中的想法，肯定会耸肩一笑：

    我可不是什么温柔的人，只是一个好色的普通lsp而已！

    在从空中接住了孟依然后，等落到地上，白羽便将孟依然放了下来。

    而一旁。

    看到白羽救下了孟依然，在从白羽实力的震惊中恢复过来后，蛇婆朝天香顿时上前一步，对着白羽拱了拱手，礼貌地道。

    “老身谢过公子对依然手下留情！”

    发现白羽的实力竟然如此惊人，现在朝天香已经将白羽当成是什么大势力培养的传人，不敢太过冒犯。

    而且白羽对孟依然也的确是极为手下留情了。

    “蛇婆前辈客气了！”

    在将孟依然放下后，白羽是微微一笑。

    “这次的比试，是老身这边输了，按照约定，这凤尾鸡冠蛇就归你们了，依然，我们走！”

    因为孟依然和白羽的比试输了，朝天香愿赌服输，说了一句后，便带着孟依然准备离开。

    不过就在朝天香刚转身的时候，身后却突然传来了一阵孟依然的痛叫。

    “哎呀！”

    ?  ?哎，有人说本书字数少，为啥倒v。

    ?      作者菌想了想，反正以前的书也都没倒v，虽然这本书数据还行，走了两轮推荐，同期的书基本都倒v了，作者菌最后还是让编辑别倒v了。

    ?      希望大家多多支持吧！????

    ?  

    ????    

    (本章完)

