    

    “孙臣给太妃请安！”

    “皇帝来了，本宫刚刚还在和琴儿说皇帝几时过来呢！”

    琴儿是刘太妃的贴身侍女，之前只是一个扫宫门的小宫女，因为长的漂亮乖巧被刘太妃一眼看中，已经伺候了大半个月了。

    “今日肯定要早点过来，好好陪太妃过个年，孙臣也有段日子没来慈宁宫了。”

    朱由校知道刘太妃年纪大了，后宫也没个说话解闷的人，而且他一看到太妃慈祥的面容就忍不住想他的母亲，朱由校穿越过来这么久了，已经将刘太妃当成了他唯一的亲人，他不希望看到太妃孤寡的老去。

    朱由校本来还想着今日早点过来陪她聊聊天，谁知道他刚坐下还没说两句话就在椅子上睡着了，还隐隐带点鼾声。

    刘太妃见状令人不要惊动，然后亲手覆衣盖上，留下了李永贞和乾清宫的两个宫女在一旁伺候，她就带着其他人退出去了。

    “王朝辅，皇帝这段时间作息任何？”

    “禀太妃，皇爷每日睡的很晚，起的也比较早，当天的军政大事当天都要处理完，绝不延后一日，前段时间因为辽东和军队的事，皇爷断断续续的彻夜未眠。”

    “而且皇爷每天还要练习骑射、刀剑之术，要到午时才停下。”

    刘太妃听了眉头一皱，微微怒道：

    “皇帝年纪尚小，不懂爱护身体，你这个贴身太监不会劝谏嘛？你在宫里这么多年白待了？”

    王朝辅吓的连忙跪声道：

    “太妃息怒，奴婢劝了很多次了，但是劝不动皇爷啊，皇爷好几次都还发怒了。”

    皇帝勤政是好事，但是这也太勤了吧？刘太妃不由得担忧起朱由校的身体来，现在朱由校不过十七岁，在她这个六十多岁的人眼里就和小孩子没区别。

    ……

    南京

    “之才哥、之才哥，陛下的令旨又来了，还来了一支军队，叫你赶快过去听旨呢！”

    “是之龙他们回来了吗？”

    自上次朱由校调孝陵卫五千军北上，南京孝陵只留下了六百人驻守，守将名为李之才，是现在虎贲营游击将军李之龙的从兄。

    他带着兄弟们正准备杀猪过年呢。

    “好像不是，我没见过他们，领头的叫个什么张世泽，还有好多的锦衣卫也来了呢。”

    张世泽他们本来到不了这么快的，但是路上接到了陛下催促的命令，让他们务必新年之前要到南京，张世泽他们紧赶慢赶，总算是在这最后一天赶到了。

    “臣李之才恭迎圣旨！”

    “李指挥，这是陛下的令旨和手谕，只能由你一人观看！”

    张世泽将手中的令旨交给李之才，李之才随后去到了角落中看，看完后就对之前那个通报的小兵道：

    “阿三，召集四百军士速来集合！”

    转头又对张世泽道：

    “陛下让你将指挥权交给我，旗印何在？”

    所谓的的调兵虎符在明朝根本没有这回事，即使是在历史上也只是少数，而且不是每个将领都有所谓的虎符的。

    在明朝，普遍都是一将管一军，而且是世世代代的那种，就算是招募的兵，也是听从将领命令的，导致家丁这种畸形的军队方式出现，就是钻的空子，皇帝在军队连个起码的名头都没有了。

    朱由校为了防止这种事情的发生，避免军士只识有将军而不知有皇帝的思想，让魏忠贤找来工匠专门打造不同的令旗和调印来管控军队。

    没有调印，将领无法调动军队，连出军营的能力都没有，而令旗则是战时指挥权，只有旗印同在，将领才能完全指挥军队。

    而且凡把总以上的职位，如果有将官调动，也是要由执法队来通报全营，让所有人都知道，现在你们的将官是哪一个。

    将官平时只有调印而无令旗，令旗由朱由校亲自保管，而且想要出兵作战，还需要朱由校的令旨，所以，光是有旗印也基本上没用。

    而且朱由校又近一步扩编了执法队的规模，如今的执法队已经有近三千人了，由锦衣卫、东厂以及军中挑选的士兵组成。

    这些人还负责给他们灌输思想，每天晚上开半个时辰的课，让他们知道当兵是为了保家卫国，他们是陛下的军队，他们军响和粮食都是陛下发给他们的等等一些极端思想，就是要牢牢的掌控他们，朱由校为了军队可谓是良苦用心。

    张世泽将旗印交给李之才后，李之才立马翻身上马，将旗印高举并大呼道：

    “全军听令，南京城中小人作祟、意欲谋反，随本将立刻赶往南京驻防！”

    “是！”

    朱由校的一道令旨，他们的年就没得过了，不过他们并不抵触，他们心甘情愿的为皇帝卖命。

    自从他们进羽林军以来，那生活，虽然苦虽然累，但是也是他们生活的最好的一段时间，和以往相比，每天都是过年。

    而孝陵卫的人更开心了，他们几十年如一日的在守卫孝陵，除了进军营之前和老了以后，他们是没机会出去的。

    ……

    “皇帝醒了？可是睡的安稳？”

    “太妃见笑了，神宗爷爷在时海内无大事，自儿臣登基以来各方多难，辽东奴患、好几处旱灾，这几日都没好好睡一下。”

    而刘太妃也知道现在是多事之秋，但是皇帝可以说而他不能答，因为大明祖制，后宫不得干政，所以她也只是面露担忧的说道：

    “皇帝还小，登基不到四个月，还是要保证身体才是，不要太过操劳了。”

    “孙臣知道了！”

    “皇帝饿了吧，先吃点东西垫垫肚子，今晚还要守岁呢，明日还有正旦大朝会，皇帝可又要辛苦一日了！”

    “太妃放心，孙臣无事。”

    除夕守岁就是从明朝开始兴起的，不管是皇帝王公还是平民百姓，都是这么过年的。

    待到了子时，皇宫每一个角落都开始燃放起了爆竹，噼里啪啦的很是热闹，朱由校和刘太妃在慈宁宫外观看烟花。

    然后所有的太监宫女开始排队领赏银，朱由校很大方，因为他最近发财了，普通太监宫女都发十两银和一匹上好的布，然后以此类推，地位越高的领的最多，王朝辅作为皇帝的贴身大太监，领了五十两银以及十匹布。

    而且朱由校还特意吩咐了尚膳监，今日的饭菜可谓是他们入宫以来吃的最好的、最多的一次了。

    万历四十八年、结束了！

    天启元年、开始了，这是朱由校的纪元，属于天启皇帝的时代、它来了！        

