    第二天早上，秦妍嫣又迟到了，挂着两个黑眼圈刚坐到班级里，就被班主任叫过去办公室里好一顿训斥。

    后面红着两只眼睛回来的。

    自秦妍嫣真面目曝光过后，在班里基本没有人缘了，一个个都冷嘲热讽地看着她。

    “都听说了吧，咱们班某个白莲花她爸是彻底破产了，连住的别墅都被晴妇偷拿去卖了，然后卷了钱跑了。”

    “真的呀，有句话怎么说来着，天道好循环，报应不爽呀。”

    “不是不报，时候未到。”

    ……

    秦妍嫣听得气得眼睛更红了，这才昨天发生的事，为什么班上同学都知道了？

    一定是秦明月说的。

    秦妍嫣气得竟然握紧了拳头，直接冲进了隔壁班，秦明月的面前。

    “秦明月，你太过份了！”

    秦明月抬起头，脑门上几个大大的问号。

    她怎么过份了？

    就因为没给方雅茹献血？

    秦妍嫣一脸委屈地指着秦明月：“我就知道，你根本就不是表面上看到的那样，高高在上满不在乎的样子，你才是装得最深的人！”

    后面的叶知沐站起来骂道：“秦姨嫣你脑子有病呀，你这坨狗屎眼里就只能看到狗屎是不是，什么时候我们班成了你撒野的地方了，给我滚出去！”

    秦妍嫣站着不动，继续奋恨地盯着秦明月，振振有词：“我爸的别墅被人偷卖了的事，一定是你说的，这么短的时间，除了你没人知道。”

    昨天晚上她跟秦天成在老宅大门口守到半夜，秦明月不可能不知道，一定是她故意将秦爷爷支开的。

    “再怎么说，我爸她也是你叔父，你不同情就算了，还在背地里幸灾乐祸。”

    秦明月：“也就是说你爸现在连住的房子都没了？”

    秦妍嫣想到那大别墅就这么没了，眼泪都差点流出来了：“你不是早就知道了吗，还问什么问，现在还在我面前装有意思吗？”

    秦明月：“谢谢你告诉我，我挺开心的。”

    随即又抽出两张票子递给了叶知沐：“请全班同学喝健力宝。”

    （二）班的同学都欢呼起来：“耶，学神万岁！”

    叶知沐拿了票子，走到秦妍嫣面前，昂起了头：“看见了吧，白莲花妹妹，我们秦姐跟你这种莲花表不一样，她从不在背地里幸灾乐祸，而是直接在你面前幸灾乐祸。”

    秦妍嫣感觉到了羞辱，指甲掐得都快要陷入掌心了，她咬着唇凄凄欲泫地说：“不管怎么样，你在背地里宣扬我爸破产了这件事就是不对。”

    安子凌从外面走进来，正好听到她这话，扬声叫道：“秦妍嫣，是老子说的，怎么，你有意见冲老子来呀！”

    “你爸的别墅，现在在我哥手里呢，你爸的晴妇拿它抵卖了五千万，然后卷着钱跑路了，怎么，我说错了呀。”

    安子凌还挑衅地走了过来，校霸派头十足：“还有呀，老子没在背地里说，老子是直接在你们班级里大喇叭喊出来的，你耳朵聋了呀，没听到呀，怎么滴，不服来打一架呀！”

    秦妍嫣有些害怕地后退了两步，她早上迟到了，自然没听到，还有，是了，安家几乎掌控着郸城所有的高端楼盘，地皮别墅，而且还黑白两道通吃。

    卖掉的别墅说不定真的就落到了安家手中。

    想到她前面为了黑秦明月，把秦明月跟安子皓在一起的照片也放了上去，安子凌还扬言要给她发律师信呢，想到这一点，秦姨嫣心里就更怕了。

    本来想走的，但转头看到一脸风轻云淡的秦明月。

    秦妍嫣再度握掐了掐掌心，眼睛更红了，继续委屈地看着秦明月：“姐姐，前几天妈妈出车祸差一点因为失血过多死了，你就算不愿意献血就算了，怎么也不去看看她呀。”

    叶知沐真受不了秦妍嫣这婊气，恨不得要撸袖子了：“那老女人不是有你这个宝贝疙瘩吗，有你就够了呀，一个个都想喝我秦姐的血，吃我秦姐的肉，老娘真想代表正义灭了你！”

    安子凌则笑得耐人寻味：“秦妍嫣，你不也是亲生的，你献了没有呀，方瑾萱是个假千金，你该不会也是假的吧？”

    “你，你胡说什么，好了，马上就要上课了，我走了。”

    秦妍嫣的心砰砰跳了起来，安子凌说这话是什么意思？

    他知道了什么？

    秦妍嫣再没那个定力待下去了，红着脸顶着嘲笑，赶紧走了出去。

    ……

    没地方住的秦天成只能住到东湖区的房子里，方雅茹还在医院什么都不知道。

    但是很快就有人通知了方家。

    方老爷子一听，这狗日的，在外面养晴妇，坑他家女儿，现在被晴妇坑了，还好意思死皮赖脸住到他家女儿房子里去，气得带上两个儿子就赶往东湖区了。

    秦天成准备向楼下扔个烟头的，一眼就看到气势汹汹的方老爷子了。

    他暗叫不好，赶紧拿了手机跟钥匙，从楼梯口的方向跑了下去。

    他欺骗方家，只给了方雅茹一套房子，现在落魄成这个鬼样子，自然要躲着点。

    别又把他的大门牙给打掉了。

    这门牙是他花了大价钱钟的，再打掉，估计没钱去种了。

    秦天成没去别的地方，而是去了医院找方雅茹。

    弄得方雅茹还以为秦天成是专门来看她的，心里挺感动的。

    接着，秦天成又扮深情地拉着方雅茹的手，跪在她的床边，祈求方雅茹的原谅。

    “雅茹，我真的错了，还是你最好，其实分开之后，我一直没忘记过你。”

    “请你原谅我吧，外面的女人只是看重我的钱，我已经看清她们的真面目了，只有你是真心爱我的，我现在终于明白了……”

    “呜呜，雅茹，求你再给我一次机会吧……”

    这剧情跟韩剧里的简直一模一样。

    渣男终于来跪求复合了，连台词都是差不多的。

    唯一不同的就是，韩剧里的女主角会很潇洒的甩开渣男的手，然后告诉他，以前你对老娘爱理不理，现在的老娘你高攀不起。

    最后，挥一挥手，不带走一片云彩。

    方雅茹果然天生就是做不了主角的贱命，秦天成没哭两句，就眼泪汪汪地点头：“我原谅你，天成，我原谅你了……”

    要不是全身被撞得不能动，此时已经扑入秦天成的怀里嘤嘤嚶了。

    秦天成原还以为要费一番功夫的，没想到这么容易就可以从地上起来了。

    方雅茹这种人永远不会明白，太容易得到的东西，根本就没有人在乎。

    “雅茹，你一定要快快好起来。”

    “等你好起来了，我们就去复婚。”

    躺着的方雅茹不停点头，幸福感动的泪水流个不停。

    其实，这两个人若能永远在一起，也算是为社会做出一点贡献了。

