    上午，十点。

    澎于秋和牧程忙得焦头烂额。

    虽然这次不需要他们参与，可214名学员，太多的消息被汇报进来，他们需要时刻专注聆听，对消息进行取舍记录。

    十天，每一天都需要做总结，每个学员都是西兰军区的优秀兵源，除非意外，今后在自己部队的发展，应当是很有前途的。

    还是上面折腾，全面考核他们的成绩，不能漏掉任何一个人才。

    因此命令，阎天邢选择阶段淘汰，纵然诸多学员前几天就能被淘汰，可还是让他们留下来浪费粮食，为的就是让上面的人知道——他们不会漏掉任何一个人才，并且以各种方式给予他们机会，挖掘他们的潜能。

    阎天邢只负责做决定，最终苦恼的就是他们了，时刻盯着学员的成绩和表现，并进行整合分析。

    按理来说，阎天邢并不关心在第一阶段的学员，顶多会看看他们的总结而已，可自从见过墨上筠的笔记后，就时不时会关注一下学员的成绩和表现，对他们这些教官的要求，理所当然有所提升。

    眼下，澎于秋和牧程忙的快要疯了，可萧初云却抱臂站在一旁，淡定地看着他们忙碌。

    萧初云是因明天要牧程的交班，才提前一天赶到的，为的只是了解一下大致情况。

    十点整，耳麦的动静总算消停了点儿，牧程放下了手中签字笔。

    “有墨上筠他们小组的情况吗？”澎于秋把签字笔一丢，往身后的椅背上一靠，一边朝牧程问着，一边抬手捏了捏眉心。

    “没有。”牧程摇头。

    闻声，澎于秋眉头一动，表情颇为古怪地看着牧程，拧眉问：“哪怕是，听到过他们小组任何一人的名字？”

    “没有。”牧程斩钉截铁道，神情坚定。

    他也想知道，墨上筠为何跟辛双一个小组，所以特别关注这个小组的名字，可两个多小时过去了，从未听到过墨上筠这个小组中任何一人的名字。

    似乎，又一次消失了。

    澎于秋愣了愣，没来由深思起来。

    可是，还未想出个所以然来，耳麦又有了详细的汇报。

    澎于秋叹了口气，动了动酸痛的手指，继续开始记录。

    两个多小时，已有三分之一的学员“牺牲”，下午应该会轻松一点儿，到时候再问问墨上筠小组的情况吧。

    这么想着，两人继续工作。

    ……

    下午二点。

    澎于秋和牧程度日如年，在无聊的信息总和中，早已将墨上筠和辛双这一小组抛在脑后。

    还是没有人汇报墨上筠小组的消息，最大的可能，就是没有进行攻击，也没有被他人攻击。

    丛林中。

    天气阴霾，乌云密布，却迟迟没有下雨。

    上午没吃饭，墨上筠率领辛双等人，花了两个小时，在丛林里捉到两条鲜嫩肥美的鱼，一只野鸡，选了一处易守难攻的高地架起了篝火，由墨上筠负责烹饪、其余人负责防守，顺利进行着填饱肚子的计划。

    篝火燃烧的烟雾很明显，不过半个小时的时间，辛双三人的枪声就响了三次，这三次欲要攻击的小组都被子弹压制住，迟迟没有将他们攻下来。

    墨上筠背后倚靠着块大石头，慢条斯理地往面前篝火里添着木柴，偶尔将面前的烤鸡和烤鱼翻个面，有时掌控的不好，烤的有些焦，但并不影响馋人的香味在空气中蔓延。

    墨上筠懒洋洋地打了个哈欠。

    右腿弯起，墨上筠只手搭在膝盖上，另一只手拿着95式自动步枪，她抬眼，视线从外面一圈扫过，全是树木和杂草，也有碎石，看腻了有些烦。

    等了片刻，墨上筠将三根插着食物的树枝一手拿起，继而站起身，扫了眼烧得差不多的篝火，她直接用军靴踩了几脚，再踢了点泥土上去，轻易将其熄灭。

    反正篝火燃烧痕迹都这么明显了，不在乎隐藏篝火的痕迹。

    就这样吧。

    她往前走了两步，将步枪挂在左边肩膀上，继而左手食指弯曲，将其递到唇边，吹了一声口哨。

    清亮的一声响，在这寂静的丛林里，显然是暗号。

    隐藏在暗处的三人，悄无声息地离开，按照墨上筠事先安排好的路线。

    墨上筠离开原地。

    十分钟后。

    墨上筠、辛双，还有俩小弟围坐在一起，分着手中烤熟的食物。

    两条鱼分给俩小弟吃，外加一人一只鸡腿、一只翅膀，剩下的烤鸡分成两半，由墨上筠和辛双分着吃。

    “墨上筠，你手艺真好。”

    “比我们炊事班的手艺都要好。”

    两个灰头土脸的小弟，不约而同地举起大拇指，朝墨上筠夸赞道。

    同时，还暗地里跟辛双使眼色。

    辛双接收到他们的暗示，迟疑地看了眼墨上筠，硬着头皮道，“真的很好吃。”

    说违心的话，他一点儿都不擅长。

    墨上筠扫了眼他手中的烤鸡，一口还没咬下去。

    俩小弟默默无语地看着他，只觉得尴尬的气氛已经蔓延到骨头缝里来了。

    一跟墨上筠待在一起，就下意识紧张的辛双，低头吃下一口烤鸡后，都没有意识到这点小差错。

    他们几个一天没吃东西，饿得慌，眼下能吃到烤熟的食物，加上味道还算过得去，三人便狼吞虎咽起来。

    墨上筠吃的很安静。

    坐姿同他们一样，浑身皆是潇洒大气，也不是小口小口的吃，对着烤鸡一口咬下去，豪迈得很，可就算动作再接地气，也没半点如他们一般的狼狈与急切，举手投足间带着点优雅，一看就是教养极佳的人。

    辛双低头吃着烤鸡，可眼角余光却止不住地朝墨上筠的方向瞥，而墨上筠的一举一动，哪怕是轻轻蹙眉，都让他觉得惊艳，一时间移不开眼。

    与此同时，由于以前的种种，导致浓重的愧疚感也随之浮现。

    话题他参与的不多，但偏心是绝对的，也打心底瞧不起身为男兵的领导的女军官、墨上筠，甚至怀疑像墨上筠这样的人，是凭借关系而成为侦察营副连长的。

    毕竟，墨上筠没有展现出多少实力，也是事实。

    可现在……

    “我申请退组。”

    吃完烤鸡，墨上筠将骨头往地上事先挖好的坑里一丢，淡淡地吐出了几个字。

