    

    老天师的话让戴老爷又紧张了起来，如果连老天师都这样说的话，那这事就玄了。

    “为什么啊？难道以你的本事，都无法破除这个凶阵吗？”戴老爷问道。

    老天师摇了摇头：“不能，这个凶阵是个死循环，根本无法破除。”

    “死循环？此话怎讲？”戴老爷问道。

    老天师指着棺材说，首先是尸体，这棺材已经不能动了，一动的话，必定会尸变，而且动一发牵全身，尸变泄了尸气，这满山的尸体肯定会变成僵尸跳出来，到时候就乱了，就算我们这么多人在，也无法一下子把这么多僵尸同时逮住。

    就算僵尸都能安全抓回来，那尸体也无法再葬回去，只能火化，所以这是没有意义的。

    但如果不动棺材，这风水就无法重组，龙脉已经被破坏，不重组风水，根本无法破除这个七煞阵，这是个死循环，很难破解。

    老天师说完后，陈瞎子也点了点头，表示赞同，其他的阴人则小声讨论了起来，可没有一个人有办法。

    “切，小意思，几幅纹身就可以搞定。”我说道。

    那些阴人听了，全都看着我冷笑，甚至嗤之以鼻。

    他们以为我在吹牛，连老天师和各位都没有法子，我小小年纪有个屁办法，我也就过来凑凑热闹，看看世面。

    我没有说话，反正还不急，看看情况再说，这时候我跳出来说纹身可以破这个七煞阵，估计直接就被人抬出去了，没有多少人知道纹身也有一种阴术。

    这时候戴老爷看向了另外一个人，那个人一身黑衣，头戴斗笠，是个五十岁的小老头，他胡子都发白了，个子很高，不过沉默寡言，刚才就一直不说话。

    戴老爷叫他韩老汉，问他赶尸术可不可以将这些尸体给安全弄出来？

    赶尸术？这小老头，莫非是赶尸人？这职业我只在小说电影上见到过，现实中我可没见过别人赶尸。

    更何况，现在这个社会交通如此发达，尸体直接由车，甚至飞机运送，赶尸人这行饭应该不好吃了吧？

    苏晴说，赶尸人确实少了，能留下来继续吃这碗死人饭的，只有名望颇高的一些赶尸家族，不过也并非没有得混。

    如果是正常的尸体，那用车运肯定没有问题，但如果是邪门的尸体，那有很多人都不敢接，只能找赶尸人。

    苏晴就听过一件运尸的诡事，那是一具被人害死的尸体，听说是让人骗进深山里杀害了，还是熟人，后来一个多月才被人发现，尸体都腐烂了。

    这种尸体怨气贼大，有人不信邪，眼红别人高价运尸，脑子一热就接了。

    可尸体一搬上车后，车子就打不着火了，好不容易打着火，车子还开不动，好像太重了，后面驮着几十吨东西一样。

    后来那人还是不信邪，又换了几辆车，最后终于能走了，不过车在半路出了车祸，幸亏司机只是受了轻伤，没有大碍。

    那司机吓得直接退单了，说不信邪不行，这尸体他还真没有本事运走。

    原来司机开车到半路的时候，突然有一双冰冷的手在背后捂住了他的眼睛，还听到背后有人在笑。

    可司机就一个人，哪里还有别人，当时司机看不到东西，于是就出车祸了。更邪门的是，原本躺在车后箱的尸体，出车祸后直接坐了起来。

    再后来没有办法，就找了赶尸人才把这具邪门的尸体赶了回去。

    听苏晴这样一说，那赶尸人本事还挺大的，于是我对这小老头好奇了起来，连忙看他怎么说，如果他能将戴家祖宗的尸体成功赶出来，还不尸变的话，那七煞阵就可以破了。

    可韩老汉摇了摇头，说不行，这尸不但有问题，就连棺材摆放都有问题，这棺材是倒着放的。

    一般来说，是头朝东南，脚踏西北，可是棺材反了，变成了头朝西北，脚踏东南，加上尸体本身就尸变，不管是棺材和尸体都不能动，一动必定尸变，他可赶不动这具尸体。

    毕竟尸体和僵尸，还是有区别的。

    这也不行，那也不行，戴老爷急了，这关乎到整个戴家的存亡，如果七煞阵不破，那戴家可能在他这一代就完了，他可当不起这个罪人。

    “我就不信真这么邪门，尸体还不能搬出来。”

    人一急就会丧失理智，戴老爷看上去是个睿智的人，但现在他就好像热锅上的蚂蚁，急得团团转的他，好像什么都不理了。

    戴老爷挥了挥手，示意几个人去抬棺，把棺材和尸体都抬上来，他想看看是不是真这么邪门，就连老天师他们极力阻止都没有用。

    这时候八个穿着西服的大汉下了墓地，他们一人抬一边，然后奋力想将棺材抬上去。

    可就在这个时候，一阵伴随着恶臭的风吹了过来，棺材里的戴家祖宗……睁眼了！

    他的眼睛煞红无比，那长牙的嘴巴里好像在呼气，但却没有吸，五个长长的手指甲略微动了一下。

    那八个大汉吓得全都不敢动，看着棺材里的尸体，个个脸色青白，大气都不敢喘一下，手中的棺材抬了一半又急忙放了回去。

    “老爷，这，这……”那八个大汉怕了，急忙请求上去，不要再抬了。

    戴老爷也看见了，他也怕，只能无奈的挥了挥手，然后示意他们上来吧！

    那八个大汉吓得急忙跳了上去，速度跟闪电一般，估计吓的够呛。

    “戴老爷，这下你该信了吧？”老天师说道。

    戴老爷无奈点了点头，说他信了，不过他还是不甘心，问老天师和大伙，难道一点办法都没有了吗？

    老天师说没有办法，不但没有办法，最好还将这些尸体原地烧了，以免跑出来害人。

    戴老爷一听脸色骤降，他说别开玩笑了，这满山遍野的尸体都是戴家列祖列宗，全烧了，那戴老爷还有脸去见他们？他不能让所有祖宗的墓毁在他手上，这个罪名他担不起。

    烧，肯定是不行的，现在七煞阵破不了，还要烧光他的列祖列宗，戴老爷脸色难看到了极点。

    就在这个时候，突然一个穿着巫术服的男人站了出来，他说他有办法破这个七煞阵。        

