    曾经有一家葡萄牙国内的媒体采访小小罗，聊到了他最近球风转变的事情。

    用葡萄牙国内媒体和球迷的声音来说，小小罗虽然在英超的表现更好了，状态也更为出色，身体更加强壮，速度看起来也更快了，可实际上他的球技却是在倒退。

    对于这种说法，小小罗笑着否认。

    “我很清楚自己的身体，所以我敢说，我的技术绝对没有退步，只不过如今我在球场上，更多的是凭着我的直觉去做第一下反应处理，而不会像以前那样，总是刻意去追求一些比较华丽的技术动作，但我的技术还在。”

    当记者问起了小小罗的主教练杨诚的时候，葡萄牙人只是一笑。

    “我希望有一天，能够让我们头儿亲自跟我说一声，我输了！”他还在为当初的打赌而努力，他几乎每天都会给自己加练，除了技术外，还有任意球、射门技巧等等，同样的，还有瑜伽，因为他的身体开始变得强壮了，需要练瑜伽来保持柔韧性和灵活度。

    虽然只是一句话，但所有人都可以听得出他对杨诚的尊敬。

    至于他的目标，他直接引用了杨诚跟他说过的一番话。

    “很多人拿我和巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥相提并论，但是我很清楚，我不如他，射门、点球、任意球、盘球、传球等等，这些我都不如罗纳尔迪尼奥，但我比他年轻，我还在高速提升期，所以我不觉得我会输给他。”

    “我的目标就是，希望有一天，所有人提到我的名字的时候，不再是称呼我为小小罗，而是能够直接叫我克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”

    小小罗，永远都只是处于罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥之后的称呼，但是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，却是属于他一个人的名字。

    当初杨诚跟他说出这一番话的时候，为他勾画出了一副很美妙的场景，给了他一个美轮美奂的未来，让他感到激动，因为他希望自己能够有一天，和罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥这种顶级球星相提并论，他愿意为此而努力奋斗。

    几乎每一场比赛，小小罗都在拼命的提升自己，表现自己，一次又一次的冲刺变成了无用功，一次又一次的遭到侵犯，但是他都不曾灰心、不曾胆怯过，因为他知道自己的目标。

    在杨诚看来，小小罗和前世的C罗一样，都有着非常强烈的取胜欲望，以及证明自己的渴望，所不同的是，如今的小小罗被他引导进了利物浦这个整体当中，他开始变得更有团队意识，这是他这两年来不停调教，不停引导下的结果。

    尤其是，当他在看到罗本从右路形成突破，小小罗从左路往中路空跑，最后杀入禁区的时候，他有一种很强烈的感觉，这球有了！

    真真是有了！

    罗本的球传了过来，在特里和马克莱莱之间，两名球员尤其是马克莱莱，倒地滑铲，希望将球拦截下来，但都做不到，球来到了小小罗的面前。

    葡萄牙人不需要调整，保持自己的速度往前就能够触到球，然后不需要丝毫复杂的动作，也不需要追求什么角度，他只需要做最简单的技术动作，用最简单的脚势去碰球，就能够把球打进了球门。

    当切赫反应过来的时候，球已经整个滚进了球门，捷克门神气得使劲的甩着自己那带着手套的双手，他几乎恨不能当场把这副手套给摘掉。

    “GOALLLLLLLLLLLLL！！！！！！”现场解说员几乎发疯了一般，拼命的拉出了一个超级长音，“克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！！！！！”

    安菲尔德球场的看台上的球迷几乎都疯狂的冲出了自己的座位，一个个狰狞的冲着球场怒吼，甚至于有人直接当场跪倒在了过道上，嘶声呐喊。

    球进了！！

    “第83分钟，利物浦终于打破了场上的僵局！”

    “罗本在右路漂亮的连续带球过人，吸引了切尔西的大部分防守注意力，给左路内切的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多制造了绝佳的机会，而后荷兰人的助攻又敲到好处的传到了葡萄牙人的脚下，最终造就了利物浦的进球！”

    “1：0！利物浦在自己的主场终于取得了领先，他们在坚持了83分钟的不懈努力的进攻之后，终于得到了回报！”

    小小罗在进球的那一霎那，整个人都冲出了禁区，几乎飞奔的冲出了球场，跃过了广告牌，冲到了球迷的面前，双拳紧握的怒吼，呐喊着。

    看台上的利物浦球迷的喊声倾泻而下，一个个都高喊着克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的名字，一个个都激动而兴奋的迎接他们的英雄，此时此刻，葡萄牙人的进球带给了利物浦的不仅仅是一场比赛的胜利，还有可能是一次前所未有的希望。

    1985年，海瑟尔惨案，代表着利物浦从世界足球的最顶峰，一夜之间跌入了地狱。

    时隔20年，2005年，利物浦再度回到了欧洲足坛，回到了世人的眼中。

    杨诚说得对，我们要带着一颗复仇之心，从地狱里回来，我们要击败我们所有的对手，重新夺回昔日属于我们的那一切！

    小小罗此时此刻太兴奋了，他没有那些痛哭的球迷们所想的那么复杂，他在庆祝之后，回过头，队友们一个个的扑上来，尤其是为他助攻的罗本，两人更是紧紧的拥抱。

    杨诚的战术一直都很强调两名边锋之间的联系，这种联系靠的就是这种相互传球，相互呼应，就好象刚才罗本突破后给小小罗传出的那一脚球，恰恰就是杨诚平时要求最多的。

    一群人庆祝之后，恰好就看到主队教练席前面，杨诚正含笑卓立在前面，小小罗不由得朝着自己的头儿竖起了大拇指，后者点点头，回敬了一个赞赏的笑容。

    …………

    …………

    “切尔西要为自己的保守和浪费机会而感到后悔，他们应该打得更具进攻性一些，罗比尼奥的单刀也太挥霍，太随意了，那几乎是一次和小小罗这一脚空门同样好的得分良机，但是巴西人却白白错失了机会，直接导致利物浦反击，并取得进球。”

    “穆里尼奥肯定郁闷得半死，因为他明明应该有机会赢球的，可是到头来却白白把机会错失了，如今看着利物浦庆祝着自己的进球，他的心情肯定十分郁闷。”

    “比赛时间已经不多了，主裁判给出的补时是3分钟，利物浦牢牢控制着比赛的局势，切尔西想要扳平比分的可能性很低，这一场比赛应该差不多结束了。”

    果然，几乎是随着现场解说员的一句话，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    整座安菲尔德球场顿时变成了一片汪洋大海，所有的KOP们都纷纷从座位上站起来，激动的呼喊、兴奋的鼓掌，有很多人都高举自己手头上的围巾，用各式各样的方式来支持自己的球队。

    “让我们恭喜利物浦，他们凭借着自己顽强的意志，以及更为积极的进攻战术，在自己的主场1：0拿下了切尔西，而且更为难能可贵的是，利物浦主场没有失球，这会让他们在斯坦福桥的比赛中握有更多的主动权。”

    没有客场进球在手，切尔西回到自己的主场就会陷入一种很被动的局面，想要进攻，但又害怕丢球，因为利物浦进一球，切尔西就必须要进3球，这对于本赛季向来都不善于进攻的切尔西来说，绝对是要命的。

    可你也可以保守，但是利物浦有一场主场胜利在手，他们也很乐意比赛变成0：0。

    “如今的压力都集中在了穆里尼奥和切尔西这一边，就看到底穆里尼奥会怎么处理！”

    电视直播画面从兴奋的球场上，转移到了场边。

    作为东道主，杨诚比赛一结束，就笑吟吟的走向了客队教练席，而且几乎是抢在穆里尼奥溜走之前，将葡萄牙狂人给拦住。

    “真是一场不错的比赛，不是吗？”杨诚笑着问。

    他赢了，心情当然不错。

    “你们走了狗屎运而已！”穆里尼奥依旧不肯服输。

    杨诚笑了笑，“真是走运吗？”

    如果说联赛第一次较量，利物浦赢球是走运，那么这一次还是走运？

    “如果不是我的球员没打进单刀，如果不是加拉斯没受伤，比赛一定会改写！”穆里尼奥说道，这也确实是实情。

    杨诚摇了摇头，“加拉斯不受伤的话，我们照样占据主动权，进球是迟早的事情，至于单刀，我更愿意看作是我们全场对切尔西施加了巨大的压力，导致罗比尼奥在突然面对这从天而降的得分良机时，他的心态有些过于紧张。”

    顿了一顿，中国人很叫人讨厌的咧开嘴笑，“所以，我觉得，说到底还是我们赢了！”

    “你现在想怎么说都行，我不在乎！”穆里尼奥干脆不跟他纠缠。

    现在他看到杨诚就觉得讨厌，倒不是说讨厌这个人，而是一种自然而然的情绪。

    没有一个人会喜欢面对一个自己无法击败的对手！

    杨诚也没多说，只是比起了两根手指，“咱们现在的比分是2：0，我们暂时领先！”

    拍拍穆里尼奥的肩膀，一副很前辈的口吻，“好好加油，何塞！”然后转身就走。

    穆里尼奥在他背后气得咬牙切齿，但却偏偏无可奈何，因为他本赛季已经输了两场啦。

    对于狂人和阿布而言，如果始终输给杨诚和他的利物浦，哪怕是最后夺得了英超联赛的冠军，又有什么意义？还不是沦为别人质疑的笑柄？

    如果本赛季真的最后被利物浦五杀的话，以后穆里尼奥也会耻于提到这个冠军。

    试问，这天底下哪来的一个联赛冠军会一个赛季被同一支球队击杀五次？

    …………

    …………

    “我们在上半场打得非常好，我们的球员很好的执行了我们赛前所制定的战略战术，这使得我们的开局非常稳定，但是很明显，运气不在我们这边，加拉斯的受伤离场，让我们的防守出现了很大的问题。”

    一听到穆里尼奥说起加拉斯，新闻发布会现场立即有一名记者举手。

    “请问，穆里尼奥先生，加拉斯伤情如何？能不能赶得上一周后的第二回合比赛？”

    穆里尼奥摇了摇头，“看起来情况很不妙，正在附近的医院进行检查，我暂时也还没有拿到报告，但是我希望他能够赶得上，因为他是我们后防线上非常重要的一名球员。”

    “穆里尼奥先生，你觉不觉得，切尔西在面对利物浦的时候，心态上确实有一些失衡？”又一名记者站起来问道。

    “我不觉得！”穆里尼奥回答，“我们有不少球员都是本赛季刚刚加盟球队，有的更是欧洲联赛的处子赛季，会出现一个问题，这是理所当然的，但不应该因为这样，就把问题给复杂化，我觉得我的球队没有任何的问题。”

    一些记者对视，心中都在笑，穆里尼奥出了名的护短，一些问题问了也就等于没问。

    “首回合输了0：1，我们相信所有的球迷都很希望知道，次一回合在斯坦福桥球场，切尔西的战术风格是否会变得更加积极主动一些呢？”

    穆里尼奥最讨厌的就是有人批评他的战术，一听到这话，立即火大了。

    “我不明白什么叫做积极主动？难道我们不积极？不主动？”狂人语气有些不善，像是随时随地都会喷人家一脸唾沫星子似的。

    “为什么你们所有人提到利物浦，提到杨诚，就一定说他们踢得很积极很主动，提到我们就觉得我们很保守，可实际上我们同样是在积极主动的投入比赛，我和我们的球员都在为每一场比赛的胜利而拼搏，从来不曾有过一丝一毫的懈怠。”

    顿了一顿，穆里尼奥强行压下了自己心中的怒火，“不是非得像利物浦那样踢球，才叫做积极主动，我认为我们也同样在积极主动的比赛，只不过我们运气不好，输了，所以你们才会这么觉得，但是假如输的是利物浦呢？”

    坐在一旁的杨诚有些尴尬，因为穆里尼奥口口声声都是拿利物浦来当作他的参照物，这让杨诚心里头多少有些骄傲，但又很尴尬，尤其是说到最后一句。

    咳嗽了两声，杨诚凑到话筒前面，“很抱歉，穆里尼奥先生，我们没输！”

    一众记者顿时都爆笑了起来，觉得杨诚这无端端的插进来一句话，不仅仅打断了穆里尼奥的发牢骚，同时也剥夺了他争取外界印象分的一次机会。

    这是巧合？

    绝对不是，这个中国人腹黑得很，他一定是故意打断穆里尼奥的话，故意制造这种笑场。

    穆里尼奥恶狠狠的瞪着杨诚，那眼神让人浑身发毛。

    “总之，回到斯坦福桥，我们一定会赢！”说完，穆里尼奥就站了起来，看样子应该是要先行离场了。

    杨诚则是不咸不淡的凑到话筒前，看着穆里尼奥，笑道：“我们会等着看你怎么赢！”

    看到这两位英超最有个性的主教练针锋相对，现场的记者们一个个都大呼过瘾。

    杨诚现在握有主动权，摆明了是要去激怒穆里尼奥，最好让葡萄牙人火大得压出来打。

    说实话，如今的切尔西的进攻真真不够给力，和利物浦的进攻比起来，确实有很大的差距，如果切尔西压出来打，无疑就正中了杨诚的下怀。

    主场1：0，客场只要进球，切尔西就真真陷入了绝对的被动。

    除非穆里尼奥有把握，能够在自己的主场攻破利物浦防守的同时，又不让利物浦攻破切尔西的球门，但是这其中难度不可谓不大。

    原因很简单，利物浦是本赛季英超进攻最犀利的球队，甚至要强过阿森纳，而放眼整个欧洲，利物浦的进攻也是足以进入前五的，再加上利物浦的整体防守并没有太大的漏洞，唯一的缺陷就是戴维斯。

    但是根据外面的情报来看，戴维斯应该能够在第二回合的比赛中复出，到时候利物浦的主力阵容会非常齐整，这无疑就加大了切尔西击杀利物浦的可能性。

    仿佛是为了给穆里尼奥增加难度，加拉斯的伤病情况终于出来了，韧带拉伤，本赛季报废。

    也就是说，加拉斯将无缘接下来的切尔西的每一场比赛，穆里尼奥必须要在没有加拉斯的情况下进行排兵布阵。

    考虑到费雷拉和布里奇的问题，真真让人对切尔西的前景产生了一些忧虑。

    但所谓的难兄难弟就是，你倒霉的时候我也不走运。

    切尔西失去了加拉斯，利物浦在客场挑战曼城的比赛中，失去了卡拉格，利物浦的副队长在一次争顶落地的时候，扭伤了脚，至少缺阵一周。

    虽然利物浦最终从曼彻斯特带回来了一场3：1的胜利，但卡拉格的缺阵也让利物浦的防守遭遇了一大挑战，毕竟海皮亚+卡拉格是本赛季利物浦最稳健的中后卫组合，不管是失去了谁，利物浦的中后卫都无法叫人放心。

    阿格和维迪奇都有潜力，也有一定的实力，但应付普通的英超联赛还可以，应付这种关键的大赛，他们未必靠谱。

    世事往往就是如此，你越担心什么，它就往往越容易发生。

    4月13日，利物浦客场挑战切尔西，上半场第13分钟，切尔西率先进球，1：0，主队在前，客队在后。

    总比分也回到了1：1，双方重新回到了起跑线上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

