    第49章计上心头

    尤其是叶长贵在县里干着人人羡慕的工作，吃着供应粮，生产队里的人谁都不愿意得罪他，更不会随便干涉别人的家务事，惹来彼此间的不愉快，完全犯不着。

    叶璃并不会主动去挑战这些生活的规则，相反地，她要用自己的方式迅速融入其中，并且利用规则惩治叶家那些渣渣。

    阿西，叶长贵真是太让她恼火了！

    弄不残那个孙子，她就不姓叶！

    正想着，刘福满突然喊了一声，“吴松，王婶子，你们打哪儿来啊？”

    叶璃一抬头，便看见不远处路边坐着邻居家的王大娘，如果她没猜错的话，叫吴松的应该是王大娘的儿子。

    刘福满在母子俩面前又停下手拉车歇了歇。

    王大娘愁苦地向刘满福解释道：“我儿子昨天回家的路上被一辆车给撞了，把手给伤脱臼了，腿上还擦伤了一大块，在卫生院看了好一阵这才想着先回家养着……”

    坐在石头上的吴松此时愁眉苦脸，唉声叹气。

    叶璃在书里看到过这号人物，他叫吴松，爹没得早，是王大娘一把屎一把尿拉扯长大的，还有个外嫁的妹妹，此人相貌不佳，中等身材，有一把子力气，为人忠厚老实。

    虽然是书里的边缘人物，对村里的小孩儿都不错，给女主糖吃，夸过女主长得漂亮，女主还热心肠地教他孩子认字，所以作者倒是有提了几笔。

    这边，刘福满说：“现在阿松伤得这么严重，县里的活可不得耽误了啊！”

    吴松：“是啊，我正愁着呢，这一天一份工钱，我都不知道要耽误多少钱没挣。”

    叶璃听到这些信息，杏眸瞬间一亮。

    书里有提过，吴松是经亲戚介绍，在县里的煤炭厂拉煤，虽然辛苦，但这个在农村人眼里算是一份不错的活了，现在出现这样的意外，肯定会影响一家子的生计。

    他已经有一个儿子，媳妇儿还怀着一个。

    最最关键的是，叶璃知道吴松平日里拉煤还给叶长贵所在工厂的厂长家供应。

    在脑海中电光火石了一阵，叶璃嘴角溢出几丝精明来，一时计上心头，趁着刘福满在和吴家母子聊天，她过去拉起板车的手把，拉着车就走。

    刘福满一阵惊呼，稀奇道：“丫头，你这是干啥？”

    “福满叔，这太阳都要落山了，你们聊，我给你把车拉回生产队去，我年轻，浑身有的使劲儿。”

    叶璃一边说一边走，一眨眼就走出了好长一段距离，叶家小弟赶紧小跑着跟上。

    大姐真是好厉害啊，啥活都能干！

    叶璃这一顿骚操作可把刘福满和吴松母子给看呆了，没想到一个瘦巴巴的丫头还有这样的力气。

    王大娘更是惊讶不已，“这孩子可真行，我以前怎么没发现她能干力气活呢！”

    吴松也是惊叹不已，他不是没有拉过粪车，那百来斤的重量岂是一个小丫头能随便拉得动的，如果不是亲眼所见，他都不敢相信。

    刘福满不放心，“婶子，阿松，你们慢慢走，我先去看看那个丫头，可别把我好不容易在公社上搜集来的粪水给弄翻喽！”

    “去吧去吧！”

    (本章完)

