    来到地面，躲到掩体之后，萧阳把降落伞包摘下，挖了个坑，用沙子埋起来。

    然后他取出背包里披风穿上，将帽子戴起来，不让人看清自己的真面目。

    看了戒备森严的城镇一眼，萧阳缓缓向前面摸了过去。

    镇子的正前方的大门外，设置了一个关卡，好几个铁栅栏就大门完全挡住，还有一小队黑人雇佣兵在来回的巡逻放哨。

    “以暗影这种世界顶尖的杀手组织，在非洲这种地方就算是建立一个国家都不成问题。”

    “而这个小镇看起来这么大，里面的人只怕都是暗影组织的成员，还有成员的家属。”

    “而真正的总部大本营，应该设在镇子的中心区域，想要进去，只能等待时机。”

    现在的时间是晚上八点半，根据加百列传来的消息，暗影组织的总部在这个小镇的最中心区域。

    是一个防守极其森严的地下堡垒，虽然萧阳现在实力强大，根本不惧怕这些虾兵蟹将的阻挡。

    但是他毕竟只是一个人，双拳难敌四手，对方真以人数优势来压他，还真不好解决。

    更何况，身为世界顶尖的杀手组织，大本营里肯定少不了高科技武器。

    而萧阳还没成为金刚不坏的铁人，对于热武器还是得表示一下尊敬的。

    以萧阳这么多年的专业经验来看，必须得等到深夜，或者凌晨，大部分人都已经沉睡的时候，才是最佳的潜入时机。

    “不过，既然来都来了，再怎么也得进去参观一下，逛逛夜市。”

    萧阳的浮出一抹玩味的笑容，双腿连点，化作一道残影，直接奔到了小镇的侧面的围墙下。

    在确认围墙上面没有人之后，他在围墙上借力几次，手掌稳稳的抓住了墙头，然后轻松的翻过了三米多高的围墙，进入到了小镇之中。

    但是萧阳没想到，围墙上确实没人巡逻，但是落脚的地方居然正好有五个黑人。

    “什么人？”

    “是黄种人！是入侵者！”

    “亚洲人，杀了他！”

    这五个黑人正围着一个十七八岁的白人少女，按在桌子上准备进行施暴。

    没想到，突然从墙头上跳下一个黄种人，给他吓的差点就萎了。

    于是他们非常的愤怒，准备将这个不开眼的黄皮猴子打成残废，再好好凌虐一番。

    在暗影组织的这个小镇生活的人，都是些杀人如麻的存在。

    他们看到萧阳闯入，怒吼了一声，纷纷从身上掏出了家伙。

    有手枪、步枪、冲锋枪，甚至还有个人拿着个手雷。

    萧阳面容冷峻，二话不说直接冲了上去，身形闪动之下，瞬间就来到了最靠近他的黑人面前，手掌直接按在他那长长的步枪枪管上。

    黑人还没来得及反应开枪，坚硬的枪管就在萧阳的手下如同海绵一样直接弯曲、断裂！

    几个黑人看到这一幕，脸上不可控制的陷入了震惊之中。

    虽然他们皮肤太黑，即使在黑夜中的表情难以分辨，但是洁白的牙齿，和猛然睁大的瞳孔，表现出了他们的内心的剧烈变化。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续几脚踢出，萧阳几乎是一气呵成。

    这五个黑人还没明白是怎么回事，就叠罗汉一样全都被击昏，并且一个个的堆在了一起。

    他们虽然是生活在暗影组织大本营的恶人，双手也沾满鲜血，但是对于萧阳来说，他们却是无辜的，没有必要直接结束他们的性命。

    “噢！英雄，谢谢你救了我！”

    白人少女看到萧阳及时出现，救了自己，立刻眼前一亮。

    她的英语语气非常的特别，好像是来自欧洲，应该是被强行拐骗到了这里。

    因为这个镇子上的人口数万，肯定也需要女人的滋养，尤其是被大多数非洲人喜欢的性感漂亮、身材极其完美的白种人。

    这白人美女身材高挑，大约一米七出头，一头金色的长发，高高的鼻梁，蓝色的眼眸，全身上下的身材凹凸有致，可谓是真正的肤白貌美。

    为什么说是全身上下？

    因为，这个白人美女在几个黑人的施暴下，早已经失去了所有的衣服，将全身都展现在了萧阳的面前。

    这个白人美女媚眼含笑，直直的朝着萧阳走过来，完全不在意自己的全身被人看光。

    这突然出现的福利，放在任何男人的面前，只怕立马就会兴奋起来。

    在这个杀手组织统治的小镇里，弱肉强食是唯一的生存法则。

    这个白人女子不管曾经是什么身份，在来到这里之后，就完全的成为了男人的玩物、发泄的工具。

    而萧阳这种不仅极其帅气，而且还实力强悍的男人，是所有女人梦寐以求的依靠。

    被一个好看的黄种人睡，总比被一群黑鬼轮要好的多吧？

    但萧阳看到这些，却连心跳都没有任何的加快，直接走上去，手掌成刀，击在白人美女的脖子上，将她打晕过去。

    连看都没看这充满着诱惑一丝不挂的身子一眼，萧阳压了压帽子，消失在了这黑暗的胡同里。

    暗影组织的小镇上，总共生活了两万多个人，有男有女，有老有少。

    但总的来说，还是以黑人居多，白种人也不在少数。

    而不同的国家，不同的民族汇聚在同一个地方，生活起来肯定会有非常多的冲突。

    在这个小镇上，解决冲突的方法非常简单，那就是杀戮。

    唯有一方的死亡，才能代表矛盾结束。

    而生存在这里的人，早已习惯了这种法则，他们的观念，都变得极其扭曲。

    “噢，这位强壮先生，进来玩吧，新来的日本妞，波多、三上、大桥全部都有，满足你对情人的所有想象！”

    “泰式按摩，韩式按摩，日式按摩，我们是全世界最齐全的按摩店！”

    “新鞋的海货，下午才运到的海货，各种海鲜！”

    走在大街上，听着不同国家不同种族的人说着各种口音的英语，萧阳有些庆幸。

    幸好他精通各种地方的语言，才能听懂这些人在说什么。

    “饭馆、洗浴店、按摩店、甚至还有光明正大的妓院。”

    萧阳看着繁华的街道，以及一排排两三层高的建筑，微微笑了笑。

    虽然这些建筑的表面极其的破旧，都是十几年前的老式建筑，但却极其了全世界的店面。

    各种肤色的人穿梭其中，萧阳披着深色的风衣，低着头混在里面，丝毫没有引起任何的注意。

    走过繁华的街道，映入眼帘的是一大片的居民楼。

    这里全都是低矮的平房，或者两层的小楼，都是水泥制成，但房屋之间的距离特别小，非常的拥挤。

    在居民区的前方，是一个看起来非常特别的，散发着浓厚血腥与死亡气息的三层正方形堡垒。

    那，就是暗影组织的总部！

