
　　“大本，你刚才应该对那只亚洲猴子恶犯的，既然无法阻止他，就直接恶犯，废掉他！”

　　pj布朗走到大本钟身边，压低声音说道。

　　大本钟闻声，无语地盯着pj布朗。

　　他只是给人一种凶神恶煞的感觉，大本钟本性并不坏，而pj布朗则不同。

　　曾经球探报告里就写过，pj布朗内心阴暗，把他惹毛了，这货什么坏事都能做得出。

　　对林峰恶犯，是他早就有的想法。

　　“职业球员，不该那么做，会被无数人谴责。”

　　大本钟摇摇头，没再搭理pj布朗。

　　而pj布朗却下定决心，待会林峰继续在联合中心嚣张，他就要给林峰一点颜色瞧瞧。

　　“亚洲猴子，如果刚才换成我，你就没那么容易躲过去。”

　　pj布朗呲牙笑了笑。

　　林峰直接无视他，pj布朗这名球员，精神有点儿不正常，像这种人渣，不应该出现在nba联盟。

　　公牛队组织进攻，依旧是主打内线。

　　大本钟拿球，被夸梅·布朗和克里斯·米姆联防，他没有太好机会，把球传给右侧的pj布朗。

　　在进攻端，pj布朗没啥建树，主要依靠大本钟。

　　大本钟发挥不佳，亦或者遭到联防，将会传球给就近的pj布朗吃饼。

　　他接到球之后，悍然起跳强扣。

　　克里斯·米姆试图阻止，可pj布朗已经高高跃起了。

　　米姆惨遭隔扣，完成暴扣的pj布朗格外兴奋，在场上迈起霸王步。

　　“pj布朗隔扣米姆，湖人队内线要被打爆了！这场比赛湖人想赢，就必须限制住大本钟的牵制和发挥。”

　　皮蓬含笑说道，似乎很希望湖人输球。

　　“嘿！老兄，pj布朗也就能欺负欺负米姆了，如果换成china林单防他，我坚信pj布朗没那么轻易得分，他的进攻手段十分粗糙。”

　　巴克利就喜欢跟皮蓬唱反调。

　　不光跟皮蓬唱反调，巴克利还特别喜欢跟乔丹对着干。

　　当年参加一档采访节目，女主持人透露别人都夸乔丹长得帅。

　　巴克利直接来了一句：他帅个蛋，那是别人都拍他马屁，我可不吃那一套，说乔丹帅，是因为乔丹拥有三四亿美金，当你也有这么多钱的时候，别人也会夸你长得帅！

　　这段采访视频，在网络上很火，播放率贼高，球迷们的点赞和评论爆炸。

　　事实证明，巴克利才是实诚人，可谓字字珠玑，一语道破天机啊！

　　每个男人拥有三四亿美金的时候，能特么不帅吗？

　　一个乞丐突然有了三四亿美金，也会有无数美女小姐姐夸这乞丐长得帅。

　　回归赛场。

　　湖人队发起进攻，林峰持球推进，科比在左侧短角要位。

　　林峰见状，高抛球传到科比手里。

　　防守科比的球员是本·戈登，他的身高只有1.91㎝。

　　而科比却有1.98㎝，面对比自己矮的防守者，科比有一百种方法终结对方。

　　要位接球，飘逸后仰，起跳点很高，本·戈登根本无法封盖，只能目送着科比投篮。

　　准星很强，这是本场比赛，科比第一个运动战进球。

　　“blackmamba，招牌式后仰打进。”

　　“本·戈登单防kobe，相当于送分，斯凯尔斯这个决定是错误的。我认为，斯凯尔斯应该派出安德烈斯·诺西奥尼去单防科比，起码诺西奥尼占据身高上的优势。”

　　巴克利吐槽公牛队的主教练斯凯尔斯，让本·戈登去单防科比，这跟送分没什么区别。

　　攻防转换，公牛队的球权。

　　本·戈登试图找回面子，接到队友传球，走位突破，在科比头顶上强起投篮。

　　科比起跳封盖，手指擦到篮球边，致使篮球的飞行轨迹偏离篮筐，投出一个三不沾。

　　大本钟在内线及时卡位，想抢到这个三不沾的球权。

　　然而他忘记了，单论争抢球权，没人比得过林峰。

　　林峰预判出这球的飞行轨迹，在大本钟头顶上提前起跳，拿下这个球权。

　　然后运球发起快攻，pj布朗在后面紧追不舍。

　　本·咯噔、科克·辛里奇两名后场球员快速回防，林峰见状，进行传导球，给到顺下快攻的奥多姆。

　　奥多姆拿球，科克·辛里奇立即缠绕上来，迫使奥多姆二次传导球。

　　林峰跑入公牛队禁区，挥手示意奥多姆给球，奥多姆球商不错，立即一手空接。

　　林峰望着飞翔在空中的篮球，高高跃起，不料他刚跃起，后腰竟被人狠狠推了一下。

　　林峰在半空中失去平衡，狠狠摔在地板上，篮球也出界了。

　　而推搡林峰的黑手，正是pj布朗。

　　他眼瞅着奥多姆的高位策应给球很舒服，只要林峰起跳，就能把球灌进篮筐，于是毫不犹豫，探出黑手，对林峰恶犯。

　　空中推人，是最容易让运动员受伤的。

　　这种脏动作，一般球员做不出来，这不是奔着防守去的，而是奔着废掉别人去的。

　　“嘭！”

　　林峰膝盖着地，发出一声闷响，顿时满脸痛苦地蜷缩在地上。

　　奥多姆一看，这还了得？

　　pj布朗打球脏，大家都知道，却没想到，这货居然如此不讲武德，看用意是想直接废掉林峰？

　　“fuck！”

　　奥多姆来气了，这段时间与林峰做队友，慢慢与林峰产生感情。

　　pj布朗在背后暗算林峰，奥多姆怎么可能愿意？

　　他冲上前，使劲推搡pj布朗一下，把他推出去三步远。

　　科比、克里斯·米姆、夸梅·布朗三人，同样快速跑了过来。

　　科比死亡之瞪，狠狠盯着pj布朗，而pj布朗却一脸欠揍地高举着双手，企图耍赖他是无辜的。

　　裁判的哨子及时响起，给了pj布朗一次技犯。

　　湖人替补席上，一片骂声，pj布朗这货太无耻，是个人都能瞧出来，他就是故意的，他的目的是为了废掉林峰。天籁小说网

　　“林，你怎么样了？”

　　奥多姆与科比询问仍旧蜷缩在地板上的林峰。

　　林峰呲着牙，脸上还带着痛苦，pj布朗这一推力道很大，导致他在半空中失去平衡，整个人从空中跌落，膝盖重重磕在地板上。

　　落地的瞬间，他都听见膝盖骨骼与地面撞击的喀嚓声，这一下很严重，估计膝盖骨骼都要骨裂了。

　　“我没事！”

　　尽管很疼很疼，林峰咬着牙站起身，一瘸一拐的。

　　禅师一看，这场比赛林峰很难继续打了，于是让林峰下场休息，派出老鱼费舍尔登场。

　　林峰却摆摆手，因为他还有两次罚球。

　　忍住钻心的疼痛，林峰罚完球下场，两罚全中。

　　穿越前的科比跟腱断裂，忍痛两罚下场，此时此刻的林峰，与穿越前跟腱断裂的科比，可谓是如出一辙。

　　短暂离场后，林峰缓和一下膝盖的疼痛，然后打开系统商城，他要立即对自己进行治疗。

　　这场比赛，说什么都不能输，因为这正是湖人的第十场比赛。

　　赢下这场球，他便能得到系统赐予的隐藏奖励。

　　还有对他下黑手的pj布朗，这种垃圾货色，倘若不给他一次深刻的教训，林峰体内的樱木花道基因，是绝对不会同意的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第127章 再次激发樱木花道的狂暴基因免费阅读。https://xs.23sk.com 