    “对吧，师叔祖也是这样认为的，果然祖师牌位上青烟就是因为我才冒的！”

    朱霄毫不自谦的将风清扬的夸赞收入囊中，一点也不知道的收敛，甚至言及祖师。

    “你小子想什么呢，祖师牌位上冒出的青烟那是因为供奉的香火燃烧，和你小子有什么关系？”

    风清扬看着自恋的朱霄，实在是忍不住吐槽了一句，这小子的脸皮真厚，再顺着他的话说下去，怕是还有更不要脸的话在等着自己。

    “是吗，我还以为祖师牌位上的青烟是因为我的缘故呢！”

    “会不会是师叔祖你年龄大了，老眼昏花，看错了？”

    朱霄眼中闪过一丝异芒，看向了祖师祠堂，祠堂上方呈现出了龙吟虎啸之相，相互缠绕，互相嬉戏，这是华山派的气运，气运昌盛绵长，堪比一国。

    不过，想想也能理解，虽然此时的华山派只有寥寥几个人，但是有着朱霄这样的天人在世，镇压气运，至少可以再传承千年，自然不比大明朝的气运差。而且由于朱霄身为皇室宗亲，使得大明的气运也得到了一定程度的提升，至少延长了两百年的王朝之运，看样子长白山的黑水龙脉怕是再难以成形，那女真一族只能在东北那地方过茹毛饮血的苦日子了。

    “哼！”风清扬扭头不再看向朱霄，这小子的脸厚心黑，牙尖嘴利。自己不是他的对手，只能沉默以对。

    “看来风师叔祖，也认识到了自己的错误，算了，我这个人天生大度，不会放在心上的，所以师叔祖你也不必感到愧疚！”

    朱霄继续在言语上调侃着风清扬，完全不曾受到风清扬沉默的影响，一直自顾自的说着。

    “行了，你小子今日到老夫面前，究竟是为了何事，不要再东拉西扯了！”

    风清扬隐居已久，早就习惯了清净的生活，哪里受得了朱霄不断的聒噪骚扰，只能认命的向着朱霄认输道。

    “我早就说了，请师叔祖你下山回返华山派，重振华山的威名，为师父接下来的收徒镇场子！”

    朱霄收起了嬉皮笑脸，他明白自己虽然是天人境界的高手，但是在江湖中毫无名气，怕是一时之间难以镇住江湖中的别有用心之人，他也不愿每日里把精力用在打发一些小人物上，所以需要风清扬这样的高手名宿，震慑江湖宵小。

    “你的境界连我都看不透，自然可以撑得起华山派，哪里还需要我这个剑宗的余孽镇场子！”

    风清扬深深的看了一眼朱霄，这个孩子的修为深不可测，心机城府也绝不是这个年龄的孩子可以比的，自己又不是气宗的长辈，何必再出山呢。

    “我修为自然可以撑起华山，但是我年龄尚小，且在江湖中没有一丝的名气，镇不住那些别有用心之辈，我又没有闲心去和那些宵小浪费时间，所以需要借助师叔祖你的威名！”

    “至于，气宗和剑宗，难道师叔祖到现在还没有看开吗，都是一个祖师传下来的武艺，又分什么气宗和剑宗，不都是华山弟子吗！而且这么多年，师叔祖不是一直在暗中庇护着华山派吗，怎么走到台前就不可以呢？”

    朱霄叹了口气，剑气之争将风清扬和岳不群这些经历过的华山弟子害惨了，已成了他们解不开的心结，如果不是这个心结，以风清扬的才情早已经可以突破到大宗师了，哪里还会像如今一样卡在宗师巅峰，多年不曾有任何的进步。

    “怎么能看开，所有的华山弟子都因为这死在了华山，整个华山都是华山弟子的尸体，血流成河！”

    风清扬黯然神伤，眼中压抑着痛苦，嘴中有着苦涩的味道。

    “你回去问问你师父，看他是否能忘记，那满山的尸体可都是他一具一具收敛下葬的，他一个人几个日夜不眠不休，鲜血染红了他全身的衣物，这才将所有的华山弟子葬入了墓地，整个人在这之后更是大病了一场，如果可以放下忘掉，他又怎么会每月都到祖师祠堂痛哭，又怎么会将剑气冲霄的牌匾换成了正气堂！”

    “正是因为忘不了，所以我们才不能让华山派重蹈覆辙，所以才需要你老人家出山，剑气合一，正式宣布华山再也没有什么剑气之争，难道这些问题不在你们这代人解决掉，还要留给后辈弟子吗？”

    朱霄叹了口气，他怎么能不知道老岳每月的都到祠堂忏悔，发泄心中的苦痛，只是这几年随着朱霄的存在，老岳已经逐渐变得开朗了起来，对剑气之争虽然还没有完全放下，但是已经没有了当初的忌讳。

    “重蹈覆辙？怎么可能，现在华山除了老夫，全部都是你气宗之人，哪里还有什么剑宗的存在，自然不会再有什么剑气之争了！”

    风清扬的气机突然波动了一下，看来是控制不住自己的内心激荡的情绪了，这一丝气机直接射向了朱霄，风清扬连忙出手挥出一道剑气阻拦，免得伤到了朱霄。

    朱霄面不改色的站在原地，这一丝泄漏的气机虽然霸道却在他面前没有掀起丝毫的动静，就消失在了朱霄的身前，连风清扬挥出的锋利剑气也是一样，消失的毫无波澜。

    风清扬看着眼前的一幕，这才想起这个少年是一位自己都看不透的高手，自己刚刚只是一时情急忘了这个事实，这才将他单纯的当成了后辈弟子，才多此一举的出手阻拦。

    “华山是没有了剑宗弟子，那么华山之外呢，日后若他们回到华山争夺掌门之位，我是出手将他们尽数镇压还是放他们一马呢？”

    朱霄看着有些愣神的风清扬，再次的问道，轻描淡写的问道，好似剩余的华山剑宗弟子皆是不值一提之辈。

    风清扬看着眼前的惊艳决绝的华山弟子，知道如果真有那么一天，那些幸存的剑宗弟子绝对不是他的一合之敌。

    华山因为剑气之争已经落入到了如此衰败的地步，难道还要再次经历一次剑气之争吗，还经得起再一次的剑气之争吗。

    风清扬盘膝坐在了峰顶，低着头，看着眼前的破碎的酒壶碎片和流落的酒水，像是再次看见了破灭的华山派和满地华山弟子的鲜血。

    风清扬抬起头俯瞰着华山的盛景，这是祖师们历经辛苦才维护住的华山派，白云缠绕，古木林立，如梦如幻，好似仙境，怎可再次被鲜血染红。

