    本章为【卷毛哈哈哈】大佬万赏加更！

    ——

    青羽回到拷问部小黑屋之后，便恢复了正常的工作节奏。

    他到位没多久。

    便送过来一个待审的嫌疑犯。

    现在的守卫们对他已经没有那么的热忱了。

    主要是他审讯的速度降低下来了，并没有以前那么的效率了，久而久之也就没有那么的被重视了。

    这样的变化完全被青羽看在眼中。

    他完全不在意。

    但却不妨碍他感叹社会的现实。

    哪怕是在这黑暗的拷问部小隔间里面也完全不意外。

    此时此刻。

    青羽的双眼透过猫脸面具的眼孔向着被绑在木桩上的待审犯人看过去。

    “你……等着。”

    青羽淡淡的说道，说完之后，拿出小板凳，直接坐在那个待审犯人的面前，闭上眼睛开始翻阅记忆。

    他已经想清楚了。

    以后每审问一个人。

    就去观看一场旗木朔茂的任务。

    待到将旗木朔茂记忆中所执行的任务全都看完一遍之后，再从头重新看，势必要将这其中的精髓全部吃透。

    青羽隐隐有一种感觉。

    当他将旗木朔茂记忆中的经验全都理解之后，哪怕他没有外出执行过任务，但也将具备丰富的经验。

    这极大程度的弥补了他终日在拷问部没有任务经验的不足！

    当然。

    青羽并不着急。

    慢慢来。

    他的时间有的是。

    他没有给自己规划任何一个要在限定时间内完成的目标。

    佛系。

    慢慢看就好了。

    反正不管是第三次忍界大战，还是第四次忍界大战，他都不打算去参加。

    不需要在战争前将自己的实力提升到某个特定的程度上。

    慢慢的。

    青羽的注意力集中在旗木朔茂的记忆上，开始沉浸在这场紧张刺激的任务中了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    青羽站在旗木朔茂的第一视角上在树林之间飞奔，快速的越过一个又一个树枝。

    在他视角的后面跟着三个木叶忍者，组成了旗木朔茂的忍者小队。

    这种感觉完全身临其境，给他一种在看VR电影的感觉。

    而且还是那种剧场版的！

    代入感直接拉满。

    渐渐的。

    青羽完全沉浸其中。

    已然忘却了时间的流逝……

    被捆绑在木桩的待审嫌疑犯整个人都傻掉了，他从来没见过这么消极怠工的拷问部队员。

    作为一个小飞贼。

    他不是第一次来到拷问部小隔间了，属于惯犯了。

    这里。

    他熟！

    这让他在面对审讯拷问的时候并没有产生胆怯的心理。

    可是他怎么都没有想到。

    这个负责拷问他的人，居然根本就不理他，从来没有见过这么摸鱼的忍者。

    “喂……”

    这个小飞贼闲的有些无聊，开口向着青羽喊过去，想要将青羽从“睡梦”中唤醒。

    不过。

    青羽没有任何的反应。

    现在这个事情。

    青羽完全沉浸在旗木朔茂的任务中，根本听不见周围的声音了。

    “无聊啊！”

    这个小飞贼见青羽根本不理他，也就没有再次出声，只好无聊的看着黑暗中的小隔间，不知道该怎么打发掉这空闲的时间。

    ……

    与此同时。

    拷问部的小黑屋中。

    森乃伊顿脸色凝重的迎来了一位从来没有来到过拷问部的大人物。

    这让森乃伊顿变得恭敬和紧张起来。

    踏踏踏……

    伴随着一连串的脚步声，一位身材傲人的女人走了进来，出现在众人的视线中，令得全场每个人都不敢出声。

    “纲手大人！”

    森乃伊顿立即对着纲手躬身行礼，尽管纲手在木叶村没有任何的职务，身份上仅仅只是上忍而已，但是根本没有人敢把纲手当做是普通上忍。

    这可是木叶村传说三人之一！

    初代火影千手柱间大人的孙女！

    医疗忍术冠绝忍界的蛞蝓公主！

    这些头衔就像是一个个光环，让森乃伊顿不敢有任何的怠慢。

    “你就是拷问部的森乃伊顿队长？”纲手的视线落在森乃伊顿的身上。

    “是！”森乃伊顿立即应了一声，旋即问道：“不知纲手大人有什么指示？”

    “我要找一个人，你们拷问部的人，方便吗？”纲手的语速很慢，但却透着不容置疑的威严，让这里听到的人，都能感觉到极大的压迫。

    “谁？”森乃伊顿立即问道。

    “嗯……”

    纲手向着四周看去，视线扫过一个个戴着面具的暗部忍者，从表现出来的动作上来看，似乎是觉得这些人非常的碍事。

    “你们都下去吧！”森乃伊顿立即领悟到了纲手的意思，对着周围的拷问部不下命令道。

    “是！”

    众人立即应声，随后身影闪烁，纷纷消失不见。

    至此。

    拷问部的小黑屋中。

    只剩下纲手和森乃伊顿两个人。

    这让森乃伊顿更加的紧张了，整个人完全处于紧绷的状态，就连嗓子都有些嘶哑和干涩。

    “纲手大人，现在没问题了吧？”

    森乃伊顿语气恭敬的问道，他只是一个小小的拷问部队长，只要不是什么特别严重的原则性问题，绝对不会去招惹纲手这样的存在。

    “嗯。”

    纲手点点头，脸上的表情有所缓和，看起来对于森乃伊顿的做法颇为满意。

    “你们拷问部有个忍者，名叫山中青羽，你对这个人有印象吧？”纲手直接问道。

    “山中青羽！”森乃伊顿脸上泛起惊讶的表情，他怎么都没有想到，纲手要找的人，居然是那个看起来不起眼的青羽。

    “没错，带我去找他。”纲手点头说道。

    “是……是……”森乃伊顿有点不敢相信自己的耳朵，但动作上却没有丝毫的迟疑，立即带着纲手向着青羽所在的小隔间走去。

    这个过程中。

    森乃伊顿一直在猜测纲手大人和青羽之间的关系。

    可是怎么想都不觉得会有什么关系。

    按理说……

    这两个人根本不可能认识！

    不会有什么交集存在。

    纲手大人怎么会亲自跑来拷问部找青羽呢？

    森乃伊顿怎么想都想不出答案，他也仅仅只是敢在心里想想，根本不敢向纲手询问。

    ……

    小隔间中。

    青羽缓缓睁开眼睛。

    “呼……”

    紧接着。

    青羽长长舒了一口气。

    他刚刚看了一场旗木朔茂执行的B级任务，对方是岩隐村的忍者。

    整个过程从设计布局，到执行成功完成任务，干净利落，思路清晰，堪比教科书级别的任务执行力。

    这绝对是值得复盘研究的一场任务。

    只可惜……

    忍界的科技并没有那么的发达，没有办法全程跟拍存储录像。

    以至于这样的经验根本没有办法传达出去。

    哪怕是旗木朔茂亲自指导卡卡西，也没有办法将全部的经验都传授过去，更别说还有一些细节的处理了。

    青羽看完这场任务之后。

    顿时明白了为什么忍者在忍者学校毕业之后就要去执行各种各样的任务。

    这些任务都是积累经验的过程。

    没有人能将经验传授给别人，每个人的经验都需要自己去积累。

    “现在该轮到你了。”

    青羽的视线转而落在那个被捆绑的待审嫌疑犯身上。

    看完了一场任务。

    时间差不多了。

    该换人了。

    青羽一步一步向着这个待审嫌疑犯走过去，这突如其来的变故，给那个待审嫌疑犯给整愣住了。

    “等等……我还没做好心理准备呢！”那个小飞贼等得都快睡着了，被青羽搞了个突然袭击，瞬间没有反应过来。

    然而。

    青羽根本没有理会这个小飞贼的诉求。

    直接走到小飞贼的面前。

    抬手向着小飞贼的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起一道清脆的电子提示音，随后一股熟悉的感觉从身上泛起，淡淡的暖流涌入到四肢百骸中，令他的查克拉变得更强大了。

    与此同时。

    这个小飞贼的记忆加载到了青羽的脑海中。

    踏踏踏踏……

    就在青羽准备翻看这个小飞贼记忆的时候，小隔间外面响起了沉重的脚步声。

    哗啦！

    小隔间的门一下子就被拉开了。

    森乃伊顿的脸从黑暗中映入到青羽的视线中。

    这突如其来的场面。

    就连青羽都没有理解上去。

    “伊顿队长？”

    青羽的脑袋里面冒出一个大大的小问号。

    他刚刚见过森乃伊顿。

    应该没什么话是没有说话的。

    更何况自从他来到这个小隔间开始，森乃伊顿就从来没有亲自来过。

    “你怎么来了？”青羽立即开口询问道。

    “青羽，你出来一下，有人找你。”森乃伊顿压低嗓音说道。

    “有人找我？”

    青羽面具后面的脸上眉头微微蹙起，跟他关系不错的人，只有手打和水门。

    手打看管着店面没办法离开。

    那么……

    就是水门了！

    青羽的心中瞬间有了判断，只是不知道水门找他有什么事情。

    “好。”

    青羽应了一声，立即向着小隔间外面走出去。

    就在他刚刚踏出门外，寻找水门身影的时候，视线聚焦在一个玲珑有致的傲人身影上。

    霎时间。

    青羽瞳孔狠狠一缩。

    他认识这个人。

    纲手！

    青羽的心里立即产生一种不祥的预感，整个人像是受到了惊吓的猫咪，瞬间变得警惕起来。

    正常来说。

    纲手根本不会知道他的存在。

    更没有理由来找他。

    他们完全不熟甚至可以说是陌生人。

    那么……

    现在纲手来了。

    青羽能够想到的唯一的解释，就是那一夜发生的事情，被纲手察觉到了。

    一时之间。

    青羽的脑袋里面想了很多很多，他的大脑在快速的运转。

    他微微低下头。

    让纲手看不到他变化的眼神。

    只是……

    就算青羽再怎么注意，他刚才的眼神变化，已经被集中精力注意他的纲手尽收眼底。

    “山中青羽，你好，我听水门说你是他的好朋友！”

    纲手的脸上露出一抹意味深长的笑容，双眼始终盯着青羽。

    “自来也是我的好朋友，这你应该是清楚的。”

    “那么……”

    “我这次来找你是想问问。”

    “你有没有兴趣做我的弟子？”

