    王永珍翻了年，已经足满七岁了，寻常人家的姑娘，这么大的时候，也都学会了做饭洗衣服做家务了，要是下头有弟弟妹妹的，还要带弟弟妹妹。

    因为王大柱的原配娘子只生了她一个，加上王大柱疼她，倒是比别家的女孩子娇惯些，平日里只给林婆子打下手，衣服也只用洗自己的就够了。

    也就是吴家姑娘嫁过来后，她是不干活的，自己的衣服也不洗，林婆子自然也不会给儿媳妇洗衣裳，倒是丢给了王永珍。

    如今这林婆子罢工，指望吴家姑娘那是别想了，她反正豁得出去，什么话都敢说，王大柱一开口说要她做家务，她就说她嫁过来是给王家传宗接代的，可不是给王家当老妈子的，再说了，这家里上有老下有小的，又不是没手，偏啥就要她做？

    又说，老的病了，那小的不是好端端的么？谁家七八岁的姑娘不是洗衣服做饭带孩子一把抓？怎么就她王永珍金贵些不成？

    也别怪她没提醒，现在不抓紧时间在娘家学，出嫁了怎么办？只怕嫁都嫁不出去！

    反正死活就是一副你别指望我的态度。

    王大柱没办法，总不能真把吴氏给打死吧？

    可王永珍是他唯一的孩子，自然是疼爱的，也舍不得王永珍这么点丫头就干活伺候一家子，倒是咬牙在家自己忙活了两天。

    他是林氏唯一的儿子命根子，打小就没进过灶屋，更没碰过锅碗瓢盆，哪里会这些？

    在灶屋折腾半天，做出来的饭菜，真是喂猪猪都嫌弃。

    还是王永珍心疼王大柱这个亲爹，加上七八岁的女孩子，该懂的也懂得差不多了，后娘进门后，那些闲言碎语她也没少听，看亲爹狼狈的模样，哪有不心疼的？

    也就主动站出来说自己来。

    学着做饭，然后收拾屋子，还要洗一家人的衣裳。

    一家子的家务都任由王永珍一个孩子承担了，林婆子也乐得撒手，每天就跟吴氏斗气，吴氏本就是个无理还要搅三分的人的人物。

    嫁到王家后，胡搅蛮缠得王大柱拿她没法子，也就是林婆子这个婆母总是跟自己作对。

    她倒是想要林婆子的强，可林婆子也不是好惹的，加上王大柱孝顺，只得罢了，倒是跟林婆子斗了个旗鼓相当。

    有时候在林婆子那里受了气，没地方发泄，满屋子扒拉扒拉，王大柱是自己男人，好不好的，还得过日子，将来还得指望她了，能出气，也就只有一个王永珍了。

    开始还只是嘴上骂几句，后来见王永珍也不敢回嘴，慢慢胆子就越来越大了，背着人的时候偷偷掐王永珍两下，都是掐在衣服遮住不能给人看的地方。

    林婆子本就对王永珍这个孙女一般，心里一直盼着孙子呢，如今又跟吴氏斗得热火朝天，压根没空关注她。

    王大柱是个男人，更是粗心，又觉得闺女就在家里，有她奶奶看着，放心的很。

    王永珍懂羞耻了，那些被掐的地方不好意思说，更不好告状了，也就默默地忍了。

    家里一时倒是算风平浪静了。

    没曾想，前几日吴氏跟林婆子又闹起来了，林婆子战斗力不弱，加上还有王大柱这个儿子当护法，自然是稳赢了，还唆使了王大柱当着她的面，将吴氏胖揍了一顿。

    揍得吴氏鼻青脸肿的，差点下不来炕。

    吴氏能是个好惹的？拿老的没法子出气，等她略微好些能下地了，趁着家里没人，就下死力的欺负王永珍。

    扇了王永珍几个嘴巴子还不解气，还要拿竹条子抽。

    那竹条子看着细，抽在人身上生疼，尤其是这开春了，天气暖和，大部分人都将棉袄脱了，换上了夹衣服，那就抽得更疼了。

    只挨了一下，王永珍就嗷一声哭了，她还从来没有遭过这种毒打，哪里受得了，拔腿就要跑。

    一边跑一边还喊着，要告诉爹去。

    吴氏急眼了，之前欺负王永珍不就是看她胆小不敢告状么？这要是跑出去了，一喊一叫的，不得把人都惊动了？

    尤其是王大柱，她嫁过来这几个月别的不清楚，身边男人的性子还是摸了几分清楚。

    自己这个男人，那心里最看重的除了亲娘，就是死了前头短命的原配婆娘，对王永珍这个唯一的闺女，也是捧在手心上疼的。

    若是知道自己这么打他闺女，只怕真要翻脸了，说不得自己又要挨一顿打。

    就算吴氏混不吝，可她也怕疼啊，尤其是之前挨的那一顿打还没好呢，要是王大柱含怒出手，恐怕真扛不住了。

    因此就要拦着王永珍。

    伸手去抓王永珠，让她别出门，谁知道王永珍跑得快，吴氏一下子没抓住胳膊，倒是薅到了王永珍的头发。

    一个用力一拽，王永珍到底还只是个小姑娘，哪里敌得上成年人用力的一拖一拽，整个人就往后倒去。

    偏生她运气不好，这一倒，那后脑勺就撞到了台阶的青砖脚上了，吭都没吭一声，就昏死过去了。

    吴氏还以为王永珍装晕呢，上前恶狠狠的拿脚一踢，才发现王永珍后脑勺破了老大一个口子，血都流了一地了，当时就吓傻了。

    恰好林婆子和王大柱回来，推门就看到这一幕。

    王大柱肝胆俱裂，林婆子也吓得不轻，一声尖叫，“死人了——”把邻居们都惊动了。

    纷纷跑过来一看，都吓了一跳。

    王大柱抱着软了的王永珍，都不知道该怎么办好，还是邻居里有胆大老成的，有的建议用马粪来把那伤口堵住止血，可这一时半会的去哪里弄马粪去？

    还好有人想起，说墨斗也能止血，就是木匠工具里划线的工具，里头填充着一块棉花，沾染了墨汁，这个据说能止血。

    王大柱就是木匠，他家自然有墨斗。

    就有人跑去取来，压在了那后脑勺上，暂时看着是血流得慢了些，可还是没止住。

    有人看着王永珍那气色越来越差，知道这只怕是凶多吉少，摇摇头就回家去了。

    还有几个跟王家关系亲近的，实在不忍心这么小的孩子就没了，就建议说不如送到镇上去，听说那马家药馆治这种跌打损伤是最厉害的，说不定送去还能抢回一条命来。

