    佛门高层，慈航静斋、净念禅宗，除此之外，再加上宁道奇这个道家的舔狗内奸。

    如今，几乎算是一网打尽。

    重要的是，扫地僧已经打入佛门内部，掌握了一部分权柄，有大宋为靠山，操控佛门，不是难事。

    赵佶去寻石青璇，目的已经达到。

    一来将佛门高层一网打尽，二来也在石青璇面前装了一波逼，为降服石之轩做准备。

    蜀中低调豪华的行宫里，赵佶享受着妖女婠婠柔嫩有力小手的推拿，慵懒得很。

    “公子，听侯希白说，你一拳便打爆了佛门四大圣僧，公子可真是厉害。”婠婠一脸的崇拜，好厉害呦的表情！

    赵佶闭着眼，说道：“你家公子我已经是大宗师巅峰的境界，打四个和尚有什么难度。”

    “对公子而言，只是举手为之，对我等来说，可是惊为天人！不知道公子怎么对待慈航静斋的妖艳贱货？交给婠婠炮制怎么样？必将慈航静斋的剩余价值压榨得彻彻底底、干干净净！”

    婠婠眼睛弯成了月牙，脑子里浮现出皮鞭、蜡烛、镣铐，不由邪邪的笑了起来。

    ‘师妃暄，你也有今天！慈航静斋的老妖精，等着婠婠我慢慢炮制！’

    “慈航静斋，我还有用！”赵佶摇了摇头。

    梵清惠可是宋缺的心结，交给天刀来解决最好不过，至于师妃暄，那种高高在上的仙子般的气质，不知道在月夸下会是什么风情……

    婠婠嘟了嘟嘴，听懂了赵佶隐含的意思。

    “公子，婠婠因为修炼天魔大法不能破身，但……但……”婠婠一副扭捏的小女子模样。

    “我嘴很甜的！！！”

    赵佶一挑眉：可真是个小妖女啊！

    ……

    半套之后的赵佶，并未进入贤者状态，相反，有些上头。

    小妖女见势不妙，尿遁后，不知道逃去了哪里。

    赵佶刚刚压下身体里激素超常分泌的异常状态，就听到外面的童貂侍尖着嗓子道：“官家，慈航静斋梵清惠拜见！”

    “宣！”

    “阿弥陀佛！”

    梵清惠走进散发着淡淡异样气味的书房里，双手合十，眉眼低垂。

    她是个身穿灰棉袍的女尼形象，眉清目秀，乍看似没什么特别，但赵佶与她目光相触，心中涌起难以形容的奇异感觉，就像接触到一个广阔至无边无际神圣而不可量度的心灵天地。

    慈航静斋的真元修行，有与天魔大法同样的特效，只是，阴后是那种妖，而她却是一种仙。

    仙，其实比妖更诱人，给人一种征服感。

    她看起来在三十许岁间，可是素淡的玉容却予人看尽世俗，世间万事万物都不能令她动心的沧桑感觉。

    青丝尽去的光头，如灵秀山川起伏般的清丽轮廓，使人浑忘凡俗。

    “赵公子，我慈航静斋愿献《慈航剑典》，并一甲子不再入世，我亦此生不再踏足人世间。望赵公子……”

    感受着赵佶眸子里那抹冰山般的冷漠之意，她强行压下心头惊惧，言语中满是苦涩。

    “哈哈！封山一甲子？”

    赵佶闻言笑了，目光幽幽地看着梵清惠，打断了她的话，说道：“如今整个佛门都将掌握在我的手里，你以为慈航静斋还是高高在上的慈航静斋吗？你以为不出世便能独善其身？若非你与宋缺有些情愫，你们师徒二人能这般好过……还是说，你寄希望于那位大宗师宁道奇？”

    “不敢！”梵清惠其实还是有点希冀，一个宁道奇，一个宋缺，曾经可都是她的舔狗。

    “你看这是什么？”

    赵佶随手从身前的书案上取出一本秘籍，扔了过去。

    梵清惠接过来一看，封面上书散手八扑拆解。

    再一翻，里面尽是传神的小人，可不正是宁道奇的“散手八扑”绝学。千万种无穷的变化尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限，其况犹如逍遥乘云，御气飞龙，妙不可言。

    “八扑之精要在于一个虚字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小……”

    赵佶随口点评着散手八扑，让梵清惠的心沉入谷底。

    “宁道奇，怎么了？”

    “不过与无崖子恶战一场，重伤罢了！”

    深吸一口气，但梵清惠的心气断绝了，她的武学造诣很高，而且与宁道奇很熟，这书上记载，正是散手八扑，后面还有八扑破解精要。

    若不是宁道奇投诚，那么，就是宁道奇在此人面前，也就是蝼蚁般的存在。

    “我慈航静斋……愿全力配合公子夺取天下……和氏璧，也会献给公子！”

    梵清惠跪拜在地，慈航静斋数百年的传承，却万万不能毁在自己手里。

    她双手合十，低念一声佛号，一副任赵佶处置的架势。

    而在做出决定之后，她眼中的痛苦尽去，一副老僧的枯寂模样。

    “我不会对你怎么样！去见宋缺吧，你的命运掌握在他手里……”

    赵佶挥了挥手，童贯立刻出现，请她离开。

    看着梵清惠离去的背影，赵佶喃喃道：“老丈人，我只能帮你这些了，是斩断孽缘，还是填补上内心的那道缝隙，都由你……我相信，天刀只会更强，更锋利！”

    童贯离去不久，又领着一人出现。

    “官家，梵斋主献上采女一人，您看？”

    赵佶刚刚被妖女弄得不上不下，现在一见师妃暄，激素不免再次大量分泌。

    但他没有去压制。

    生而为人，没有了七情六欲，那这仙道，去修来干啥？

    赵佶很看不惯前世小说里动不动就绝情绝欲的主角，有那身本事，整天去打架杀人，不嫌累吗？

    师妃暄一步步走到赵佶面前，青丝拖地，跪倒在赵佶面前：“只要公子放过静斋，师妃暄随公子处置。”

    多少武林中人眼中的仙子，就这样跪倒在赵佶面前。

    青色的衲衣之下，美好的身段若隐若现。

    青丝遮盖脸庞，圣洁中带着丝丝楚楚动人。

    这种场面，是个男人，都难以无动于衷。

    “以身饲魔？”

    赵佶心中陡然闪过这么一个念头，但他根本不在意，掌握了肉身，见到了肉身神祇的他，早已经不被寻常的诱惑所诱惑。

    区区一个师妃暄，还触动不了他的道心，加上一个妖女婠婠，也不行。

    他只是遵从了肉身的本能冲动，释放了人之天性。

    此举，却正是暗合天道。

    全套结束！全套结束！全套结束！

    这不是重要的事说三遍。

    赵佶的心灵都得到了三次洗礼，似乎道心又有精进……

