    甫一跟随着鸿钧道祖进入不周山底的那处神秘空间当中，周辰便好似再次进入了无边混沌那般。

    整个神秘空间里面，到处都飘荡着狂暴无比、灰蒙蒙的混沌之气，时不时还会有庞大恐怖的混沌罡风刮起。

    “师祖，这处神秘空间难道是由混沌碎片所化成的？”

    缓缓将这处神秘空间打量了一番以后，周辰不禁转头向着鸿钧道祖询问道。

    “正如你所猜测那般，这里便是由开天之前的一块混沌碎片所演化而来的。”

    耳中听得周辰的询问以后，鸿钧道祖轻笑着说道。

    “师祖，不知那洪荒天道在哪里？”

    周辰轻声问道。

    但见鸿钧道祖纵指向着混沌空间的深处一指，开口出声说道：“辰宿你看那里，那里便是洪荒世界的天道了！”

    视线沿着鸿钧道祖所指的方向望去，极目眺望之下，周辰终于在灰蒙蒙的混沌之气深处，看见了一团晶莹洁白的光团。

    那白色光团便是洪荒世界的天道，与神墓世界当中的恶天道，到是极为的相似。

    此时此刻，那洪荒世界的天道，就好似感受到了周辰和鸿钧道祖的威胁那般。

    其上原本晶莹的洁白色光芒，已然开始晦暗明灭不定，杂乱无章了起来。

    与此同时，周辰还在那洪荒世界天道的下方，看见了一个由灰蒙蒙的混沌之气，汇聚凝结而出的一个巨大茧蛹。

    即便是以周辰这天道境界的恐怖修为，也在那道巨大的灰色茧蛹里面，感受到一丝危险的威胁之意。

    “祖师所说的没有把握，可是源自那处由混沌之气凝结而成的茧蛹里面？”

    想起鸿钧道祖方才所说之意，周辰不禁缓缓回过神来，开口出声询问道。

    “不错，就是那个灰色茧蛹里面传来的气机，只是不知道其中到底孕育这什么东西，竟然使得老道亦是感到十分地心悸！”

    耳中听得周辰的声音，鸿钧道祖皱着眉头说道。

    “不管它了，弟子先助祖师将洪荒世界的天道镇压，而后咱们在详细的探查那个由混沌之气汇聚而出的茧蛹！”

    深深地瞥了那个灰色茧蛹一眼以后，周辰轻笑着对鸿钧道祖说道。

    鸿钧道祖应声道：“好，有劳辰宿你了！”

    随之，他便与周辰一同朝着那洪荒世界的天道飞了过去。

    甫一来到洪荒世界天道的上方，但见周辰徐徐地探出了一只右手，缓缓地并出了一道剑指。

    伴随着他心念的骤然一动，星辰法则全力催动，一股恐怖的威能立时间便从他的指间急射而出，径直融入了那洪荒世界的天道里面。

    将其定在了混沌之气凝结而成的茧蛹之上，使其无法挣脱分毫半点。

    眼见得如此情形，鸿钧道祖的脚步一错，当即飞身而起，朝着那洪荒天道所化的光团掠了过去。

    随之，鸿钧道祖便盘膝坐在了洪荒天道所化的光团之上，远转周辰授予他的那门吞天秘法，开始炼化起洪荒世界的天道来。

    有了周辰的镇压，鸿钧道祖炼化洪荒天道的速度自然是大大增加，仅仅数息的时间，已然将其炼化了十之一二。

    此时此刻，洪荒世界天道所化的光团，就好似在不断地挣扎那般，使得其上的光芒愈发地明灭不定。

    然而，洪荒世界的天道，被周辰的吞天秘法克制地丝丝色，根本无法在鸿钧道祖的手底下挣脱半点分毫。

    眼见得洪荒天道在鸿钧道祖的炼化之下，天道本源之力越来越发减少的时候，整个神秘空间突然为之一滞，就好似时间都随之径直了那般。

    “唉！”

    伴随着一声长叹突然间响彻起来，一股澎湃浩大的气势骤然间自下方中爆发了出来。

    紧接着，就好似有一股莫名的力量将鸿钧道祖禁锢住了一样，使得他再也无法吸收炼化洪荒天道的本源之力了。

    “盘古？！是盘古！他还没有身陨！”

    甫一感受到这股庞大气势，鸿钧道祖当即失声惊呼道。

    “盘古不是已经身化洪荒万物了吗？怎么可能还没有陨落？”

    鸿钧道祖此言，使得周辰也不禁为之一怔，他不由得喃喃自语道。

    与此同时，但见那个由混沌之气凝聚而出的茧蛹缓缓破碎了开来，其中竟然走出了一道魁梧的身影。

    那是一个粗犷大汉，背阔腰宽、肌肉虬扎、一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际极具威势。

    在这魁梧大汉出现的瞬间，整个混沌空间都充斥起了浓浓的压抑感，一股令人心神震撼的强横威势，自他身上四溢而出，笼罩在了周辰和鸿钧道祖的身上。

    “半步大道？！”

    仅仅是感受到那魁梧大汉的气息，周辰的心中便不由得一凛。

    这大汉的修为绝对超越了天道的境界，已然半只脚迈入了大道的门槛。

    当然，周辰现在关心的并不是这大汉的修为，即便他真正的跨入了大道的境界，只要手中没有浩渺星图那等至宝存在，周辰便没有丝毫的担心。

    如今最为关键的则是鸿钧道祖竟然称这大汉为盘古，难道他真的是开辟洪荒的盘古大神？可是盘古不已以身演化洪荒万物了吗？

    洪荒未现之前，混沌当中便生存着三千混沌魔神，正合三千大道之数，而盘古便是其中的力之魔神。

    据鸿钧道祖所说，盘古为了晋升到混沌之上、更高等级的世界，强行突破大道不成，这才陨落化为了洪荒的天地万物。

    如今老子、元始、通天他们这三位天道圣人便是盘古的元神一分为三化形而出的，而曾经的十二位祖巫，则是由盘古的精血所化。

    然而如今这已经身陨了无数会元的盘古大神竟然再次出现，这又是何其的骇人惊闻。

    “恐怕所谓的盘古身化洪荒万物而死，一定是有人刻意而为之，然而能够做到这一点的，也就只有洪荒天道了！

    想来，这洪荒天道与盘古之间的关系必定非同寻常。”

    缓缓将心中的情绪平复下来，周辰的心中已然有了一些猜测。

