    虽然人不如之前那么多，但也有几百人。

    而且，有不少刚到的各大势力前来围观之人。

    众人看到这一幕，都是脸上露出震惊神色，发出低低议论之声。

    袁水卓脸色已然是一片惨白。

    他身形摇摇欲坠，几乎站不稳了。

    脑袋里面乱哄哄的，已经被那无边无际的耻辱感给冲击得几乎要晕倒过去。

    袁水卓晃着身子站了起来，姜碧涵赶紧上前将他搀扶，脸上有些怨恨。

    似乎像是想要埋怨他实力居然还不如一个星魂武神境第六重楼巅峰之人！但，现在显然不是翻脸的时候。

    姜碧涵忙搀扶着春风“留得青山在不愁没柴烧，小袁公子，咱们不怕，我们走！”

    只不过，这次陈枫又一次叫住了他们。

    “我说你们可以走了吗？”

    听到陈枫这句话，不光袁水卓和姜碧涵眼中流露出不可思议的神色。

    就连围观的众人，也都再次惊诧不已。

    难道他还打算，直接把人赶尽杀绝不成！那可是袁长峰的弟弟啊！但，陈枫才不管他们怎么想，伸手指向姜云曦。

    “姜云曦平白无故遭你们诽谤侮辱，给她磕头，道歉！”

    不远处的姜云曦面色微变，对上了陈枫的视线，心中像是突然注入了一道暖流。

    在此之前，没有人在乎她的感受。

    所有难听的话，有辱名节的诽谤，统统被她强行压在脑后不去想。

    她总是在懂事，总是在顾全大局，不拖累别人，所以自己委屈点也没关系。

    可是，陈枫却把那些委屈全部替她记下了。

    她看着广场之上，那个高大、挺拔的男子，意气风发，字字铿锵。

    “磕头道歉！”

    袁水卓疯了。

    技不如人，他已经被迫跪下磕了三个响头。

    这已经是他有生以来的奇耻大辱！可陈枫还不打算放过他，还要让他对一个女人磕头道歉！“陈枫！你真当我是软柿子，你想怎么捏就怎么捏吗！”

    旁边，姜碧涵低声提醒道：“小袁公子，你忍一忍。”

    “回头找了袁大公子来，再找陈枫他们，狠狠地羞辱回来。”

    但此时的袁水卓双目赤红，直接一巴掌狠狠甩在姜碧涵的脸上。

    姜碧涵被打得惨叫一声，半张脸都肿了起来。

    踉跄几步，跌坐在广场地上，嘴角有血。

    袁水卓满脸凶厉之色：“忍忍忍！”

    “我袁水卓什么时候这么窝囊过！忍什么忍！不忍了！”

    陈枫淡淡道：“不跪，就杀。”

    毫无讨价还价的余地。

    袁水卓滞了一会儿，冲着他疯狂咆哮了起来：“是么？

    你真敢杀了我不成！来啊，你杀啊！”

    就在这时，袁水卓的视线，突然穿过陈枫，看到了他身后的远处。

    他暴怒却又带有恐惧的眼神，忽然一下子亮起了光芒。

    陈枫放出神识，朝后探去。

    “夏公子！”

    来人正是兽神宗的一干人等，带头的就是追杀了陈枫很久的夏浩初！看到夏浩初率领着兽神宗的几位弟子迎面走来，袁水卓简直欣喜若狂。

    满脸都是血的他朝着夏浩初大喊起来。

    “夏公子，你还认识我吗？

    我是袁长峰的弟弟袁水卓。”

    “当初你指点我哥的时候，我就在旁边。”

    袁水卓从来没这么激动过！此时此刻，夏浩初于他而言就是救星！他知道，兄长袁长峰和夏浩初关系不错，可以说夏浩初现在出现在这里，有如天降救兵。

    看到袁水卓的反应，围观的众人又一次激动起来。

    没想到，事情到了现在这个局面，居然还有逆转的趋势。

    听袁水卓那番话的意思，远处现在靠近的那位夏公子，以前指点过六大公子之一的袁长峰！这话包含着一个潜在的信息。

    那就是，至少袁水卓的眼中，这个夏公子的实力应该还在袁长峰之上！在众人激烈的议论声中，夏浩初率兽神宗几位弟子来到了广场之上。

    袁水卓激动不已：“夏公子，现在有人想要杀我。”

    “还请公子鼎力相助，我袁家日后必有重谢！”

    看着他拼命求救的样子，陈枫转过身来，平静地看向身后靠近的粗犷壮汉。

    夏浩初的脚步，停了下来。

    突然，陈枫冷笑了起来。

    “夏浩初，你若想打，我便奉陪。”

    此话一出，满堂惊然。

    这个陈枫未免也太霸气了点！所有人都不难看出，这个夏浩初实力强大，修为更是在星魂武神境第九重楼大成以上。

    当然，最引人注目的是他们的服饰。

    胸口统一的兽形图案，这是兽神宗真传弟子的统一服饰！兽神宗虽然也只是东荒众多势力中中等偏上的门派。

    可还是有不少人清楚，兽神宗的真传弟子，每一个修为都有同阶两倍甚至三倍以上！同样都是星魂武神境第九重楼，袁水卓就是个花架子。

    但是眼前的这个夏浩初，显然是个狠茬子。

    可就是这么一个不好惹的存在，陈枫不仅没有谨慎避开，反而极其嚣张地挑衅。

    “这个陈枫究竟是什么人物？”

    “星河剑派什么时候出了这么一个张狂的弟子！”

    ……就在众人激烈议论的时候，夏浩初对上陈枫的视线，心中却另有打算。

    他没有动手！袁水卓见他这个反应，心中猛的咯噔一下，心中暗道不至于吧。

    但，这个时候，已经有不少人注意到了一个细节。

    夏浩初身后的那些真传弟子，在见到陈枫之后无一不变了脸色。

    不难看出，他们不仅认识陈枫，更是……恐惧他！注意到这一幕的时候，议论声反而突然突然降了下来。

    不少原本只是看热闹的人，突然意识到了。

    从一开始，被他们品头论足指指点点的陈枫，可能实力极强无比！就连兽神宗以一敌三的真传弟子们，看来都在他手下吃过不小的亏。

    不然不可能在看到陈枫的时候，集体有那样的反应。

    这太可怕了！而这一点，在片刻之后，也被袁水卓注意到了。

    他脸上的欣喜若狂，突然僵住了。

    夏浩初看着陈枫，彼此之间氛围从严峻、到肃杀、再到胶着！ 

