    这事发生得太过离奇和不可思议了，让沈听眠觉得有些莫名其妙，完全摸不着头脑。

    在她记忆完全恢复时，已经是半个多月后了，顾寒筠他们几个得知后，也是由衷的高兴，甚至还想拉着她再去医院做个详细检查，但被沈听眠直接拒绝了。

    进入五月下旬，天气愈加炎热，沈听眠在整理老太太给自己的‘聘礼’时，发现那枚黑玉石戒指不见了，包括自己母亲留给她的那枚也不翼而飞了。

    她原本想着那天因为晕倒得突然，东西肯定都散落在地上，估计是顾寒筠或者章叔帮自己收起来了，就去过问他们。

    可他们都说没有见过什么黑玉石戒指。

    以他们二人的人品，倒也不至于去私吞这两枚戒指，她也不曾怀疑过他们。

    那就只有一个说法了，那两枚戒指凭空消失了？

    沈听眠觉得这事太诡异了，也大概猜到了自己这次晕倒失忆怕是和这两枚戒指有着说不清的干系。

    当天晚上就给老宅打了个电话，结果是董明珍接的，说是老太太已经歇下了，她就只好将这事给按下来，随便问候寒暄了两句就把电话挂了。

    第二天，顾寒筠就带着她去看老太太给她的几处住宅，有两处都是老宅院，因为长时间没有人住过，所以显得十分陈旧，但地段都是不错的，只要稍稍翻修一下就又是一处豪宅，光那个地契就值不少钱。

    “你说……这三套宅子加上地契，值不值一个亿？”看到最后一处现代别墅后，沈听眠心里就在打算盘，用胳膊肘推了推顾寒筠的手臂，试探的问。

    顾寒筠点头：“三个亿都有了。”

    “真的假的？”沈听眠诧异的睁大了眼睛。

    “临荷居和关雎苑那两处老宅价格本就不绯，再加上地契，价格远远超出了目前市面上的价格，至于这栋别墅，三千万是最低价。”

    沈听眠恍惚的眨巴了下眼睛，笑眯眯的歪着脑袋：“那……我现在可就是个小富婆了呀！”

    顾寒筠失笑，伸手牵住她的手，将她拉到自己怀里：“嗯，所以，小富婆，要不要考虑包养我下？”

    “嗯？”沈听眠嫌弃的横了他一眼：“我才不信，你连三个亿都没有。”

    “让你有成就感。”

    “哎，我不包养你，我也有成就感。”沈听眠对他俏皮一笑：“不过，奶奶突然把这些东西给我，我心里倒是有些过意不去。”

    “奶奶说的是聘礼，也情有可原。”

    “可是我没嫁妆呀！在古代，聘礼和嫁妆是相等的呀！”

    顾寒筠思忱了会，搂着她腰间的力道稍稍加重，慢慢俯身，凉唇贴在她耳垂边：“无妨，你可以换一份嫁妆给奶奶，想必奶奶会更欢喜的。”

    “什么？”

    他的声线温沉醇厚，音质传入耳蜗之中，酥酥麻麻的，在她平静的心里荡起丝丝涟漪。

    沈听眠抬了抬眼皮：“什么？”

    “实现奶奶想抱重孙的心愿。”顾寒筠扬了扬眉，眼睛瞥到她微微泛着红晕的脸颊上，故意拉长尾音，让话和气氛都显得极其暧昧。

    沈听眠的心跳‘怦怦’漏了两拍，瞳孔微缩，望着他，明媚的眸子里隐着一抹若有若无的娇羞，轻轻锤了下他的胸膛，调侃着：“怎么？你孩子难道只值三个亿？”

    “你生的，无价。”

    “啧啧。”沈听眠笑着嗔了他一眼：“我发现你现在是越发会说甜言蜜语了。”

    “过奖。”

    “我晚上约了伶夏一块吃饭，你要一起吗？”沈听眠翻了个白眼，无视掉他的厚脸皮，看了下腕表，问道。

    “你还想撇下我？”

    被他这么一反问，沈听眠倒是无声的笑了起来：“那走吧！我们两个正好缺个买单的。”

    “嗯，富婆还差一顿饭的钱？”

    “那肯定啊！钱这个东西永远不嫌多嘛！”沈听眠一边说着，一边拉着他上了车：“去尘夏大厦，她那边应该快完事了，顺道去看看进展。”

    “准备去帮忙了？”

    “是呀！我因为晕倒失忆的事情在家里闲了那么久，工作室都是夏夏一个人在弄，今天这顿晚饭就算是犒劳她的，我也在家闲不住了，进展再快一点，工作室下个月就能正式开业了。”

    顾寒筠收回视线，启动车子：“那也要多注意身体，别像之前那样忙得废寝忘食。”

    “放心吧！”

    两人到达尘夏大厦时，已经是五点半了，乘坐电梯来到楼层，刚出电梯，一个闪亮特别的‘听夏’logo就映入眼帘，沈听眠愉悦的挑了挑眉。

    之前都是韩伶夏给她发的视频和照片，她还是第一次亲眼看到，果然还不错的样子。

    走进去，装修工人们还在继续忙着手里的收尾工作，韩伶夏正在和装修队的负责人在商讨着什么。

    “夏夏。”

    听到沈听眠的声音，韩伶夏下意识转头看了眼：“嗯，眠眠，顾总。”说着，便把手中的图纸交给那负责人：“就按照你说的来吧！但是这里面的细节还需要调整一下，不然到时候我们的工作台和桌椅进来后，会很有违和感。”

    “好，这点韩小姐放心，绝对不会影响后面观感的。”负责人连声笑着，又和沈听眠顾寒筠点头示意了下。

    “你们两个房子这就看完了？这么早就过来了？”韩伶夏走到他们两人面前，笑着问。

    “就三处房子，隔得都有点远而已，又不是看十几处房子。”沈听眠左右环顾了下周围：“这装修速度可以呀！比我想象中要快，而且效果好像更好。”

    “你这三处房子说得也太云淡风轻了吧！我这可一处都没有，多少有点凡尔赛哦！”韩伶夏没好气的睨着她，深呼吸一口气：“这可是我这些日子没日没夜监督，细心劳动换来的。”

    “是是是，我们的首席运营官韩总辛苦啦！”

    “那可不，晚上去哪吃？”

    “洺悦府如何？”

    韩伶夏拿上包包的手微微一顿，皱着眉头看向她：“为什么去那？”

    “那里的东西好吃呀！难道你不想念吗？”

    “我想念个……”韩伶夏下意识的想爆声粗口，但顾及旁边还有个顾寒筠，还是忍住了：“既然是你犒劳我，那地方我挑。”

