
　　奖励就奖励嘛，还搞什么碎片，生怕自己一口气学完么？

　　他查看了下碎片。

　　说是集齐三块周天古卦的碎片，可以兑换真正的周天古卦！

　　这把林毅搞得有些郁闷了。

　　系统这个小机灵鬼，硬生生把奖励变成了集卡游戏。

　　还在先前的五雷正法也是，只奖励了自己一部总纲，阴阳五雷什么的大杀器，都还没有获得的迹象。

　　那时候，林毅并没有留意，毕竟总纲就总纲吧，秘法有总纲，然后分上下卷，也挺正常的。

　　结果到了周天古卦这里，丫的直接弄成碎片了。

　　关键碎片并没有什么鸟用，也不是残篇，只是兑换周天古卦的物品罢了。

　　林毅在心里询问道，“系统老弟，你不爱我了么？”

　　系统：“宿主大人，小的永远爱你呦ღ(´･ᴗ･`)”

　　“那你搞什么碎片啊。”

　　“这是本系统的功能的一部分哦。”

　　“好吧，请继续狠狠地爱我，不要停。”

　　“嗯呐(*^▽^*)”

　　其实像周天古卦这种逆天的东西，自己能获得已经算是走大运了。

　　虽说只是碎片，但是总比10000盗墓点什么的强啊。

　　按照人皮地图的指引，在虫谷中，蝴蝶飞舞，矮树红花，争奇斗艳，一点都没有古墓的恐怖的气氛。

　　不过，走了大约一两百米，他们看到左右两侧立着两尊高大的石像！

　　在地图上标记，这地儿在往深处走，就算真正的进入虫谷了！

　　山石上光秃秃的，什么都没有，不过，却被人用神秘的黑色的涂料，涂抹了一只眼睛图案。

　　这眼睛图案，跟老胡和胖子背后的图案，如出一辙。

　　赫然是雮尘珠的标记！

　　两颗山石上的两只眼睛，好像是注视着进入虫谷的人，让人有种不寒而栗的感觉。

　　“我的手表停了！”

　　雪莉杨声音响起，老胡愣了愣，连忙取出罗盘查看，发现罗盘的指针乱颤，也失灵了。

　　林毅将高大石像的枝叶扫开，道，“这些都是陨石雕刻的石像！”

　　老胡也走过去，看了一番，又在四处扫了一圈，道，“陨石？那这附近也没看到陨石坑啊。”

　　林毅道，“这应该跟那夫妻树差不多，都是从别处弄到这里了，为的就是改变此地的风水布局！这些陨石都含有特殊的电磁能量，电子电线晶体管和无线电都会受到干扰，夫妻树上的飞机，应该跟着有些关系。”

　　雪莉杨望着巨大的陨石石像，感叹道，“这简直就是云南的百慕大三角。”

　　胖子绕着陨石转了好几圈，一双眼睛变得贼溜溜起来。

　　孔雀见状，好奇的问道，“胖锅锅，你在看什么嘞？”

　　胖子一本正经的说道，“小阿妹啊，这东西可是老值钱了啊！我估摸着，这两块陨石，弄到首都这么一卖，就够你们寨子吃喝好些年了！”

　　孔雀闻言，开心的说道，“真的啊，那太好了，我们把它们带走吧。”

　　“那必须的啊！老林，来来来，跟你商量个事儿。”

　　胖子一喊自己，林毅就知道他想要什么，于是说道，“你说你是不是闲的？献王老儿墓中那么多好东西，你偏偏要选这种又大又重的鬼东西……”

　　老胡轻咳两声，道，“就是，胖子。咱们可是有规矩的，只取一两件，不能多取。要是你把这两个大玩意儿搬走，那献王墓中的宝贝，可就不能动了啊。”

　　胖子吧砸吧砸嘴，无奈的说道，“成吧，那咱们先进去看看有什么贵重物品。”

　　老胡四人走在前面，林毅反手就将两块石像收了起来。

　　嘿嘿。

　　自己可没说不让胖子要啊！

　　是胖子自己准备先进去看看。

　　这两件东西，虽说又重又沉，或许价值没有那些古董冥器高，但它实用啊！

　　黑金古刀为何锋利无比，砍粽子跟砍瓜切菜似得？

　　那是因为它采用的是天外乌金炼造而成，削铁如泥！

　　如今，眼前就有这么大的两块陨石，这不是上等的打造兵器的材料么！

　　回头有机会了，找工匠给锻造出来一把利刃，刚好给胖子补充补充装备。

　　不行，锻造一块盾牌也行啊，让小胖就能更持久了。

　　就算不给胖子锻造装备，精炼自己的黑金古刀，也是个不错的选择。

　　沿着山谷往里面走，走了一个来小时，终于来到先前看到的断壁残垣的古墙下。

　　望着残破古墙，胖子哈哈大笑，道，“献王老儿，胖爷我来了！”

　　老胡和雪莉杨也很开心，经历了那么多，终于到接触到了古墓的边缘了。

　　说话间，胖子就要大步跨过去。

　　而林毅则一把将胖子拉住了，道，“胖子，你不要命了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　换做其他时候，或许林毅就直接把胖子骗进去了。

　　让胖子试试有没有危险。

　　可现在不一样。

　　他指了指石墙后的山谷，道，“你们注意到了么？一路走来，你我们身边会有很多蛇虫鼠蚁，可来到这里后，任何蛇虫鼠蚁都不见了踪影。”

　　被林毅这么一提醒，众人才发现。

　　古墙后面就像生命的禁区似得，不仅看不到蛇虫鼠蚁，甚至就连丁点的响声都没有！

　　这道古墙，就像生与死的分割线。

　　跨过去，或许就永远也回不来了！

　　老胡眉头一皱，吩咐道，“胖子，去捉一条蛇过来。”

　　胖子办事儿也干净利落，片刻间，便捉来了一条毒蛇。

　　林毅接过毒蛇，毒蛇似乎知道林毅他们想要做什么似得，在林毅手中疯狂的挣扎，试图逃走在。

　　在林毅将它丢进石墙后的虫谷后，它的身体就向一根利箭似得，向着外边涌动。

　　然而，它仅仅爬了一米不到，身体发出呲呲呲的声音，就好像被丢进了硫酸池子中似得，挣扎片刻后，便没了动静，紧接着，周围莫名的聚集起一团团白色的雾气，白色雾气向着林毅这边聚拢而来，将蛇的尸体淹没……

　　“这……”

　　胖子见到这一幕，冷汗忍不住往下流。

　　白色雾气涌至古墙下方，便停滞不前，片刻后，又退散回去。

　　众人再看毒蛇的尸体，已经变成了一堆白骨。

　　“这白雾就是是什么？毒气也太猛烈吧！”老胡不可思议的望着退散的白雾。

　　雪莉杨眉头一皱，道，“难怪陈瞎子他们会全军覆没……遇到这种毒雾，我们该怎么过去？”

　　原本以为发现了进入陵墓的暗道，却不曾想，还是躲不过这一关。

　　“你们在这里稍等，我过去试试。”

　　林毅沉思一会，对众人吩咐一句后，将手臂抬起来，手指伸到了石墙之后。

　　讲道理，他拥有百毒不侵的身体，这种毒物，应该奈何他不得。

　　不过，面对未知，他还是要小心行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第244章：阳五雷法！免费阅读。https://xs.23sk.com 