    梦幻拍卖会，一年一次的最大拍卖会，现在世界已经变的，但金钱的魅力是不会变的，无数人朝着这座气氛古怪的城市赶来。

    而在梦幻拍卖会之前还有一场只允许黑帮成员参与的黑帮内部拍卖会，被称为地下拍卖会。

    酷拉皮卡作为保镖的一员保护最近风头正盛的黑帮头子的女儿，一位喜欢奇怪尸体的少女，她的念能力是能写出预告未来的预言诗。

    能力名字是‘天使的自动笔’，发动的时候，手拿笔，念能力的天使会自动移动笔在纸面上写下预言诗。

    预言诗里告知了地下拍卖会会有危险，却不知道是什么危险。

    幻影旅团除了团长之外的十二位成员都已经到齐了，在友克鑫市的破旧市区里挑选了一处废弃大厦作为据点。

    在地下拍卖开始之前，团长才姗姗来迟，出现公布这一次劳师动众的目标。优雅的白，忧郁的黑，皮肤白，外套黑，幻影旅团的支柱，幻影旅团的精神领袖，世界上少见的优秀男子——库洛洛·鲁西鲁。

    “地下拍卖会，抢走所有的竞拍品，杀光黑帮。”库洛洛以最为精简的话下达了命令。

    “老大，这可是和全世界的黑帮为敌？”

    “我的命令不变，杀光他们。”

    “哈哈哈——”亮出尖锐的犬牙，壮汉窝金狂笑起来：“我已经热血沸腾了，这不是最好的盛宴么？”破坏是他的基因，毁灭是他的灵魂，窝金只要能打架，就有用不完的精力：“明天晚上，我已经等不及了。”

    其余的成员也露出了微笑，显然越是困难的挑战越是能让他们感觉存在的意义，所有人都心神激荡。

    库洛洛面无表情地看着自己的属下，自己给了他们一个目标，剩下的他们会自己完成。

    地下拍卖会前，酷拉皮卡也看到了自己雇主这一次的竞拍目标，其中就有一对他族人的眼球，杀意根本忍不住，不过预言诗说了明天拍卖会会有危险，所以只有保镖一行人去拍卖，也就是说保镖的命不值钱，就算在明知道有危险的时候还是要为雇主服务。

    幻影旅团会来，酷拉皮卡握拳，不管有什么危险他都要去。

    “好玩的事情要发生了。”杜兰也在准备，一定会很精彩的。

    首先举行的黑帮内部的拍卖会，拍卖的内容包括土地，公司，尸体，以及各种见不得人的赃物，这一场在梦幻拍卖会之前举行的地下拍卖会，只能黑帮成员参与，其中拍卖品就包括窟卢塔族的眼球。

    当酷拉皮卡和同事一行人来到了地下拍卖会，立刻就分为两部分，一部分进入拍卖会为雇主少女竞拍遗体器官，一部分留在外面警戒。因为预言诗已经说了有危险，所以留下部分保镖在外面接应监控周围才是最好的选择。

    地下拍卖会现场，黑帮都是正装出席，一身黑，不得不说黑帮还真是一丝不苟啊。

    不过这是会场内，在会场外，已经翻脸的十老头的属下是虎视眈眈，地下拍卖会是黑帮的聚会，但现在气氛是非常紧张，各个帮会的成员都是恨不能拔枪打死对方。

    地下拍卖会没有杜兰的东西，不过气氛已经被杜兰搅乱的黑帮可不管，他们又不是仅仅为了龙珠，重要的是黑帮之间的脸面，现在十老头之间的竞争已经到白热化了。

    这样给了幻影旅团机会，他们暗杀了地下拍卖会的一些员工，取而代之，毫不意外地潜入了地下拍卖会的会场，简直是最轻松的潜入，毫无技术。

    黑帮成员们身穿体面，觥筹交错，完全就好像上层社会的舞会一样。没错，虽然阶级不同，但这里也是一个名利场，弱小的帮会希望认识大帮会的头目，大帮派的头目希望出风头，所以黑帮们也是一副人模人样地展示自己最光彩的一面，然后非常有序的入座，甚至有些黑帮还露出了亲切的笑容，让人感觉这不过是一次普通的拍卖会而已，并非龙潭虎穴。

    但了解的人都知道能来到这里的人无一不是杀人魔，侩子手。

    拍卖会开始了，上台的是两个体型相差巨大的司仪。此时黑帮成员还没有意识到危险。

    那长发的矮小司仪站在话筒之前，阴沉地说道：“让我们省去复杂的开幕的陈词滥调，直接宣布，你们都下地狱吧。”

    高大的司仪十个手指弯曲断开，变成了炮管，念的子弹朝黑帮们射去。

    黑帮们还没有回过神来，只感觉身上吃痛，才露出惊恐的表情，倒霉的人第一波就被打中了要害，幸运没有被第一波攻击杀死的黑帮也难逃这地狱咆哮。

    念的子弹穿过了保镖的防御，“可恶，这家伙是放出系的，你们快走。”虽然只是合同制的保镖，认识的时间也不长，但他们知道现在不合作不牺牲那么就都要死在这里，到最后他们所有人都只能死得不明不白，所以必须有人逃出去报信。

    然而在大门之外也不是天堂，幻影旅团强者如云，怎么可能放下低级的错误，所以有人专门在门口守株待兔。

    死！

    今夜高奏死亡舞曲，幻影旅团高调地宣布了他们的回归，并蔑视了全世界的黑帮成员。

    “哈哈哈，哈哈哈……”念子弹即将杀掉大半的黑帮成员，杜兰的安排还没有出现。

    不过当念子弹瞄准酷拉皮卡的同事，准备击杀的时候，杜兰的安排终于启动了。

    音乐，我不入地狱，悠扬的鼓声伴随着小号的嘶鸣，原本倒地的几个黑帮重新站起来了，他们从腰后抽出了斧头，没错这几个不过是杜兰控制的傀儡，内部也没有血肉只有立体音响，所以音效非常优秀。

    跳起来，没死和半死不活的人都听到了这突如其来的音乐，也看到了染血的舞者。手持短柄斧头，扭动腰肢，跨出舞步，左右右左，前后转圈，耸单肩，换肩膀，抬手……

    手持斧头的舞者，先是一个，然后是一群，一共六个，在尸体中起舞何其怪异，连幻影旅团都没有见过这种情况。

    音乐继续，鼓点密集，小号时隐时现，简直带感极了，而且傀儡的舞步也很赞，但结合环境就真的让人欣赏不来了。

    “可恶，是在戏弄我们么？！！”哒哒哒哒哒，大个子富兰克林疯狂地朝傀儡发射念子弹。

    但傀儡还在跳舞，并且在跳舞的动作中进行躲避，躲开了所以的念子弹。

    然后傀儡也攻击了，飞斧。

    一柄飞斧带着弧度从富兰克林的右侧咬向了他的腹部，角度刁钻，但速度不快啊，大块头躲开了。

    “富兰克林，这些都是操作系的傀儡。”小个子飞坦提醒道。

