    “上半场比赛大家表现的很好，打出了我们的特点，尤其是苏的远射，太精彩了！”

    哈维在回到更衣室之后，第一时间对苏陌竖起了大拇指。

    “运气，运气。”

    苏陌谦虚的摆了摆手，每次都被哈维点名表扬，让他都有点不好意思了。

    “毕尔巴鄂落后之后，下半场肯定会攻出来，我们做好防守的同时，机会出来一定要坚决打他们的身后，一个进球还不能确保比赛的胜利，我们得再进几个才行。”

    其实上半场比赛，巴萨的进攻打得并不是很流畅。

    在足球比赛中，攻密集防守一直是个普遍难题，弱队死守平局的比赛更加普遍。

    攻密集防守无非那几种方式，要么外围打远射，要么利用好定位球的机会，禁区抢点。

    巴萨在上半场送出了多脚远射，但是这种远距离射门的效率是无法保证的，射正数也只有3次而已。

    要不是苏陌补时阶段的神来之比，恐怕笑着进入更衣室的就应该是毕尔巴鄂竞技队了。

    而现在巴萨领先一球，毕尔巴鄂再死守也没什么意义了，下半场势必会找机会攻出来。

    哈维拉来战术板，就下半场的防守问题又做了一番详细布置。

    “嘿，苏，在巴萨踢球感觉很爽吧？”

    特林康习惯了在教练讲话的时候和苏陌闲聊，反正他坐在替补席上，上不上场还不一定所以听不听也不大紧。

    “还行吧，在狼队也很爽啊。”

    苏陌意识到特林康话里的陷阱，回答完之后又白了他一眼。

    “你想什么呢，我又不是要给你挖坑。”

    特林康撇了撇嘴，接着又眼珠一转，笑眯眯的凑过来。

    “苏，你在教练心里的地位那么重，能不能跟教练说说好话，把我安排到首发阵容里去？”

    “嗯？”

    苏陌就知道这家伙笑眯眯的没安什么好心，想不到竟是这么个想法？

    “弗朗西斯科，你觉得我去竞选巴萨主席，结果会怎么样？”

    “应该会被打死，你怎么会有这么不切实际的想法？”

    “这句话也送给你，你觉得教练会因为我一句话，就把你安排到首发里面去吗？”

    如果不是因为做了一年的队友，苏陌都懒得搭理这货。

    “唉，我都做了三场冷板凳了，再这么下去，我估计又得被租借出去，苏，你忍心吗？”

    特林康哭丧着脸，装出一副可怜兮兮的表情说道。

    “机会是留给有准备的人的，只要你在训练中积极一点，让教练发现你的改变，到时候你一定会有出场机会的。”

    苏陌知道让这货刻苦训练是不可能的事，毕竟他的心思还要放在吃喝玩乐上，足球可不是特林康的唯一。

    “弗朗西斯科，现在你的直接竞争对手就是费兰，从目前的情况来看，你还没有被甩开。”

    苏陌压低声音，凑到特林康耳边说了一句。

    “哦？”

    特林康往费兰托雷斯的位置望了一眼，发现后者虽然在听哈维讲话，注意力却不是那么的集中。

    单单从上半场比赛看来，费兰托雷斯几乎处于隐身的状态。

    皮球传到他那一边的时候，他不是被断球，就是自己乱带一气，完全没有打出他应有的水平来。

    一方面是费兰托雷斯的信心还没有找回来，另一方面，毕尔巴鄂强硬的防守，也是他状态低迷原因之一。

    从身价上才说，费兰托雷斯6500万的身价完全碾压了特林康。

    但是足球比赛可不是因为你身价高就能获得教练的青睐，只有拿出出色的竞技状态，才能让教练对你委以重任。

    “哼哼，不要让我有发挥的机会，不然我一定把他挤掉。”

    特林康眯了眯眼睛，又开始迷之自信起来。

    苏陌懒得搭理这货，把他推到一边，开始听哈维的战术安排。

    中场休息时间很快结束，两队球员又重新回到场上。

    “路指导，现在比分落后之后，您觉得毕尔巴鄂会攻出来吗？”

    比赛开始还要几分钟时间，趁着这个功夫，张军和路线互动起来。

    “怎么说呢，攻肯定是要攻出来的，毕竟这个比分死守也没什么意义，不过我觉得毕尔巴鄂肯定不敢在进攻端投入太多的兵力，毕竟他们的对手是巴萨，一旦被对手抓到进攻的机会，这场比赛毕尔巴鄂竞技就算是交待了。”

    路战分析的很透彻，这也是弱队在落后一球之后，通常会出现的心态。

    在足球比赛中，1：0和2：0的比分。虽然只是一个球的差距，但对比赛形势的影响是很大的。

    一个球落后的情况下，一切皆有可能。

    就算比赛进行到最后一分钟，落后一方也还有扳平比分的可能。

    而落后两球时，在心态上就给落后方造成了不小的压力。

    所以在实力差距明显的情况下，除非到了最后时刻，否则落后方应该也不敢大举进攻。

    正如路战分析的那样，在下半场比赛开始之后，毕尔巴鄂并没有急着进攻，反而先做好防守。

    就算是毕尔巴鄂进攻的时候，勒科也时刻不忘盯防苏陌，完全没去管自己的球队是在进攻或是防守。

    劳尔加西亚在前场的表现非常活跃，频频前插制造进攻机会。

    虽说已经35岁的年纪了，但是经验丰富的劳尔加西亚很懂得保持体能，踢到现在还依然体能充沛。

    其实这与他上半场的“散步”式进攻有一定关系，上半场比赛他是作为反击的箭头人物一直在中场附近游走的。

    但是皮球几乎到不了巴萨的半场，劳尔加西亚连冲刺的机会都没有，自然就没什么体能消耗了。

    很明显在中场休息时间，毕尔巴鄂的主帅马塞利诺对球队的进攻做了一定的安排。

    球队里身价最高的威廉姆斯替补登场，利用他强壮的身体，在前场频频冲击巴萨的防线。

    毕尔巴鄂并没有在进攻端投入太多的人数，他们打得主要还是长传球，这样既可以减少进攻端人员投入，也可以起到出其不意的效果。

    下半场开始的五分钟时间，毕尔巴鄂利用一次边路传中的机会，获得了一个任意。

    “毕尔巴鄂的进攻乏善可陈，他们要利用好这次任意球啊。”

