    第1200章血战（上）   

    “我没事，还可以，就是有点累。”

    

    

    听到张余的话，琼斯那张惨白带着汗水的脸对张余做了一个努力的微笑，说道。

    

    

    他刚才忍受了太多身体带给自己的疼痛，现在的意志力有些承受不住了。

    

    

    没办法，张余后面的行动还需要琼斯来帮助自己。

    

    

    无奈之下，张余只能从自己的医护包中取出一枚止疼针，将其注射到琼斯的身上。

    

    

    这是张余能够做的唯一事情，必须要尽快结束这里的事情，带琼斯去疗伤。

    

    

    “这台电脑里里就是数据库内所储存的所有武器数据，快去删除他们。”

    

    

    注射完止疼针的琼斯精气神比刚才好了很多，指了指控制室内的电脑终端对张余说道。

    

    

    删除数据需要一定的时间，张余的速度必须要抓紧了。

    

    

    “知道了，你照顾好自己。”

    

    

    对琼斯嘱咐完之后，张余来到计算机终端前，打开了数据库的自动删除数据功能。

    

    

    完全删除数据需要十五分钟的时间，十五分钟过后才能完全删除数据并无法恢复。

    

    

    而在这十五分钟的时间内，张余和琼斯要守护住前往计算机终端的道路，不能让恶魔之手组织的人到计算机终端前结束数据删除进行数据恢复。

    

    

    “好了，我们需要在这里守一段时间了。”

    

    

    开启数据删除之后，张余拿起放在一旁的突击步枪对琼斯说道。

    

    

    守住这里是一件事情，但怎样离开这里也是一件事情。

    

    

    外面已经被白辉夜手下的佣兵团团包围，张余和琼斯现在也没有能够杀出去的资本。

    

    

    要想离开数据库，张余就必须要想一个办法，在避免冲突的前提下离开这里。

    

    

    嗯？

    通风管道口？

    

    

    张余无意间抬头看到了自己头顶的通风管道口，马上意识到自己该怎么离开这里了。

    

    

    但问题在于，数据库内的通风管道口盖子被牢牢地焊接住，人力根本无法打开。

    

    

    要想打开盖子，张余需要一定的时间才能打开。

    

    

    现在防守为上，等打退白辉夜的进攻后再想办法打开吧。

    

    

    外面，白辉夜已经派鬼面佣兵通知一层和二层的大部分佣兵来到了三层外面待命，人数有五六十人。

    

    

    但是白辉夜并不敢随便发动进攻。

    

    

    一旦枪战在数据库内爆发的话，数据库内的仪器肯定会被子弹伤害到。

    

    

    对现在的恶魔之手组织而言，数据库内的每一台仪器都非常重要，绝对不能出现任何损失。

    

    

    “组织一支敢死队，冲进去杀死他们！”

    

    

    再三考虑之后，白辉夜决定用原始的办法解决掉张余和琼斯。

    

    

    很快，十五个背着武士刀的佣兵站在白辉夜面前，每个人手里都有一个注射剂。

    

    

    注射剂内是生命强化强化药剂，但却是最初级的，只能增强人的抗打性和减少痛感。

    

    

    “记住，千万不能伤害到里面的任何仪器，明白吗？”

    

    

    “明白！”

    

    

    听到白辉夜的话，敢死队的佣兵齐声大喊道。

    

    

    “把张余和琼斯的人头给我带回来！”

    

    

    白辉夜的话说完后手一挥，佣兵们马上将生命强化药剂注射到自己体内，将针管扔在地上。

    

    

    她们的行动开始了。

    

    

    数据库内，张余和琼斯躲在两侧简单的掩体后，手中的突击步枪对准了数据库的大门。

    

    

    数据完全删除还有十二分钟的时间，再坚持一下一切就结束了。

    

    

    就在这个时候，数据库的大门被人推开，瞬间挂在门把手上的两枚手雷落在地上爆炸。

    

    

    “轰！”

    

    

    他们来了！   

    

    听到爆炸声，张余和琼斯拿起突击步枪做好了射击准备，严阵以待。

    

    

    刚才爆炸只是炸死了两个负责掩护敢死队行动的鬼面佣兵，敢死队并没有任何伤亡。

    

    

    现在，他们的进攻开始了！   

    

    六个鬼面佣兵分别拿着闪光震撼弹来到数据库两侧，用手拉开闪光震撼弹用力扔进数据库内。

    

    

    “闪光弹！隐蔽！”

    

    

    张余看到闪光弹被扔进数据库内，大声提醒着琼斯，连忙躲回掩体后面闭上了自己的双眼。

    

    

    “砰！”

    

    

    闪光弹生效的声音在张余耳旁响起，闭着眼睛张余都能看到自己眼前白光一闪。

    

    

    好家伙，这要是睁着眼睛不得失明了。

    

    

    鬼面佣兵的辅助进攻工作已经完成，接下来就是敢死队的进攻了。

    

    

    “杀啊！”

    

    

    “冲啊！”

    

    

    听到闪光弹的生效声音，敢死队的佣兵拔出了身后的武士刀，鬼叫着冲进了数据库。

    

    

    卧槽！   

    

    躲在掩体后面的张余自然是听到了外面的佣兵鬼叫声，意识到了他们是用怎样的方式进攻。

    

    

    这么原始的办法都用上了，看来这个数据库对白辉夜的重要性非常大啊。

    

    

    但是，进攻的敢死队员速度非常快，他们手中的武士刀也异常锋利。

    

    

    张余刚刚起身，手中地额突击步枪刚刚对准距离自己最近的一个敢死队佣兵，还没等他扣动扳机，这个佣兵竟然用手中的武士刀一刀砍断了突击步枪的枪管。

    

    

    卧槽，好锋利的刀啊！   

    

    张余的反应速度也是非常快，在突击步枪被切断的那一刻迅速扔掉手中残缺的突击步枪，一把抓住面前想要砍自己的佣兵。

    

    

    抓住他之后，张余反手将他揽到自己怀中，双手抓着他的脖子用力一扭。

    

    

    之后张余将尸体扔到地上，拿起了佣兵所使用的武士刀，跟进攻的敢死队佣兵杀在一起。

    

    

    相比于张余的活跃表现，琼斯的表现就有些拉垮了，被敢死队佣兵逼得节节后退，毫无还手之力。

    

    

    该死，好快的进攻速度！   

    

    张余反手一刀将自己面前敢死队佣兵的生命结束，开始边打边后退。

    

    

    张余不仅是要处理自己面前的敢死队员，也要保护好琼斯的安全。

    

    

    一旦琼斯出事情的话，后面张余就要一个人孤独守卫数据库了，力量流失这种事情张余可不会允许它发生。

    

    

    张余一脚将企图给琼斯一刀的敢死队佣兵踹开，跟琼斯站在一起，面对着敢死队佣兵。

    

    

    剩下的佣兵还有九个人，手中的武士刀都指着张余和琼斯，随时做好了冲上来的准备。

    

    

    

