    【尚存，凝望深海！】

    只见这截李乘云身上的残袍上。

    写着这短短六个字。

    并且还是用血迹浸透上去的，字字瞩目！

    臣风的目光紧紧一缩。

    尚存？

    这代表着乘云老道还活着？

    “可是当时张自龙已经派出大规模救援，搜寻了整片海域，都没找到道长，难道海底发生什么事？”

    臣风在心中思考着。

    同样这是其他人感到惊讶的原因。

    李乘云可是正面遭受了九级海兽的致命一击。

    数万人亲眼看到他被打进海里。

    以乘云道长B级觉醒者的肉身，竟然没有当场身陨，这几乎不可能。

    “这后面四个字，是什么意思？”

    来自华夏国安总署的高层‘杜立’开口问道。

    这截残袍。

    后面‘凝望深海’这四个血字。

    才是真正的关键所在！

    深海里有什么，在场所有人都清楚。

    海兽！

    深海之下的海兽，才是整个人类文明的灾难源头所在。

    可是为什么李乘云在幸存下来之后。

    并没有回到华夏。

    而是直接失踪了。

    现在又传回来这么一截残袍，他到底想要说明什么？

    “我想李乘云，可能是在被海兽打入海中后，发现了什么，想要通过这种方式提醒我们。”

    首座老人坐在主座上，郑重开口。

    在场高层们点头，面色愈发凝重。

    “残袍是在尼西亚国废墟中发现的，这与厦海市相隔三千多公里。”

    臣风食指轻轻敲在桌面，直接点出了关键点。

    一个身受重伤的人。

    是怎么在深海之下，出现在了数千公里外的国家领土上？

    随后。

    整个会议场内的各安全情报部门高层。

    对这个问题进行了长达五个小时的讨论。

    既然李乘云没有死。

    并且还传回了这条寓意极深的消息。

    那么代表着他一定有了什么重大发现。

    并且在行动上也受到了一定限制，不能够直接传回情报，而是采用了这种信息传递方式。

    翌日，会议结束后。

    臣风来到了北境长城国门的平台上，他站在这里，从这里能够看到绵延不尽的钢铁巨墙所在，巨墙上面整齐站列着全副武装的华夏将士，场面壮观。

    “有计划了么？”

    君南天两手插在衣兜里，站在后面淡淡开口。

    在昨晚的会议中。

    经过高层大会讨论，决定在李乘云的相关调查工作成立专案调查组，由最高组管辖，臣风任调查组组长。

    听到声音，臣风回过头看了他一眼，摇了摇头：

    “既然乘云道长选择这种方式传递消息，那么现在不是去找他，选择接头的好时机，等下次的消息传来吧！”

    说完，沉吟几秒之后。

    臣风目光微凝，望向远方：“更何况...我们现在，没有足够的人力去搜寻道长了。”

    君南天挑了挑眉，问道：“为什么？”

    臣风沉声道：“留给我们的时间，不多了。接下来我们要面对的，恐怕将是一场毁灭文明级的灾难，你知道什么是举国之力吗？”

    什么是举国之力？

    君南天听到这话，脸上表情没有任何变化。

    “长城计划、钢铁之国、生态城计划，这些，都是举国计划？”

    他将最高行动组成立以来，华夏进行过的全国性基建计划一一叙述出来。

    臣风听完，神情淡然不变，他只是眺望着波光粼粼的海洋，这片海洋平静无比。

    “举国之力，代表着的是倾尽整个大国的一切人力、物力，代表着每一个人都不能置身事外，代表着我华夏九州，所有民族，所有人！开始行动！”

    臣风的声音，带着一种壮阔的大气，令周围的将士们都只觉内心开始激奋起来。

    “一切人力物力？”

    “所有人都开始行动，什么意思？”

    君南天尽管脸上表情不变，但此刻内心同样与其他人一样，有着一种激奋。

    到底是什么，什么灾难，又是什么样的计划，要倾尽整个国家的力量，集结所有民族所有华夏国民的力量来进行？

    灾难爆发以来。

    无论是长城计划，还是钢铁之国计划，乃至全国千万级大征兵，都是大国级计划，某种程度上可以称作全国范围的工程，但！

    远远还没有达到需要集结每一个华夏国民的力量。

    要知道...

    华夏可是有着十几亿人口的泱泱大国！

    凝聚十几亿人的力量开始行动。

    这该是多么震撼，震撼到足以称之为恐怖的场景！

    “接下来，就是我们华夏，每一个人的战争。”

    臣风抬起右手，伸向海面，他的声音无比郑重，凌空而立的手掌里，仿佛置放着一副辽阔的九州地图。

    “钢铁长城将是面对灾难的第一道防线，阻截的最前线，而当灾难袭来，这条钢铁防线被破后......”

    呼呼！

    此刻，长城上周围所有人，都感受到了一股寒意。

    仿佛末日降临一般的感觉，令人不由自主的战栗。

    “当长城被破之后，沿海诸城将成为第二道阻截防线，接下来会是每一座城市，或是沦陷，成为灾难袭来中的一叶孤舟，亦或成为坚挺的堡垒！总之这会是每一座城市的投入战斗。”

    “而当这样的战争降临，我们华夏要想屹立于灾难洪潮之中，就必须要让所有人开始行动，这是每一个华夏人的责任，没有人...可以再置身事外了！”

    臣风说完，周围的将士都变得沉默了。

    长城被破之后，每一座城市都将投入战争？

    “这他妈，是什么规模的战争啊？”

    一名上校军官瞪大双眼，惊骇开口。

    现在这位臣组长所说的，可不只是沿海，而是每一个华夏城市，这代表就连内陆，乃至雪域上的城市，也有可能遭受到战争的洗礼。

    “我们到底要，面对什么？”

    已经有士兵浑身打了个冷战。

    一场倾尽东方大国人力、物力。

    一场布局了整个国家，以七百余座城市为堡垒的战场......

    这场战争，该宏大到了什么程度。

    又是面对什么样的恐怖存在。

    现在。

    除了臣风外，无人可知。

    而此刻。

    距离这场以举国之力面对的战争。

    倒计时......

    四十四天！

