    内阁之中，气氛诡异到了极点。

    三位阁老宛如见鬼一般看着宁远，瞠目结舌。

    五成利？

    如此简单三个字，却是惊雷一般，落在他们的头上，一时间，教人反应不过来。

    “繁昌侯，你……莫不是玩笑吧？”谢迁已是懵了。

    “对，莫要玩笑，莫要玩笑。”刘健忙挥手，呼吸，竟是有些急促。

    不敢置信。

    同时……也有些难堪。

    这若是真的，方才，他们的那番话……丢人呐！

    “下官不敢妄言。”宁远开口。

    说出了实情，他反倒平和了。

    先前他犹犹豫豫，吞吞吐吐，也是因为皇帝陛下与三位阁老已然误会他了，认为这是亏本生意。

    而随着三位阁老鞠躬之后，这误会，变得越来越深。

    那感觉就像你做了一件好事之后，所有人都开始心疼你、可怜你、吹捧你，结果你做的这好事，只是为了挣钱，而且，可能还不少挣。

    可想而知，那些心疼你、可怜你、吹捧你的人，心情，将是何等的复杂。

    上侧，弘治皇帝也是一脸惊愕的样子，不敢置信的问：“当真……有五成利？”

    宁远点头：“非但如此，这五成利只是臣亲自测试的，依据上一次自大同运送一万块蜂窝煤的亲身经历而来。”

    “而事实上，小规模的测试，所核算出的利润，是最低的。”

    “日后，随着规模的扩大，运输体系越发成熟，其中利润，或可达到七成！”

    七成！

    七成啊！

    弘治皇帝眼睛睁大，一副哔了狗的样子。

    这这这……亏大发了！

    方才他还心疼这小子，直接送出了两成股份。

    结果，这小子回头便说其中利润，竟是这般恐怖？

    旁边，三位阁老：“……”

    不知道为什么，忽然就很想骂娘啊！

    这玩笑……闹大了！

    方才他们还因为宁远心系江山社稷，为了完全百姓做亏本买卖而鞠躬，以示敬意。

    可眼下……

    丢人呐！

    而后，三人皆是怪异的看向了宁远，面目不定。

    弘治皇帝也紧盯着宁远，看似平静的面目之下，却是蕴着几分杀气。

    宁远见状，暗感不妙。

    他想说臣本来是想交代实情的，可是陛下你们先入为主了啊，怪不得臣啊！

    “嗯……那个……陛下，那两成利，臣不要了，不要了。”

    仓皇的解释之后，他又面相三位阁老。

    “还有，三位师傅，嗯……抱歉了，抱歉了。”

    说着，忙是还了三个鞠躬，说了句告退，便快速离开了。

    内阁之中，一阵平静。

    过了片刻，却是刘健轻笑出来。

    “无论如何，这小子总算是有功的，咱们三个老家伙给他鞠个躬，倒也算不得什么。”

    道理，自是对的。

    莫管那小子是否赚银子，可人家计划之中，确实可以援助万千农户百姓。

    旁边的谢迁、李东阳也是笑呵呵的点头，表示认同。

    嗯……拜都拜了。

    很快，气氛又恢复如常。

    另外一边，宁远亲自来到城外。

    区区一日之后，数千人手已准备就绪，还有骡子、四轮马车等，准备万全。

    宁远亲自为带队的沈三等人送行。

    “到了大同之后，无需忧虑，晋王殿下自会安排好一切，吾已在信中说明了，尔等取货、运送便好。”宁远受到。

    “公子放心，定不负命！”沈三很是果决。

    宁远点头。

    这沈三办事，他还是很放心的。

    不出意外，这煤炭的生意，马上就会真正的做起来。

    而此时，大同。

    晋王朱知烊收到宁远的信件之后，有点想骂娘。

    “一分钱？一分钱一块？”

    “干脆不如送好了！”

    朱知烊欲哭无泪。

    因为，售卖的价格，太便宜了。

    他本指望着蜂窝煤发一笔横财，却不想，直接被宁远这一分钱的价格，给击垮了。

    当然，宁远的信中，也是有好消息的。

    其中最主要的便是朝廷的通商司参与进来。

    这也就意味着，在大同，乃至于整个山西这边的诸多煤矿，他可以肆无忌惮的开采了。

    因为，原本这诸多矿产，是朝廷的，他先前买下诸多山头，属于私商，朝廷真正纠察起来，那便是大罪。

    “赚不了大钱，便赚些小钱，好在可以细水长流！”

    于是，朱知烊开始忙活起来。

    雇人，雇人，还是雇人！

    短短两日之间，他足足雇佣了近三万人，其中，有一万人负责直接生产蜂窝煤。

    核算下来，原料充足的情况下，一人，一日之间可生产蜂窝煤数百块，乃至千块！

    也就是说，一日产量，可达数百万块。

    利虽薄，但量大！

    也等于是弥补了价格低廉的缺点了。

    “产量没问题，接下来就看宁老哥你的运送能力了！”朱知烊似笑非笑。

    然而，就在两日之后，沈三带着数百骡子车来了。

    一辆车可以运送两千块至三千块，这数百辆车，一次，便可以运送一两百万块的蜂窝煤。

    这阵势，可以啊！

    朱知烊再度看到了希望。

    “晋王殿下，这，只是一个开始，后续将会有更多运送车辆抵达。”沈三说道。

    “好好好！”

    朱知烊不住点头：“快，装车，装车！”

    众人忙络之下，装车完毕，沈三等人简单的休息、吃喝之后，便开始返程。

    骡子的耐力不错，两三只骡子拉一辆车，再加上车上所装的煤，并不多，故而速度也是极快的。

    三日之后，第一批近两百万块的蜂窝煤回到京城，在一片早就布置好的空地上，开始卸货。

    那一架架四轮马车，长度，足有两丈。

    卸货之际，一道道身影忙碌之际，热火朝天！

    属于大明的运输大时代，来了！

    “不错，招人继续，前期，尽量招到三万人！”

    “四轮马车还有骡子，在保证一定程度的休息的同时，尽量多次运输。”

    宁远一番安排。

    此一番运输的事实证明，如此售卖蜂窝煤的利润，还是很大的。

    因为高速公路的原因，形成较快，四五天便可以跑一趟大同。

    一个月，最少可以跑六次。

    以此番运输为例，一个月便可运一千多万块的蜂窝煤，换成银子，便是一万多两。

    而运输成本，甚至不足五千两。

    再加上晋王朱知烊那边的成本，实际算下来，利润将近六成。

    又是一番安排之后，宁远懒洋洋的回到宁府。

    这个时候，朱秀荣等人正在吃晚饭，宁远凑过去，正要吃饭，所见之下，却是愣住了。

    桌上的饭菜，相当的简陋。

    只有一菜一汤。

    虽说也有荤有素，可这……也太简陋了吧？甚至有些寒颤。

    “怎么回事？”宁远不由得侧目。

