    

    “竟想出如此法子来坑害大人，大人自是不必再给他们留什么情面！”沈勇达怒道。

    “再有三天便道除夕夜了，你们赶得及吗？”陈桥扭头看着施林通和辛志诚问了一声，因着两人一早便说过今年要陪伊曼和储香回楼兰国年，结果这些日子以来一直没能成行。

    “大人放心，来得及。”辛志诚笑着说道。

    “那就好。”陈桥放下心来，随后便道：“既然如此，你们今日便且先回府去吧，余下的事情，咱们年后再说。”

    “是！”

    众人应了一声，随后便都离开了将军府。

    “大家都走了？”

    刚从床上下来，想要出去看看的李丽质，还未更衣便听到房门被人打开的声音，扭头看去时便看到一身寒气的陈桥走了进来。

    陈桥点点头，在一旁坐下，“我已经与他们说好了，万事等过了这个年再说，”说着，他拉着李丽质在自己旁边坐下，“何况施林通和辛志诚还要去楼兰过年，我也不好一直让他们留在京城。”

    李丽质点点头，“伊曼和储香也时常说起想回楼兰去看看，楼兰国王眼下年事已高，膝下又仅有伊曼这么一个女儿……”说着，李丽质像是想到什么一样抬头看向了陈桥，“桥郎，他日楼兰国王逝世之后……”

    李丽质的话没有说完，不过陈桥却已经猜到她要说些什么，假如当真到了那么一天，想必施林通便再无法留在黑龙军，无论楼兰国王是否有想过让施林通继承楼王的王位，他们势必要回去楼兰主持大局。

    “如今也只能希望楼兰国王能长命百岁了。”陈桥开玩笑一般说道。

    闻言，李丽质也只是低叹一声，尽管陈桥眼下看起来并不十分在乎，可李丽质却知道，若事情当真发生了，他一定会十分不舍。

    “好了，眼瞧着快过年了，不说这些丧气话了！”

    陈桥两手搭在李丽质的双肩上，“昨天听陛下说起，他已经派人传旨给了怀王，让怀王回京城过年。”

    “真的吗？”听到陈桥的话，李丽质脸上李恪浮现了笑容，她开心地像个孩子似的拉住陈桥的手，又问道：“父皇当真这么说了？”

    陈桥点点头，“原本是想等怀王入京之后再给你一个惊喜，可你这几日总是愁眉不展，我看了实在心疼。”

    李丽质一把抱住陈桥，在他耳边说道：“桥郎，我真的好开心。”说着，她又松开陈桥，眼睛亮晶晶地看着自己的夫君，“大哥已经有两年没有回京，也不知他眼下如何了，”李丽质一个劲儿地说着话，“说起来，大哥和嫂嫂还都没见过瀚哥儿和熙丫头，也不知道这两个孩子到时候会不会认生。”

    陈桥笑着拦下李丽质的话头，说道：“好了，想来怀王明日就能入京了，到时候不就全都知道了吗？”

    李丽质的脸红扑扑地看着陈桥，满眼尽是星光。

    “何况，你瞧那两个魔星，哪一个像是会认生的主？”陈桥说着，点点李丽质的鼻尖，“你可还记得他们头一次见到吴王和吴王妃时候的情形？”

    听陈桥说起这个，李丽质“噗”一声笑了出来，“头一次见三嫂，瀚哥儿便趴在四嫂怀里一动不动，谁去哄都不撒手，可把三嫂累了个够呛。”说着，李丽质又笑了一声，“熙丫头更是可怕，一直赖在三哥怀里，说三哥好看自己长大后要嫁给像三哥一样好看的男人。”

    “是啊，瞧瞧咱们这两个好孩子，能认生吗？”陈桥有些哭笑不得的说道。

    李丽质果然不再纠结，起身洗漱过后，两人便一道出了卧房。

    “他们两个昨晚睡得好吗？”

    走进两个孩子所在的房间，李丽质看着已经醒来的两个孩子，问了乳母一句。

    乳母连忙点头，“两位小主子都睡得很好，刚刚才醒来呢。”

    陈桥走上前去，一把将还有些迷迷糊糊的儿子抱了起来，问道：“臭小子，醒了没？”

    瀚哥儿皱了皱鼻子，等看清来人是自己阿爷之后，便又闭着眼靠在了陈桥怀里，“还想睡。”

    看着儿子一副瞌睡打盹的模样，陈桥坏心眼的捏住儿子的鼻子，“不许睡了，快醒醒。”

    “阿爷坏！”

    想睡却不能睡，胖小子气呼呼地瞪着一双含泪的眼睛看向陈桥。

    朗声大笑一阵之后，陈桥才对儿子说道：“今日阿爷阿娘带你和妹妹去你们三舅舅家，开不开心？”

    愣了好一会儿，瀚哥儿才终于想明白三舅舅是何许人也，当即便要说话。

    “开心！”

    谁料，瀚哥儿还没开口，熙丫头便很是高兴地喊了一声。

    “开心就快些洗漱，爷娘带你们去蹭饭！”

    说着，陈桥又将怀里的瀚哥儿递给了一旁的乳母。

    很快，两个小家伙便收拾好了，用过早饭之后，一家四口便坐着车辇往吴王府上去了。

    “说来也是奇怪，先前那些前朝余孽，总是想方设法的要与吴王扯上关系，如今这个赵仁义确实从头到尾都没有去找过吴王。”车辇中，陈桥如此说道，面色看起来甚是疑惑。

    李丽质掩嘴笑了一声，说道：“前头那些想要与三哥扯上关系的反贼，最后都落得了个什么样的下场，想必他们早已经都打听清楚了，何况自从千里的事情发生之后，三哥对那些前朝余孽更是恨之入骨，他们若当真还敢贼心不死的找上门去，只怕早已经被三哥捆了呈给父皇了。”

    闻言，陈桥长叹一声，“夫人说得甚至在理。”说罢，还轻轻刮了一下李丽质的鼻梁。

    因着两个乳母也同在车辇之中，李丽质脸红红地瞪了陈桥一眼，“多大年纪的人了，还没个正行。”

    很快，一行人便到了吴王府外。

    “殿下，陈将军与长乐公主来了。”

    刚用完早饭，正在和萧氏说话的李恪听到下人如此通传，便连忙让人将陈桥和李丽质请了进来。不过待他看到正眼睛亮晶晶看着自己的熙丫头时，难免脸色一僵，还不等他再说什么，便只见一个小小的身影朝着他飞扑而来。

    “三舅舅，熙儿好想你啊。”熙丫头扑进李恪怀中，羞羞答答地说道。

    “哈哈哈哈！”

    无论看几次，每次看到李恪被熙丫头抱住时，满脸僵硬的表情时，都会发出惊天动地的大笑声。

    李丽质斜睨陈桥一眼，连忙上去想将自己的女儿从李恪身上扯下来，谁知熙丫头却是一副咬定青山不放松的模样，无论李丽质如何哄劝都不撒开抱着李恪脖子的手。

    “好了长乐，没关系。”没办法，李恪只好让李丽质放弃。

    “你们怎么来了？”

    李恪抱着熙丫头坐下后，开口问道。

    “陛下已经下旨让怀王回京过年，我和长乐今日来就是想告诉你们一声，今年的年夜饭去宫里吃。”陈桥也拉着李丽质坐下了下来。

    至于瀚哥儿，一早便跑到了萧氏身边，红着脸拉着萧氏的手一言不发地站在那里，看起来一副十足乖巧的模样。

    瀚哥儿这副样子，看得陈桥和李丽质忍俊不禁，他们无论如何都没有想到，自己这两个孩子竟会如此喜欢李恪和萧氏，也只有到了吴王府，两人才能一改往日去哪里都争闹的毛病，老老实实地待在李恪和萧氏身边。

