    第253章朕很开心

    沈曦眉头紧皱，一眼便知道顾清颜裤子上的不是葵水，更别说她觉得肚子痛。

    “你们快点出去，夏修仪留下来帮我，其他人在外面守着，不能让任何人入内。柳纤容，你去吩咐热打一盆热水，再去找人熬点人参鸡汤，里面加些红枣。”

    “好。”

    听到沈曦的话，大家都很配合往外走。

    随即，沈曦和夏修仪将顾清颜安置在床上，让她平躺下，赶紧为她把脉。

    顾清颜脸色惨白，浑身已经被冷汗浸湿。

    沈曦满脸凝重，“小五，你听我说，你怀孕了，孩子一个多月。你若是想要留下这个孩子，便听我的安排，现在这血量很少，还能救下来。若是你不想要孩子，我也听你的，帮你。”

    话落，沈曦快速在顾清颜的腹部落下几针。

    她之所以这么问，还是因为之前顾清颜自己喝了避子汤的缘故。

    如果是她忘记，或者是吃了与避子汤药性相冲的东西，那她也会帮顾清颜。

    而且，刚才梅婕妤来了，她知道顾清颜和梅婕妤有仇恨，如果不想要这个孩子，可以用这个孩子让那位梅婕妤万劫不复。

    只是这么做，也太狠毒了些，毕竟是自己的孩子。

    夏修仪愣在原地，没想到顾清颜竟然怀孕了。

    真可惜，她还想回去带顾清颜放纸鸢，看来只有自己去放了,不能和她一起。

    顾清颜现在身上很难受,但也听到了沈曦的话。

    “嫂嫂,我要，帮我，留下来。”

    说完,顾清颜便晕了过去。

    听到顾清颜的话，沈曦如释重负。

    还好还好,顾清颜没有选择不要这个孩子,也算是小家伙的生命力强。

    不多时,沈煜赶了过来。

    “怎么回事？羲和，颜颜怎么了？”

    沈曦也顾不得给沈煜起身行礼,将顾清颜的情况说了一下。

    “娘娘她受了刺激，是梅婕妤过来说顾玄武的消息，关于行军布阵图丢失和顾玄武身受重伤的事。”

    “该死,朕忘了梅放那里可以得到消息。”沈煜的脸色十分难看,转而心疼地看向顾清颜,“颜颜没事吧？”

    见到沈煜的神色,沈曦明白他是真心对顾清颜，当下摇了摇头。

    “没事了,皇上放心，只是......”

    这样说一半留一半，沈煜心里更着急。

    “不是说没事,又只是什么，你直说啊,朕现在很担心。”沈煜道。

    很担心这话，也是沈煜第一次在旁人面前说出来。

    沈曦看了一眼沈煜,将顾清颜的手放进被子里，这才开了口。

    “娘娘她怀孕了,只是现在动了胎气,有点小产的迹象，需要静养一些时日。皇上不用太担心,娘娘现在情况已经被羲和稳定下来，不过顾玄武的事,别让她太激动。也不用太久,几日便可稳定下来，不会有事。”沈曦回答。

    听到这个消息，沈煜陷入了呆愣之中。

    颜颜她,有了身孕？

    她之前明明在私下服用避子汤,没想到她竟然怀孕了！

    沈煜只觉得脑子里一片空白，甚至不知道应该作何反应,整个人陷入了呆滞中。

    直到沈曦喊了他两声,才反应过来。

    “羲和，你说颜颜怀孕了，可她之前服用了避子汤，这个对她有没有影响？怀孕对她来说，会不会有危险？”

    此时此刻，沈煜竟然没有问孩子，而是问顾清颜。

    沈曦顿时觉得，沈煜是对顾清颜真的动了心。

    皇上的长子长女，可以说对整个大齐都有定心的作用，也像是一根定海神针。

    至少证明，皇上的身子没有问题，以后大齐皇室也不会无后。

    之前皇后一年多没有怀身孕的事便引起了不少人的猜测，有心人甚至觉得沈煜的身子可能有点问题。

    现在，可以证明沈煜的身体很正常。

    “皇上,娘娘已经许久没有服用避子汤，身子不会有事的。只是她素来身子娇弱,之前又中过依兰依兰和倒手香混合的慢性毒,所以身子更差了些。本来现在最好不要怀孕,但已经有了身孕,就一定要保护好。若是没保住，她可能连命都没了。如今，在怀孕的时候将她身子补起来，才是最好的选择。”沈曦实话实说。

    听到这里，沈煜点点头。

    “朕明白了，辛苦你，羲和，给她开一些安胎药。”沈煜道谢。

    能够让他如此低声下气地道谢，沈曦都觉得天降红雨。

    不过由此可见，沈煜对顾清颜很好。

    或许，沈煜也随了先皇和太上皇的专情。

    “皇上放心，羲和已经让人准备补气血的东西，只要娘娘醒过来，我便亲自给娘娘送来喝下。皇上，现在可是要将娘娘怀孕的消息公布出去？娘娘现在才一个多月，孩子还小，羲和的意见是三个月后再公布，免得有心人使坏。”沈曦提醒了一句。

    沈煜皱眉，他现在在巴不得要昭告天下，顾清颜已经有了他的孩子。

    可是，沈曦的话也不是没有道理，若是现在就公布出去，怕是对顾清颜不太好。

    “那就暂时不公布，等到三个月之后再公布便是。这段时间辛苦一下羲和，没事便入宫来见颜颜，给她请脉。即便是有人觉得你入宫频繁，你也可以说是为了成婚的事来麻烦颜颜，反正她是你的小姑子。”沈煜想了想回答。

    “是，羲和遵旨。”沈曦福身离开。

    至于夏修仪，她也会去说一声，将顾清颜怀孕的事隐瞒下来。

    等沈曦离开后，沈煜缓缓坐在顾清颜的床边。

    昏迷中的顾清颜眉头紧锁，额头上还有一些冷汗，看来是还在为顾玄武担心。

    旁边凳子上摆放了一盆还算是有些暖和的热水，沈煜屈尊降贵拧干里面的帕子，给顾清颜擦了擦额头上的冷汗。

    刚才知道顾清颜怀孕的消息，沈煜更多的是不可置信，还有一种初为人父的无所适从。

    紧接着，他的目光便落到了顾清颜的腹部。

    那里，有他们两个人共同的孩子。

    “颜颜，朕还有很多话都没告诉你，你快醒来，朕现在很开心。”沈煜轻声道。

    说完，伸手替顾清颜整理了一下碎发，动作极度轻柔。

    (本章完)

