一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书记在呵斥了一会儿之后，见着那边，还愣在原地的警察们，当即是眉头一皱，随后是询问道，“我这边都说这么久了，你们还想抓人不成？”

    一旁的局长，听着这话，脸色一垮，这些家伙，怎么就没有一点的眼力见，自己都是被这个家伙，训的跟猴子一样，不敢有一点的反驳。

    但是这些家伙，还将人家包围在里面，真是闲麻烦还不够大是吧？听着那书记的话，众人在这个时候，仿佛才反应过来一般，看了看书记之后，又是看了看那局长，见着自己的局长，在这个时候，都是没有一点话说，当即是反应过来，连忙是退散到一旁，不敢在对恒彦

    林，有一点的不敬了。

    恒彦林扫视了这些人一眼，触碰到恒彦林的眼神，这些人个个是连忙将头低下，深怕被恒彦林盯上，心中都是暗自祈祷，恒彦林不要记恨上他们。心中在这个时候，是无奈无比，他们就是些底层的，这些上层的人打架，就不要波及到他们了吧？想他们个个，自己都只是一个小胳膊小腿的，哪里是经得住，这些人的互扯，一个不好，就把他们给撕了

    。

    恒彦林见着这些人都是底下头去，也是没有去多看一眼，不过就是一些奉命行事的人而已，没有必要，将情绪发泄在这些人身上。

    “真是对不起，我来晚了，让你受委屈了。”

    见着恒彦林走下来，那一旁的书记，在这个时候，连忙是迎上恒彦林，然后满是不好意思的对着恒彦林开口说道。

    他这会儿，是真的有些不好意思的，原本是可以直接早点到的，结果就是因为耽误了，要不然的话，事情就不会变成这样了。

    听着对方这话，恒彦林直接是点了点头，也没有怪责什么。

    “倒是麻烦你来这么一趟了。”

    恒彦林对着他道了一声谢到，人家特意是为了她敢过来的，说一声的谢谢，还是有必要的，听着恒彦林这话，那书记是连连摆手，示意恒彦林不用客气。

    两人嘘寒完毕，随后恒彦林看了看一旁的付自羿，嘴角勾起一抹笑容，随后是缓缓朝着他走去，那付自羿见此，顿时是心中一惊，他可是知道恒彦林的武力的，见着恒彦林走来，心中哪里是不慌张的。

    那书记见着恒彦林朝着那付自羿走去，眉头微微一皱，刚想说些什么，但是想了想，到了嘴边的话，又是吞了回去。

    被那付自羿如此陷害，恒彦林心中要是没有一点火气，才是怪了，眼下恒彦林想要做些什么，还是让恒彦林去好了，他也好不说什么。

    原本以为，在刚刚的时候，训斥上那局长几句，还有那付自羿几句，还能够让恒彦林消除一些火气呢，但是现在看来，这完全是他想多了。

    “嘭！”

    恒彦林走到那付自羿面前，嘴角挂上一抹冷笑，并没有多余的话语，直接是一个侧踢，只听着一声重重的闷响声响起，就见到那付自羿，直接是被踢飞了出去。

    众人见到这一幕，纷纷是嘴角一抽，有些不可思议的看着面前的这一幕。

    特别是远处一直看着这边的游客们，在从游艇上下来之后，见到这边这么多的警察，众人都是心中放心了下来，有这么多的警察，自然是不用在多担心什么了。

    所以他们是个个放心的站在一旁，然后看着付自羿站在一旁，与着那局长说着一些什么，看样子，是要对付恒彦林的，不过对此，他们也是没有多想什么，都是抱着看热闹的态度，看着面前的这一幕。

    那付自羿要对方恒彦林，就让他对付就去了，反正他们是不会出手帮助恒彦林的，不过是一个保镖，在那游艇之上，实在是太张狂了。

    这让他们这些，各种二代，都是看不下去了，所以见着那恒彦林麻烦上身，一个个都是抱着看热闹的态度，看着面前的这一幕。

    但是万万没有想到的是，这情况居然是出现了这么戏剧性的转变，那些警察们，原本是想将恒彦林抓起来的，但是偏偏就是在这个时候，来了一个书记。

    听着那书记的呵斥声，不用多想，他们都是知道，这些那书记，要过来保护着恒彦林了，这让他们的下巴，都是差点掉了一地。

    与那付自羿想的一样，他们是万万没有想到，一个保镖，居然是有着这么厉害的身份，这是在开什么玩笑？

    你一个好好的二代，去做什么不好，跑去做一个保镖，那个赵思恬在之前的时候，就已经是收到消息，有人要对她不利了。

    结果你还听说了这个，跑去保护人家，这简直是活腻的样子。

    而更让他们不可思议的是，眼下那书记，都是将他保下了，那个付自羿，也是被训斥了许多遍，他们都是能够看的出来，对方是心中存了要保护人家的心思，这才这般的训斥人家。

    但是恒彦林，直接是走过去，二话不说，也不是什么开口喝骂，直接是一脚将人家踹飞了！

    这可是当着这么多的警察，还有那书记的面啊，就这么把人家给踹飞了，让他们都是看的目瞪口呆，心中对恒彦林是佩服无比。

    在怎么说，眼下这里这么多人，好歹是给人家一点面子，但是恒彦林这里，好像没有这个概念一般，依旧是直接动手了。

    那一旁的警察，见着这一幕，嘴角也是抽搐了一下，随后是眼神四处张望着，仿佛是没有看到这里发生的事情一般。

    得，你们两人，他们都是得罪不起，你们要动手，就动手吧，反正我们就当做没有看到就是了，所以有事情，也不要叫我们，你们自己解决，不要在祸害他们了。

    这是警察们自己心中的想法，反正这些家伙，他们都是得罪不起，看你们斗殴，他们就当做没有看到就是了，而且，一旁不是还有着书记与那局长在么。警察们的这个做法，让的一旁的众人，都是有些忍俊不禁，不过幸好的是，这周围的人普通人，都是被清空了，所以是不会有他们看到这一幕，万一要是普通人见到这里的情况，到时候把这里的情况拍了

    视频，然后发了出去，那可就麻烦了。

    至于那些二代们，他们则是一点都不担心，这没什么好担心的，那付自羿在怎么被恒彦林收拾，那他的身份，还是摆在那里，除非是被人搞了，到时候没有了身份。

    但是在这个时候之前，这事情，还是不能拿去乱传的，要不然的话，好好端端的，就是得罪了那付自羿了，毕竟没有谁，希望自己的丑事，被别人拿去到处说，特别是对于他们这些好面子的人来说。

    那书记，此刻见着恒彦林，直接是一脚将那付自羿踹飞，嘴角是抽搐了一下，随后是叹了一口气，并没有说什么，让恒彦林好好教训一下对方也好。

    如此一来，到时候这个家伙，以后也不敢在那般的猖狂了，而且，恒彦林教训完之后，这才不会继续迁怒到付家的。否则的话，这事情要是留着，以后恒彦林又是有了对那付家出手的理由了。