    居所宫殿。

    服用完10颗金魂果，罗华习惯性的检查自己灵魂，他发现其中由1000道灵魂丝线组成的灵魂本质，有十五分之二彻底转变成了十万道灵魂丝线，而他的淡金色灵魂则有一部分完全成为了金色。

    这部分金色灵魂却透露着一丝若有若无的威压。

    并且覆盖着灵魂的神秘气流比之前更加凝实了，如果说之前神秘气流如同一层薄纱，那么现在就仿佛一件厚实的棉衣。

    检查完变化，罗华意识退出灵魂识海。

    “可惜这次没有出现那种超强感悟的际遇。”虽然知道那种际遇可遇不可求，但罗华还是不免有些失望。

    轻叹一声，他刚准备进入魔宫获取挑战点时，诨金王就发来一封邮件，“主人，据说红湖星出现了三色魂蟒，不少第四层次的传承者都死在了里面，您可千万不要进去。”

    “三色魂蟒？”罗华一怔，然后立即进入虚拟宇宙查看资料。

    很快，他便清楚三色魂蟒是什么了。

    “竟然是极擅长灵魂攻击的特殊生命，之前大范围攻击那些宇宙尊者的，应该就是这三色魂蟒了。”呢喃一句，罗华脸色倒是平静，毕竟他拥有灵魂至宝和神秘气流，就算是碰到三色魂蟒，应该也能抵挡住其灵魂攻击。

    “诨金王，红湖星情况怎么样了，金魂果被抢完了吗？”他很快给诨金王发过去邮件。

    “主人，具体我也不太清楚，只听说三色魂蟒的实力很强，疑似宇宙尊者层次，而且红湖星外围的不少传承者，也死了很多，现在大部分传承者都在撤离15号危险区。”

    罗华收到邮件回信，略微一浏览，眼睛不由一亮。

    “宇宙尊者层次的三色魂蟒？实力应该媲美宇宙霸主了，如果真是这样的话，或许金魂果还有剩余。”想到这，罗华就有些按耐不住了，服用完10颗金魂果，他便有一种直觉，若是蕴含十万道灵魂丝线的灵魂本质占据一半，很可能会有意想不到的收获。

    需知，到了他这种实力，直觉一半都是很准的。

    “不急，再等等。”罗华压住了内心的冲动，三色魂蟒刚刚被惊动，必然会全力守住金魂果，他现在过去，纯粹是送死。

    宇宙尊者级别的三色魂蟒，是很可怕的。

    很快，半个月过去了。

    而魔音神宫关于金魂果的消息迅速传播开来，尤其是损失的宇宙尊者数量和具体细节，也几乎被所有传承者知晓。

    魔音神宫除了修炼和挑战，没有其他娱乐性，像这种闯荡秘境的各种消息八卦，自然传播的十分快。

    罗华却没有着急，反而耐着性子继续等待，有三色魂蟒，再加上之前陨落的数十位宇宙尊者，他相信红湖星绝对没有传承者敢进去了。

    毕竟能抵挡住三色魂蟒的灵魂攻击，至少得宇宙霸主。

    而在魔音神宫最高实力的传承者就是第四层次，第五层次的传承者也有，但却不在魔音神宫内，而是去往了更高级别的传承大陆。

    因此罗华十分淡定。

    又等了半年时间。

    在这段时间，罗华除了在魔宫内挑战，就是在虚拟宇宙中修炼参悟，日子过得很充实。

    “如今整个魔音神宫已经鲜有人提起金魂果了，看来都被三色魂蟒吓住了，半年多时间，应该差不多了。”罗华查过资料，对于三色魂蟒的脾性也了解一二，知道它嗜睡，只要被惊扰它，基本不会主动攻击闯进其领域的生物。

    当然了，采摘金魂果必然会惊扰三色魂蟒。

    不过根据上次的情况来看，罗华估摸着自己有三秒时间采摘金魂果，而三秒时间……完全够用了！

    刷。

    离开魔音神宫后，他便直接瞬移到了15号危险区域边缘，而后依靠着宇宙穿梭，快速抵达红湖星外围。

    一路飞行到大气层外，罗华深吸了口气，等待了有三个小时，翻滚云团变成浅蓝色后，他迅速冲了进去。

    片刻。

    罗华已然站在了山脉中央，目光一扫，发现没有任何生物，他不由暗松了口气，那三色魂蟒果然正在沉睡中。

    一颗，两颗……

    “哈哈，还有十二颗，这下真的便宜我了！”罗华心中大笑，当即就直接瞬移过去，然后收，收，收！

    轰！

    摘了有三颗金魂果，藤蔓就仿佛活过来了，一股股强横的灵魂冲击瞬间侵入了罗华脑海。

    九星塔直接碾碎攻击。

    罗华则不管不顾的快速闪烁，将十二颗金魂果全部采摘完毕。

    蓬！！

    地面猛地裂开，一条有着三只不同颜色脑袋的金色巨蟒冲了出来，它张开血盆大嘴，发出一股股类似于魔音的冲击。

    “再见！”罗华却冲三色魂蟒摆了摆手，就直接踏进了灵魂通道。

    嘭嘭嘭。

    看着一个弱小蝼蚁从自己眼皮子地下逃脱，而且还将金魂果全部采摘走，三色魂蟒发疯似的攻击虚空，一道道巨大裂缝崩开，甚至整个红湖星都震动起来。

    ……

    返回居所宫殿。

    罗华手一翻，12颗暗金，淡金的魂果悬浮在他眼前。

    “还真轻松。”略微感概一下，他盯着金魂果眼中划过期待，“12颗，希望能达到预期的效果！”

    压下杂念。

    罗华手一招，抓起一颗金魂果就一口咬上去。

    不到数十秒钟。

    12颗金魂果再次吞服完毕。

    而吞下最后一颗时，他眼睛猛地一瞪，灵魂识海中的淡金色灵魂已然有一半蜕变成了纯金色，一股股浩瀚威压从灵魂散发而出，覆盖着的神秘气流越加凝实。

    哗。

    浩瀚威压很快就从灵魂识海中蔓延而开，将罗华整个人笼罩住。

    同时，神秘气流也顷刻间自动旋转，形成了一个漩涡。

    刷。

    罗华根本不受控制的就被漩涡拉扯进去，再次出现时，他愕然发现自己竟处于本源海洋的上空。

    “这，这里是宇宙本源之地？”这一刻，罗华完全懵了。

    要知道，宇宙最神秘的本源之地，只有界主期才能通过意识沟通抵达，而宇宙中却从未有人能进去宇宙本源之地，即便是坐山客也办不到。

    但现在，罗华却进来了。

    不过他还没从懵逼中反应过来，身上覆盖的神秘气流就带着他，直接扎进了本源海洋之中，而后一路仿佛瞬移般的穿过本源海洋，来到了最核心的位置。

    在这里，罗华一眼就看到了眼前漂浮的椭圆形气泡，这气泡无比巨大，远远看去，就如同微缩宇宙一样。

    而气泡内则有着一道道复杂的法则丝线，它们彼此缠绕在一起，形成了密集的网络。

    罗华看着这清晰透彻的法则网络，就好像在观看一个机器的密集零件运转一样。

    “不好，神秘气流在变淡！！”沉浸于这巨大的法则网络时，忽然一股强烈的排斥力打断了罗华的沉浸，他回过神来后，就发现覆盖在身体表面的神秘气流在迅速变淡。

    他明白，自己的时间不多了。

    “怎么办，这法则网络很可能是宇宙的本源运转，可我还没来得及参悟啊！”罗华急了，法则网络太庞大了，他连从哪里开始参悟都还没弄清呢。

    眼看着神秘气流越来越稀薄，排斥力也越来越大。

    罗华一咬牙，不再继续观看其中的法则丝线，而是用最快的速度，将自己比较熟悉的那一部分法则网络，强行记忆下来。

    轰。

    刚记忆完毕，神秘气流就变得稀薄无比，同时一股恐怖的排斥力从四面八方笼罩过来。

    这时，仅剩下的神秘气流瞬间凝聚成漩涡，再次将罗华拉扯进去。

    噗！

    重新返回到居所宫殿内时，罗华一口血吐了出来，意识也承受不住的直接晕厥过去。

    只不过他的脸上却带着激动的笑容。

    这一次，他赚大了！

    ……

    感谢小马哥mjm的200币打赏。