

    林尽碧心中鄙夷恒彦林，这也不是没有道理的。

    就是她身旁的一些纨绔，在怎么玩耍什么的，在怎么不争气，但是在一些礼仪方面也是做的很好的。

    但是跟前的恒彦林呢？

    居然是一眼就盯在了她身上一般，让她极为的不喜。

    不过恒彦林大约也没有理会对方心中想法的意思。

    轻轻看了一眼对方之后，见对方就要回到自己的座位，直接一招手。

    “你站在这里，先别动。”

    做什么？

    林尽碧听着恒彦林这话，顿时愣了一下，有些莫名其妙的将恒彦林看着。

    对方可能是什么身份比起自己高一些，但是那又能够如何？

    就对方说让自己呆在这里，自己就要呆在这里啊？开什么玩笑！

    心中是这么想着，但是林尽碧在此刻还是下意识的扭头，朝着自己的父亲看了一眼。

    林失显这会儿也凝神看过来，见着自己的女儿的眼神，轻轻一点头。

    “照他所说的去做。”

    林尽碧无奈了，但是自己的父亲都发话了，她也只好待在恒彦林跟前，任由恒彦林将自己浑身打量着。

    “不对啊，按理来说你女儿也不像是一个短命的人，但是为何这会儿，好像是被人硬生生断了生机一样。”

    “到底是怎么回事，恒先生看出来些什么东西了吗？我女儿到底有没有什么事情？”

    林失显这会儿也着急了，连忙就是追问了一句。

    “应该是出了一些问题，我先看看。”

    恒彦林回了一句，眼神依旧是看着对方。

    林尽碧在此刻似乎也听出来了些东西。

    听自己父亲还有面前这个年轻人的话语，似乎是对方在看自己命运？

    什么鬼？自己父亲什么时候还相信这些东西了？而且还是相信一个年轻人在这里胡说八道？

    心中如此的一想，此刻的他脸色瞬间难看无比起来。

    在随后，林尽碧就是扭头看着自己的父亲，眼神之中满是对于自己父亲的无奈。

    “父亲，你怎么现在也相信起这些东西来了？”

    她没有直接与恒彦林说什么，问题的关键不是恒彦林，是自己的父亲居然相信了这些东西。

    就这么一点来说，林尽碧自然满满的都是无奈了。

    面前的恒彦林在她看来倒是很好解决，但问题是自己的父亲不好解决啊！

    如此一想，此刻的他自然脸上满是苦恼之色了。

    林失显闻言脸色微微一沉，“住嘴，现在开始没有让你开口的时候，你就不要说话！”

    他知道自己这个女儿，对于这样的事情是不会相信的。

    但是他却清楚恒彦林的本事，这会儿关系到自己女儿的性命，因此无论如何他可都不能够让自己女儿，恶了恒彦林！

    要不然的话，恒彦林摆手就走，自己女儿可就没有人去救了！

    林尽碧被自己父亲这般一呵斥，顿时愣了一下。

    不知道多久了，父亲可是都没有这般严厉呵斥过她的。

    但是这一次，自己的父亲也不知道着了什么迷，居然这般的对自己呵斥个不停。

    这让的她都有几分发懵起来，完全不知道此刻应该说些什么才好了。

    只是扭头间，见着恒彦林在盯着自己细看个不停，眼神中露出一抹厌恶。

    但还是乖乖的站立在了一旁。

    不管这会儿到底是什么事情，有外人在她还是忍着，但是回去之后非得和自己的父亲好好说到一下不可。

    心中打定主意的林尽碧，所以也吧多想那么多了。

    而在这个时候，恒彦林也有了一些发现。

    “你脖子上的东西，拿下来给我看一下。”

    恒彦林忽的指了指林尽碧的身前，对方脖子上有一根红绳，但是挂着什么东西，由于被对方收起来了，恒彦林也看不清楚。

    林尽碧下意识的摸了一下自己脖子，见恒彦林指着这个吊坠。

    有些没好气的套出来递给恒彦林。

    这个玩意，也是一个神棍般的东西，被自己待着之后，她都是差点忘记了这个玩意了。

    吊坠上，恒彦林看的清澈是一个凶神恶煞，看起来有些像是佛像般的雕像。

    恒彦林微微一凝神，就可以感受到这里面有着一股极为浓郁的煞气。

    此前的时候，由于对方带着并且有种和对方融为一体的感觉，让恒彦林居然一时间没有察觉到。

    恒彦林把弄着这个吊坠。

    “这个东西，应该不是自己买的吧，是不是有什么人给了你，然后叮嘱你一定要一直带着？”

    恒彦林把弄了一下之后，便是发现确实是这个玩意，给对方带来了不少的影响。

    林尽碧起初到不怎么在意，但是这会儿被恒彦林说中这个事情后，顿时眼眸一凝。

    “是我一个闺蜜给我的，她那个时候确实有叮嘱我一定要好好带着，说是能够保护我平安的东西。”

    这东西，要不是因为自己的闺蜜，一直说什么是自己费心求来的，并且她时常还要与自己的闺蜜一起见面什么的。

    就这个东西，早就被她给丢了，哪里还会一直带着。

    “恒先生，发现什么了吗？”

    林失显见着恒彦林有些把注意力放在这个吊坠上，连忙追问道。

    恒彦林点了点头，“这东西不对劲，应该有些问题。”

    说着，恒彦林就是微微一用力，手中的玉坠在此刻直接被捏成了粉末般。

    林尽碧有些忍不住了，当即就是撇了撇嘴，准备说到能够有什么事情？

    不过就只是一块玉坠罢了，在说了，这个玉坠与恒彦林也算是同行了，都是一起求来保平安的。

    但是林尽碧话语还没有说出来，就见着恒彦林轻轻一捏把这玉坠捏了一个粉碎，顿时愣了一下。

    这玉坠的质量还是很不错的，不管这玩意到底是有没有其余的什么东西，但是此前她不小心磕了好几次，但还是好好的。

    就这么一点，就足够证明这玩意的坚固程度了。

    只是在恒彦林这里，居然是一只手就给捏碎了，这究竟是怎么样的手力！

    林尽碧心中吃惊无比，但是下一刻，让她更加吃惊的一幕发生了。

    玉坠捏碎间，一股黑烟在此刻腾升而起，而在这里面居然还隐约间有着一声凄厉无比的惨叫声传递出来。