

               时间一分钟一分钟过去。

    终于到了开盘的时候。

    一开盘，何海超马上就把抛售的各种信息挂了出去。

    这是一场大逃亡，就看谁能够把握好逃亡的第一时间。

    股市上，一看突然有人如此庞大的抛售信息，于是马上跟风。

    就这样，兰普集团瞬间跌停。

    几个小时的紧张，最终何海超看着资金已经回笼了六千多万，再看查看一下那些股票的数量。

    心里松了一口气。

    明天早上一过，这笔钱算是能够安然的找回来了。

    而自己也在雅哈面前又能够好好的炫耀一番。

    刘涵亮在边上一直没有说话。

    何海超视线离开电脑后，不满的看了他一眼：“愣着干嘛，帮我倒杯水去。”

    那语气，那姿态，就好像是在吩咐着自己身边的下人。

    刘涵亮愣了一下。

    两个人以前身份相当，老爹的身价也差不多，虽然一直叫着超哥，那也是人家比自己大了两岁。

    平起平坐，从未有过你指挥我，我指挥你的事情出现过。

    现在好了，你丫真以为自己是站在枝头的凤凰了？就在我面前这么叼毛了？

    他妈的，搞我女朋友，还要我来给你当小弟。

    我他妈！给你倒水去！

    各种满腹怨气的起身，不情不愿的去倒了一杯水过来。

    强忍住心里的怒火，露出了比吃了狗屎还难看的笑容说：“超哥，佩服。”

    “以前你玩股票的时候我还觉得你在浪费时间，但现在老弟明白了。”

    “刚你手指敲键盘的那手法，深的老弟的佩服，帅的吊炸天。”

    毫无营养，且非常肤浅的马屁，却让何海超心情非常畅快与满足。

    他喝了口水，清理了下喉咙说：“其实人啊，就是要有一技之长。”

    “你只有身负一技之长，以后某个机会降临到你身上的时候，这个机会就会牢牢的在你身上不会离开。”

    “涵亮啊，我以前就说你，要多学习，你就是不听。”

    “整天就只知道在家里跟花花，呃，。。谈情说爱。”

    “你看，当机会降临在我们身边的时候，还是落在了我头上，没有在你头上。”

    “这就是常人所说的，同走一段路，却每个人的人生都不尽相同，有些甚至一个天，一个地。”

    刘涵亮赶紧开口说：“对对对，超哥所言甚是，佩服，这到底是比我多吃了两年盐的人。”

    “超哥，雅哈先生呢，今天他还会来这边吗。”

    “哦，你别误会，我并不是要抢您的风头，只是昨天我们初次见面，你也知道。”

    “一回生二回熟，我跟他熟悉了，对于你来也是个好事，毕竟我是你的人嘛。”

    何海超皱着眉头，略带怀疑目光的看着他：“你小子不会有什么野心吧。”

    “哎呦我去，超哥，看你这话说的。”

    “我哪有这胆子啊，老弟的未来就靠着超哥了。”

    “我是挂在你身上蚂蟥，只有你起飞了，我才有可能从水稻田里面起飞的可能。”

    这话让何海超很受用，打消了心头的疑虑，点了点头说：“雅哈先生今天应该不会来了。”

    “好像是西亚那边来了一个人吧，他过去跟那人见面了。”

    刘涵亮马上想起了马广驰对他的嘱咐。

    趁势问道：“超哥，有个事情我一直非常奇怪，不知道能不能向你讨教一下。”

    何海超淡淡道：“说吧。”

    “是这样的，你说这雅哈先生背后的人到底是谁，他手上握着富可敌国的资金。”

    “我想他身后的人来头肯定不小吧。”

    何海超听到这话后，赶紧打了一个嘘的手势，然后紧张的看了下外面走动的人。

    确定了外面没有人偷听他们讲话后，赶紧开口说：“你他妈是想要作死我啊。”

    ‘这是哪里？这是雅哈先生给我准备的办公室 ，外面都是雅哈先生的人。”

    “你在他这里打听他的事情，真他妈是心大。”

    刘涵亮一副愁眉苦脸的样子说：“超哥， 我仅仅只是好奇罢了，真的没有别的意思。”

    何海超再次喝了口水，白了他一眼，而后神情放松了不少。

    声音很小的开口说：“别说是你好奇，其实我也在好奇。”

    “我也想搞清楚雅哈先生背后的人是谁，这样的人物，在国际上肯定不是小人物。”

    “不过可惜的是，这件事情是雅哈先生他们这边所有人的禁忌。”

    “昨天我还看到有个人在办公室里面讨论他们在西亚的事情。”

    “结果好了，马上出现了几个人把他们给带走了，今天早上我过来上班的时候特意注意了下。”

    “那两个家伙没有来上班，也不知道他们是被怎么处理的，所以你给我留个嘴巴 。”

    刘涵亮吓得赶紧捂住了嘴巴，不可思议的说：“我靠，这么狠啊。”

    “我看雅哈那人挺斯文的一个人啊，也像个很容易被别人忽悠的样子。”

    何海超踢了他一脚：“别他妈再议论这事情了。”

    “对了，今天的事情反正已经弄完了，待会我们中午去你家里吃饭吧。”

    原本还短暂忘记了花花事情的刘涵亮，瞬间一阵压抑。

    这傻子都想的到要发生什么事情。

    压制了下去说：“在外面吃吗？”

    何海超一阵心虚：“在外面吃干嘛，外面的东西不干净，我们自己做饭吃。”

    “我炒的香肠怎么样。”

    “香肠！”刘涵亮马上脑补了下花花吃香肠的样子，气的一阵头晕目眩。

    何海超看他不说话，突然起身说：“对了，兄弟，昨天我给你买了个礼物，一直忘记送给你了。”

    “你等下哈，我这就去拿下。”

    “还有，今天晚上我们继续吃夜宵哈。”

    说着就起身到了一边的柜子处，从里面拿出来了一顶帽子。

    “昨天路过了一饰品店的时候，我无意中看到了橱窗里挂着这个帽子。”

    ‘看了半天，觉得应该跟你的气质非常相近，兄弟嘛，看中了，那就给你买了。”

    “来来来，我的好兄弟，我来给你带上。”

    不由分说，拿着这帽子就盖在了刘涵亮头上。

    刘涵亮闭着双眼，悲愤之余，眼泪水在心里默默的流。

    因为，这顶帽子是绿色的。