    作为一个恐怖份子…

    突然见到神盾局局长在自己面前是什么体验？

    光头青年男人忍不住皱了皱自己的眉头，他是一名伤残退伍兵，曾经在上级口中听说过神盾局这个有点儿嚣张的部门。

    可能不止一点儿。

    最重要的是，他们最近在追杀的托尼斯塔克隶属于复仇者联盟，复仇者联盟就是神盾局组建起来的。

    他们刚打了托尼斯塔克…

    托尼斯塔克背后的家长来找麻烦了？

    真是一群麻烦的货色…

    最麻烦的是，眼前的上原奈落也是一个超级英雄，是一个在纽约大战之中暴露出来直接变身的超级英雄！

    实力…

    相当不俗！

    光头青年的手掌出现了一片火色，这是绝境病毒赋予他的高温灼烧能力，他下意识地想要攻击眼前的皮衣青年！

    “最好不要动手。”

    上原奈落平静地站在了原地，嘴角依旧挂着和善的微笑：“生命很短暂的，哪怕是五分钟也很珍贵啊…”

    “嗯？”

    光头青年下意识地歪了歪头。

    下一刻，光头青年丝毫不再考虑，桀骜的脸上闪过了一抹不屑，伸手抓向了上原奈落的脖颈！

    只要他的手掌碰到普通人，就能带来高温灼伤，他想要直接重创眼前这位神盾局局长！

    嘭！

    上原奈落的手掌骤然擒住了他的手腕，丝毫不在乎光头青年手腕的火色和高温，轻笑道：“这就是绝境病毒吗？只有这点温度？需要给你升温吗？”

    “……”

    遇到狠角色了！

    光头青年手腕的高温迅速升高，满脸犹疑地盯着上原奈落：“你们来这里是想为托尼斯塔克报仇吗？”

    “不。”

    上原奈落微笑着摇了摇头，他的手掌温度也一点点升高化为了灼热地岩浆，慢慢包裹在了光头青年的手腕上，直接将光头青年的手腕瞬间融化！

    “啊啊啊啊…”

    痛苦地嘶吼声传遍了整个庄园！

    光头青年死死地握着自己的手臂，看着自己的手掌掉在地上，他的身上浮现出一道道红色，脸色渐渐变得狰狞！

    上原奈落无视了他身上的高温绝境病毒，伸手握住了他的脖颈，脸色渐渐变得冷漠了下来：“我来这里和基里安谈一笔交易，顺路送你们一程…”

    任何见过他真实面目的人…

    绝对不可能会在这里活下来！

    上原奈落的掌心出现了一抹淡绿色，时间宝石的力量悄然在光头青年的身上浮动着，迅速消耗着他的生命力。

    “从这一秒开始，你还有五分钟的寿命，在这里享受一下我在外面等待的煎熬吧…”

    上原奈落松开了自己的手掌，看着迅速衰老躺倒在地的光头青年，冷漠地绕过了他的身体：“我们走吧，银…”

    “混蛋…”

    光头青年的身体飞快地衰老成了一个光头老人，他的脸上满是皱纹，只能颤颤巍巍地用沙哑的嗓音嘶吼出声！

    “真是一个幸运的人类…”

    市丸银看了一眼躺在地上的光头老人，眯着眼睛微笑道：“大人对你的惩罚还真是宽厚呢…”

    “……”

    宽厚个锤子！

    这个神盾局局长是个神经病吧？

    光头老人颤抖着身体趴在地上，死死地盯着走进房间的上原奈落和市丸银，心里把上原奈落从头骂到了脚！

    他妈的…

    明明有这么强的实力不闯进来，还在房门外敲门…这他妈就是个活生生的神经病吧？

    竟然还有这种理由惩罚他…

    而且…还把他变成现在这个模样！

    今天。

    不是一个幸运的日子。

    刚刚倒霉地拦在上原奈落和市丸银面前的光头青年不是第一个，接二连三冲出来的绝境病毒携带者飞快地对上原奈落发起了攻击！

    上原奈落的掌心泛着一抹绿光，接二连三地拍在他们的身上，直接加速他们身上的时间流逝，每一个人都只剩下了五分钟的寿命！

    一群携带着超级病毒的退伍老兵们在手掌下迅速变成了一个个衰弱的老人，甚至连站起来都是一种奢侈…

    耀眼的绿光在房间中回旋…

    时间宝石的力量奢侈地用在了这里…

    不到半分钟的时间里，基里安麾下最精锐的一批实验体失去了反抗的力量，甚至连基里安自己都没反应过来发生了什么…

    “这是…”

    基里安走出了摄影棚，看着房间里发生的一幕幕，脸上的惊讶和迷惑缓慢收敛了起来，眼神一点点变得凝重。

    有点…

    恐怖。

    基里安的目光一个个扫过躺倒在房间走廊里的部下，每一个部下的脸都迅速变成了一个个老人…

    基里安的脸上慢慢浮现出一团火色，又飞快地消泯于无形，他的目光慢慢移动，落在了站在走廊尽头的上原奈落和市丸银的身上，见到两人的刹那，一股心悸忽然涌了上来。

    这就是…

    传说中那位新晋的神盾局局长吗？

    基里安注视着微笑的上原奈落，强行让自己的脸上也露出一抹夸张的笑容：“哈哈哈哈哈…欢迎新朋友…哈哈哈哈…”

    基里安摊开自己的双手，随意地晃动着自己的手掌，指着倒在地上的一群老人：“哇哦…相当酷…也相当强大的能力…让我们制造的完美生物直接衰老，不愧是神盾局的局长先生！”

    “一点儿微不足道的小手段。”

    上原奈落笑着朝着基里安摇了摇头，友好地伸出了自己的手掌：“刚才我在外面敲了五分钟的门，没有一个人帮我开门，所以我现在只给他们最后五分钟的生命…”

    上原奈落的笑容慢慢变得危险起来，声音有些轻飘飘的：“基里安先生，你猜以后还会有人敢浪费我五分钟的时间吗？”

    “……”

    这是警告！

    这是对他的警告！

    因为这些人的下场只有基里安自己见到！

    如果他敢浪费上原奈落的生命，这些躺在地上由年轻变得衰老的手下，就是他自己的下场！

    果断在劣势情况下认怂！

    这就是能够生存的唯一答案！

    基里安的头脑之中瞬间就明白了上原奈落的意思，他忙不迭奔过来，几乎有些踉跄地抓住了上原奈落的手掌，强自微笑道：“以后一定不会有人敢这么做了…Sir，有什么吩咐吗？”

    上原奈落松开了他的手掌，仿佛是自嘲般笑了笑：“基里安先生是副总统先生的座上客，我怎么敢有什么吩咐呢？”

    “……”

    基里安的心头震了震。

    这件事目前可没什么人知道！

    他的计划之中，副总统是他未来关键中的一环！

    由于副总统家里有个残疾的小姑娘，他才让副总统同意了加入他的绝境病毒计划，这位副总统也是基里安未来在计划成功以后掌握整个美国的明面人。

    问题是…

    上原奈落究竟知道多少？

    上原奈落来这里的目的究竟是什么？

    显然，上原奈落知道的并不少。

    “副总统是个不错的人。”

    上原奈落注视着基里安，慢悠悠地开口道：“控制满大人对美国宣战，找机会杀死总统先生…通过继任制度让副总统成为新的总统…控制我们新的总统就能控制整个美国…你和副总统先生勾结的原因是这样吗？基里安先生？”

    “……”

    基里安脸上的笑容一点点敛去，恐慌一点点浮现在他的心头，眼前的神盾局局长说穿了他的一切！

    没错！

    他的计划的确是这样！

    现在神盾局局长说穿了他的计划，说明眼前的人对于他的计划掌握得相当详细，那么这个总统的官僚走狗究竟会怎么对待他？

    “哈哈哈哈…”

    基里安的脸上强自重新露出了笑容：“怎么会呢？怎么可能呢？Sir，我们可是合法做生意的公民啊…”

    “不要浪费我的时间。”

    上原奈落一句警告让基里安瞬间冷静了下来。

    显然…

    地上躺倒的一群老人还在眼前。

    “那么上原局长先生的意思呢？”

    基里安握紧了自己的手掌，身上的温度一点点升腾起来，他沉声继续道：“是来代替他们消灭我们？代替复仇者维持世界和平？还是代替托尼斯塔克复仇？想用什么名头来杀死我…”

    “我是来资助你的。”

    上原奈落微笑着摇了摇头，转身朝着自己背后的市丸银招了招手：“银，过来，认识一下你未来的BOSS…”

    上原奈落说完之后，又转过头看向了基里安：“你的手下都是一群废物怎么可能让计划成功，所以我来送给你一位新的帮手，贴身保护你的安全…”

    “基里安先生。”

    市丸银走到了上原奈落的身边，眯着自己的眼睛微笑地点了点头：“初次见面，我是市丸银…请多多指教。”

    “……”

    基里安沉默了下去，他打量着微笑的上原奈落，又打量了一眼浑身白衣长袍的市丸银，心里一点点沉了下去。

    这个神盾局局长不太对劲啊！

    上原奈落想要派人监视他的一举一动，究竟是为了什么？保护那位总统的安全？还是为了窃取他的成果？还是为了联合他的计划？

    “不用胡思乱想。”

    上原奈落轻笑了一声，开口解释道：“我很欣赏你的头脑，你的计划相当不错，很符合我的心意…所以…”

    上原奈落的神色陡然变得冷漠起来，一股沉重的压力瞬间覆盖了整个房间，基里安的身体不由自主地跪倒在地！

    上原奈落低头俯视着跪倒在地的反派科学家，沉闷威严的声音落入了基里安的耳中。

    “现在它是我的计划了。”

