    　　蒋掌门苦笑到：“还记得我和你说过的那个无尽沼泽吗？”

    　　我连忙点头；“记得啊，您……你不是说这爆炸是……”

    　　我瞪大眼睛，蒋掌门淡淡点了点头。

    　　这一下我瞬间也傻了！

    　　那无尽沼泽可是九州所有门派守护的地方，如果里面的凶兽冲出来，那九州不是完了吗！？

    　　蒋掌门深深的看了一眼端木老虎，随后一言不发的上马离开了！

    　　这一次的规程，我们可以说是马不停蹄。

    　　一路上，蒋掌门都阴沉这脸一言不发！

    　　林佳琪悄悄来到我的身边：“姜晨，这什么情况啊？怎么出了两个爆炸，他们都好像世界末日了一样？”

    　　我苦笑到：“和世界末日差不多了，这无尽沼泽……”

    　　我把蒋掌门告诉我的信息，都告诉了林佳琪。

    　　她听了之后也瞬间傻眼了！

    　　“这……那我们能挡住这些凶兽吗？”

    　　我苦涩的摇了摇头：“我也不知道我能不能挡住……”

    　　林佳琪眼珠一转说到：“那不如我快快撤回小岛吧，想必有这天险的阻碍，我们一定能挡住那些凶兽！”

    　　林佳琪说的，不失为一个好办法，可是如果我们走了，九州这边的居民怎么办？

    　　我无奈的摇了摇头，期盼快点回到烈风剑宗，这样才能确定究竟是发生了什么事！

    　　经过不断的赶路，当天晚上我们就到达了风城的边境营地！

    　　远远的看去，营地之中灯火通明，无数发战士弟子都在营地门口防守！

    　　“掌门回来了！”

    　　“掌门！”

    　　在看见蒋掌门之后，负责住手营地的长老连滚带爬的跑了过来！

    　　蒋掌门愤怒的吼道：“你这像什么样子！就算天塌下来，还有我们来挡，你怕什么！”

    　　那长老跪在地上，惊恐的说到：“掌……掌门，大声不好！大事不好啊！”

    　　蒋掌门气愤的吼道：“不就是凶兽森林和无尽沼泽吗！？

    　　我们都压制了他们数千年了，还会惧怕吗？”

    　　那长老急忙说到：“掌门！属下说的不是这两件事，是剑城！剑城出事了啊！”

    　　“什么！？”

    　　蒋掌门身上顿时爆发出一股极为强烈的气势！

    　　我们胯下的战马因为承受不了这股气势，纷纷都跪在了地上！

    　　“剑城出什么事了！？”

    　　看着蒋掌门那愤怒的眼神，长老眼神之中惊恐不以：“这……这……剑城被，被碧水阁的副阁主给占领了……”

    　　“什么！？”

    　　着一下，不仅是蒋掌门，就连我和林佳琪都傻眼了！

    　　情况不对啊！

    　　上官婉儿就算是出手，也应该去占领和江城最近的烈城啊！

    　　占据剑城，这有些不太现实吧？

    　　在说了，剑城之中还有那么多的弟子长老镇守，怎么可能会如此轻易被拿下！

    　　蒋掌门问到：“究竟是什么情况！剑城怎么可能随随便便被拿下！碧水阁难道要趁机做乱九州吗？”

    　　那长老说到：“掌门，这……这不是碧水阁阁主做的，碧水阁那边现在也乱成了一锅粥。

    　　碧水阁的副阁主，趁着正阁主不在，带人把水城也给占领了！

    　　现在，整个碧水阁相当于是换主人了！”

    　　好魄力！

    　　我心中暗暗称赞，不愧是上官婉儿，果然一出手就惊艳无比！

    　　她这一招，可以说是惊天动地啊！

    　　蒋掌门震惊到：“她既然把心思都放在了碧水阁那边，咱们的剑城，她是怎么拿下来的？

    　　她没有这么强的势力，和睦多的人员给她用吧？”

    　　那长老面色难看的说到：“那上官阁主在拿下碧水阁之后，立刻宣布他们也成了了王朝，碧水阁如今不叫碧水阁了，而是改名叫……叫开元王朝！”

    　　“开元王朝！？”

    　　蒋掌门傻眼了！

    　　我也震惊无比，这已经是九州之上第二个王朝了！

    　　难道我们这边，还来不及出手，就要胎死腹中吗？

    　　蒋掌门气愤到：“开元王朝和我们剑成有什么关系！”

    　　那长老说到：“这……开元王朝成立之后，李……李清风就宣布带着剑城加入开元王朝……他……他现在是开元王朝的王……封号九州……”

