
　　环状冲击波推开大范围白云，海水随着爆炸升到空中，升到七八百米的空中，升到最高点后无力落下。

　　哗啦啦！

　　海水下雨般落下，重新汇入大海，砸出哗啦啦的响声，也落在红龙身上，被燃烧的烈火蒸发。

　　何塞望着下方的大海，剧烈爆炸在海面上造成了一个碗状大坑，周围的海水久久不能将坑洞填上。

　　陨石爆·强化版的破坏力本身就便已抵达大师级魔法的极限，而他又以液态元素进一步增强魔法的威力，以至于其威力突破大师级极限，比弱一点的传奇魔法也不逞多让。

　　不过，魔法威力再大，没打中敌人也是白搭。

　　何塞眼中速度瀑布飞速刷新，观察下方的海水，寻找基米尔·血鲨的踪迹。

　　基米尔·血鲨在陨石落下之前，成功磨灭了精神印记，但以他的速度不足以逃离爆炸范围才对。

　　敌人没找到，却看到白龙从水面下浮了起来：“卡西！你怎么样？！”

　　“差点就去见龙神了！”白龙从海水中露出头，连忙扑腾翅膀飞上天空，似乎一刻都不想在海里多待一会儿。

　　等白龙飞到跟前，何塞这才发现白龙身上的鳞片微微发红，就像是被烧红了一般。

　　卡西吐出舌头，嘴里冒出一股热气：“何塞老大！我差点就被煮熟了！”

　　他望着下方聚拢的海水，心有余悸，即便提前收到红龙提醒躲远点，但他还是低估了魔法的威力，以至于被猛烈的魔法波及，在开水中游了一遭。

　　“老大！这什么魔法？！威力太猛了！传奇魔法吗？！”

　　“是上次和给你的【御冰魔卫】一起得到的珍贵咒语。”

　　“原来如此。”

　　何塞继续问道：“海盗呢？跑哪儿去了？你有看到吗？”

　　“先前魔法爆炸的时候，我看到那家伙拿出了一个什么东西，然后就消失不见了。”

　　“传送走了？”

　　何塞心中一凝，居然让敌人给逃了。

　　“不，不是传送，更像是加速，”卡西继续说道：“还有，老大，貌似你的魔法把他打伤了。”

　　卡西回忆当时的场景，在爆炸发生后，陨石碎片四溅射入海水中，高温的碎片将沿途的海水烧开，冒出一串串咕噜噜的气泡。

　　在混乱中，他看到某一块区域突然冒出一片血水：“……，当时情况危急，我来不及仔细查看……”

　　听白龙诉说当时的场景后，何塞连忙向大海俯冲而下，一头扎入滚烫的海水中，来到冒出血水的位置。

　　巨龙嗅觉、味觉灵敏，沾到些许海水，他便分辨出海水中存在淡淡的血液味道。

　　“是人的血液！”

　　何塞脑海中思绪如电，敌人并非传送离开，而且受了伤，沿途应该留下了血迹，可以尝试沿着血迹追踪。

　　想了想，他决定不带白龙，以防实力较弱的白龙暴露位置，使敌人察觉：“卡西！你去岸上收集战利品！我试试能不能找到那个家伙！”

　　“没问题！”白龙飞向燃烧的鲨鱼湾。

　　血鲨海盗团经营鲨鱼湾十多年，鲨鱼湾里必然积攒不少财富。

　　另一边，何塞熄灭【不死鸟之心】，翅膀贴合身躯，四肢收拢在腹下，游鱼般猛然摆动身躯，在海水中窜出老远。

　　在战场周围搜寻片刻，他找到了分散在海水中的血迹，沿着血迹前进。

　　另一边，某一个无人小岛上，海浪在月光下轻轻拍打沙滩。

　　基米尔·血鲨从海水中冒出头来，向沙滩走去，他面色阴沉，一只手捂着腰侧，鲜血从手指间隙流出，染红了衣衫。

　　走到沙滩上，他移开手查看伤口，看到一道被烧焦的可怖伤口，鲜红的裂口分布在烧黑的伤口上。

　　或许，烫黑更为合适，高温陨石碎片擦中了他的腰。

　　回想起爆炸时的场景，基米尔·血鲨忍不住打了个冷颤：“倒霉！一只青年龙怎么可能施展出如此大威力的魔法？！”

　　至今，他仍感到难以置信，但却又不得不信。

　　“不管了，这里距离鲨鱼湾很远，应该是安全了，当务之急是将诅咒压制住，使用这玩意儿的代价越来越大了。”

　　他摊开紧握的左手，左手手心躺着一只诡异的海螺，海螺在月光下呈诡异的苍白色，散发出不详的诡异气息，在海螺内部，一团死灰色血肉蠕动。

　　同时，他也看到自己的手掌心出现了一块银币大小的死灰色区域，这块区域颜色和海螺里的血肉颜色一模一样，散发出不详的诡异气息。

　　这便是使用这件邪恶宝物的代价！

　　“诅咒正在扩散！”

　　看了一眼，基米尔·血鲨连忙把不详海螺收入随身携带的铁盒子中，快步向海岛走去。

　　他得寻找个安全场所压制掌心的诅咒，否则放任不管的话，诅咒将在三天时间里扩散到全身，到时候他将变成毫无理智的怪物。

　　唯一值得庆幸的是他处理诅咒四次了，算得上轻车熟路，只是需要一些时间。

　　在基米尔·血鲨离开后不久，一路追踪的红龙跟到了海岛，从海水中冒出头来，竖直的龙瞳盯着月光下的沙滩，一排脚印从沙滩没入海岛上的丛林。

　　“敌人逃到林子里去了。”

　　何塞做出判断，脑海中微微思考，他口中念出咒语，为自己施加了隐身术、敛息术、体型缩小术等一系列隐藏行踪的魔法。

　　沿着沙滩上的脚印，他一路前行，钻入丛林。

　　进入丛林后，不需要查看地面的脚印，他抽抽鼻子就能闻到空气中残留的血腥气息。

　　血腥味越来越浓，这表明敌人越来越近，红龙将警惕性提到了最高，轻手轻脚，视网膜上绿色数据瀑布快速落下。

　　不过，令他感到奇怪的是敌人居然没有布置任何陷阱，似乎走得很匆忙。

　　难不成急着处理伤口？

　　一点点疑问无关紧要，何塞保持警惕，继续沿着血腥味追踪。

　　很快，他追踪到一个地洞，从味道来判断，这是一只熊的地穴。

　　而地穴的主人，何塞闻到了浓郁的兽血气息，兽血气息中还夹杂着人血气息。

　　“就在里面了！”

　　没有丝毫犹豫，何塞来到洞口，张嘴喷出龙炎。

　　呼！

　　滚滚龙炎直往地穴里灌，地穴里传出惊慌的惨叫声，声音的主人正是先前逃脱的基米尔·血鲨。

　　听到敌人的惨叫声，何塞受到了鼓舞，囊体周围的肌肉收紧加大了喷吐力度，烈焰龙息越发旺盛。

　　不久后，地穴里没了声息。

　　为了防止敌人装死，他维持吐息十来秒才停止。

　　抽了抽鼻子，何塞闻到了烧焦的尸体味道，步入在高温下结晶化的地穴。

　　深入地穴，他在地穴里看到了被烧成一团的焦黑物体，令大陆商船闻风丧胆的海盗王者最终落得如此下场，不禁令人感到唏嘘。

　　“咦？”

　　何塞眼尖，看到尸体手中握着的盒子，这盒子是金属材质，表面镶嵌着各色宝石，看上去很值钱的样子。

　　扳断尸体的手指，他取出温度颇高的盒子，吹了吹盒子表面上的灰尘，打开盒盖，看到里面躺着一枚奇特的海螺。

　　看到海螺的一瞬间，何塞眉头一皱，他在海螺上感受到一股浓郁的不详气息，这股气息天生与生命对立，像是亡灵，但却又似是而非。

　　不管宝物是好是坏，看还是要看的。

　　他小心翼翼取出海螺，海螺触感粗糙，温度正常，但却令人毛骨悚然。

　　翻看海螺，他发现海螺里面有一团死灰色的肉在蠕动。

　　“这东西是活的？！”

　　“不！不对！这东西貌似有点像……像是红巢地穴里面那玩意儿！”何塞眉头紧皱。

　　那带回来的诅咒试验品的疯狂令他印象深刻，这辈子也不会忘记。

　　在红巢地穴里，浩劫之翼、苍蓝之牙、流毒翡翠，外加一个黑血暴君——奥尼尔，四大传奇巨龙寸步不离，只因为和某位神秘半神达成协议，镇守诡异诅咒以免诅咒扩散。

　　然而，这个携带诅咒的海螺却出现在这里。

　　何塞尝试用精神力探查海螺，在精神力接触到海螺的一瞬间，他脑海中陡然冒出一股嘶哑的狂乱吼声，充满混乱和毁灭，逼人发疯。

　　他连忙收回精神力，虽然只是一瞬间的接触，但他也获得了一些信息。天籁小说网

　　“貌似这个海螺只是容器，里面的肉才是诅咒的源头，而且那股狂乱的意志试图在精神层面压制我，令我臣服，也可以说他在招揽下属，聚集力量。”

　　“他，或者说“祂”是有自主意识的……”

　　“果然，苍蓝之牙、流毒翡翠两个家伙隐瞒了一些关键信息。”

　　何塞看了看地上看不出人型的传奇海盗，现在基米尔·血鲨死了，也没地方问海螺的来历，可以说这条线索断了。

　　将海螺收入盒子，他向地穴外走去。

　　“对了，可别变成亡灵了。”

　　走了两半，何塞回头吐出龙炎，龙炎浇在焦黑一团的尸体上，直至将尸体化为尘埃，他这才放心离去。

　　来到外界，扇动翅膀飞上天空，向鲨鱼湾方向飞去。

　　当他回到鲨鱼湾时，火焰已经熄灭了，白龙正在逼迫幸存的众海盗打扫战场，在废墟里挖掘财物。

　　这群海盗很听话，至于为什么听话……

　　在白龙身边不远处，数座栩栩如生的海盗冰雕挂满冰凌，脸上的惊恐表情令人心寒，这就是不听话海盗的下场了。

　　听到上空传来的翅膀拍打空气的声音，卡西抬头看到红龙，眼中带着期许：“老大！怎么样？”

　　“从今往后，世界上再也没有基米尔·血鲨这个人了。”

　　即便早已有所心理准备，白龙还是感到欣喜：“不愧是老大！”

　　“少怕马屁！你这有什么收获？！”

　　“海盗宝藏的大头被基米尔藏起来了，但也找到了十箱金币，缴获了三样魔法物品。”

　　何塞点点头，这些收获不算少，但也不足以让他放在眼里：“还不错，这些东西赏你了。”

　　卡西惊喜：“赞美老大！”

　　何塞面向废墟里搜寻的众海盗，大声道：“卑贱的海盗们！你们的首领死了！死在伟大的摩多峰林之王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞手里！这就是与龙为敌的下场！”

　　朗声的同时，红龙释放出淡淡的龙威，龙威令众海盗感到庞大的压力，却又不足以让众海盗晕过去。

　　众海盗瑟瑟发抖，同时对红龙的恐惧深埋心中。

　　见此情景，何塞心中满意，他从来不做没意义的事儿。

　　基米尔·血鲨死了，拿他人头扬国威的想法落了空，因此幸存的海盗就有发挥价值的空间，他们能把红龙灭杀基米尔·血鲨的消息传播出去，从而达到扬名、威慑的效果。

　　在两龙的监督下，瑟瑟发抖的海盗们搜遍废墟，找出最后一枚金币。

　　收集完金币后，红、白二龙飞上天空，向大陆方向飞去。

　　一段时间后，何塞看到远方的海岸线，转向一旁的白龙：“卡西！交给你一桩美差！红枫商会、碧潮商会……明白吗？！”

　　“明白了，老大你放心。”

　　白龙狰狞笑道：“这两个商会绝不会有船能顺利通航！全都得葬身海底！居然敢把圣索菲亚号泄露给海盗！借刀杀人！”

　　“嗯，做得干净点。”

　　“明白！我会找准时机的！”

　　对于白龙，何塞是非常放心的，在他的精心指导下，白龙这些年进步很快，无论是实力还是心智都有极大的提升。

　　两龙分开，白龙钻入海水，何塞向大陆飞去。

　　在他的视线尽头的海岸线上有一座城市，沿海城市边上帆船林立，贸易颇为繁华，这是一座隶属于薇娅王国的沿海城市，交通便利，是王国海上贸易的核心枢纽。

　　和来时不同，何塞这次没有特意避开薇娅王国的城市，而是光明正大向城市飞去。

　　当当当！

　　还没靠近，城市城墙上的卫兵便敲响警钟，当当的警报声在城市内回荡，城市内的卫兵紧急调动，向城墙跑去，紧张望着不断靠近的红龙。

　　但出人意料的是，红龙并没有靠近城市，而是在距离城市不远处停下，不知道从哪里取出一个包袱。

　　包成一团的包袱向城市仍了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第185章 基米尔•血鲨之死免费阅读。https://xs.23sk.com 