一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黝黑青年估计有一米九左右，身材健壮，跟一头黑熊似的。

    他的步伐比叶凡笨重得多，可是一步跨出去，顺势一记搂拳，立马把摔跤的底子展现出来。

    不过，这记搂拳并没有达到叶凡的标准，他只是仗着自己力气大而已。

    叶凡皱起眉头，“这小子刚才说有三招看懂了，可是现在已经过半，没有一招打出气势。”

    念头刚落，黝黑青年猛地一喝，扭身背靠冲出两米之远，随即转腰双臂发力下震，顺势再提，拳势再度下震。

    背靠，转腰下拳，提拳再震，三招一气呵成！

    “噗！噗！噗！”

    三声空响随之而起。

    叶凡猛地一愣，“好小子！只要使用得当，光是这三招，绝对能把何军给打趴下！”

    可怜散打协会前五的一流拳手，已经成为叶凡衡量兄弟散打馆会员实力的反面教材了。

    “哎哟……”

    黝黑青年用完这三招，忽然一个趔趄摔在拳击台上，捂着脑袋愣愣出神，“咦，刚才的感觉怎么突然没有了？”

    “哈哈……”

    台下顿时爆出一阵哄笑声。

    “已经很好了。”叶凡拍起了手掌，“这套摔跤拳术可以说是为你量身定做的！”

    “大师兄，我也通过了吗？”黝黑青年喃喃道。

    “当然。”叶凡点头笑道：“你比银男和小凯还要厉害！只看我演练一遍，就能打出三招！”

    外行看热闹，内行看门道。

    台下众人虽然搏击玩得溜，但是在摔跤方面却不甚精通。

    可叶凡拿银男和小凯做对比，立马为他平反。

    刚才大家还笑他来着，合着他连那十分钟都不用练，就学会了三招啊！

    顿时，一众会员脸憋得青红。

    很窘，丢人呐！

    “十分钟，大家练一练，如果觉得自己可以，就上台演练给我看看。”叶凡对众人说道。

    十分钟后，没有一个人上台。

    很显然，他们摸清楚了叶凡的套路。

    没打完大师兄演示的拳法，没关系，只要能练出他发力的点，即便只是一点，就能够达到授业弟子的标准。

    可是这小小的一点，却成为了一道难以跨越的鸿沟。

    “大家别担心，所谓术业有专攻，打不出不是说大家水平不行，而是适合不适合的问题。

    接下去，是一套正儿八经的拳术，有一位伟大的世界级武打明星，曾经以此出名。

    我希望大家认真看！”

    说着，叶凡将军体拳的基础拳术演练出来。

    这套技术拳术包括了直拳、刺拳、崩拳等爆发拳种，对人体的肌肉密度、骨骼硬度和韧待张性要求严格。

    结果剩下的这些会员，愣是有十几个打出了叶凡标准。

    可是，最后只有三个成为授业弟子。

    因为，其余的会员打完之后，手臂肌肉剧痛，韧待拉伤严重，俨然是达到极限的模样。

    叶凡可不敢拿他们的身体开玩笑，即使制止了他们的演练。

    “以后，你们几个主攻韧待和肌肉的训练，想必不出几个月，你们会是最快进入正义门的第二批弟子！”

    虽然被这些人暂时没能进入正义门，但是只需要提高身体素质，进来是早晚的事儿。

    至于现在，他们还不够格。

    毕竟，第一批的授业弟子，不仅仅要自己练习，将来还要代表叶凡和正义门，向其他会员授拳的。

    要是这些人现在就进来，身体负荷不了，万一在练习中断了肌肉、筋腱，恐怕下半辈子再也不能打拳了。

    叶凡向他们说清楚其中利害关系，大家表示理解，在遗憾之余不由得对叶凡感激起来。

    接下去，叶凡将剩下五个搏击拳法全部施展一遍。

    庆幸的是，每一种搏击拳法，都有那么一两个会员达到叶凡的标准。

    接过三个多小时的筛选，第一批授业弟子一共有十七人。

    叶凡把他们带进办公室，分别授与各个搏击拳法的视频，嘱咐他们这是正义门的不传拳术。

    若是有谁胆敢泄露或者外传，叶凡将会不惜一切代价，将他们手脚齐废，从此沦为一介废人。

    十七个授业弟子在叶凡的警告下噤若寒蝉，对天发誓绝对不做这种欺师灭祖的事情。

    随后元因主持的拜师典礼，由于“师父”不在滨海，所以门主暂由蒙面大师兄执掌，元因则成为二师兄，掌管正义门的琐碎事务。

    入门拜师的流程走得很随便，不过大家也没深究，还以为江湖门派就是这样。

    随后，元因代表“师父”颁布了正义门门规，以此约束大家。

    打头第一条就是不可借武犯禁，不可主动招惹是非。

    第二条紧随其后，不惹事，但不代表不怕事，若是有人挑衅，需以雷霆之势还击，不可堕了正义门的名头！

    大家听得热血沸腾。

    尼玛啊，这才叫做江湖，先礼后兵，往死里打！

    第三条，做事留一线，不到万不得已，不可妄自杀戮！

    也就是说，点到为止，即便痛打落水狗，也得有个度！

    大家对此没有异议。

    此后七大方针，八项注意，九点门戒，元因一一宣读。

    颁布完门规，黝黑青年摸了摸脑袋，“大师兄，二师兄，我正义门不是锄强扶弱吗？怎么这一点没有写进门规？”

    “正义不是用笔写出来的，必须镌刻在心里。”

    叶凡故作深沉，厉声说道：“锄强扶弱是我正义门的立派根本！初心不老，与天长存！”

    “初心不老，与天长存！”

    十七个授业弟子精神振奋，跟打了鸡血一般，齐声高呼。

    “好了，这些视频你们拷贝回去好好研习，千万不能操之过急。至于原件，存在放散打馆保险箱里，作为我正义门的传承至宝！”

    叶凡摆了摆手，示意大家可以走了。

    十七个底子对着叶凡深深鞠躬，随后挺胸抬头，大步走出办公室。

    元因见众人离开，把办公室的门一关，重重的吁了一口气：“尼玛，咱们这样骗人，会不会遭天谴啊？”

    “我们在做好事。给这些富家子弟树立一个正确的人生观、价值观，总比他们整天撩猫逗狗的强吧？”

    “也是。”元因一抹脑门上的冷光，哈哈笑道：“叶凡，我看咱们以后要是破产了，可以去做传消啊！一本正经的忽悠人，连眼睛都不带眨的。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”叶凡没好气的白了元因一眼，站起身来：“不扯了，我有点事情要办。”

    “干什么？”

    “去收一笔账。”叶凡伸了个懒腰，“哎，伤还有没好利索，今天打了几套拳，有点疼呐！”

    元因很聪明，一下子就猜出的叶凡想干什么。

    “喂，你又要去打架？”

    “没有，只是去拿点战利品回来。”叶凡笑了笑，“走了啊！”

    “战利品？”元因张了张嘴，“去哪里拿啊？”

    “青帮。”

    叶凡耸耸肩，踏出办公室的大门。

    元因惊得下巴都快脱臼了，“尼……尼玛，青帮？喂喂喂，叶凡，你别冲动啊，青帮不是开玩笑的，你……”

    他连忙追了出去，可是外面哪里还有叶凡的身影？

    晚上两点，叶凡来到滨海老市区的黄埔大道。

    在黄浦大道的尽头，有一座双子星大厦，大厦顶楼是一座古文古气的三层阁楼。

    叶凡找了个僻静的位置停好车，站在车边点燃一支香烟。

    没一会儿，一个光头大汉火急火燎的从街对面赶了过来。

    “龙春，东西带了么？”叶凡吞吐烟雾，鲜红的烟头在黑暗中忽明忽亮，将叶凡的脸庞映得格外阴沉。

    龙春惶惶恐恐，脑门上满是冷汗,“叶兄弟，您没跟我开玩笑啊?您真打算去弄死青帮的白头翁？”

    “嗯。”叶凡阴恻恻的笑了笑，“家伙准备好了么？”

    “咕咚！”

    龙春吞咽了一口唾沫，“叶兄弟，咱是不是跟林总商量一下。白头翁是林总的好友，也是林总在青帮的一条很重要的线。

    您不打个招呼就干掉白头翁，林总以后再青帮那边会很被动的。”

    “这条线可以断了。”叶凡不以为意的摆了摆手，“这件事情以后我会亲自和林婉清解释，你别操心。”

    “好……好吧。”龙春讪讪一笑，随即环视左右，小心翼翼的从怀里掏出一个鼓鼓囊囊的大信封。

    “你别看了，这里是摄像死角，而且周围十几条线已经被我掐断了。”叶凡指了指黄埔大道，“待会儿你可以大摇大摆的离开这里。”

    “叶兄弟，你就不怕被监控部门发现么？”

    “你知道我为什么要这么晚找你吗？”叶凡接过大信封，冷冷笑道：“之前我挺忙的。”

    因为依依的失踪，叶凡已经对监控部门很熟悉了，就算闭着眼睛，他也能悄悄摸进去，不被任何人发现。

    “厉害！”龙春打了个冷战。

    老子还有什么话好说，你爱干啥就干啥，反正即便老子不给你递枪，白头翁也活不过今晚！

    “多谢了。”

    叶凡把手枪拿出来检查了一下，对龙春点了点头，“现在挺晚了，你早点回去休息。这件事儿先别跟林婉清说！”

    龙春被叶凡警告的眼神吓出一身冷汗，连忙答应下来。

    “叶兄弟放心，我会管紧自己的嘴巴的！”