
　　众玩家正感慨于这个游戏超高的画质的时候，感慨于简直每一帧都可以拿来当壁纸的时候，那金色大门后面，再度传来了隆隆的、犹如雷鸣一般的声响。

　　“道友！你已经达到成仙的资格！请身登仙界，塑造仙体！”

　　这话一说，众多修士，包括万剑门宗主、天农宗宗主、太监李具、天寒宗长老等人在内，无不再度让他们震撼了一把。

　　因为这实在是太不凡了。

　　成仙啊！

　　而本来在欣赏着“过场动画”的玩家们，听到这声音后，也不由得有些震惊。

　　“这……这是什么意思？这就可以登仙了？”大医凌然不由得有些震惊。

　　“如果是这样的话，那这个游戏这的就是神展开了。果然是我喜欢的游戏，清醒脱俗，和那些不停打怪一步步升级的妖艳贱货们不一样，好家伙，这游戏，直接一秒升级到仙人，直接成顶级！”白山也满脸惊叹的神色。

　　“别问，问就是一碰999，一秒升级999，开局就送无尽之刃。”蚯蚓哥补充了一句骚话。

　　叶天邪的脸上，也不由得露出了一抹怔然之色。

　　鹅是老农也十分激动，他扭过头去，看向萧烈：“宗主大人，我可不可以……”

　　不，你当然不可以。

　　萧烈在心中这般说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，若是鹅是老农答应的话，真的就可以直接飞升仙界，成为仙人了。

　　而这，自然是萧烈不愿意看到的。

　　因为，上界和下界的接触极少，如果从下界飞升到上界，就和他萧烈没有什么关系了。

　　那样一来，他萧烈，不就白白把一个人才给放跑了吗？

　　没有鹅是老农，谁来买他的家具，谁来买他的疗伤果，谁来给他的矿坑采矿，谁来帮他打怪。不给他萧烈做这一切，萧烈又怎能率领自己的大商宗做大做强，走向辉煌？

　　而且。

　　这些玩家来这款游戏里面，是要体验不一样的人生的。

　　在这个世界，可以挖矿，可以买地买房子，可以杀怪，还有什么好不满足的？

　　身登仙界之后，日子过得太舒服了，可能游戏性也就很少了。

　　萧烈为他考虑，也不能让他去仙界去。

　　想到这里，萧烈淡然一笑，说道：“鹅是老农弟子，我真的很为你感到欣慰。这前往仙界之后，便可以成为仙人，长生不死，快乐逍遥。如果你打算去的话，作为宗主，肯定不会拦你。这是你自己的自由。”

　　萧烈这般说道，脸上带着淡然的神色，一副为弟子考虑的好师长的模样。

　　同时，萧烈呼唤来系统，给鹅是老农发了一则系统消息。

　　内容为：

　　“叮：请玩家鹅是老农注意，现在仙界篇还没有正式开启，不对玩家开放。如果玩家在此处答应仙人请求的话，将会被直接删档。”

　　鹅是老农：“……”

　　随即，他抬起头，对着金色大门，朗声说道：“谢谢！但是，还是算了！”

　　金色巨门之后的声音，听起来有些惊讶，顿了顿之后，这声音的主人解释道：“道友，不必担心。仙人世界丰美幸福，灵气丰沛，远远超越下界。道友前来，将会光明璀璨，一路光明。”

　　“不，还是不了。”鹅是老农摆摆手，说道。

　　金色巨门之后的声音，听起来更惊讶了：“道友！要知道，这成仙之门，只会对一个人敞开一次。今日你若是不凭借农道成仙，未来恐怕就要通过法力来成仙了。修行之路多坎坷，道友又何必一拖再拖？”

　　“不，不。”鹅是老农还是坚定地摇摇头，“我要留下来建设大商宗，为我的宗门增光添彩。”

　　鹅是老农说完这句话，一时间有些得意。

　　他感觉自己舔得不动声色，堪称完美。

　　‘宗主啊，我都这么表忠心了，下一次有什么好事，别忘记把我给带上……’鹅是老农在心中默默道。

　　而就在鹅是老农和金门之后的存在反复拉扯的时候，众修士，再度陷入到了极端的震惊之中。

　　因为他们万万没有想到，鹅是老农，居然把这机会给拒了！

　　鹅是老农，居然不去做神仙！

　　这可是，多少修士……不，可以说是所有修士梦寐以求的机会啊！

　　而为的是什么？竟然是为了留下来建设大商宗？？

　　这……

　　这……这对宗门未免也太忠心耿耿了吧？

　　有这样的弟子，这大商宗，早晚崛起！

　　众修士的念头，心中不由得浮起了这样一个念头。

　　一时间，所有这些修士的心里，思绪万端。

　　尤其是之前招惹过萧烈的，都不禁心生恐惧。

　　不会被记仇吧？

　　大商宗早晚强势崛起，到那时，我们可怎么办？

　　“那好吧，道友，既然你如此说，我也不便强求。”金门之后的声音，听起来有些无奈：“不过，道友，相识也是一场缘分。这一枚大道道蕴丹，就赠送给道友了，祝道友早日成仙。”

　　随即，那金色的大门便缓缓关闭，同时，一枚金色的丹药从那金色的大门中浮现出现，被一朵青莲托着，慢慢飘到鹅是老农的手里。

　　随即，乌云散尽，天地再度清明爽朗起来。

　　众人身上的压力，也骤然减轻，原本匍匐在地面上的人，现在可以摇摇晃晃地站起来了。

　　“成仙的机会……就这么放过了？”万剑门宗主，犹然不敢相信自己的眼睛。

　　“这……这……”太监李具也被震撼得说不出话来。

　　在场所有修士，都将目光投向了萧烈一行人。

　　而萧烈，一如既往的那副淡然的神色，仍然是那副，稳操胜券的神色。

　　而同时，萧烈的耳边，也传来了系统的声音。

　　“第一场考核——天农宗考核——成功通过，恭喜宿主+获得天农宗历史上，最高的成绩。”

　　萧烈咳嗽了一声，先没有理会那些眼光灼灼的修士们，而是淡然地看向了鹅是老农手里的“大道道蕴丹”。

　　“鹅是老农弟子，这大道道蕴丹，能不能让宗主来看一看？”萧烈柔声说道。

　　……

　　而另一边。

　　当萧烈正忙活于天农宗的考核的时候，大商宗内的弟子们，正如火如荼地在副本内打怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第126章 不愿成仙，仙人送丹。免费阅读。https://xs.23sk.com 