    “啊，晚上还要去贵叔家里啊？”

    陈平没想到，田秀秀让他去山谷里，给杨婉清检查，是为了晚上早点跟她约会。

    “啊什么啊，快点去山谷里办正事。”

    “好，那我走了。”

    “行，晚上别忘了。”

    “嗯。”

    随后，陈平就快步朝山谷里走去。

    田秀秀则回到院子内。

    大家看到陈平怎么没有跟着田秀秀一起进来，吕四娘就问道：“秀姐，陈平人呢？”

    “陈平去山谷里了，他要去看看住在山谷里的那些个病人。病情康复了，就该让他们回家了。”

    吕四娘点了点头，“嗯。”

    “秀姐，刚才我跟大家说了下，我跟陈平去赵子强家里的事。”

    “这家伙不学好，色眯眯地看着我，还以为我跟他处对象呢。”

    这下，让大家都很吃惊。

    不过随后，沈璐璐却笑了出来。

    “四娘，刚才赵子强给小美姐发过信息了，这家伙还说对你很满意，问你对他感觉怎么样？要跟你处对象呢。”

    沈璐璐说完，吕四娘就没好气地说道：“这种偷看别人洗澡的人渣，谁要跟他处对象。”

    这会儿，有几个婆娘不知道赵子强偷看周美珠洗澡的事情，听吕四娘一说，都特别震惊。

    白雪马上问道：“四娘，你咋知道赵子强偷看女人洗澡的？”

    田秀秀和赵小美是知道赵子强偷看周美珠洗澡的事，这会儿也看向吕四娘，想知道她怎么知道的。

    吕四娘马上说道：“我跟陈平回来的路上，遇到美珠嫂子了。”

    “是美珠嫂子亲口跟我们说的，说赵子强跟着她到了屋子后面，透过窗子偷看她洗澡。”

    “这种人渣，大妞姑娘坚决不能跟他处对象。”

    她的话刚说完，赵小美的脸上都是尴尬的表情。

    因为，她是知道赵子强偷看周美珠洗澡的，而且以前这家伙不学好，在外面玩女人的事。

    毕竟是自己的堂弟，她想着有个女朋友管着他，以后就学好了。

    想来想去，赵小美就看上了胡大妞。

    吕四娘的话说完，沈璐璐就说道：“这种人，不能让咱们大妞跟他处对象，不然以后肯定会被他坑苦了。”

    白雪也说道：“对，子强的人品不行，好女孩子不会跟他相处的。”

    “……”

    随后，几个人你一句我一句的说着。

    最后，大家决定，不帮赵子强找对象了。

    毕竟时间也不早了，刚才一聊，此时已经快晚上八点半了。

    田秀秀就跟大家说道：“现在天都黑了，咱们收拾一下，早点回去山谷休息吧。”

    大家都没有意见，随后收拾了一下东西，都下山谷去了。

    此时，陈平已经在山谷内，见到胡建生、杨婉清。

    铁俊、唐晓萌、孙景三人，也跟他们在一起。

    杨婉清假装这几天有点头晕，想让陈平单独帮她检查一下。

    接着，她就对胡建生说道：“建生，你跟我表妹、小景还有铁俊大哥，先出去逛逛，我让陈兄弟帮我检查一下。”

    胡建生点了点头，“行，那我们在树林里随便走走。”

    随后，几个人就离开了胡建生和杨婉清睡的地方，在树林里一边走一边聊天。

    唐晓萌心里纳闷，就问道：“姐夫，我姐头晕，咋让陈平这小子，独单给她检查啊？”

    “这小子，看到漂亮的女人，就会不老实，你不怕他占我表姐便宜吗？”

    胡建生马上回道：“晓萌，你别瞎说，陈兄弟不是这样的人。”

    “你表姐让陈兄弟单独帮忙检查病因，因为这样陈兄弟才能静下来，帮忙检查嘛。人太多，被打扰了，怕检查错了。”

    现在，他只能这么解释了。

    唐晓萌没好气地说道：“算了，不跟你们说了，我跟小景去那边走走。”

    说着，她就挽着孙景的手，朝旁边的小道上走去。

    而在胡建生和杨婉清睡的屋子内。

    杨婉清看了看，胡建生他们四个人走了，屋里就她和陈平两人。

    于是就直接说事了。

    “陈平兄弟，你帮我仔细检查一下，我是不是真的怀孕了？”

    “昨天早上吃早饭的时候，我就犯呕心。”

    “今天早上一起来，刷牙的时候也是犯呕心。”

    陈平心想，按照杨婉清说的情况，应该是怀孕了。

    不过，为了确定一下，到底是不是怀孕了，他还得感应一番。

    “嫂子，你把手伸出来，我帮你把把脉。”

    “好。”

    于是，杨婉清就伸出了手。

    陈平用两根手指，放在她的手腕上。

    其实，他不用碰到杨婉清的手腕，就能感应出她身体的情况。

    但是，这样太玄乎了，对方可能不会相信。

    所以，搞个把脉诊病，杨婉清看着也靠谱一点。

    他静下心来，很快一股信息出现在他眼前。

    ‘病人杨婉清，性亢奋病已经治愈，现在身怀两月身孕，健康状况不错，持续下去至安全生产即可。’

    通过信息感应后，陈平确定这婆娘果然怀孕了。

    还是怀孕两个月了。

    这么说，她在没有来百花村之前，就已经怀孕了。

    这两个月没来月事了，怎么自己都不知道啊。

    于是，他就对杨婉清说道：“嫂子，你现在确实怀孕了，肚子里的小孩子现在两个月。你月事，应该两个月没来了吧？你怎么自己都不留意啊。”

    杨婉清一听已经怀孕两个月，心里挺惊讶的。

    “啊！我怀孕两个月了呀？”

    “我自己都不知道，我跟你胡大哥来村里后，就没有来过月事。”

    “这不，我还以为换了个地方生活，导致身体不适应，才不来月事的。”

    “没想到是自己怀孕了。”

    “陈兄弟，你说这可怎么办啊？”

    “我跟你胡哥，总不能未婚先育吧！”

    陈平想了想，既然杨婉清已经怀上了胡建生的孩子。

    那么，两人得早点结婚才行。

    不然到时候，挺着个大肚子，就会被别人背后说闲话了。

    于是，他就说道：“嫂子，要不这样吧。”

    “我一会儿找胡哥聊聊，如果你们不嫌弃的话，就在我们村里举办婚礼得了。”

    “只要你们结婚了，以后你肚子大起来了，也没人会说闲话的。”

    杨婉清想了想，回道：“那好吧，你这会儿就去找你胡哥说说。”

    “嗯，那我先走了。”

    说完，陈平就出了屋子，去找胡建生了。

    他先给胡建生打了个电话。

    电话接通后，陈平就说道：“胡哥，我给嫂子检查好了，有些事情想跟你商量。”

    此时的胡建生正在跟铁俊一边走一边聊天。

    接到陈平的电话后，他就问道：“陈兄弟，婉清她是生病了，还是怀孕了？”

    “胡哥，嫂子怀孕了，有两个月的身孕。这不，我想跟你商议一下，你们的事情。”

    “啊！婉清她有两个月的身孕了呀？”

    胡建生有点吃惊。

    愣了一会儿，就对陈平说道：“嗯，我现在就在我住的房子，西面三十多米的地方。你铁俊哥也在，你这会儿过来找我们就行。”

    “好，我马上过来。”

    陈平挂了电话后，就沿着树林里的小道，朝西面走去。

    几分钟后，他就跟胡建生和铁俊碰面了。

    “胡哥，铁俊大哥。”

    陈平跟两人打了招呼后，就开始说正事了。

    毕竟现在已经晚上九点多了。

    “嫂子现在有两个月的身孕了，刚才我跟嫂子聊了下，她的意思是在这边办喜事结婚。”

    “以后，肚子大起来了，也没人会说闲话。”

    陈平说完，胡建生犹豫起来：“我跟婉清在这边结婚，我们家里人都不来参加我们的婚礼，这有点不妥当。”

    “这个事情，我要好好考虑一下。”

    胡建生说完，铁俊就说道：“建生，你跟你对象在这边举办婚礼没啥不妥的。这边归这边的，你们自己家里，可以等以后回去了再补办。”

    “现在，那个要杀陈兄弟的真正凶手还没抓到，那凶手不仅要对陈兄弟下手，还要对陈兄弟身边的人下手。”

    “为了安全起见，你们两个在山谷里暂时办一下婚礼，也是挺好的。”

    “你们家里的话，先打电话回去，把事情说清楚就行。”

    铁俊说完，陈平也说道：“铁俊大哥说得对，这边可以先准备起来，找个黄道吉日，大家一起给你们办一场隆重的婚礼。”

    “再说，我们村里很久没有办喜事了。这么多人住在这边，你们的婚礼办了，也好让大家一起热闹热闹。”

    见陈平和铁俊都这么说，胡建生想了想后，点了点头。

    “嗯，我一会儿回去跟婉清再商议一下，决定后给我爸妈打电话，她也要给她爸妈打电话说明情况。”

    “好，那咱们一起回去跟嫂子确定一下。”

    陈平想把这事，解决了。

    这样，以后就不用再麻烦了。

    铁俊也说，现在就回去找杨婉清，落实一下婚礼这个事情。

    于是，三人回到胡建生住的屋子。

    这时候，唐晓萌和孙景都回来了。

    唐晓萌和孙景已经知道，杨婉清怀孕的事。

    见到陈平他们三人后，她就没好气地说道：“你们三个大男人去哪里了？”

    “我表姐都怀孕两个月了，让她一个人在这边等着你们，你们好意思啊？”

    陈平心里纳闷，你个婆娘，你表姐怀孕，是你表姐夫的事情。

    怎么怪到他跟铁俊两人头上来了。

    陈平就回道：“晓萌姑娘，我们不是回来，跟嫂子一起商议，在这边举办婚礼的事情嘛。”

    陈平说完，唐晓萌个婆娘，马上反对。

    “我表姐什么身份？”

    “我舅舅可是，省城的大官，我表姐结婚就在这么破的山沟沟里举办婚礼？”

    “你们也好意思说出来？”

    【作者有话说】

    多谢各位老铁的打赏和支持，有月票的支持一波，谢谢了。

