    正月，上元节。

    到了大明已将上元节与今日接轨，除了官方正式场合外，民间一般称为元宵节。

    元宵节这日，天子赐百官元宵，同时京城内大弛夜禁十日。

    这日林延潮终于也不在会馆里读书了，而是与翁正春，叶向高，林材，刘镇等同乡举人，一并往东华门外看花灯。

    东华门外，是京师有名的灯市。

    元宵这日灯市上，卖灯的商贩，买灯的顾客，观灯的民众，熙熙攘攘，大街上行人交错。

    人人都想据一绝佳的位置赏灯，故而这日靠近灯市的客栈，酒楼，早在元宵节前即是定满。

    而林延潮等人也好不容易通过手段，还费了一些银子，才在东华门外一酒楼上，定了个好位置，一览灯市夜景。

    五人坐了一桌，当下点上酒菜，从窗上望去，但见京城升腾起了道道烟火，花炮夜放。

    各种响炮、起火、三级浪、地老鼠、焰火燃起，这多是富豪之家燃放的，一次焰火就要几百两银子。

    天上焰火腾起，地上灯火如龙。

    灯市最宽敞的地方，点起了黄河九曲灯，绵延数里，远远望去灯火燎城。

    整个灯市都是此等火树银花的景象， 街上观灯的男男女女都有，到了上元节，就算深闺里的女子，也是大方地上街而游。

    女子们身着白绫衫结伴夜游，名为“走桥”，也称“走百病”，一路观花灯，再至正阳门下摸门钉。 林延潮吃着小菜，看着灯市焰火缭绕的一幕，不由心里想到，尽管天下读书人对张居正是骂声一片，但张居正执政七年，确实给大明带来了一个新气象。

    当下林延潮举杯对几位道：‘诸位让我等为此太平盛世贺一杯。‘

    众人皆是举杯，叶向高也是笑着道：‘也为我等，春闱登黄甲而贺。 ‘

    比起太平盛世，还是春闱中式更贴近众人，大家都是笑着举杯，唯翁正春有几分心不在焉。

    林延潮知自己这位老朋友，一贯都有考前综合症，当下道：‘翁兄，以我等现在的才学，就算现在至会试捧起书来读个十几日，也难有寸进，倒不如放松一二，反而更好。‘

    翁正春道：‘我也知一张一驰之道，只是心底一直想着那玉堂集，还有十几页没背下，故而食不知味。‘

    听翁正春这么说，众人都是道：‘翁兄，大家出来吃酒，你提读书的事，真大煞风景。‘

    翁正春笑了笑，当下道：‘这是我的不是，自罚一杯。‘

    翁正春这么说，众人说说笑笑，对于即将到来的会试，心底的紧张去了不少。

    此刻酒楼里，也是读书人鳞集，不少都是今科赴会试的举人，监生。

    在林延潮桌子一旁，刚刚坐下七八个人，听了几句话，方知他们都是北监的监生。

    但听一名监生道：‘今年元宵节好是好，却没有鳌山，难免美中不足。‘

    所谓鳌山就是花灯对垒成山，犹如鳌头的样子，原来是京城元宵一景。

    另一人道：‘还不是张江陵，前几年他向天子说，元夕鳌山烟火，糜费无益，是在新政所当节省，于是鳌山就裁了。‘

    一桌人都露出失望情绪。

    一人道：‘我看咱们这大明江山也至于缺这点钱吧，张江陵这也不许，那也不许，这边还要丈量田土，行一条鞭之法，还有前几日，朝廷又传出风声，说要整顿漕政，这不昨日，听闻通州仓那边上百名官吏被拿下狱。‘

    一人道：‘此事非无的放失，若非一篇漕弊论，你说那些贪官污吏放了几十年了，朝廷会突然想起去抓？‘

    听到这里，林延潮不由停著，认真听了起来。

    一名监生笑着道：‘这篇漕弊论了不到半个月，即是名动京城，而文章里面的见地，发人深省 ，此乃真正的文章华国啊！‘

    林延潮这一桌听了都是微微笑着。

    一人道：‘漕弊论一出，京城里举子，论名声恐怕一时无人比得上这位林解元吧！‘

    一人道：‘是啊，听闻这林解元不仅文章写得好，还是经学大家，一本尚书古文疏证，连翰林院里几个老翰林和五经博士，都是交口称赞，去年还有人在朝堂上上书，要从今以后乡试，会试里尚书经的考题，只能从二十八篇今文尚书里面取，而不取古文尚书。‘

    听了这话，众监生都是齐叹，这等牛逼的境界，非我等能及的。

    这句话怎么理解，等于是一个考生，给出题的考官划定考试范围。

    一监生道：‘看来今年以尚书为本经的举子，都要给林解元作陪衬了，嘿嘿，幸亏我的本经不是尚书，不做这等陪太子读书的事。‘

    林延潮在旁听了，初时尚有些沾沾自喜，但越听连自己也是忐忑起来。他没有料到，自己一篇漕弊论，竟是让自己的名望达到这个地步。

    自己这一下子就成为会试里的大热门了吧！

    哎，看来不能如乡试那样，当个黑马一鸣惊人，然后再装逼打脸，想想真是令人觉得蛮遗憾的说。

    这时一人泼了冷水道：‘要我看，你们对林解元也太乐观，我看他就算金榜题名也是未必？‘

    ‘哦，这是何理？‘

    那人道：‘我看今日的林解元，就是昨日的汤临川，当年汤临川不也是一时风光无量？但最后却名落孙山，这其中的道理，大家都知道吧。‘

    ‘对啊，上一次能打压汤临川，这一次就能不取林解元，反正最后都是人家说得算，我看谁该取谁，张江陵早同会试主考官申相爷，打过招呼了。 ‘

    另一人道：‘是啊，说起来就来气，春闱已成朝廷大员私器，上一科殿试时，坊间有传闻，圣天子对张江陵道，元辅替朕照顾社稷，天子 就替元辅照顾家人，结果张江陵的儿子取了榜眼。‘

    ‘这一科张江陵两个儿子都要赴会试呢，不知张家三子会不会把三鼎甲都包圆了。‘

    众人说了一阵，都是摇头叹气。而林延潮一桌数人也是不免替他担心。

    林延潮却是笑了笑，没有半点放在心上，不久后，就主动结了酒钱，与众人回会馆继续读书。

    二十几日一晃而过，终于到了二月初八，会试开考之日。(未完待续。)

