
　　当然也有另外一种可能，那就是流星本来就是神王境，他骗自己说是世界神，而他也没有看出来。

　　“哎呀，蓝道友，我等你都五六年了，你总算是来了。”流星看见蓝小布走过来，立即站了起来，语气中充满了喜悦。

　　他心里也有些钦佩，蓝小布在短短几年时间就冲破了世界神初期，现在已是世界神中期境界。这个修为进度在外面都算是非常快了，不要说在遗神深渊之中。

　　见流星并没有发现自己的修为跨入了神王境，蓝小布放下心来，说明流星还没有厉害到那种可以查看他功法的地步。

　　蓝小布肯定流星邀请他合伙不安好心，之前如果大家都是世界神，那也就罢了。如今流星就是神王境，以流星这个神王境的实力，根本就不需要他这个世界神合伙，但他依然是等自己合伙，自然是有问题。

　　“流星道友，我去购买一张论道会的门票……”

　　蓝小布话没有说完，流星就打断了蓝小布的话，“蓝道友，你放心留在这里等论道会开启，论道会门票的事情我安排好了。”

　　说话间，他就取出一张一百神元丹的门票。

　　论道会的门票价格从高到底价格并不相同，最便宜的连十神元丹的都有。

　　“这是中等门票吧？”蓝小布接过门票，看见上面的面值后，随口问了一句。

　　流星嘿嘿一笑，传音给蓝小布道，“我们不能购买太便宜的票，这样的话，那就只能在最外围的地方。但我们也不能购买最贵的门票，这样的话，我们就会被关注。而且这门票都是神元丹购买的，你去了也不一定能买到。”

　　蓝小布收起门票，“一切自然是以流星道友想想法为主，幸好流星道友为我购买了门票，否则我还真没资格购买。”

　　流星对蓝小布的态度很是满意，他笑笑说道，“蓝道友，你就坐在我身边，以你的手段，也许可以抢夺一些神元丹。这里的神元丹可是非常了不起的，都带着淡淡的混沌道则。”

　　流星还在说话间，丹泉开始喷发神元丹。

　　流星的手段果然厉害，这里明明是有神念束缚大阵，他还坐在最外围，却可以卷到十数丈之外的神元丹。

　　在别人看来，流星是运气好，神元丹喷发的方位是他这边，蓝小布却清楚流星绝对不是运气好，而是通过某一种手段，将神元丹卷来了。

　　见蓝小布一枚神元丹都没有抢到，流星安慰了一句，“不用急，这里的神元丹每过一个时辰就会喷发一次，总是有机会的。”

　　一个时辰后，蓝小布运气爆发，抢到了一枚神元丹。不过蓝小布很清楚，这一枚神元丹不是他运气好抢到的，而是流星用了手段让这神元丹喷到了他这边。

　　流星却每过几次都可以抢到一回神元丹，有的时候是几枚，有的时候却是十几枚甚至数十枚。

　　蓝小布开始借助宇宙维模构建流星所在空间的维模结构，仅仅是两天过去，蓝小布就弄清楚了流星抢夺神元丹的手段是什么了，他借助的不是神念，而是一种空间规则之力。

　　确切的说是一种他也能做到的办法，那就是流星在这里布置了许多的虚空阵纹，然后他借助这些虚空阵纹改变空间规则之力，将神元丹卷到他这边来。

　　由此可见，流星也会用虚空阵纹布置虚空神阵，而且流星布置的虚空神阵层次恐怕不会比他能布置的虚空神阵等级低。

　　蓝小布有些明白流星为什么要请他帮忙了，应该不是这货嘴里说的那些原因，最重要的原因怕是他可以布置虚空神阵。

　　见流星还在不断的收取神元丹，蓝小布开始推演虚空阵纹。他现在是五级神阵大师，可以布置五级虚空神阵，若是能在最后这一个月时间可以布置出六级虚空神阵，对他来说，生存保障会再多一些。

　　至于这里的神元丹，蓝小布是半点兴趣也没有。如果他愿意的话，只要重新升级自己的锻神术，他能将这里所有的神元丹全部卷来。

　　最开始的时候流星还提醒蓝小布抢夺神元丹的方式，后来见蓝小布对抢夺神元丹的兴趣似乎并不是很大，所以就懒得继续提醒蓝小布了。他也没有怀疑什么，蓝小布身上可是有混沌之气的，对这里的神元丹不在意也是正常。这里的神元丹之所以有价值，不是神元丹本身，而是神元丹蕴含混沌道则。

　　蓝小布在自己的长生界中不断勾勒虚空阵纹，同时反复推衍虚空阵纹的层次和等级。

　　实在是因为他就坐在流星旁边，否则的话，他不会在长生界中勾勒虚空阵纹推衍阵道，而是直接在自己身周的空间布置虚空阵纹。

　　谷</span>大半个月时间迅速过去，就在蓝小布觉得自己对虚空阵道取得了一个全新理解的时候，虚空之中传来了旻原的声音，“各位道友，丹泉已经停止喷发神元丹，五年一度的论道会再次开启。请大家有序离开丹泉范围，受到邀请的道友，请进入圣人山论道。”

　　“蓝道友，时间到了，我们也走吧。”流星一跃而起，为了这一天他等了太多时间了。

　　蓝小布心里也清楚，流星为什么渴望神灵脉了。

　　神元丹修炼起来，效果肯定不差。带着混沌气息的神元丹修炼效果，更是比神灵脉要好很多，哪怕是极品神灵脉，也别想和神元丹相比。

　　但这只是对低境界而言，一旦到了合神境，甚至合神境之上的准圣、圣人层次。那蕴含混沌规则的神元丹再多，也无法和极品神灵脉相比。

　　极品神灵脉蕴含着清晰的天地规则，对感悟大道有别的修炼资源无法相比的优势。而神元丹只是神灵脉或者是别的神元凝炼出来的东西而已，在低境界的时候易于转化成自身修为，在高境界就不行了。

　　换句话说，神灵脉可以转化为神元丹，而神元丹却无法凝炼成神灵脉，这就是区别。

　　丹泉外围出现了一个虚空阵门，所有的人都是跨入虚空阵门。

　　蓝小布跟在流星后面跨入了虚空阵门，从丹泉外围离开。

　　蓝小布暗叹，难怪参加论道会的人在下次可以第一时间占据更好的位置。等论道会结束后，大家肯定是再从这个阵门进来。丹泉外面的禁制还没有打开，参加论道会的修士已可以抢夺座位了。换成他的话，他也会参加论道会啊。哪怕不为大道，也要为下次在丹泉占据一个好位置做准备。

　　阵门传送距离应该不算是很远，蓝小布几乎没有什么感觉，就落在了一个褐色的巨无霸石头之上。这石头方圆至少有数十里左右，几万人坐在这里论道也是毫无影响。

　　在这巨石尽头有一个虚空通道，从这下面看上去，也可以看清楚这个虚空通道直接通往一个大殿入口。

　　“如果不参加论道，可以直接从这里离开？”蓝小布低声问了一句。

　　不等流星回答，旁边一名修士就主动回答道，“这是圣人山，这里可不限制你的自由，你随时都可以离开这里。”

　　“我们上去吧。”流星指了指那个虚空通道，很显然他购买的是可以进入大殿的门票。

　　蓝小布暗道，这旻原虽然有些伪君子的味道，可做事表面看起来的确是大气。从丹泉传送过来的时候，你以为会被圈进一个危险的地方，结果到了这里后，你随时都可以离开。

　　跟着流星从虚空通道上去，然后进入大殿。同一时间，他就让宇宙维模构建了大殿的维模结构。

　　一进入大殿，蓝小布就传音给流星说道，“流星道友，这个大殿似乎不能随时进出啊。”

　　这个大殿和外面的灰褐色巨石不同，灰褐色巨石随时可以进出，但这个大殿似乎只能进来不能出去。通过维模结构，蓝小布知道，这个大殿外面应该是一个八级封印神阵。

　　八级神阵，他可没有能力逃出去。

　　流星呵呵一笑，“不用担心，这个大殿外面的禁制很低，只是一个君子禁制而已。你如果真的想要出去，哪怕你只有天神境，也可以。”

　　蓝小布立即就明白过来，这个八级封印神阵极为隐匿，若不是他有宇宙维模，他看见的应该也是一个二级神阵。一个二级神阵，能来这里的人自然是都可以出去。

　　蓝小布不相信流星没有看出来这个八级神阵，别人也许看不出来，但流星肯定可以看出来。

　　他一边让宇宙维模破解这个八极神阵，一边看了一下大殿里面的情况。

　　这个大殿一样分为几个层次，入口处算是最低的层次，然后往上还有一圈圈的座位。在大殿的正中间，也有一个座位，估计那是旻原的位置。

　　既然是论道，那肯定是越靠近旻原，那位置就越好。旻原现在还没有来，大家都是各自就坐。流星购买的论道票，是和蓝小布坐在大殿的最后一排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三四章 圣人山论道免费阅读。https://xs.23sk.com 