    尸横遍野，流血漂橹。

    原本的城池已经变成了一个真正的修罗场，几亿人的反抗对于洪毅来说是那么的软弱无力。

    洪毅虽然没有亲自动手，可他的积分却在不停的快速增加。

    一万，一百万，一千万，一亿，十亿...

    很快，洪毅的积分便飙升到了十亿还要多，并且那个数量还在不同的飙升。

    不少人呼喊着从四个巨大的城门向着外面跑去。可那么多的人一起向外跑去，最后只能是化成了洪毅的积分，被他收割。

    疾风神位（唯一）：九十九亿积分。

    阴影神位（唯一）：九十九亿积分。

    暗影神位（唯一）：九十九亿积分。

    烈焰神位（唯一）：一百三十亿积分。

    ...

    阳神神位（唯一）：九千九百九十九亿积分。

    造化神位（唯一）：一万亿积分。

    ...

    九十九亿积分可以买到最为基本的神位，算是神之中的最弱者。

    而最强大的造化神位却是需要一万亿积分。

    一万亿，一个让人感到很无语的积分，若是其他人需要杀死一万亿个人。就算是洪毅，若是杀死那些无神论者，也需要五十亿个人。

    光明城，是信仰光明神的信仰者聚合的地方。

    光明神的信仰者在诸天万界之中都算是最多的，这也多亏了每一个世界都存在的光明教会。也正是这些光明教会源源不断的为光明神的信仰提供最强大的基础。

    这里的人数足足有上百亿，这是一个让人感到头皮发麻的数值，更何况，他们不像是洪毅刚刚屠灭的那个城池，这里面全都是光明牧师和光明骑士，战斗力很是强悍。

    人头攒动之中，顾长歌站在人海之中，四周连一个认识的都没有。

    他在玉晶大世界是圣子，受人尊敬，可走出了玉晶大世界，他什么都不是。

    四周不停的出现一座座的房屋，预警系统，防护罩等，刚才还是空荡荡的城池，眨眼之间就变得井然有序起来。

    也就在这时，系统的提示音响起，竟然是洪毅已经屠灭了一座城。

    他站在原地，五味杂陈。

    他突然有点后悔，若是一直跟着洪毅的话，以自己的实力，必然能够受到重用，哪里像是现在这般，根本就没有人重视自己。

    或许，自己的道路一开始就走错了吧。

    原本巨大的城池之中，或许还有一两个漏网之鱼，可洪毅已经不在乎了。

    到了现在，他的积分已经达到了骇人的九百多亿，照这样下去的话，或许一万亿也不是那么的难。

    他将所有的兵种都收起来，直接向着玉晶城飞去。

    “叮，由于你的杀戮，编号3389城池已经被完全摧毁，强大的怨气和尸气已经惊醒了来自深渊的恶魔。三日之后，编号3389城池将有降临来自地狱的修罗大军，击杀之后将得到海量的积分和信仰点。”

    “叮，编号3389城池，信仰之塔被毁，所属人员被杀百分之九十九以上，恭喜你赢得了战争。特奖励：信仰点一百万，积分一百万。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了信仰点一亿，积分一亿。”

    “叮，请各位玩家注意，编号3389城池在三天之后将会降临大量的修罗大军，击杀之后可以得到海量的积分和信仰点，请各位玩家前往击杀。”

    “叮，请各位玩家注意，编号3389城池在三天之后将会降临大量的修罗大军，击杀之后可以得到海量的积分和信仰点，请各位玩家前往击杀。”

    “叮，请各位玩家注意，编号3389城池在三天之后将会降临大量的修罗大军，击杀之后可以得到海量的积分和信仰点，请各位玩家前往击杀。”

    飞在空中的姬轩听到系统的声音，嘴角露出了淡淡的笑意，看来又能够刷一些积分和信仰点了。

    回到了玉晶城，整个玉晶城却是又发生了巨大的变化，最显眼的就是有了预警系统，在城市中央的位置又多了一个犹如卵巢一样的东西。

    那是上官婉儿和花蕊夫人两人商议之后，花费了两亿信仰点购买的母巢。

    母巢（唯一）：每个城堡之主可以花费十点积分，在此兑换一个兵种巢穴（只能兑换自己已经拥有的兵种巢穴）。

    而这里的所有建筑，都有须弥纳芥子的功效，每人一个小院子，若是兑换了兵种巢穴之后，也就相当于每一个人又都拥有了一个和城堡一样的建筑。

    这让熟悉了城堡存在的诸位城堡之主感到很是贴心，只不过许多人都没有那十积分。更何况，哪一个城堡之主不是拥有十几个乃至于几十个兵种巢穴的。

    来到信仰之塔之内，花蕊夫人和上官婉儿都在，正在商量着接下来整个城池的下一步到底该怎么走。

    看到洪毅回来了，两人当即拉着洪毅商量了起来。

    “我觉得我们应该趁着其他城池还没有建立完整防御系统的时候，尽快的多灭几个城池。我们可以让洪毅直接将他们的信仰之塔摧毁，然后派兵种一拥而上。在前期，我们还是很有优势的，只要大家一拥而上，我们绝对能够在最短的时间之内拥有大量的信仰点和积分。”花蕊夫人沉声说道。

    上官婉儿却是摇摇头，很干脆的说道：“我觉得我们应该先防守，万一我们的人都出去了，别人来偷袭的话，就算是我们有再多的信仰点都没用了。只需要一天的时间，我们就能够整合完毕，统计出来每一个人的具体实力，到时候我们就可以留下足够的力量防守，其他人也就可以大展拳脚，那时候才是我们真正的崛起的时候。”

    “等到你准备好，别人也准备的差不多了，到时候只会增添更大的伤亡而已，得不偿失啊。”

    “可贸然出兵，也有可能遭受重大损失。”

    ...

    两个女人你一言我一语，针锋相对，言语越来越激烈，争得面红脖子粗的。

    至于洪毅，就像是一个打酱油的似的。

    眼看着就要动手了，洪毅连忙制住，他笑着说道：“这还不简单，婉儿，你留下来继续统计。夫人，你带着你以前的那些战斗队伍跟我一起，我们去多灭几个城池。现在，的确是最好的灭杀城池的机会，不可错过。若是等到那些城池都将信仰点花完了，兑换了一大堆防御工事的话，那才是最麻烦的。”

    洪毅的话一出，两人自然也就没有争论的必要。

    花蕊夫人倒是很高兴，一声令下，她至少组织起了十万的城堡之主的大军，并且每一个都有坐骑，跟在洪毅的身后浩浩荡荡的向着四周的城池杀去。

    刚刚进来几个小时的时间，就算是已经听到了一个城池被毁灭的消息，许多的城池依然处于混乱的状态。

    争权夺利，勾心斗角在那个世界都有。更何况，每一个城池都是来自不同大世界的人的组合，若是没有一个强有力的人物出现，纷争只会越来越大，甚至于酿成自相残杀的局面都丝毫不稀奇。

    就像是那顾长歌，他在玉晶大世界也算是要风得风，自然不甘心居于人下。这也就是他身边没有了人，若是有着一股大势力支持他的话，他必然也会兴风作浪，争夺掌控者的位置。

    人心，无论什么时候都是自私的。

    洪毅的速度很快，花蕊夫人则是带领着大部队在后面，等到花蕊夫人还没有到的时候，就已经听到了洪毅又摧毁了一个信仰之塔的系统提示音。

    等到他们赶到，立马投入到了战斗之中。

    积分翻倍，倒是让他们很兴奋。

    这是第二个城池。

    第三个，第四个，第五个...

    等到天黑，洪毅等人回到你了玉晶城的时候，他们足足毁灭了五个城池，都是离他们最近的城池。

    系统每隔一段时间就会响起一连串的声音，提示着又有一个城池被洪毅带人摧毁了。

    而玉晶城也得到了大量的信仰点，防御系统，预警系统，超强的魔力炮等全都布置上了。

    每一次，都是洪毅孤身前往，摧毁别人的信仰之塔，而后召唤出数万的兵种大军和数万的天使大军，对那些人进行屠杀，杀到一半的时候，花蕊夫人便会带着人赶到。

    一场战斗下来，洪毅都能够收获几百亿。

    经过一整天的不停战斗，他竟然已经得到了三千九百多亿的积分。

    将近四千亿，虽然买不到那造化神位，却是足够洪毅购买大量的低等级的神位了。

    疾风神位，阴影神位，暗影神位...

    洪毅从低等级的神位开始够买，一直到积分不够购买神位未知。

    一共是购买了三十五个神位，九十九亿积分的神位被他抢购一空。

    如今，他可以让三十五个人成为神。

    他将拥有三十五个低等级的神作为自己的信仰者。

    对于这些低等级的神位，洪毅倒是没有太大的兴趣，他现在最要紧的是赶快提升自己属下的实力，让他们能够屠灭更多的城池，然后取得整个战争的胜利。

    反正，这些神位是可以叠加的，先帮着自己信得过的人提升实力，也无不可。

    玉晶城，洪毅的住处。

    穆芊芊，花蕊夫人，林婉，叶梦柔四女，还有杨光等几人，这都是洪毅最为新任的人，他手中的这些神位自然是先让他们选择。

    “选吧，每人一个。炼化之后，你们也是神了，长生不老。”洪毅很干脆的将三十五个神位放在了桌子上。

    “这是什么东西？”叶梦柔满脸好奇的问道。

    那些神位被一团团柔和的光包裹着，在其中显示着不同的景象。

    “神位？”

    花蕊夫人拿起来了一个查看了一下，随即满脸震惊的惊呼道。

    神位的价值他们还是知道的，一个就是需要九十九亿的积分，如今他们刚刚进来不到一天的时间，洪毅就已经搞到了这么多的神位，他们怎么可能不震惊。

    四个女人一人一个，不停的翻看着，随即满脸兴奋的叽叽喳喳，像是快乐的小鸟。

    将一个个神位的属性查看了之后，花蕊夫人却是率先将一个神位拿在了手中，一脸惊喜的说道：“这个神位是我的了，你们谁都别和我抢。”

    那是一个草木属性的神位，正好可以让花蕊夫人用来培养自己的通天藤。

    叶梦柔选择了一个水属性的神位，穆芊芊选择了一个火属性的神位，林婉却是选择了一个风系的神位。

    四女选择好了之后，杨光几人也各自选择了一个。

    剩下的二十七个神位，自然是优选让上官婉儿等这些天门的长老，管事的选择。

    炼化神位并不困难，并不像是那些兵种炼化神格似的，需要几天的时间。

    第二天，等到洪毅起床的时候，他的手下已经多出来了三十五个神。

    他记得自己睡着的时候，系统好像是响了一下，当时他没有在意，起床之后翻看了一下，却是让他惊喜不已。

    “叮，检测到你的信仰者之中神的数量已经超过十位，你获得了‘神主’的称号。”

    神主：称号。拥有此称号，可以提升拥有者实力的十分之三。

    竟然能够提升自己实力的百分之三十，还算是不错，也不枉自己这么努力的赚取积分。

    上官婉儿在整个城市的最中央位置，划出来了一部分当做天门的办公地点。

    一间办公室之内，洪毅坐在上首，他麾下三十五个神坐在下首。

    今天仅仅是进入到星域战场的第二天，玉晶城却已经有了巨大的改变，巨大的提升，这就是有一个强者的好处。

    相对而言，坐在下首的三十五人更是兴奋。

    长生不老，永生不死，谁人不想拥有，而如今就这么简简单单的实现了，一个个的心情可想而知。

    “门主，以后我这条命就是门主的了。门主赐予我一个神位，我真的不知道如何报答。”王为念突然站起来，一脸激动的说道。

    他刚刚加入天门，以前也是掌管着那两个二十万人的大群体，却是没想到自己竟然被洪毅这么看重，心情激动可想而知。

    “门主，我张友生的这一条命也是门主的了。”

    ...

    洪毅还没有说完，一个个的连忙站起来表达忠心。

    见此情形，洪毅淡淡一笑，军心可用。

    或许，自己这边的人数是最少的，可却是最有实力的。

    胜利，必定会属于自己。

