    原本趴在树林里看守着灰狼尸体的牙，突然听到从小楼不远处传来的爆炸声和身体下地面传来的震动，顿时一惊，立刻从地上站起身，扭头看着爆炸传来的方向。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 以牙的聪明，马上就意识到是罗昊那边出了事。

    “嗷呜！”牙有些急躁的低嚎一声，扭头最后看了眼灰狼的尸体，迈开短小的四条腿，朝生爆炸的树林快奔去。

    虽然灰狼用自己的生命救了它，而且还是自己的同类，但在牙的认识中，罗昊才是它的亲人，因为在白狼被秃鹫射杀后，就一直是罗昊在照顾它，所以在牙的眼中，罗昊的安全远比看守灰狼的尸体重要。

    罗昊缓缓放下自己右手，抽出那把别在战术背心上，刀身上刻着“泰阿”二字的龙牙军刀，在手中挽了一个刀花，眼神冰冷的盯着丛林深处。

    “狂龙，丛林那么大，我们怎么去找八面佛？”徐旭东看着罗昊问道。

    罗昊蹲下身，折下一片沾着血迹的草叶，用手指轻轻一捻，嘴角划过一丝能让人从骨子深处都会寒的冷笑，“他跑不掉的！”

    ……

    树林中的巴朗正在仓皇逃窜，此时的他早已没了往日的气派，整个人显得异常狼狈，裸露在空气中的手臂上有好几处被树枝刮擦留下的血痕，被罗昊用子弹打穿的右手腕还在流着血，从指间滴落的鲜血甩在他的迷彩裤上，留下斑驳的红点。

    但是此时的巴郎早已顾不上这些东西，他现在只想跑，跑的越远越好，因为他知道一旦被罗昊追上，他一定会死，他和罗昊之间已经是不死不休的局面了。

    啪！

    奔跑中的巴朗一脚踢在一根露出地表的树根上，重重的摔在地上，不仅的他的手背被一粒尖锐的石子划开一道口子，就连他的脸上、衣服上、裤子上也全都沾满了泥土。

    “妈的！”

    巴朗狠狠地咒骂了一句，揉着自己疼的膝盖从地上站起来，对着左手背上被石子划破的伤口吮吸了一下，把污血吐在地上，正准备继续向前跑的时候，一低头看到从自己右手流出的血正不断的丢落到地上。

    该死！巴朗暗骂自己糊涂，慌乱之下居然犯了一个如此低级的错误，暴露了自己的逃跑路线！巴朗没有犹豫，从树根下抓取一块相对湿润的泥土，堵住手腕上的弹孔，再用刀从身上那件紧身短袖上割下一块布料，一头用牙齿咬住，在左手的帮助下，缠住右手腕的枪伤扎紧后，最后用脚抹去地上的血迹。

    ……

    牙赶到地道出口所在的树林时，罗昊已经带人去追巴朗了。牙用鼻子在地上嗅了嗅，当闻到地上的血腥味时，小家伙顿时急了。它嗅觉灵敏，即便是经过雨水冲刷还是能闻出残留的血腥味，但是它并不能分辨出地上的血迹是属于罗昊的还是属于巴朗的，所以它只能沿着血迹一路向前追赶。

    在巴朗身后紧追不舍的罗昊，用手电筒搜寻着地上的血迹，确定他的逃跑路线，但是当追到巴朗摔倒的地方时，现地上的血迹消失了。

    罗昊抓起地上一撮泥土放在鼻子下闻了闻，抿嘴说道：“泥土里有血腥味，巴朗在这里停留过，但是地上的血迹消失了，说明他已经察觉到问题了。”

    “我们怎么办？”徐旭东看着罗昊问道。

    罗昊刚准备开口回答，突然警觉看向自己的身后，一道白色的狼影以极快的度朝他奔来，在距离还有一米多远的时候，就已经向他扑出，像一颗炮弹一样砸进罗昊的怀中。

    看到罗昊没事，牙亲昵的用自己因为长时间没有得到清洗，毛开始打结的脑袋在罗昊脸上蹭了蹭。

    罗昊拍了拍牙的脑袋，对徐旭东说道：“这不是有办法了吗？”

    丛林就是牙的家，没有人可以在丛林中逃脱牙的追踪。

    ……

    天蒙蒙亮的时候，巴朗距离中缅边境线已经不足三公里，不过他并没有急着出境。在丛林里闹出了这么大的动静，难免不会引起中**方注意，在边境线布下重兵。即便没有布置重兵封锁边境线，以他眼下的状态也不适合直接出境。

    所以他并没有去边境线打探情况，而是直接去了他留在密林里的一个地洞。狡兔三窟，那个地洞是巴朗最后的一个藏身点，在那里他不仅留下了食物饮用水，武器弹药，黄金美元，还准备了药品和一部卫星电话。他准备在那里把自己的伤治好，养足精神后，再用卫星电话联系境外的蛇头和佣兵组织，把自己弄出境。

    不过，理想是丰满的，现实却是骨干的。巴朗还没来得及躲进自己留下用来藏身的地洞，甚至在距离地洞还有五六百米的时候，就被罗昊带人截住了。

    哒哒哒……

    一串从司徒空手中那挺mg4机枪中射出的子弹，落在巴朗的脚边。

    巴朗大惊，掉头就准备朝旁边的树丛钻去时，手持m16a4的徐旭东用两个三连点射，又一次拦截住他。

    看着一脸狼狈的的巴朗，徐旭东朝着巴朗脚尖的方向吐了一口唾沫，骂道：“跑啊，你妹的不是很能跑吗？再跑一个给我看看？”

    “巴朗，从今天开始，那个属于你的时代就要结束了。”巴朗的身后传来罗昊的声音。

    巴朗转过身，看着站在他背后的罗昊，眼中燃烧着愤怒的火焰，当他注意到站在罗昊脚边的牙时，顿时明白为什么罗昊这些人这么快就能追上他。

    “在小楼外树林里的时候，我就应该杀了这个小畜生！”巴朗悔不当初，咬牙道。

    “如果你敢打它的主意，你觉得你现在还有命站在这里继续跟我废话？”

    巴朗退后两步，拔出身上的m9多功能军刀，他身上最后的一把武器，大吼着朝罗昊冲去，“我跟你拼了！”

    啪！啪！

    罗昊手中usp手枪的抛壳窗弹出两枚子弹壳，两颗九毫米口径的手枪弹精准的将巴朗手中的m9军刀击落在地后，把usp手枪收回枪套，抽出插在腰带后面的那把原本属于巴朗的沙漠之鹰，指着他，“现在的你，已经没有了跟我拼命的资格！”