
千寻和北慕轩两个人走了以后，夜无欢就从外边走了进来，虽然不知道千寻和北慕轩对夜清歌说了什么，可是夜无欢有一种预感，绝对不会是什么好事情，不然夜清歌的脸色也不会这么难看。

自从工厂爆炸以后，夜清歌的脸上再也没有出现过笑容，每天把自己关在密室里，一直都在研究什么东西，看的夜无欢都有些心疼了，其实这个时候夜无欢多多少少心里还是有一点庆幸的，因为夜清歌是一个多么坚强的女子，从来都不会把自己的软弱展现在别人的面前，可是他却有幸见识到了夜清歌脆弱的一面，说起来夜无欢都觉得自己的心里有一点儿小小的变态了。

“是不是七王爷出了什么问题？看你的样子好像情况不容乐观，有什么需要我帮忙的地方吗？”夜无欢走到桌子旁边，拿起茶壶，倒了一茶杯水，然后递给夜清歌，因为长时间没有喝水的缘故，夜清歌的嘴唇都有些干裂了。

夜清歌点点头接过夜无欢递过来的茶水轻轻的抿了一口，这几天没有好好吃过饭也没有好好喝过水，身体里确实需要补充一些水分，不然不要等到还没有找到北慕释，她自己反而先倒下去了。

“我之前一直想着在研究一种东西，但是现在看来完全没有用了，因为我所做的一切都变成了白费力气，他们居然绑架了北慕释用来要挟我，还真的是不达目的不择手段。”夜清歌长长的叹了一口气，这些天所做的所有的努力都变成了白费，也许之间可能还抱有一丝希望，但是现在连一丝希望都没有了，她始终还是要踏进那个地方，即便是心不甘情不愿。

夜清歌抬起头看了看房顶，这个时候自己的心情是最惆怅的了，因为根本不知道，如果真的去了那个地方的话，她还会不是会是她，尽管夜清歌一直都在否认自己和水流沙两个人，可说真的是两个人的话就不会有那么多的牵扯了，有的时候很多事情是很难用科学去解释的，比如自己的穿越就是一切没有办法解释的现象，那么她是水流沙也就不会奇怪了。

无非就是转世千年后的人回到了千年之前，只为的就是可以给水流沙一个复活的机会，可是夜清歌确实是不可承认这件事情，主要就是因为夜清歌不想因为任何人而活，她是夜清歌，那她也就只能是夜清歌。

夜无欢拉了一把椅子坐在夜清歌的面前，这个时候很多话他要趁着有时间说的时候赶紧说出来，不然到以后就没有机会了，夜清歌既然决定要去那个地方，那么夜无欢也不可能强留，因为就算是强留也是留不住的。

千寻和北慕轩两个人来了以后，夜无欢但在外面继续为夜清歌算了一卦，卦象显示的并不是什么好兆头，这也就是说夜清歌此次前去危机四伏，稍不留神可能就会命丧当场，夜无欢即便是清楚这些结果，但是却不能告诉夜清歌，因为就算是告诉了也阻挡不住夜清歌想要去解救北慕释的心情和脚步。

“你的决定我从来都不会阻拦，但是你可要想好了，我有什么可以帮得上你的地方吗？”

“你唯一可以帮的上我的地方就是可以帮我守住盛世皇朝，这里凝聚了我太多的心血，这里还有我特别美好的回忆，所以不管我到时候是否能回得来？一定都要守住我的这里，这样的话我才不会觉得有任何的后顾之忧，如果我回不来了，你就成为这里的主人将这里继续经营下去，好歹留下一点我在这里存在过的足迹。”夜清歌现在担心的不仅仅是为了复活水流沙而让自己消失，还有就是自己本来就不属于这个时空，如果完成了在这个时空的使命，那是不是也应该回去了？如果回去的话，怎么能够不留下一点儿自己的踪迹在这里呢！

夜无欢听到夜清歌这么说忽然之间就有了一种感觉，那就是可能这一次夜清歌离开以后就再也不会回来了，突如其来的这个想法，真的很让夜无欢手足无措，如果夜清歌再也不回来的话，那他心里所说的那些情意也就再也没有人知道了。

“清歌，我知道你的心里是怎么想我的，但是自从见到你的那一刻起，我就觉得你是一个特别与众不同的女子，我知道现在可能说这些都有些过分，毕竟在这个节骨眼上你一定不想听到我说这么多废话，但是我怕我不说以后就再也没有机会说了。”

“夜无欢，你现在在胡说八道什么？”夜清歌一愣，虽然现在她还不知道夜无欢到底要说什么事情，但是多少是夜清歌也可以猜的出来，这么炙热的眼神一般都是男子看心爱的女生才有的，而夜无欢就是再以这样的眼神看着自己。

“你不要说话，你听着我说完就好。”夜无欢阻止了夜清歌所说的话，这件事情他是犹豫了好长的时间才作出决定的，好不容易鼓起力气才能够和夜清歌说一说，当然不能因为夜清歌出言阻止，就让自己的话全部咽回去。今天无论如何也要说出自己心中所想，不能让自己留有遗憾。

如果夜清歌能够回来的话，那什么都好说，但是万一……夜无欢不愿意去联想这种万一，可是又不得不去考虑，这件事情还是要做一个最坏的打算，不然他到时候会后悔一辈子的。

“我知道你的心里一直有七王爷，所以你从来都不愿意多看别的男人一眼，可是我喜欢你，从见你第一面的时候就觉得你与众不同，直到后来我没想到我会成为你的属下，本来是站在对立的场面，我一直以为这是一次缘分，能够让我接近你的缘份，既然你现在要决定离开了，那么我也要把我心里想说的全部都告诉你，我愿意去为你做任何事情，只要你还需要我的帮忙，我怕你心里有别人我也不在意，只要能够让我守着你就可以了，你决定的事情我知道从来都不会有任何更改，所以不管怎么说我还是希望你能够活着回来，这样的话我就可以把盛世皇朝完好无损地交在你的手上。”夜无欢一口气说完了心里要说的所有话，然后不等夜清歌开口就先离开了，继续留下也只能让彼此心里更加的尴尬，再说了，夜无欢也不想要听到夜清歌给的任何的答案，因为夜清歌所说的话他已经能够可以猜的出来了，所以干脆选择避而不谈，早早的离开。

夜清歌大约也没有想到有一天会听到夜无欢说出这样的话来，陪伴是最长情的告白，夜无欢给她的陪伴其实从一开始的时候大约就能够猜得出来，只不过从来都没有点破罢了，现在亲耳听着夜无欢亲口说出来，虽然觉得心里有些诧异，可是仔细一想倒也是想象之中的事情。

夜清歌现在已经没有心情去理会这些，脑子里想的是怎么才可以把北慕释给救出来，一方面要保证北慕释的安全，另一方面还要保证自己不会和水流沙有任何的交集，这对于夜清歌来说，真的是一个不小的挑战，从来都没有经历过这样的事情，头一次经历夜清歌的心里有很多未知的彷徨。

可是夜清歌不是那种遇到困难就退缩的人，即便是面对再大的艰险，夜清歌还是愿意去闯一闯，很多事情你不努力永远都不知道结果会是怎样的，更何况夜清歌很明确的知道自己到底想要什么东西，这是唯一的办法，夜清歌必须承受。

第二天天还未亮，没有通知任何人，夜清歌就带着千寻和荼繎三个人离开了，千寻是必须要带的至于荼繎也是非带不可，如今欧阳越和何无欢两个人都在花月国帮助花簇柔，一时之间可能抽不出身来，再加上欧阳越和何无欢的本事合起来可能也没有荼繎一个人的本事大，所以夜清歌就决定不再麻烦欧阳越和何无欢了，只要带着荼繎一个人就可以了。

北慕轩整日整夜都没有睡觉，即将面对分别的痛苦，虽然知道就算是自己再痛苦也于事无补，但是依然挡不住北慕轩心里出现这样消极的情绪，也是最近发生的事情太多了，所以才会忍不住心底有些担忧，之前报账的事情现在回想起来还心有余悸，从来都没有见过那么大的灾难，而且无从查起，能在这个地方搞出这么大动静的人绝对非比寻常，而且肯定和这一次七哥的离奇失踪有关系。北慕轩内心其实非常的不放心千寻跟着夜清歌，夜清歌这个人走到哪里危险就伴随着哪里，只要有夜清歌的地方，那么一定会是危险重重，千寻跟着夜清歌是没有什么安全性可言的，而且这一次可能面对的还是比较强劲的敌人，如果千寻真的出了什么事情的话……北慕轩实在是不敢想象下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225963"  chaptername="第三百零一章  最坏的打算">加入书签</a>
</div>
