一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章保大保小

    小刘氏本是一心在担心乔玉楠完全没有注意到乔水，当乔水撞过来的时候，她整个人都懵了，身子瞬间就被狠狠的撞到一边。

    乔玉灵，乔湖等人看到的就是乔水将小刘氏撞到，而她的脸色瞬间就惨白了起来，身下也是湿了一片。

    “哇……”乔玉楠看到自家娘被撞到了瞬间就哭了。

    乔湖也是紧张到不知所措起来，乔玉灵心里同样紧张，但是她没有忘记现在最需要的是冷静，“爹，快将娘抱进去，怕是要生了。”

    “唉，好好。”乔湖慌忙将小刘氏抱了起来。

    一瞬间乔湖家就乱成了一锅粥。

    “大姐你去烧水，玉佳去找大刚哥，让他带着你去找产婆，前些日子我跟他一起去过，他记得路。”乔玉灵有条不稳的说着，但若是细细看就会发现她的身子在微微颤抖。

    “好，我去烧水。”

    “我去找大刚哥。”

    乔玉月与乔玉佳两个人一个忙跑向厨房，一个说话的时候人已经跑向了门口，身子瞬间就消失不见了。

    乔水脸上的表情狰狞了起来，他甚至哈哈大笑起来，“叫你们冷血，老天都要看不下去了，要收了你们。”

    乔玉灵怒着一张小脸，上前直接便狠狠的一脚踹到了乔水的肚子上，乔水瞬间嘴里就吐出一口血来，整个人也弓成了虾状。

    “乔水，你最好祈祷我娘和肚子里的孩子没事儿，如果他们有事儿，你……也别想活了。”乔玉灵腥血的看着乔水，一字一顿的说着。

    乔水被乔玉灵此刻的样子吓到了，他在乔玉灵的眼中看到了杀意，如果不是这会小刘氏在里面，恐怕……恐怕乔玉灵会一刀宰了他吧。

    狠狠的警告了乔水一番，乔玉灵先进了屋子，此刻她最记挂的就是她娘小刘氏，别的什么事情等过后再说。

    可是她刚迈进一步，乔湖出来就挡住了她的去路，“灵儿你别进去了，你现在还只是个丫头。”

    “爹，我现在也算半个郎中。”乔玉灵反驳。

    乔湖蹙眉，最后还是坚定的摇头道：“不行，你现在还只是个孩子不能进去。”

    乔玉灵风乔湖坚持，便也不再坚持，只能默默的站到一边，然后心里却是无比的着急，思前想后，她飞快的去了二老太爷家请了大奶奶过来。

    有人进去了，里面也算是有人照应这样她才更安心一些。

    而乔水在乔玉灵去二老太爷家的时候，早就已经跑没影了，乔玉灵现在无心顾及他，她此刻一心想着小刘氏好好的，肚子里的孩子平平安安的就好，这可是距离生产时间提早了半个月。

    乔玉月早就烧好了水，将水端到门口，乔湖不让两个孩子进，便自己送了进去，然后被大奶奶赶出来了。

    乔玉佳的动作倒是很快，产婆来的快，刚回来，产婆进了屋子，乔玉灵便让乔玉佳再去请人。

    一个是她的师父，另外还需要再请一位产婆，当时她预定了两位产婆，就是怕她娘的双生子有问题，并且现在是早产。

    乔玉佳听了乔玉灵的安排，又飞快的去了，虽然现在已是一个七岁的孩子，但身边有娟娟跟着乔玉灵很放心的让她去做。

    时间一点一点过去，里面传出来的全都是小刘氏的乎痛声，外面的人也是等得满脸的着急。

    水也是一盆接一盆的换，可是没有一点点动静，乔玉灵每次看到的都是大奶奶手上端着满盆红红的水出来，可想流了多少血。

    半个时辰过去，乔玉佳再次回来了，这次她请回了江伊尘，另一个产婆也是镇上有名的接生婆，产婆来了之后便立刻进去了，不过江伊尘并没有进去，也是在外面等着。

    “这，距离时间还早，怎么就生了呢？”江伊尘有些疑惑的看向乔玉灵。

    乔玉灵紧紧的皱着眉头，最后重重的叹了一口气道：“出了点意外，早产。”她并没有明说，此刻她没有心情去说。

    江伊尘看到她的样子，也是微微皱眉，不过还是犹豫的道：“恐怕很危险，肚子里又是两个，现在又要早产。”犹豫了一下他还是道，提前做个心里准备吧。

    乔玉灵瞬间就大脑一片空白，提前做个心里准备？

    不，不会的，她娘不会这样的，一定会好好的，不就是两个孩子嘛，不就是早产嘛，这些在现代医院里可是一点问题都没有的。

    孩子出来大不了放到保温箱里观察着，大人也可以刨腹产的呀，都可以保住的，都可以保住的。

    就算这些都不现实，但是她娘……她娘那么善良肯定会有好报的。

    此刻的她的心早就乱成了一团，而乔湖也是站在一边一脸的着急，乔玉月来来回回的端着水，而乔玉佳也是站在一边一脸的着急，乔玉楠早就看着大家的情绪不对，默默的站在一边自己抹着眼泪不出声。

    娟娟被乔玉灵派去接大刘氏了。

    时间一点点过去，又一是一个时辰，一个产婆急急走了出来，看向了乔湖道：“还是做个决定吧，孩子……孩子恐怕是保不住了，胎位不正，现在……大人也早就没有了力气，恐怕……”

    她的话还没有说完，乔玉灵直接推开那个婆子跑了进去。

    “唉……你还是个孩子不能进。”婆子马上就叫了起来。

    乔湖也是在一边急急的叫着，“灵儿你快出来，你一个孩子不能进去。”

    一边的江伊尘却是摆了摆手道：“算了让她进去吧，她是一个郎中，再说……要相信她，这孩子与一般人不一样的。”

    乔湖不说话了，那婆子却是看着乔湖，一脸等着他发话的意思，乔湖最后一点不犹豫的道：“保大，一定要保大。”

    孩子若是没有缘份来了这个世上，他认了，可是小刘氏不能走。

    “唉，好好好。”产婆听到乔湖的话，立刻就跑了进去。

    而里面的乔玉灵现在已经在看着小刘氏的情况，第一时间她便直接在里面叫着：“师父，你快进来，快进来看看。”