    “不，不要这样。”

    莉莉丝按住林克作怪的手，她感受到了来自林克的火热。

    少女只能够将林克的手抓在怀里，不让他动弹。

    林克也乐得如此，大手反手抓住莉莉丝的小手，轻轻揉捏着。

    少女的手掌很软，青葱的手指纤细光滑, 柔弱无骨，林克就这么把玩着。

    莉莉丝明显又不好意思起来，这种体验是与昨晚完全不同的。

    林克就这安静的抱着莉莉丝在怀里，嗅着少女身上的幽香，把玩着小手。

    两人也不说话，气氛却格外融洽。

    小半响, 莉莉丝感觉不舒服, 瞟了眼林克轻轻扭动了一下身体。

    林克没说话。

    过了一会，莉莉丝动了一下。

    又过了一会, 莉莉丝又动了一下。

    “唉！”

    林克叹了口气，松开了莉莉丝的小手，引来莉莉丝疑惑的眼神。

    说实话，这样依偎在林克的怀里让莉莉丝很开心。

    这种亲密的接触，让她感觉心里很甜蜜。

    之前林克说的那些话，她也都不再多想，静静贴着林克的胸膛听着他的心跳。

    此时见到林克叹气，白发少女很疑惑。

    “你这样动，我会想吃掉你的。”

    林克低头，与仰头望着自己的莉莉丝脸贴脸的说道。

    莉莉丝瞬间缩了缩脖子，不敢回嘴，她只是觉得这样坐着不舒服啊。

    “我饿了，想吃点心。”林克道。

    “哦！”莉莉丝乖巧的挺身要将餐盘端到林克面前。

    “我要你喂我。”

    莉莉丝闻言转头看了一眼林克, 乖巧的没说话，一手捧着，一手夹起一块小点心递到林克嘴边。

    林克张口含了进去，仔细品尝着点心。

    最后看着注视着莉莉丝说道, “好吃。”

    莉莉丝的脸又红了，林克又欺负她！

    但莉莉丝没有反抗，依旧喂着对方吃点心，只是踢踏着那双白丝长腿。

    哪怕林克的大手又作怪，也无法阻止。

    心思系在林克身上的少女，又如何逃得过魔爪？

    最终晚上还是没能逃掉。

    .......

    在凯多与大妈击退海军的防线，各自准备着进攻霍恩王国，以及约定三天后的茶话会时。

    距离霍恩海域不远处，一队庞大的舰队正在向着这边靠近。

    为首的大船，有着如同巨鲸一般的霸气造型，正是白胡子爱德华.纽盖特的坐舰。

    莫比尼克号！

    “老爹，有消息传回来了。”

    一个瘦高的身影挥舞着青色火焰的羽翼，从半空中落下，来到端坐在巨大椅子上的白胡子面前。

    男人是白胡子海贼团的副手，也就是有着幻兽种不死鸟果实的马尔科。

    来到白胡子身前，

    马尔科径直汇报起了自己探听到的消息，面色严肃：“老爹，就在今天凯多与夏洛特玲玲两人联手，在霍恩海域的海岸线处与海军狠狠的打了一场。”

    “海军战败，夏洛特.玲玲和凯多击伤卡普, 重伤萨卡斯基以及一众中将，几乎毁了半个海岸线。现在已经登上陆地了。”

    “海军竟然这么快就败了？”

    白胡子一旁，一众干部都在，听到这个消息花剑比斯塔不敢置信的问道。

    “看情况，恐怕是凯多与夏洛特.玲玲联手一击奠定了胜利，海军损失惨重。”

    马尔科点了点头，严肃答道。

    “那夏洛特.玲玲可是向凯多宣战了，竟然还能联手合作？”

    钻石乔兹也抱着双臂感慨道：“这样一来，如果他们联手事情就变得麻烦了。”

    “库哈哈哈哈哈~”

    就在众人讨论着这一战的形势时，端坐在正中的白胡子大笑出声，抬手灌了口酒抹了抹嘴道：

    “你们太小巧他们了。想要成为海上皇帝的人，又怎么可能会安心合作？这次的战斗可是一场大混战啊！”

    “不过，倒是难得能够见到几个老朋友，库哈哈哈哈哈~”

    “老爹，我们可是被迫卷进来的。您这么开心真的好吗？”见到白胡子笑的开怀，马尔科挠了挠脑袋苦笑道。

    “那有什么关系？之前就一直听说是有个小子掀起的这场大战，我对他很感兴趣，要是愿意做我儿子就好了。”

    周围的干部们听到自家老爹的话，皆是会心的笑着。

    “说起来，在这场战斗中，也出现了不少强者。其中更是有一个强大的幻兽种果实能力者，似乎是火焰凤凰。”

    马尔科听到白胡子说起林克的事，摸着下巴说道：“我从消息中听说，这个少女就是跟着那个打败卡塔库栗少年一起的。与另外一人一起，在之前的大战中，三人与海军中的强者大打出手。”

    “名字似乎叫做，林克。”

    “林克？你确定叫这个名字？”

    马尔科的话音落下，一众干部还来得及感慨。

    一个本不该出现在这里的男人，突然皱眉出声询问道。

    不是别人。

    正是重新召集一众手下，来到新世界的七武海之一，月光莫利亚。

    与太阳海贼团的鱼人泰格不同，作为七武海之一的莫利亚在新世界也是有着威名的。

    不久前虽然与凯多的百兽海贼团交战一场，但也再次奠定了他大海贼的声名。

    此时之所以会出现在白胡子海贼团的船上，也是说来巧合。

    在那场与百兽海贼团的战斗之后，受伤的莫利亚受了马尔科的帮助。

    这次听闻皇帝之战的开启，作为想要向凯多复仇的人，莫利亚又怎么能按捺的住？

    作为有着极大野心的海贼，他自然不会错过这次机会，于是便与白胡子海贼团舰队一同前往霍恩王国。

    此刻听到马尔科口中熟悉的名字，不由出声询问。

    马尔科确认的点了点头看向莫利亚，“莫利亚你认识？”

    “竟然真的是这小子。”

    莫利亚的眼神闪烁，有些不可置信的说道。

    随后。

    莫利亚在众人好奇中，说出了林克的情况。

    “库哈哈哈哈！”

    听了莫利亚的讲述后，白胡子最先大笑出声，“看来大海上终于又有了怪物出世了，这样的新人。真是让人期待啊！”

    “马尔科，加快速度前进，我要亲自去见见这个小子，和他好好的喝一杯！”

    林克不知道。

    在他头疼没有盟友的时候，在白胡子海贼团与大妈海贼团中，莫利亚与泰格都在期待着与他的再会面。

