    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白晓看着楚蕴控诉。

    “你不是说他是你老公吗？你怎么可以这么无情？”

    噗。

    楚蕴直接拉了院子里的椅子坐下，翘着腿。

    “我就是这么无情，就是这么残酷。”

    “我还有更无情，更残酷的，你要不要试试？”

    其实楚蕴更想说，‘妹纸，你控诉我无情的时候，能不能先把你老娘扶起来。’

    顾叙又不会死。

    摔进海里都没死。

    打几下怎么就死了。

    还是说，老妈的尊严不重要。

    虽然楚蕴完全没有被折煞的感觉。

    但是你一个当女儿的，眼睁睁看着老妈给人下跪。

    心里都不难受吗？

    这就是真爱至上的人，啧啧啧。

    白晓气的要死。

    但是说不过楚蕴，只能委屈的鼓着脸，瞪着她。

    楚蕴懒洋洋的，“看来，你是执意要霸占我老公了？”

    白晓，“......阿叙他根本不认识你。”

    如果一开始还有愧疚，在看到楚蕴眼睁睁看阿叙被打的时候，就已经消失殆尽了。

    年雨桐不懂阿叙，不知道珍惜他。

    那就换她来。

    是夫妻又如何？

    他们在一起，根本不会幸福的。

    楚蕴似笑非笑的看着白晓，“他认不认识我，都是我老公，法律意义上的。

    法律，你懂吧？”

    就算他们他们之间再不愉快，一次床单没滚，也是夫妻。

    受法律保护的那种。

    “把我老公拖回家藏了五年，还骗我说丈夫重病在床，我可以怀疑你骗钱。

    现在，咱就来算算，这几年，你从我这里拿走多少钱。”

    楚蕴微笑着看白晓，“钱，我要，人，我也要。”

    要说白晓表面上是多绝世独立的小白莲，一副善良到不行的样子。

    其实骨子里，也就是个好色之徒。

    一个从海里捞上来昏迷的男人，到底是怎么产生爱情的？

    而且，正常人的反应，不都是报，警吗？

    这位脑回路就是那么清奇，学古代人美女救英雄呢。

    关键还养不起。

    骗人家正牌老婆帮着养。

    养好了就归自己。

    白晓一听楚蕴的话，整个人都呆了。

    钱？

    她哪有钱？

    而且，阿叙十有八九真的是她老公。

    救自己的老公，还要还钱的吗？

    白晓崩溃的想着，就听楚蕴噼里啪啦算了一通。

    最后。

    “总共也就五百多万吧.....给你打个折，就还五百万好了。”

    虽然年雨桐有分红，有工资，但是大部分都用在寻找顾叙上面去了。

    各种人脉，资源，各种消息网撒下去。

    耗资不少。

    给白晓的虽然不多，但也是挤出来的。

    对普通人家，也是很大一笔巨款。

    白晓：......

    顾叙：......

    顾叙忍着脑袋一抽一抽的疼，道，“你别逼晓晓，我告诉你，不管是不是你老公，我都不会跟你回去。”

    “你死了这条心吧。”

    呵，还以为这女人真的变了。

    原来不过是欲擒故纵。

    不就是想让他回去吗？

    想的美。

    他绝对不会再屈服。

    宋江在一旁听的眼冒绿光。

    原来大美女就是贱女人的金主啊。

    狗日的贱女人，这几年居然拿了五百万。

    那每次还不是打发叫花子一样给他几百块。

    宋江暗暗下决心，下次一定多要点。

    不相信贱女人五百万都花光了，一定还有存款。

    同时也在心里寻思着一定要抱住大美女这条大腿。

    对一个陌生人，出手就是五百万。

    妥妥的大富婆。

    之前生出的旖旎心思，一干二净。

    虽然是个地痞流氓，阶级之分他还是懂的。

    就这种女人，不是他能想的。

    楚蕴当然知道顾叙不会跟她走。

    恋爱至上的总裁嘛，怎么会这么轻易就放弃真爱。

    而且，是被他厌恶的女人逼着回去。

    男人的自尊心不会允许的。

    剧情里，也就是年雨桐被逼的急了。

    但凡要是使点手段，不管他和白晓恩恩爱爱。

    放任一段时间。

    顾叙这种当了一辈子大少爷的人，会甘心在海边当个卖烧烤的？

    但现在楚蕴就是要逼。

    沙猪男的自尊心不会接受被人逼回家。

    她要的，就是他不回去。

    回去继承家业？想的美。

    至少现在不能。

    一句话，“你不跟我回去，想好后果了吗？”

    顾叙冷笑，“休想让我跟你回去，有什么手段尽管使出来。”

    不相信这女人敢怎么样。

    动他？

    除非年家不想活了。

    楚蕴很满意顾叙的不屈。

    拍拍手站起来。

    “加油，我看你们能撑到几时。”

    说完，转身就走。

    宋江想了想，也跟着走了。

    没有大美女在，他们要是真的报，警。

    他还真要进局子。

    等到人都走了。

    白晓嘤嘤的哭了起来。

    一边哭一边说道，“阿叙，怎么办？我......我害怕。”

    顾叙安慰，“别怕，她不敢拿我们怎么样的。”

    白晓摇头，疯狂摇头。

    “我不是怕她对我怎么样，我是怕.......怕你会离开我。”

    阿叙现在没有记忆，才这么义无反顾的留在她身边。

    万一他想起从前了呢？

    万一他以前，真的爱着他妻子呢？

    白晓陷入深深的恐慌中。

    顾叙轻笑一声，扯到了伤口。

    倒吸一口凉气。

    还是温柔安慰，“晓晓别怕，有你在的地方，才是我的家，我永远都不会离开你，相信我。嗯？”

    白晓：“......”一下子就脸红了。

    阿叙他，还从来没有说过这样的情话。

    心里被甜蜜占满。

    低着头，“嗯......我相信阿叙，你一定不能离开我。一定不能。”

    顾叙，“好。”

    白晓妈妈也站起来。

    走到白晓身边，“晓晓，我们把他扶进去吧。”

    白晓妈妈叹气。

    自己的女儿她最清楚不过。

    是爱惨了这个男人。

    只希望阿叙是个有良心的。

    不要辜负她家晓晓。

    但愿，晓晓不要走上她的老路。

    千万别像她，当初落到那样的下场。

    白晓也反应过来顾叙有伤在身。

    一脸焦急，“阿叙，你怎么样？有没有哪里疼？”

    “不行，我们现在就去医院，你一定不能有事。”

    顾叙笑笑，又扯到伤口。

    但不能表现出来。

    还是温柔安慰，“我真的没事，晓晓别担心。”

    其实有事。

    脑子针扎一样的疼。

    特别疼。

    不知道被打到了哪里？

    还是说，当初落水的后遗症？

    白晓，“不行，一定要去医院看看，不然我不放心。”

    顾叙心底一暖。

    这才是他爱的女人啊。

    就是这么善良。

    事事以他为重。

    年雨桐嘴上说着那么爱他。

    别以为他不知道，如果让她在年家和他之间做出选择。

    那个女人会毫不犹豫的选择年家。

    也点头，“好，那就听晓晓的。”

    他也想去看看脑子。

    别留下什么后遗症。

    至于年雨桐和宋江。

    呵。

    他会让他们知道后果的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

