    第405章 你们要去鲛人族？

    

    冷红月狐疑的打量着二人，未婚妻？

    

    “我小媳妇儿骨龄还不过十三，你是把我小媳妇儿当童养媳养着的？”

    冷红月饶有兴味的的看向萧桀。

    

    萧桀眸色微抬，银白色的瞳孔中直视着冷红月。

    

    白三三却道：“如此说来，好像也是。”

    

    她自顾自的同意了冷红月的说法。

    

    这话萧桀一下打断了萧桀的思绪，突然之间，没法儿接话了。

    

    冷红月一时无言。

    

    她总觉得，怎么看三三小媳妇都像是被这个男人给拐骗了的？

    

    她打量着萧桀好奇道 ，“ 如果我猜的不错的话，你应当是昆仑银狼一族的血统吧？

    这一族我记得好像历来不出昆仑，统御着妖族之地，怎么会跟凡人生子？

    ”   

    其实她还有话没说， 昆仑银狼一族，乃上古之初便诞生的妖族，这一妖族自上古时期起便有了自己的领地，且战斗力极其强横，便是神魔都要忌惮三分。

    

    也是因此，昆仑之地从来都无人敢踏足极其神秘。

    

    闻听此言， 萧桀和三三神色都有了一丝变化。

    

    萧桀目光逼向冷红月，神色沉敛 ，低声缓缓道：“昆仑，银狼一族。”

    

    冷红月有点诧异，“你不知道？”

    

    白三三一副原来如此的表情，“难怪，子契的毛毛是银白色的。”

    

    昆仑之境，她没去过，但听说过。

    

    而且银狼一族的强横战斗力她也听说过。

    

    她记得以前一直想找机会去去一趟昆仑，想跟昆仑妖王打一架，看看到底有多强，奈何一直没机会。

    

    萧桀没说话，只是垂下了眸，兀自在想什么。

    

    冷红月故意卖关子， “既然你不知道，那我就不说了，反正就算是纯血统的银狼族，在你这年纪也不一定有你这般的实力。”

    

    萧桀也不关心， 也不问。

    

    无论他是什么血脉， 都不会改变他的现在。

    

    白三三看了看萧桀，见子契不问，她也就不问。

    

    冷红月颦眉，这小子还真不问啊。

    

    罢了，不问就不问吧 。

    

    她喝了一口酒，搂过身边一个男侍在身边，笑吟吟道：“对你们来的地方，本座也十分好奇，当听个新鲜，小媳妇儿要是告诉我，我就放你们离开怎么样？”

    

    冷红月不傻， 显然这二人的来头都不小， 一个血统高贵的妖族后裔，而且还是个半妖，既可以 修行人类法术修为，也可以动用庞大妖力，走妖族修炼之道 。

    

    她可不想因为这小子惹上那背后的妖族。

    

    而这个女孩儿，虽然她喜欢极了，可这女孩儿，也不是她能留下的。

    

    十三岁的修为已能和神境抗衡，这根本不是普通的凡人所能修炼所及。

    

    不如，好酒好菜，换一个新鲜事儿。

    

    毕竟，她在黄泉冥界， 呆的太久，也太无聊了啊……   

    可是她也真的好喜欢三三啊~~~   

    怎么这个世上会有这般又强大又美好的小可爱呢？

    

    望着白三三的眼神都眼巴巴的带着可惜。

    

    萧桀看了一眼白三三，见三三点了点头，他才道：“我们从九州大陆而来。”

    

    “九州大陆？”

    冷红月疑惑，她怎么好像在什么地方听过。

    

    “要去鲛人族，需从此地过境。

    ”萧桀淡淡道。

    

    “你们要去鲛人族？”

    冷红月有点诧异。

    

    看来，他们二人，果然不是冲着黄泉镇来的。

    

    萧桀点了下头。

    

    冷红月轻敛了下眉，“原来如此。”

    

    白三三突然询问，“你活了多久？”

    

    她问的，是冷红月。

    

    冷红月见三三问自己， 登时眼睛一亮，笑了起来：“本座今年已经五万零三千二百三十一岁了。”

    

    萧桀：“……” 没想到这个女人看似二十岁左右，竟已有这般之龄……   

    这便是神境之上的强者么？

    

    既年纪这般大，可行为举止，怎的这般泼皮无赖，更不像个女人。

    

    若不是着实哪点看不出是个男人，他都要以为眼前这个女人是男人假扮的了。

    

    这般无耻好色，倒跟焰川绝配。

    

    见白三三盯着她，冷红月以为三三是觉得她年纪大，笑吟吟道：“媳妇儿，本座这年纪可不算大的。

    以前还有叫白芷的女人， 年纪可比我多了。

    至少活了十万年，那可才是老古董，相比起来，本座可算是年轻的了。

    ”   

    白三三：“…… ”   

    “不过，这个女人，才是千界最厉害的人。

    不，最厉害的神。

    从凡人修炼成神，从从古至今，唯有她一人而已。

    ”冷红月眯了眯眸子， “就是可惜…… 天妒红颜啊~ 最后渡劫的时候，被天劫给劈死了。”

    

    白三三：“噗……” 平日淡定的模样也有点绷不住， 刚抿起的一口小酒也喷出来。

    

    “咳……” 她轻咳了一声。

    

    萧桀见状连忙伸手为她顺着背，轻轻拍打着，眉心也轻拢了拢。

    

    他鲜少见到三三有这种反应，莫不是方才这个女人所言同三三有关？

    

    冷红月一见三三咳嗽，可心疼的不得了，“小可爱，你没事吧？

    怎么了？

    是不是吃的东西辣着嗓子了？”

    

    白三三端正了一下神色，淡定道：“无碍。”

    

    冷红月狐疑盯着白三三半晌，怎的说到白芷的时候，这丫头反应这么大？

    

    萧桀轻顺了顺三三的背，但对冷红月说话的语气却和他温柔的动作截然不一样，“ 有劳阁下招待，我们在此休息一日之后，便出发离开无双城，今日，便提早拜别冷城主了。”

    

    “这么快？”

    冷红月微微坐了起来，身边的男侍也退到了一边。

    

    冷红月心思微动，有些不舍，在想要不要说话不算数把人留下？

    

    “是要走了。”

    白三三淡淡道：“我们赶时间。

    ”   

    冷红月沉吟片刻没说话，拿起酒壶往嘴里灌了一口酒，脸上泛起微醺之色的时候，才迷蒙着淡淡醉意，“那你们，可还会回来？”

    

    白三三：“应当不会。”

    

    去鲛人族找到鲛魂珠之后，她就要先把小月救活。

    

    后面或许会先回一趟九州，或者，顺道去一下北溟。

    

    而她在外面的时间也不能太久，若是太久，回去或许便见不到他们了。

    

    闻言，冷红月眼中也流露出一丝失落，“这样啊…… ”   

    

