    扈花花说：“带回去，养，看宅子。好听。”

    扈轻：“你行？”

    扈花花点头。

    看来好大儿有办法。

    既然要抓，那就多抓几只。

    扈轻看看那些鸟，再跟扈花花确定一遍：“你能收服？”

    扈花花毫不犹豫的点头。

    扈轻便拣了块石头往树梢上砸。

    那几只鸟飞了起来，没理她。

    扈轻看着它们往哪里落。等它们停下来，她再去砸。但凡发现有翠伶鸟的, 她全一只不落的惊动了。

    说来翠伶鸟的脾气算是好的，也是扈轻没有使用灵力攻击的原因，毫无威胁的石块在它们眼中就是恶作剧。初时不理，可砸着砸着鸟儿们火了。

    呔，鸟儿不发威，你当我们是泥捏的。

    唰唰唰，一只只生动活泼的小身影从枝叶间穿来，携带破风声往扈轻身上砸。

    扈轻飞快的一闪, 鸟儿们落了个空。拐个弯儿, 又飞回来。扈轻再闪。

    双方都没动真本事，嘻戏闹着玩一般。

    扈轻发现翠伶鸟飞得又轻又快，叫着更好听，不由玩心大起。也不想着抓它们了，故意引得它们追自己，她则在一群鸟儿的追赶下练起了身法。

    这身法是金火秘术中带有的，修士打架不能傻乎乎的站在原地挨打，也要进攻和闪躲的。

    扈轻呼呼的闪来闪去，金火系的身法，肯定不如风来得轻盈，她闪避的又快又凌厉，恨不得跟空气摩擦出火花来。

    一群鸟飞快闪着翅膀跟着闪来闪去, 最后也没追上她。气，尖尖的嘴巴里发出长长的鸣叫, 很快周围树林里嘀哩嘀飞出很多翠伶鸟来。

    扈轻忽的一矮，从地上抓了一把小石子，往后一洒。

    “追不上我就呼朋引伴, 你们好大脸。”

    石子非常小，扈轻没用多少力道，翠伶鸟们扇扇翅膀就躲过去了。可杀伤力不大侮辱性极强。它们一群鸟，竟然追不上没长翅膀的两脚人。太羞辱了，必须追上去。

    嘀哩——嘀哩——嘀哩哩。

    串串鸟鸣合奏成轻快的乐章，一片翠云从树林后头升起，朝这边迅速飞了过来。

    扈轻大吃一惊，这是来了老窝啊。这么多，怕不是得有上千只。她养得起吗？

    撒丫子跑，鞋底磨得冒了烟。

    翠伶鸟：站住——别跑！

    扈轻跑啊跑，刮起一阵风，身后追着翠色的云，不知跑过几座山头。

    一队修士正在搜集资源，听得有异样声音靠近，立即上了树警戒。

    不一会儿下头跑过一个女修，和一群...什么？

    等都过去，他们下来，面面相觑。

    “好像有人招惹了妖兽群。”

    一个说：“不关我们的事。”

    一个说：“我好像看到那是翠伶鸟。一大群。”

    翠伶鸟，三阶的。若是得了能卖个不错的价钱。

    心动。

    “同为道友, 我们应该帮一把。”

    “对对，我们快追上去。”

    追啊追, 追啊追，前头的动静越来越小，直到听不见，他们再往哪里追？地上的草木旺盛得人走过立时失去痕迹，这里，太深入腹地了。

    一群人停下来，火热的脑袋被周围寂静的空气压得冷却。

    “那个，我们，回去吧。”说话的人莫名结巴，总感觉被危险的妖兽盯住了似的。

    “回去。”

    扈轻跑得太快，来不及留意自己跑到哪里周围有没有危险，看到能跑的地方就跑过去。一边跑一边回头看，那些翠伶鸟似乎认定了她，非要追上她不可。

    她哈哈大笑：“是你们非要缠着我的，以后别怪我。”

    脚下一拐，跑向另一个方向。

    翠伶鸟跟着拐个弯，这个人怎么这么能跑？难道她的脚上生了翅膀吗？

    追上她！看她的脚！

    扈轻可不知道这些翠伶鸟有这样的大志向，前头地势一直向上，她跑啊跑跑啊跑，嗖一下，没了。

    翠伶鸟：嘀哩？嘀哩——嘀哩！

    人呢？在那！追！

    扈轻落下悬崖，看着头上一朵翠云向她落来，邪恶一笑，右手一扬，一张大网撒了上去，张开，将翠云收拢。

    脚下一实，扈轻踏住飞剑。

    翠云在渔网里挣扎，不停有翠伶鸟从网眼里钻出来，狼狈叫着。

    扈轻上前将一拉，渔网变小，网眼随之变小，里头的翠伶鸟困住出不来。

    扈轻估摸了下数量，又将渔网放大放了些出来，再收小，拎着上了悬崖。

    逃脱的翠伶鸟愤怒，黄翠相间的身体忽然泛起金属的光泽，嗖嗖的射向扈轻。

    狂化状态的翠伶鸟速度提升了不止一倍，扈轻拖着网里反抗的翠伶鸟，一时躲不开，眨眼间身上被撞了十七八下，撞得骨头生疼，呲牙咧嘴。

    好在扈花花就在顶上等着，他看到扈轻被翠伶鸟攻击，睁大了眼，接着那些翠伶鸟就蔫了，解除狂化，人畜无害的落在不远的树上一声不敢吭。

    扈轻总算见识到自己好大儿的威风。

    扈轻指着放在地上的网：“怎么办？你弄。”

    网里大约还有二三百只翠伶鸟，自家的大宅子应该够用了。

    扈花花走到网子边，呜呜了两声，那些翠伶鸟呆头呆脑的，没精打采。

    扈轻不忍心：“咱带回去能养活？”

    扈花花：“能。挖几棵树给它们安家就行。”

    挖树...

    扈轻看看翠伶鸟，好吧，我挖，看在你们好看叫得也好听的份上。

    翠伶鸟有自己喜欢的树，它们喜欢的树...很高。

    扈轻几乎把下巴仰成和脖子呈平角，深思自己该怎么把这么大的树带回去。

    其实树也不算多高，在这个生态环境原始健康的野生森林，一棵二三十米的树当真算不得什么。那么请问，一棵地上部分二三十米高的大树活着移植，需要挖出多深的根系才能保证存活？

    扈轻觉得这趟出行只挖几棵树就可以圆满结束了。

    这树长得很好看，树干笔直，枝条秀丽，树冠里绽放大朵淡紫花朵，莹洁如莲。翠伶鸟喜食这种花，看来是非要挖回去不可。

    不知自己的随身空间能不能装。

    植物肯定是可以装的，就是这个尺寸。

    扈轻一咬牙，若是空间装不下，大不了自己扛回去。

    拿了一把重刀开始围绕着大树挖，这个时候，深觉土灵根的好，不然自己去雇个土灵根的修士来？

    算了，挖吧，多一事不如少一事，挖土也是炼体。

