    “自你高高在上不出手那一刻起，便已经注定了你今日败局。”

    李初阳俯视着魂圣，目光之中满是鄙夷和嘲讽。

    “败？”

    “哈哈哈……”

    魂圣放声大笑，“你以为你长了翅膀就能与我抗衡？那我只能说，你太过天真了。”

    说着，魂圣瞬间释放武魂，一头雄鹰瞬间附身，一对黑色羽翼也从他背后长了出来。

    “现在呢？”

    浑身腾空而起，凌空站在李初阳前方不远处，满脸的嘲讽之色。

    “那就试试吧。”

    话音落下，李初阳双翅一展，在未曾动用魂技的情况下，直接朝着魂圣冲杀了过去。

    面对来袭的李初阳，魂圣也是浑然不惧，同样不曾动用武魂，与之展开了一场不一样的战斗。

    李初阳虽拥有八翼剑羽，但灵活程度明显不如那魂圣，导致不仅自己的攻击每次都被对方轻易躲开，反而在反击下被打的狼狈不堪。

    也是这个时候李初阳才意识到，他自认为的如臂指使也就那样，比之飞行类武魂，还是有着很大的差距。

    更让他惊讶的是，对方拳脚上的功夫居然丝毫不亚于他，这特么从哪冒出来的鬼才？

    既然拳脚不敌，李初阳自然没理由继续跟他纠缠，双翅一展，瞬间朝着高空冲去。

    “想逃？迟了。”

    魂圣一声怒吼，同样用力展翅追了上去。

    “不好！”

    突然，魂圣见到对方第四魂环亮了起来，一股肃杀之气瞬间布满长空，他的脸色也随之变了。

    一柄、两柄、三柄……

    当无数柄极阳之剑布满整个虚空之时，浑身脸色再也无法淡定。

    但是，因为覆盖面积太过广泛，他此时再想逃走，却是已经来不及。

    “第七魂技，魔鹰真身。”

    危机时刻，魂圣直接动用了武魂真身，化作一头魔鹰。

    魔鹰展翅足有十米，浑身漆黑如墨的毛羽之上，流转着一缕缕代表着黑暗属性的魔烟。

    “黑暗系？”

    李初阳眉头一皱，刚刚他还在奇怪，对方明明只是普通雄鹰武魂，为何能达到魂圣层次。

    现在，一切都明了了。

    原来，对方并非寻常雄鹰，而是黑暗魔鹰，只是藏拙太深，一开始他并未看出来罢了。

    一柄柄极阳之剑，携带着破灭一切之势，如暴雨般朝着下方的魂圣席卷而去。

    而魂圣，不仅不退，反而迎难而上，身影穿梭在剑雨之中，不断变换位置躲避着攻击。

    “好灵活。”

    李初阳神色一凝，如此下去，剑雨或许还真不一定能奈何他。

    然而，李初阳想法初生，魂圣就掉链子了，一个躲闪不急，最终被一柄剑影击中。

    “啵……”

    然而，剑影落在他身上，却被对方变态的防御直接给弹开了，并未给对方造成半点伤害。

    不过好在，一步慢步步慢，因为一个失误，满天剑雨仿佛长了眼似的，尽数落在了他的身上。

    魂圣武魂真身防御力虽强，但也顶不住如此疯狂的打击，虽然暂时还未受伤，身形却是被击的朝下方落去。

    李初阳见状不仅没有心喜，反而面色越发凝重了起来。

    “增幅！”

    “第五魂技，地狱火莲。”

    情急之下，李初阳先是直接动用魂骨带来的魂技，随后第五魂技紧随其后施展而出。

    下方，魂圣面色大变，上方正在汇聚的毁灭气息，他感受的十分真切，他知道，即便武魂真身，也未必能挡下。

    “第六魂技，魔鹰冲击。”

    堂堂魂圣，居然被一小小魂王逼的毫无还手之力，此刻他也怒了，强行顶着满天剑雨，施展出了第六魂技。

    只见，他身形突然暴涨，真真切切化作了一头巨型魔鹰，再看不出半点人类的痕迹。

    化作魔鹰后的魂圣逆天而起，无视满天剑雨，逆伐而上。

    但是，李初阳的地狱火莲，已然在此刻形成，几乎想都没想，就直接朝着他压了下去。

    “嘭……”

    地狱火莲与魔鹰碰撞那一瞬间，一股轰天动地的爆炸声响彻天地，产生的气浪更是直接将李初阳掀飞了出去。

    “嘭”的一声，李初阳狠狠撞击在了涯壁上，五脏六腑仿佛被撕裂一般，鲜血忍不住从口中涌出。

    李初阳强忍着伤痛，再度展翅立于虚空之中，目光死死盯着峡谷下方。

    在那里，地面被砸出了一个大洞，而满天尘埃遮挡住了他的视线，以至于根本看不清对方的情况。

    “好，好的很。”

    直到咬牙切齿的声音想起，李初阳顿时不由握紧了双拳。

    哪怕这样，还没能干掉对方，在想要取胜，或许就难了。

    至于武魂融合，在没有试过的情况下他也不知究竟靠不靠谱，威力怎样也是一概不知。

    尘埃散去，终于露出魂圣的身形来，只见他衣衫篓缕，浑身是伤，样子非常狼狈。

    但李初阳知道，那都只是皮外伤罢了，对对方的实力，根本没有造成太大的影响。

    反观自己，五脏六腑被震破，若非强行压制，恐怕就连再战之力都无法拥有。

    魂圣再度飞上虚空，目光凝望着李初阳，轻视道：“还有什么手段，尽管使出来，否则……”

    “就到此结束吧。”

    李初阳深吸一口气，平淡道：“我有一剑，未曾用过，具体威力，我亦是不知。”

    “哈哈哈……”

    魂圣大笑，在他看来，现在的李初阳，那就是典型的穷途末路，最强魂技都用了，还能有什么绝招？

    不过，不得不说，对方第五魂技的威力，是真的恐怖，若无武魂真身，对上那就是必死无疑。

    极阴之剑已然出现在李初阳手中，天地间的极火、极寒之力疯狂涌动了起来。

    魂圣眉头一皱，有些不解的望着李初阳，这家伙在干什么？

    双剑腾空，渐渐飞到了李初阳头顶虚空。

    而魂圣目光，也随之移动。

    双系极致即将越发狂暴，而双剑也渐渐化作了两道流光，彼此纠缠着，仿佛要融未一体一般。

    “武魂融合技？”

    魂圣面色大概，忍不住惊呼出来，同时还有一些不解，一个人，如何能够动用武魂融合技？

