    四面围攻产生的枪炮声比鬼子的第二波要大很多，枪炮声在持续，鬼子仍然在进攻，坐在旅部的梅春华坐不住了。

    “都别愣着了，跟我走！”

    梅春华大喊着，抓起桌上的快慢机弯腰走进战壕。

    “走！”

    王纶大喊着，抓着枪跟着梅春华的旁边。

    “轰、轰、轰……”

    进入战壕之后，到处都是爆炸声，王纶和旁边的一个弟兄不停的替梅春华遮挡这飞来的泥沙，他们怕泥沙里面有弹片，他们也害怕有飞来的子弹击中梅春华。

    “别管我，鬼子快冲上来了，给我狠狠的打！”

    梅春华没管那些，他已经看到了，月光下进攻的鬼子已经进入八十米，再有三十多米，鬼子就进入冲锋距离了。

    “一发，放！”

    在冯锷的背后，闵飞正在进行第六次试射。

    “轰、轰！”

    可是这个时候，两发步兵炮的高爆弹在迫击炮阵地的旁边爆炸。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    步兵炮的炮弹带着冲击波和弹片，疯狂的冲击着周围的一切，几个蹲在地上的但要收当场被弹片打成筛子。

    “来几个人，放！”

    闵飞大叫着，跑过去，拿起一颗炮弹塞进迫击炮的炮筒，他甚至都来不及看迫击炮的位置是否有移动。

    “快，把炮弹全都打出去，急促射！”

    闵飞大喊着，迫击炮阵地被鬼子的步兵炮盯上了，现在转移已经来不及了。

    “咚、咚、咚……”

    和步兵炮不同，迫击炮的射速是你能放多快，那玩意就能打多快，只要炮弹出趟，下一发就可以塞进去。

    没死的炮手也不管迫击炮了，充当起了弹药手，王迫击炮里面塞着一发又一发的炮弹。

    六门迫击炮，炮弹不断的飞出去，因为这些炮手知道，或许下一秒，鬼子的炮弹飞过来，他们连炮带人都会飞向天空，变成零件状。

    “轰、轰、轰……”

    落地就炸的炮弹充分发挥着自己的威力，带起尘土、朝四周扩散着弹片，肆意的冲击中周边的一切。

    刚刚闵大的调整让迫击炮炮弹一直在鬼子步兵炮阵地周边乱晃，他们不是没有战果，至少让鬼子的炮兵死了好几个。

    “啊！”

    “八嘎！”

    或许是因为天意，或许是因为巧合，这一次慌乱中胡乱塞炮弹的行为，让落地就炸的炮弹直接掉在了鬼子的步兵炮阵地上，哀嚎的鬼子被冲击波轰飞，然后在空中就被弹片撕扯成血葫芦。

    “轰、轰、轰……”

    闵飞再也没有观察炮弹落在那里，他只想把炮弹都打出去，结果再坏，总比被鬼子的炮弹击中变成屠戮自己弟兄的武器要好。

    “呀！”

    鬼子的步兵炮阵地上，现在非常热闹，鬼子炮兵根本不敢管阵地上的步兵炮和炮弹了，一个个疯狂的朝后跑，他们知道，一旦迫击炮的炮弹击中弹药，引起殉爆的话，这里周围一切活物都不可能存在。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮炮弹在以每分四发的速度不停的落在鬼子的步兵炮阵地上。

    “轰隆、轰隆……”

    两声巨大的爆炸声中，鬼子的步兵炮炮弹终于被击中，恐怖的冲击波中，鬼子的步兵炮被横推，在鬼子炮兵惊恐的眼中席卷过他们脆弱的身体，让一切都化成碎肉。

    “哈哈!”

    “鬼子的步兵炮被炸了，好样的，闵飞！”

    冯锷看着远处传来的巨大爆炸声，大声的吆喝着，努力的拉动枪栓，朝着冲上来的鬼子继续射击。

    “嗯？”

    巨大的爆炸声不仅让冯锷惊呆了，就连已经认定自己死定了的闵飞都呆了，手中的迫击炮炮弹就那么悬在空中，木然的看着远处的爆炸声。

    “停，别放了！”

    闵飞突然反应过来，大声的呼喊着，既然生死威胁没有了，那就不能浪费炮弹，还是尽快支援弟兄们的好。

    “耶！”

    反应过来的炮兵弟兄们身上满是血污，一个个抱紧手中的炮弹，大声的吆喝着。

    “转换炮口，轰鬼子的重机枪；快！”

    闵飞大喊着，重新捡起地上的望远镜。

    “噗通、噗通……”

    可是就在闵飞的眼中，两个炮兵弟兄却轰然倒下。

    “累了就歇一会，来几个人帮忙！”

    没有时间去查看这两个弟兄怎么了，大声的吆喝着，试图让别的弟兄来帮忙。

    “八嘎！”

    步兵炮阵地的殉爆，让直属营的弟兄乐开了花，但是对于鬼子的大佐联队长来说，无疑是噩耗。

    “进攻！进攻！”

    损耗了大量的士兵，就连仅有的步兵怕也被炸毁了，大佐联队长挥舞着指挥刀，面色铁青，对着旁边传令兵嘶吼着。

    “命令所有部队，进攻！”

    大佐联队长现在就想把对面阵地上的中国军队屠戮一空，以此来缓解心中的愤怒，至于后面的任务，现在已经不可能完成了。

    赤木次郎现在已经摘下了帽子，露出了光秃秃的脑袋，把一个白布条缠绕在脑袋上，在白布条的中间，有一个大大的红点。

    “杀死给给！”

    赤木次郎嘶吼着，舞动着指挥刀，朝着冯锷所在的战壕冲了过来。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手也不打短点射了，直接搂着扳机就不松手。

    “咚咚咚……”

    在鬼子一连串的轻重机枪子弹中，稍微探出身体的弟兄们不停中弹，战壕上倒下的人越来越多。

    “杀死给给！”

    同样的，在另外三个方向，鬼子军官同时在嘶吼，领着鬼子步兵发起了冲锋。

    “咚咚咚……”

    阵地上的民二四式重机枪经过这么久的激战，现在能打响的只剩两挺，西北防线和南边各一挺，其余的都被鬼子的步兵炮炸毁了。

    “噗噗噗……”

    在一连串的子弹中，弯着腰冲锋的鬼子不停被击中，整个阵地上血腥味已经完全覆盖了硝烟的味道。

    “砰！”

    冯锷扣动扳机，又是一个鬼子的机枪手被爆头，冯锷拉开枪栓准备放入子弹的时候，看到了让他心惊的一幕，在他的前面，密密麻麻的鬼子疯狂的朝着自己的阵地冲了过来。

