    时酒冷哼，甩开时夫人的时候，时夫人脸色扭曲了几分，“滚出去，不准踏进时家一步。”

    “切……”

    时酒一点也不稀罕，转身上楼，时夫人追上去，“想带走这里的什么东西，我告诉你，这里没有一样东西是你的。”

    时酒脚步一顿，扭头看着时夫人，嘴角冷冽的露出一抹笑意。

    时夫人倏然顿住，害怕的往后退了几步，差点摔下楼梯，时颜赶紧上去扶住她。

    “妈妈。”

    时酒就收了两件衣服，大摇大摆的走出时家。

    时涛站在别墅门口怒骂，“以后别说你是时家的姑娘，丢人现眼，别回来哭。”

    “你放心。”

    时酒说完，转身走了。

    时涛怒得站在原地，脸色扭曲。

    ……

    时酒走出富人区，直接拦了辆出租车离开。

    “小姑娘，去哪儿？”

    “南街巷。”

    出租车师傅看了一眼富人区，又瞅了瞅后座的时酒，“住这里的，有那么穷的亲戚？”

    时酒没心思搭话，闭目养神，司机也不自讨没趣，闭上了嘴，半小时后，抵达南街巷，时酒快速付钱下车。

    她站在南街巷口，看着破旧的筒子楼，面无表情的走进去。

    路过狭仄的小巷，见昏暗灯光树下，南街巷大妈们谈笑风生，南街巷拢共就几十户人家，彼此间也熟识。

    咋一见到陌生面孔，不由的都多看了几眼。

    时酒寻到一个年纪大的奶奶，问了户号，在老奶奶的指路下，找到了目的地。

    正要伸手敲门，兜里从时家拿出来的电话就响了起来。

    上面就一个字母Q。

    她转身走到拐角接电话，“淡淡。”

    对面的人喷火龙般咆哮，“我说过不要叫我淡淡，Wine，有活儿，接不接？”

    “多少钱？”

    Q在那边得意洋洋的开口，“五百万美金。”

    “命只剩半条了？”

    Q，“那倒没有，是A国军方的，你不正好在A国吗？钱也多，我就问问你，有时间的话，我给安排场地。”

    “说具体一点。”

    Q，“你们A国不是有边防三不管地带吗？似乎在那边受到了围击，伤口受到了感染，必须截肢，都是保家卫国好男儿，我私心找上了你。”

    时酒几乎没有任何迟疑，“给我安排好，明早八点，我会出现，地点发我手机上就行。有我在，就算到了阎王殿，我也能将人拽回来，还有，不收钱。”

    “不收钱？”

    Q顿觉这个任务不香了，”为什么不收钱？你酬劳所得。“

    时酒，“是我酬劳所得没错，但是，保家卫国的人不一样。”

    Q向来知道时酒脾气随心所欲，也不觉得奇怪了。

    “行，你说了算，我来安排。”

    ……

    桑颜离开后，桑柔还是挺难过的，毕竟是自己养大的孩子，投注了感情，说走就走了，而她亲生女儿，据说在国外。

    她不知道回没回来。

    这些天一想就难过，眼睛红红的。

    咚咚咚——

    桑柔擦了擦脸上的泪水，起身去开门，以为是街坊邻居，谁知道门一打开，就看到一个明艳动人的姑娘。

    “你是……”

    “你女儿。”时酒干净利落，直接了当。

    “小酒。”

    “嗯，时酒。”

