    众人愣了一下，他们从未见过如此冷静的女人。明明是任他们宰割的鱼肉，却能镇定自若地和他们谈条件。

    这份底气，让他们不由得怀疑，她肯定有后手。

    有那胆小的已经退后一步，还有那胳膊腿儿实在疼得不行的，蠢蠢欲动地想要给她松绑。

    来呀小绵羊，来呀！快来给我松绑。等我自由了，看我怎么收拾你们。

    白杳杳心里如此想着，眼神却真挚诚恳。

    “啊啊啊啊啊！”一阵怪叫，是明文仕。

    我看谁敢给她松绑！

    “啊啊啊啊啊啊！”老子今天非杀了这个女人不可！

    明文仕大叫着，突然抽出同伴身上的匕首，怒吼着向白杳杳刺去。

    白杳杳眉心一皱。

    他喵的明家人都是疯子吗？一疯疯一窝！

    她侧身躲向一旁，却听见耳边传来“噗呲”一声，是利器刺入血肉的声音。

    白杳杳愣了一瞬，肩膀一片温热，全是鲜血。

    抬头一看，只见明文仕正不可置信地瞪着她，下巴依旧掉着，喉咙里发出“嚯嚯”的奇怪声响，紧接着，就是一口鲜血顺着嘴角流下。

    再往下看，他胸前洇红一片，幽紫刀尖破肉而出，此时，又缓缓藏进血肉。

    白杳杳愣住，向他身后望去。

    欣长玉立的烈红身影，融于幽暗的冰冷眼眸，还有那凛冽如刀的恐怖杀意。

    燕君琰！

    “刷啦——”

    燕君琰抽出刀，明文仕被他霸道的力道带着向后退了几步，直挺挺地倒下。

    周围安静了一秒，突然爆发一阵此起彼伏的尖叫。

    “杀...杀人啦！”

    那群恶少看着明文仕的尸体，全吓傻了。有的跌坐在地上，有的指着燕君琰发愣，还有的，直接手脚并用地跑了。

    没跑出几步，便被一把紫刀刺破胸膛。

    这下，都不敢跑了。

    燕君琰十分悠闲地走到那具身体边，抽刀，甩血。

    他全身散发着冰冷的杀气，行为举止却异常放松，闲庭信步，仿佛只是在花园里杀了一只野鸡。

    一阵臊臭传来，一直跟在明文仕身边，跳得最凶的那个男人，此时已经被吓尿了裤子。

    白杳杳可记得他呢，本来她已经把这群纨绔吓住了，不知这人在明文仕耳边说了什么，才让那人暴走发疯。

    燕君琰也闻到那股骚臭味，皱着眉扫过去，厌恶地看着那个男人，“杀你，都脏了我的刀。”

    那人一愣，以为燕君琰要放过他了，连连磕头叩首，嘴里一顿告饶。

    燕君琰眼中的厌恶越来越浓重，他一脚踢开明文仕手中的匕首，看着离匕首最近的那个人，冷冷说到，“你，杀了他。”

    “什么？”

    两人都惊了。

    白杳杳也感觉出一丝不对劲。

    燕君琰这是怎么了？

    以前虽然也是诡谲多变，残忍乖僻的性子，却一直收着三分。而现在，他全然放开了。

    他好像失控了。

    清醒时的那丝自控此时已经消失得无影无踪，成了一个彻头彻尾的，冷血残忍、心理扭曲的大变态！

    “我让你杀了他。”

    燕君琰歪着头，有些迷惑地看着那人。

    这个人，为什么不听话？

    刀花一转，那人还一副呆傻的模样，突然就看到自己下巴开始喷血，他急忙伸手去捂。

    不！不是下巴，是喉咙...喉咙被割...割开了。

    他捂着脖子倒在地上。

    周围的人吓傻了，开始不停的尖叫。

    燕君琰脑袋一点一点的，似乎很困。他举刀，冷冷说到，“剩下的，谁杀了他，我放谁走。”

    他，自然是尿裤子那人。

    其他人一愣，迅速去抢夺匕首。刚刚还看着那尸体尖叫后退的人，此时已顾不上许多，爬过尸体去抢匕首。

    “燕君琰！”

    白杳杳眉头一皱，挣扎着站起来，走到他身边。她紧紧抓住他的衣袖，却迎来冷冰冰的一眼。

    那一眼，冷进骨髓里。

