

  苏启之所以突然动心思，想要孟千把这个人抓来，其实就是因为他跟严存有个巧合在里面。

  那就是他们都曾经是莫西哥道上的人。

  此时此刻，他觉得这个人突然冒出来，必然有什么关联。

  就算没有关联，抓过来问问东印度公司的事，或许也有一定的收获。

  奥立龙玩的非常自嗨，不成想刚还一副高高在上的样子。

  马上就被孟千给一把抓着拖进了餐馆里面，反正是大街上一点面子都不给。

  看的刚刚还在感慨的那个大妈又感慨了一句：“咱燕城人还是有热心小伙子的！”

  奥立龙刚开始还猛烈的反抗，不过在看到了苏启后，马上就没有了脾气。

  他曾经调查过苏启所有的背景，以及产业，所以知道的越多，就越害怕苏启。

  无奈的叹了口气说：“苏总，咱们也算是老交情了，以前的事情过了就过了吧，我也没有打扰过你了。”

  “就不要把事情做的这么绝了吧。”

  苏启愣了下：“呦呵，还带着燕城腔了，这几年一直在燕城？”

  奥立龙忍着怒火闭着眼睛，良久抬头说：“你倒是告诉我还能够去哪里？”

  “放过我吧。”

  苏启皱了皱眉头：“问你个事情，如实回答，我就能够放过你。”

  “不老实回答，我把你送莫西哥去，估计那边很多人都愿意看到你吧，现在。”

  奥立龙毛了：“不不不，苏总，你千万别这么做，那样会逼死我。”

  “你可知道那边现在有多少人放出话来了，说要弄死我。”

  “有什么您尽管问，哪怕是我女朋友的内裤是什么颜色的我都告诉你。”

  王世豪他们几个忍不住大笑了起来。

  “这老哥挺幽默的哈。”贡永林笑着说道。

  苏启也苦笑了下说：“我对你女朋友内裤啥颜色的没有兴趣。”

  “就想问下你，你在莫西哥的时候认不认识一个人。”

  奥立龙抬头：“谁？”

  其他几个人马上明白苏启为何要把这人抓过来了，原来是来自于莫西哥的老哥。

  苏启喝了口水：“严存，你认不认识他，燕城人。”

  奥立龙先是愣了下，而后警惕的说：“你为什么要问他？”

  苏启笑着说：“意思是你认识他咯？”

  “哦，其实也没有多大的时候，就是跟他之间有些矛盾，而且是近期发生的，他应该在想着法子来弄我吧，我就想着怎么弄弄他。”

  “哦谢特！”奥立龙在听到苏启这么说后，整个人都不淡定了。

  “该死的，严存找我对付的人难道是你们！谢特，他这是要故意整我吗？”

  几个人一听有料，马上精神了几分。

  苏启道：“说说看！”

  奥立龙马上就全部给苏启说了一遍。

  严存确实没有老实，平静之下，必然是在凝聚什么狂风爆雨。

  他跟奥立龙不但认识，而且还合作了很多次，在莫西哥道上是所谓的盟友，他们共同面对一些敌人。

  不过这些年来联系的不是很多，严存知道奥立龙在华夏。

  于是昨天突然联系了下他，一联系居然巧合了，奥立龙就在燕城各大酒吧里走穴混日子。

  于是两人见了一面，严存给了他一个发财的机会，那就是杀人。

  当然了，他没有傻到让奥立龙来杀苏启，而是让他来动贡兴邦。

  动了他，那么贡家的事情就顺利了。

  贡家的事情顺利了，那就自己眼下筹谋的事情可以迅速得到解决。

  至于苏启，有人过来要收拾他，他没有必要去自己撞枪口，也深刻明白撼动不了苏启。

  至于给奥立龙的回报，一千万米金。

  当然了，奥立龙并没有答应，一千万的诱惑力，对于他当下的处境来说确实很大。

  但他也不敢冒险，知道这是华夏，不是混乱的莫西哥。

  干了事，就逃不掉。

  这是奥立龙的解释。

  贡永林听到后显得十分的恼火：“他严存是什么意！”

  火气很大，听的应世文他们都一阵感动。

  这他妈到底是做哥哥的兄弟情深啊。

  贡兴邦也感动的说：“没事哥，燕城不是以前的燕城了。”

  “以前严存说这话我还会怕，但是他现在算个吊，我还应付的过来！”

  贡永林开口说“你先别说话，我有话要问问这个老外！”

  随后死死的盯着奥立龙说：“严存除了说要杀贡家三弟外，还有没有说要杀其他人？”

  奥立龙抓了抓脑袋：“没其他人了啊。”

  “放屁！严存他难道不知道贡家还有二哥存在吗！”

  “气死我了，他什么意思，干嘛不派人来杀我！”

  贡兴邦脑袋有些转不过来，边上说：“哥，你原来不是别人来杀我而气愤啊。”

  “当然！”贡永林冷哼了一声：‘这是对我的侮辱，不行，我得找个时间向他们宣告一下。”

  “你们忽略贡家二哥行为是错误的，必须要正视找个严肃的问题！”

  苏启一脸无语的看着他，想起了孟千说过。

  这家伙就是一个晚上睡觉都要头顶着地倒立的高手。

  突然真很想严存派人来杀他，让他也好见识一下他这个二哥的本事。

  深吸了一口气说：“那你现在打算怎么办，嘻哈哥？”

  “嘻哈哥？”奥立龙愣了下：“为什么要叫我嘻哈哥？”

  苏启皱了皱眉头：“回答我问题就是！”

  “哦好！”奥立龙赶紧道：“我原本就还没有答应，现在遇到了英明伟大的苏先生。”

  “就更加不会答应了。”

  “苏先生，我很郑重的跟你讲，我是你的人。”

  苏启一头黑，没好气的说了一句：“你这立场转变的还挺快。”

  ‘这样吧，你帮我个忙。”

  “严存不是很相信你吗，那行，你给我在那边打探消息。”

  “看看他们到底在搞什么。”

  “如果事情你完成的很漂亮，我可以让你更加出名。”

  奥立龙马上来了精神：“把我捧成明星？”

  苏启说：“可以这么理解，这比你在他那里拿走一千万要值钱有意义的多。”

  “我滴滴娱乐系还是有这个能力的，你本来就这么奇葩，捧红更加容易。”

  