    破5！

    《乘风破浪的姐姐》收视率破5！

    再说一遍，《乘风破浪的姐姐》收视率破5！

    再重复一遍，《乘风破浪的姐姐》收视率破5！！

    这一刻，所有的人都疯了。

    第一波觉得《乘风破浪的姐姐》第一期只不过是运气好，这第二期肯定要扑街的网友疯了。

    “我特么的，这怎么可能啊？？”

    “没有流量，没有所谓的扛收视率的巨星，这特么的谁能告诉我到底为什么吗？”

    “我不知道，而且我是真的不知道，为什么这个所谓的《乘风破浪的姐姐》收视率能够创造奇迹。”

    “对，我也不知道为什么？？”

    ……

    这是以上第一波的人，他们本来就不怎么喜欢《乘风破浪的姐姐》，甚至在第一期收视率出来的时候他们一个个都是崩溃的，他们觉得你为什么能够成功？

    在这么一个情况下，这些人是压宝压的最狠的，他们觉得《乘风破浪的姐姐》第二期肯定会扑街的。

    结果这一个巴掌啊，狠狠的把他们给抽翻了。

    紧接着则是第二波观众，这一波是真的觉得《乘风破浪的姐姐》不错，他们也给这《乘风破浪的姐姐》一些好评，可是怎么说呢，他们觉得收视率能够维持住就不错了。

    结果呢？

    妈的。

    破5。

    这收视率竟然破5了。

    破5是什么概念？

    这个已经几年没有综艺节目破5了，如果说第一期首播破4那么主不是现象级的综艺的话，那么这第三期收视率就已经是神综艺了。

    没错。

    封神了。

    第一期大家或许觉得封神有些夸张，可是在第二期收视率出来之后，那么这封神就真的是相当不意外了。

    都这个收视率了，谁还敢说不能封神？

    相应的，对于第三波中立的观众也是没有了脾气。

    有些人本来觉得《姐姐妹妹站起来》还能够争气一些的。

    结果，争了个锤子。

    这些人都是纷纷的涌入了《乘风破浪的姐姐》。

    在这么一个情况下，谁不敢说《乘风破浪的姐姐》是垃圾？

    紧接着多家媒体对于《乘风破浪的姐姐》进行了报道。

    其中，娱乐综艺之刊是这么说的：“已经好久没有这样的综艺了，没有流量，没有巨星，有的只是一帮过气的艺人，而且制作费也不高，播出平台同样不怎么好，是三线卫视，更重要的是在所有人都不看好的情况下，首播破4，第二期破5，这是一种什么样的奇迹呢？

    在这几年，没有这样的奇迹发生过。

    同时，《乘风破浪的姐姐》更是有可能成为一个标杆，那就是以后的综艺是要剧本为王了，只有内容才是最重要的，其它的都并不重要。”

    很显然，娱乐综艺之刊说的非常正确。

    剧本为王，内容为王。

    以往那种来一堆流量，然后拼盘一下，然后就可以创造一个口碑与收视率齐飞的现象级综艺已经一去不复返了。

    看看《姐姐妹妹站起来》吧。

    这部综艺就是流量与巨星为主，同时更是宣发费用砸的相当多，但是就因为剧本不行，因为内容不行，在第一期收视率破3的情况下，然后第二期收视率直接跌到2了。

    不仅仅如此，哪怕有流量粉丝和巨量粉丝的刷屏，控评，但是依旧没有任何用处，因为群众的眼睛是雪亮的。

    这不《姐姐妹妹站起来》目前在豆乎的评分只有3分了。

    3分啊。

    这真的是已经彻底完蛋了。

    谁能想到呢，这么一部以为会成为现象级的综艺，以为会成为未来综艺标杆的综艺，结果却是取得这么一个成绩。

    真的是惨到极致。

    同时，像‘今日之声’则是说的更要直白一些，它表示：“《姐姐妹妹站起来》将会成为一档标志性的综艺，从这部综艺开始标志着流量艺人号召力正式的全线崩塌。”

    是的，在网剧，电视剧，电影之后，终于也轮到了综艺了。

    这些年来，流量艺人已经开始逐渐的退声了，不过因为退声还是有一个缓冲期的，所以很多流量依旧是个香饽饽，大家觉得都还有机会。

    在这么一个情况下，一些综艺也罢，一些网剧也罢，甚至其它方面也罢，基本上大家还都是愿意用流量。

    毕竟用了流量不需要去宣传，会有流量粉丝帮忙宣传的。

    但是这些人的购买力，这些人的消费力其实并不高。

    这不，看看电影的票房就知道了。

    流量艺人是扛不起票房的。

    相反，一些老戏骨的票房则是逐渐的飙升了起来。

    所以今年，电影开始用流量慎重了起来，他们也是吃过亏的。

    以往，用流量艺人来参演电影，怎么也有几个亿的票房，那简直就是一本万利的，可是现在不行了，市场已经开始理智了起来，电影市场同样如此，而且最重要的是观众的品位上来了。

    以前是没有办法，你就是给我喂屎，我也得吃，可是现在不一样了，我直接不进电影院了。

    为此，流量艺人已经都开始逐渐的要么转型，要么就想着是不是找找别的办法，而在这些中，流量艺人来综艺同样是一个办法。

    结果哪里想到啊。

    现在流量艺人来综艺也都不行了。

    这《姐姐妹妹站起来》可是有一半的流量顶流的，结果有个毛用？

    他们的粉丝转评倒是挺厉害的，一个人转了上千了，一条动态就破百万了。

    可是有啥用呢？

    收视率根本上不来啊。

    没有收视率，光有数据女工，那么有什么意义呢？

    恰恰正因为如此，所以今日之声才说这流量艺人在综艺这一块也算是迎来了未日了。

    确实是未日。

    别管怎么说，从今以后各大综艺谁想要再用流量艺人，确切的说是用流量艺人来扛大梁，那么还真得好好的想一下。

    看看到底合算不。

    说完了观众，咱们再说说赞助商。

    真的如余小树所说的那般，今日你对我爱理不理，明日我让你们高攀不起。

    老实讲啊，这所有的赞助商都是后悔了，他们真的后悔啊，如果早早的就答应了余小树，然后这《乘风破浪的姐姐》第一期和第二期的现象级收视率那么不就惟他们独尊了嘛。

    结果就因为不信任余小树，就因为觉得还会有转机，于是乎他们错过了机会。

    现在呢，他们只能赶紧的亡羊补牢了。

    可是机会过去了，那就是过去了。

    在今天收视率没有出来之前，余小树和这些赞助商是好好的说过的，就是他可以友情价来支持一下赞助商，大家互相帮助。

    可是赞助商属于不见兔子不撒鹰的主，甚至他们觉得余小树这么一个示弱肯定是因为他对于接下来的综艺没有信心了。

    你说可笑不可笑？

    竟然是这样想的。

    然后脑补的赞助商们是打死不愿意掏钱了，任何所谓的折扣都不行。

    余小树倒也不急。

    一方面，赞助商本来就是因为利益给捆绑在一起的，这个时候你和他们讲什么礼义廉耻就是扯淡了。

    资本只嗜血。

    恰恰如此，余小树等这些人看一下《乘风破浪的姐姐》两期收视率全部起来之后，这些人还有什么可说的。

    另外一方面呢，余小树其实同样想要证明一下，那就是他需要给所有人看一下。

    我，余小树，从无败绩。

    跟着我余小树，要名，给你，要利，同样给你。

    要啥有啥。

    这不，《乘风破浪的姐姐》前两期算是成功的证明了余小树的价值。

    其实一开始余小树心中是有些担心的，毕竟这《乘风破浪的姐姐》已经被余小树给改了内核了，和地球上的那部综艺完完全全的不一样了。

    余小树怎么可能不担心呢？？

    好在，只要努力认真的做综艺，只要付出真心，那么就一定不会失望的。

    刚刚余小树已经接到齐东卫视那边的电话，说现在所有的赞助商都仿佛疯了一样，要冠名，要赞助，要独家。

    无妨。

    余小树告诉齐东卫视可以做一个招标。

    现在的《乘风破浪的姐姐》因为如此成功，所以它自然是有任性的，不仅仅是有任性，它同样是有一些自主的。

    这方面，齐东卫视早就给了《乘风破浪的姐姐》特权了。

    于是，两日后，一场声势浩大的广告招标会开始了。

    招标的火药味是相当浓的。

    这么讲吧，谁都想要当第一。

    而且一开始大家还理智一些，毕竟买卖不成仁义在嘛，可是后来则是彻底没有了，大家仿佛是已经撕破脸了一般。

    反正谁都想要拿下。

    就这样，经过三天的时间，《乘风破浪的姐姐》光广告位就卖出去了2亿。

    2个亿啊！！

    这个数目让业内再一次的给震惊了。

    “我了个天，这《乘风破浪的姐姐》是抢钱了吗？？”

    “天，真的是不骨想到竟然能够卖出去2亿，这一下《乘风破浪的姐姐》真的是赚大发了。”

    “没错，齐东卫视算是得到了反弹，但是百芊传媒才是最大的赢家。”

    “没错，百芊传媒确实是最大的赢家，太他妈强了。”

    ……

    一时之间，当大家看着《乘风破浪的姐姐》卖出去的广告位的价格很多人心情复杂。

    齐东卫视是在滴血，但是他们还好一些。

    毕竟不管怎么样《乘风破浪的姐姐》首播是在他们齐东卫视。

    可是其它电视台，还有一些二三线电视台真的就是蛋疼了。

    一线还好一些，但是二三线平常就没有多少机会，结果倒好，好不容易有一个机会了，他们还给推出去了。

    你说，能说什么好呢？？

    当然，对于《乘风破浪的姐姐》广告就卖出去2亿很多人还是有些担心的。

    “这其中肯定是有一些奖励条款的，这如果收视率不行的话，那么肯定没有这么多的。”

    “我是搞不明白这《乘风破浪的姐姐》怎么就这么威猛了？而且这些赞助商真的不怕失败吗？”

    ……

    很多人是想不明白，但是很多人是想的相当透彻了。

    对于他们来讲，他们可是知道的《乘风破浪的姐姐》后边收视率可能会降，但是哪又怎么样？

    现在如果他们不去拿下，那么极有可能《乘风破浪的姐姐》这些广告就要被其它人给拿下了。

    你说这换谁能忍呢？

    大家已经失去了前两期了，后边的怎么可能再失去？

    这就是百芊传媒的阳谋，可是其它赞助商不还得上吗？

    愿者上钩。

    大家肯定都是自己乐意上钩的，甚至很多人还盼着接下来《乘风破浪的姐姐》收视率能够更进一步的。

    事实上接下来《乘风破浪的姐姐》确实没有掉链子。

    《乘风破浪的姐姐》第三期收视率破5！

    《乘风破浪的姐姐》第四期收视率破4！

    就在第四期收视率破4的时候很多人其实就是已经幸灾乐祸了，是，他们认为《乘风破浪的姐姐》收视率破4依旧是算是成功的，可是和前边破6比差一些。

    那么今天破4，明天是不是就只能破3了，紧接着是不是就只破2了……。

    大家想的是希望《乘风破浪的姐姐》像《姐姐妹妹站起来》那样，然后也直接掉链子。

    可惜他们失望了。

    这《乘风破浪的姐姐》第五期收视率再一次的破6！

    因为随着比赛的残酷，随着一个个演员拿出来自己的全部实力来比拼的时候，大家是真的看的相当过瘾，而且因为过瘾，所以他们当然是想要继续看下去。

    至于评分目前依旧维持在8分。

    这么说吧，这几周齐东卫视是真的已经开始敲锣打鼓了，别的不说，他们认为自己真的是苦尽甘来了。

    同时呢，《姐姐妹妹站起来》则是收视率已经跌到1了，星城卫视再一次的成为了笑话。

    而这前5集算是让《乘风破浪的姐姐》正式封神了。

    口碑与收视率这么稳的情况下，这要不封神才是真的逗呢。

    百芊传媒其实已经张罗着是不是准备庆功宴了，而余小树则表示：“不急，接下来还有更重要的事。”

    ……

    ……

