    牙都鲁感到城中的气氛有些奇怪，连忙叫来一名亲信部将，命他带几个人到城中去转转。片刻后部将浑身带血地跑了回来，“将军，不好了！罗斯人把我们包围了！”“什么？！”这时，西面突然响起厮杀声。牙都鲁急走出几步，朝西面望了一眼，眉头一皱，断然道：“传令各队，准备战斗！”

    “牙都鲁将军，怎么回事？”凯破过来问道。

    牙都鲁沉声道：“看来我们的计划被巴尔斯基察觉了，你也赶紧回军营准备吧！”

    凯破吃了一惊，“怎么会这样？”牙都鲁摇了摇头。

    凯破急声道：“那我就告辞了！”牙都鲁点了点头。

    三万罗斯军突然对牙都鲁所部发起进攻，将猝不及防的牙都鲁所部将近三万大军打得大败，随即对牙都鲁中军发起猛攻，同时另外两万罗斯军分别从左、右两面进击牙都鲁所部的左营和右营。野马城内狼烟滚滚滚滚杀声震天。

    秦军营垒。

    一名斥候官疾步奔进大帐大帐。这时，赵云正同牙都鲁和凯破的使者商议内外夹击的具体事宜。

    “将军，野马城内正在混战，不知怎么回事！”斥候官禀报道。

    赵云心头一动，两位使者各自神情一变。

    牙都鲁的使者骨柯急声道：“难道是罗斯人发现了我们的企图？”

    赵云对两位使者道：“你二人跟在我身边！”随即起身走出大帐，朝野马城方向望了一眼，跨上白龙驹带着百余人朝高地要塞飞驰而去。

    片刻后来到高地要塞之中，文聘立刻迎了上来。“城内究竟是怎么回事？”赵云问道。“我也说不清楚，不过至少有十万罗斯军正在内讧！”

    来到东侧悬崖边，一片混乱的战斗景象登时映入眼帘。“将军，那边就是我军的营地！”骨柯指着正被五六万罗斯军猛攻的营地急声道。“将军，请救救我军吧！”

    赵云道：“放心！我军绝不会坐视友军被歼灭！”随即喃喃道：“这件事似乎有些蹊跷！”

    “文聘，下令炮兵对罗斯人的进攻部队炮击！”“是！”

    赵云随即下令秦军第六军团及鲜卑军团全面进攻。

    随着战鼓的轰鸣声，近二十万秦军如同无边的海潮一般朝野马城漫涌过来。此时，西侧高地上火炮齐鸣，野马城中火光冲天。

    第六军团推着各种攻城器械朝城池汹涌而去，呐喊声惊天动地，炮弹、弩枪划破长空朝城墙飞跃而去。

    第六军团将士猛攻南城门，杀声震天。仅仅半个时辰第六军团将士便一举突破了罗斯军的防线，涌入城中，随即鲜卑军团也冲入城中。此时，正在对牙都鲁所部进攻的罗斯军见状不妙，当即放弃攻打牙都鲁所部，朝城中慌忙撤退。

    撤退的罗斯军在距离城中治所约五十步的街道上被一万鲜卑骑兵撵上了。双方登时混战起来。由于地形的原因，鲜卑骑兵施展不开，被击退。

    罗斯军没有追击，迅速撤退至治所附近。此时，治所内的众位罗斯将领都如同热锅上的蚂蚁。

    “将军阁下，秦军大队已经进城，十四军团已经被打垮了，我们已经守不住了！”一名浑身染血的部将颓丧地道。

    巴尔斯基不禁暗骂自己愚蠢，怎么能够在这个时候对叛军进行进攻，应该及时撤离此地才是正确的选择。

    “传令十四军团拖住秦军，其余各军立刻随我撤出野马城！”巴尔斯基的话音刚落，暴雨般的炮弹便朝治所内落了下来，巨大的轰鸣声中，火光跳窜、尘土飞扬。

    巴尔斯基等几名大将灰头土脸狼狈不堪地从废墟中爬了出来，而另外几名大将则已经身亡了。

    巴尔斯基等不敢再停留，率领十几万残军朝仓皇逃出北城门。同时，罗斯军十四军团的残部在治所附近拼死抵挡秦军山崩海啸般的进攻。罗斯军十四军团所表现出的气势非常让人敬佩。

    终于，秦军击破了十四军团的阻击，以骑兵为主的鲜卑军团当即朝北城门追去，第六军团则四面清剿城中的残敌。这时，牙都鲁、凯破已经与秦军方面取得了联系，在秦军的指挥下配合秦军清剿城中的残余。

    鲜卑军团出北城门，追出去十余里与掉转头来的罗斯军大战一场。鲜卑骑兵和罗斯骑兵在一片荒原上呼啸冲杀，双方步军舍死相搏，杀声惊天动地。最终，鲜卑军团不敌，退却下去。罗斯军连忙收拢各军，来不及清理自己将士的尸骸，朝西北方向仓皇逃去。

    鲜卑军团退回野马城。这时，城中的罗斯军已基本被清剿干净。

    “将军，末将无能，未能截住罗斯败军，反折损了三万余人马！请将军责罚！”大将肃利面有愧色地禀报道。

    赵云道：“罗斯人虽然败退，然而并没有乱！如何处置你待战后再说！起来吧！”“谢将军！”肃利站了起来，退到一旁。

    赵云道：“罗斯主力已经崩溃，残余向西北方向逃遁，此战大势已定！赵拓！”

    “末将在！”

    “你帅第四军团五万将士夺取北原六城！”所谓‘北原六城’就是康居北方荒原上的六座城池，位于野马城北方，最近的距离野马城仅十余里！

    “是！”赵拓兴奋地抱拳应诺。

    “北原六城现在已经没有多少守军了，你不会有什么问题吧？”

    “将军放心！万无一失！”赵拓信心满满地道。

    赵云点了点头，“匈奴军团、鲜卑军团骑兵随我追击溃敌！”“是！”

    “文聘坐镇野马城！”“是！”

    随即赵云便率领五万匈奴军团骑兵和四万鲜卑军团骑兵，共九万骑兵朝北面疾驰而去；赵拓则率领五万第四军团的精锐向北原六城进军。

    半夜时分，罗斯军过了一条小河，疲惫不堪心有惊恐的十来万人马暂时停顿下来。

    “将军阁下，我们为何不去北原六城？”一名部将问道。

    巴尔斯基道：“北原六城坐落在荒原之上，均没有城墙，根本不可能挡得住秦军！”巴尔斯基扭了扭有些发僵的脖子，扫视了一眼周围的将士，不禁叹了口气，感伤道：“原本三十万大军，想不到~~！哎！不知道陛下会如何处置我们？”众部将听到这话，都不禁心有凄凄。

    突然，在后方警戒的罗斯营地大乱起来，同时隐隐有闷雷之声传进所有人的耳朵，整个地面仿佛在轻轻地颤抖着。

    众人霍然而起，巴尔斯基变色道：“不好！一定是秦军的追兵！”

    “将军，赶紧走吧！”

    “不行！现在转身逃跑只会被秦军杀个片甲不留！传我号令，各军准备做战，所有骑兵队随我反击！”巴尔斯基断然道。

    巴尔斯基率领三万余罗斯铁骑踏过小河朝秦军奔涌而去。此时秦军已经完全击溃罗斯人的后营。

    双方战骑在小河南岸混战开来。杀声震天，刀光如雪，鲜血漫天。

    赵云驱动白龙马杀入敌军丛中，亮银枪上下翻飞如神龙翻江，近身的罗斯骑兵纷纷被挑飞了出去。

