
　　罗忠亮没有想到江茶会这么说，不由愣了一下。回过神来后，他笑着对江茶说道：“江茶同学，你说的没错，我们肯定要找你的父母。不过，我们先问你也一样啊，对不对？”

　　“行吧，那你们想问什么？”江茶倒也没有拒绝，她也想要知道，那个中年男人想要做什么。

　　“这样吧，你先和我们说说你父母的情况。”罗忠亮其实并不觉得能从江茶的口中得到些什么有用的信息。他今天之所以会带好友来，是因为上次给江茶颁奖的时候，他对江茶的那种亲切感。天籁小说网

　　当时，他想不明白，只知道自己对江茶这个小姑娘很有好感。直到回去后，听媳妇说起了姜老夫人，他这才明白自己为什么会对江茶有好感，因为她长得太像姜老夫人了。

　　想到好友曾说过，自己上面还有一位兄长，只不过在战争年代的时候，因为特殊的原因，送给了老乡。

　　解放后，他们也曾想过去找那位被送走的兄长，可因为母亲的脑子受伤失忆了，这事就这么搁置了下来。

　　再后来，又因为一场运动，他们一家人被下放，也就没再提这件事。现在，他们已经恢复了工作，好友也在暗中查找兄长的下落。

　　这不，突然见到一个和姜老夫人长得像的人，罗忠亮就怀疑，她有可能是好友那从小被送走的兄长的孩子。

　　于是，他把这事打电话和好友一说，好友就急急忙忙的从京城赶到这里。原本来了应该先去江家村的，可好友太想见一见他口中那个长得像姜老夫人的姑娘，所以第一站就来到了江家村小学。

　　“也没什么好说的，他们都在家里种地。”江茶一句话就打发了罗忠亮，让他有些哭笑不得。

　　倒是一旁的姜晔，一直在打量着江茶。

　　江茶有些不喜难对方打量的目光，直接说道：“这位叔叔，你一直这样看着我，很容易让人误会的。”

　　“误会什么？”姜晔一脸好奇的看着江茶，有些不太明白小姑娘的意思。

　　“误会你对我有企图啊。”

　　此话一出，罗忠亮直接笑喷了。如果不是姜晔躲得快，他这一口茶就要直接喷在他身上。

　　“老罗！”姜晔不满的瞪了好友一眼，问道：“有那么好笑吗？”

　　“不，不好笑！”罗忠亮嘴上说着不好笑，可肩膀却不停的耸动着，明摆着在压抑着笑。

　　直到姜晔的目光变得危险了起来，罗忠亮这才终于停了下来，不敢笑了。

　　江茶也没有兴趣看二人秀友情，微微皱起了眉头，说道：“你们还有事吗？如果没事，我就回去上课了。”

　　“去吧，去吧！”罗忠亮挥了挥手，示意江茶可以离开了。江茶点了点头，转身离开了校长办公室。

　　看到她如此的不给两位领导面子，校长还有些担心。所以，在江茶离开后，校长小心的打量着二人，看到二人的脸色正常，这才放心。

　　罗忠亮没有把校长的打量放在心上，而是看了好友一眼，问道：“人你也看到了，觉得像吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第96章 来者何人免费阅读。https://xs.23sk.com 