    最后能不能实现人类大团结，杜兰并不知道，石神和杰诺最后能不能化敌为友，还是直接清算也不知道，虽然他能预测未来，但也得为电视节目留点悬念。

    杜兰把一切准备好，剩下的舞台交给地球人，让他们自己选择。杜兰相信如果无限城真的扩张到地球的外围，人类肯定会团结，如果不团结肯定会把少数派全部消灭，为了能够得到权限，他们干得出来，也只能这么做。

    生存就是要与不要的问题，失去人性失去很多，失去兽性失去一切，好和坏永远会相对而存在，不会突然只有好没有坏，因为人类所在的世界是现实不是天堂。如果一切都随了人类的意思，那世界早就变成了天堂。

    不过无限城确实是个机会，只要全人类能团结一心，那么无限城就可以成为天堂。

    “你要走，不看结果了？”武丁和妇好很意外，他们还以为杜兰准备了这么多，还给了杰诺和石神警告，会看他们两方争斗的最终结果呢。

    然而杜兰并不想知道结果，对他来说结果不重要，过程才重要：“不管杰诺和石神谁赢了，人类都将支付成本，无非是付出成本的方式不同，付出成本的时间不同。他们两方的战斗，我虽然看好杰诺，但最终胜利的肯定是石神，因为石神的不杀思想还是很有影响的。”“人类最大的愉悦来自优越感，不管是物资上的优越感，还是道德上的优越感都行。在这样的艰苦环境中，石神能给人们的优越感更大。而且石神的本事也不是盖的，虽然武器方面比不上杰诺，但石神肯定会想到其他方法来弥补武器上的弱势，最后活捉敌人，到时候杰诺的武器优越感就会被石神踩在脚底下。”

    杜兰预测了未来会发生的战争方向，杰诺最开始会占据优势，但最后还是石神会胜利。和武器无关，石神胜在主角光环。

    “如果石神胜利，未来人类将会发生内战。”武丁按照杜兰的教诲思考下去，就知道接下来会发生什么：“到时候死的人会更多。”

    “是的，更多，不过这也是人类自己选的路。有分歧就会有战争，打仗不积极思想有问题，这就是人类的历史。”

    “可是。”武丁毕竟是吸收了未来的知识，知道什么叫做‘兴百姓苦，亡百姓苦’：“但对百姓来说，战争根本没有意义，他们只是被少部分利益集团裹胁罢了。石神的理想也好，杰诺的野心也罢，都不过是少数人决定大部分人的未来，是不是太残酷了？”

    “没想到你这么关心普罗大众。你说小部分人裹胁大部分人也不是全对，毕竟这部分人中集中了做蛋糕和分蛋糕两部分人，做蛋糕的人能带领大家把蛋糕做大，分蛋糕的人如果公正一点大家都能得到好处。最害怕的是做蛋糕的人无能，分蛋糕的人无耻。战争是做蛋糕，也是分蛋糕，而且是最简单最暴力的方式，人类自古有之。只要方式得当，百姓也乐意参加战争，毕竟每个人都有侥幸心理，都会认为成为将军的人会是自己，成为白骨的会是别人。”“如果真的有小部分人为了自己的利益不顾大众的死活，那么他们会成为无限城的奴隶，也是他们自己的选择，不过是拉着全人类陪葬而已，如果大多数人没有阻止小部分人拖累全人类的错误，那么这个锅自然是全人类背。”

    “但大众是麻木和盲从、分裂和对立的啊，他们怎么可能看出少数精英推他们进坑里？”

    杜兰笑了起来：“麻木盲从，分裂对立，这是他们自己的决定，死了活该。”

    “可是……”丁武想要说大众有这些缺点，都是环境和蓄意引导导致的，并不是他们自己造成的，而且民众为了生存哪有时间去思考未来出路这种事情，还不是听之任之，别人说什么他们就信什么。如果精英没良心，大众也不过是人家的消耗品罢了。但想到杜兰也没把英灵当人看，甚至也不给石神和杰诺引导，一副看戏的样子，武丁心想杜兰或许真的是想要毁灭人类。

    “你是不是觉得我不是人？”杜兰看出了武丁的心思：“其实我们都曾经是人，你因为做过人所以觉得人类社会只会走向混沌和毁灭。其实我也是这么认为的，不过我相信人类的纠错能力，相信人类还是聪明人多，人类从亿万年前走过来，犯下的错误何其多？他们的身体又何其羸弱？最终还不是活到了现在，就算石化也没有阻止人类。所以看开点。”“说起来，你现在有这么多不满，还是因为你认为我可以给人类更好的安排，我完全可以让石神和杰诺和平谈判，减少人类的死伤，但我没去做，所以你才会有这么多牢骚。如果我没有展现过强大的力量，你估计就会认为人类的死亡不过是一种无奈的命运，是一种不可抗的力量。你看到了我对抗命运的能耐，所以希望我为人类做点事情，这可以理解，但做不做却看我，这点你不要忘记。”

    武丁发现自己的内心被看穿了，追根究底就是因为杜兰明明可以给人类更好的结果，但杜兰偏偏不给，他无奈地说道：“连你都是这种把人类当成是猴子看待的心态，人类精英又如何会把人当人看呢？”

    “你是在说我没有起到好榜样么？”杜兰理解了武丁的言外之意。

    武丁见话都说到这地步了，也就不再保留了：“没错，给全人类权限根本是小事一桩，明明可以就此结束人类的苦难，你却还要等四千年，还要让人类在地球挣扎四千年，难道不觉得太残忍了么？你根本就是把人类当成了猴子，而不是和我们一样的同胞。如果我有你一样的力量，我一定会把它分享给其他人。”

    反对杜兰的人不少，不过要杜兰把力量分享给别人的倒是第一个。

    “如果你做出一个好的榜样，一个让全人类都向善的榜样，那么人类都会变得更好，而不是为了生存尔虞我诈，自相残杀。我相信大部分人类都会变得更加美好。”一个伟大的榜样将会让全人类感恩戴德，让全人类学会分享和高尚。

    武丁还是认为人类的人性可以战胜兽性：“杜兰，请让人类再次伟大。”

