    黄昏精神大振。

    这是个大事。

    别说出力，就是出钱他也不皱眉头——《永乐大典》是古今文明的文化瑰宝，其价值不能用钱来衡量，是真正的传世重宝。

    道：“陛下在担心什么？”

    朱棣不无担忧，“我记得你说过，编修这一本全书，将会耗时几年，汇集古今图书数千种，内容包括经、史、子、集、天文地理、阴阳医术、占卜、释藏道经、戏剧、工艺、农艺等，这可不是小手笔，需要巨大的财政预算，更需要大量的人手。”

    黄昏点头，“陛下打退堂鼓了？”

    朱棣摇头，“倒是没有。”

    又道：“你说说看，要具体怎么操作这个编纂。”

    黄昏沉吟中，绞尽脑汁的想朱棣是怎么编撰《永乐大典》的，最后说道：“其实不难，依然让解缙总裁，不过他可能还无法领会到这本全书的重要性，所以陛下需要给他压力，不妨再让一个人来给解缙当副手，如此，解缙方知任重，才能全力以赴。”

    朱棣表示可行，“谁给解缙当副手？”

    黄昏理所当然的说：“非道衍莫属。”

    这老和尚现在不太关心朝政，除非重大事情朱棣找他，他才会出谋划策——老和尚的梦想就是造反，现在已经达成，人生失去了目标。

    所以老和尚现在更多的是弘扬佛法。

    但千万别小看老和尚的才学。

    明初第一学者宋濂对老和尚的赞溢极高，且老和尚何等身份，自靖难后就只给朱棣当过副手，让他去押阵，解缙应该明白他领了个什么样的任务。

    朱棣略有犹豫，“道衍会同意么。”

    黄昏笑而不语。

    这就是你的事情了，你都喊不到老和尚的话，这天下就没人喊得动。

    朱棣见状，“行，我去。”

    又道：“关于人手方面，仅靠翰林院和国子监，怕是捉襟见肘。”

    黄昏叹气，“陛下，这样一本书，你竟然还想着只靠翰林院和国子监？那得几十年才能修撰出来？这件事需要举国之力啊！”

    朱棣略有犹豫。

    黄昏趁火打热，“陛下且莫顾忌太多，倾国之力编修一本全书，这是何等的盛事，但参与者皆感无以荣焉，这可是他们青史留名的机会，是给子孙后人的财富，所以此事，必得动全国之读书人。”

    编修全书，最庞大的一股人力，是抄书的人。

    既然是抄书，总得找字好的人来写，在封建时代，你字写得不好，说出来都不好见人，何况还是流传后世的书。

    封建时代读书人多，但按照比列来说，不多。

    字写得好的又要少一些。

    所以必须倾国之力。

    况且黄昏还有私心：他要弄一本《新华字典》出来，也需要大量的人手，吴与弼倒是已经将二十六个拼音字母倒背如流了，但《新华字典》可不仅仅是拼音，还有字的归类、释义。

    说白了，就是编撰一本另类的《集韵》、《广韵》。

    所以也需要人。

    朱棣沉吟良久，“那就动员全国的读书人？”

    黄昏斩钉截铁，“必须动员。”

    数千人的编修团队，你不动员全国，就靠国子监和翰林院，这明显是凑不够的。

    朱棣弱弱的问道：“大概要多少人？”

    黄昏沉思了一阵，“若是只要一千人，大概要近二十年的时间，若是两千人，则在十年左右，若想在五六年内编修出来，至少需要三千人。”

    至少三千人？！

    朱棣倒吸了一口凉气，他还是低估了这本全书需要的人才数量。

    倒是没注意到，黄昏怎么会有如此精确的数据。

    这个数据当下绝对不可能得出来。

    朱棣陷入沉思。

    人不是问题。

    大明天下，靖难之后欣欣向荣，几千个赋闲读书人还是不难找到，把翰林院、国子监里的人丢进去，再从前几年落榜的举子中选一批人出来，再从各地选拔一批多次科举无望但写得一手好字的读书人，就能凑出来。

    但这个钱……

    三千多人的编修队伍，相当于养了一只军队，而且不是养一年。

    至少四五年。

    这些人的俸禄加在一起，再加上购买各种书籍，采买材料的钱加在一起，绝对是个天文数字，没点家底还玩不转这事。

    朱棣是真的萌生了退意。

    有这个钱，老子拿去打仗，开疆拓土不好么，非得修一本现在完全看不到利益的全书？

    黄昏一见急了。

    我擦，朱棣你可不能拖后腿，没有你亲自动手，这《永乐大典》其他人也办不了，就算是有钱，可人才这方面还只有朱棣能做到。

    急声道：“陛下是担心财政预算不足？”

    朱棣不语。

    黄昏道：“陛下不用担心钱财的问题，如今四海升平，虽然边疆有蒙元余孽屡屡扰民，但陛下如今的重心并不在安定边疆上，而是削藩，这个事情不需要太多的钱，况且削藩之后，没准还有进账可以贴补修书这边，待修好了这本全书，陛下再御驾亲征扫荡边疆开疆拓土即可。”

    又沉声道：“陛下，子民需要休养生息啊！”

    朱棣意动，“倒是有点道理。”

    刚经过靖难，天下确实需要休养生息一段时间，且大明兵强马壮，蒙元余孽也就能骚扰一下。

    反攻大明？

    怕是他们自己都不敢这么奢望。

    黄昏又浇了一勺子油，“陛下实在担心钱的话，微臣不才，愿意出那么一丢丢的力，不过陛下也别抱太大希望，微臣不是沈万三，出的这点力也就杯水车薪。”

    为了《永乐大典》，老子豁出去了。

    当个冠名商又何妨！

    朱棣大喜，“你能出多少钱，你有多少钱？”

    黄昏有个屁的钱。

    黄昏见状无语，无奈叹道：“现在出多少我也不太清楚，毕竟微臣的经商之道还没发展起来，这也是微臣今日求见陛下的原因，不过微臣可以在这里说一句：今后微臣但凡挣钱十两，必拿五两用以编修全书。”

    朱棣哈哈大笑，“善！”

    黄昏的赚钱能力，朱棣深信不疑，这货就用了个香皂和还没看见影子的沐浴露、润肤水，就从老子婆娘那里赚了一千多两白银。

    这还是他自己制作，若是形成规模，利润简直恐怖。

    黄昏弱弱的道：“那到时候全书编修出来了，肯定是陛下赐名，那时候微臣也该进入朝堂了，能否给微臣做序的机会？”

    钱是不能白出的。

    老子要当冠名商。

    老子要名传千古。

    