    第106章 发布会

    “药素心死了？”

    “嗯，没错，我杀的！”

    上百层楼房间内，李缘正在与杨青婵通话。

    李缘露出一副了然之色，怪不得刚刚诸星图异动，又获得五丝世界本源。

    之前干掉青龙和白虎一共获得八丝世界本源。

    其中青龙占了六丝，白虎两丝。

    在中后期, 青龙的戏份很大，青龙会席卷全国，他的作用功不可没！

    “所以你来天海的目的之一也是为了带药素心走？”

    “没错，药素心对我很重要，所以我必须来天海监督！”

    京都，杨青婵看着手下把药素心的尸体处理后，就立即打电话给李缘。

    因为她突然感到一种心灵通达, 一种很奇怪的感觉, 似乎自己懂了点什么，却又不明白。

    “原来如此！”李缘仿佛猜到了什么，语气中露出一丝轻松。

    “对了，昨晚我送你离开的时候，遇到了威雅！”

    “威雅？”

    “恭喜你，英雄救美啊！”

    杨青婵的语气有点惋惜，没想到还是让李缘救了。

    她不想威雅接近李缘。

    李缘问道：“你觉得威雅这个人如何，我们可以怎么做？”

    杨青婵眉角一挑，露出轻快之意，却开口拒绝道：“没用的，她是不巅国皇室的公主，她的使命已经刻在骨子里，她的立场是不会改变的！”

    “都是可怜人，不能对我们造成危害, 就放过她吧, 按照你的想法做。”

    “好！”

    李缘手握着手机，瞥了一眼紧闭房门的威雅。

    “对了，明天飘雪集团将开启逆天药膏的发布会, 林凡他们不可能不注意, 到时候很可能有变数！”

    “嗯，到时候我会去！”李缘回应道。

    “好，有你去，我就放心了，原本江雪寒邀请我去的，但是我去了变数更大，还是继续在京都待着吧！”

    杨青婵有些苦闷道。

    “放心，天海有我在，他们翻不了天！”

    ……………………

    而此刻的赵世轩根本不知道，脑海中的系统已经找到一位系统候选人，虽然曾经系统跟他说过，系统它会离开自己，但条件是自己死后才离开，所以渐渐的赵世轩就不把这件事当回事了。

    但是彼一时此一时，系统感应到有人堪比林凡的气运，而且还杀了一位重要女主。

    “青龙、白虎竟然死了！”

    集团总经理办公室内，赵世轩得到这个消息后大喜。

    真是太棒了！

    青龙、白虎可是林凡得力干将, 特别是青龙一个有勇有谋的顶级大将！

    旁边的江雪寒也露出微笑, 龙王殿两大龙使死了, 对他们来说是一则好消息, 看到赵世轩激动的样子，也应该知道这两个人很棘手。

    “是谁干的呢？”唐盈盈脸带笑意好奇道。

    “嘿嘿，我知道是谁干的！”

    嘴里咬着棒棒糖，看着窗外世界的钱晶晶转身看向她们笑呵呵道。

    “哦？是谁干的？快说！”

    白欣怡连忙追问道。

    “昨晚上，杨家老三立了一个大功，在使用反舰导弹的报告上，说是一炮干掉了一船的恐怖海盗！”

    钱晶晶小手转了转嘴里的棒棒糖，抽出来，乐呵道。

    “现在海面上，还有一片残骸！”

    “杨家！”众人目光一亮！

    “肯定是杨小姐！”白欣怡一想到杨家就猜到了杨青婵。

    “杨小姐果然神通广大，竟然知道青龙和白虎他们回来的路线、时间！”唐盈盈叹息道。

    江雪寒却疑惑道：“但是根据楚队长给的消息，青龙和白虎是游回天海才被解决的！”

    “这肯定是杨姐姐的后手啊，她可是一个很谨慎的人！”

    钱晶晶舔着棒棒糖随意道。

    赵世轩脸上满是笑容：“哈哈，现在林凡的心情很糟糕吧，想起林凡那个死人脸我就高兴，等明天我们发布会开始的时候，林凡心情更糟更怒了吧！”

    众女脸上也露出笑容，江雪寒重重点头，等这场发布会结束，比神颜药膏更强的逆天药膏上市后，可以想象市民有多疯狂了！

    ………………

    青龙会总部，大堂内一片狼藉，林凡周围全是被炸烂的桌椅板凳，眼前没有一件物品是好的！

    “你们干什么吃的，现在还没有找到素心！”

    林凡对下面点头颤抖的头目怒吼道。

    一位高层颤颤巍巍的抬起头来，对着林凡道：“龙王，根据我们调查出最后的结果，当你们离开黄家，您与他们分离后，柳长老他没有带药小姐回到住所，而是直接开车离开了天海，前往……前往……”

    “前往哪里！”

    林凡看到这位高层支支吾吾的表情，随手把一个杯子砸到他的头上！

    啪！

    杯子砸在这位高层的头上，瞬间炸裂，这位高层脑袋开裂，玻璃渣还印在头上，直直倒在了地上，昏迷不醒！

    顿时周围的高层身形一颤，一位高层低着头小心翼翼道：

    “柳长老……柳长老直接带药小姐前往京都了！”

    “什么！”

    林凡睁大双眼，咬牙切齿道：“柳青席把素心带去京都干什么！”

    众高层看向彼此，都不敢再言。

    “滚，都给我滚！”

    林凡大手挥向门口，让这些人滚下去。

    众高层纷纷逃离这里，露出劫后余生的表情！

    而大堂内又传来“嘭！”“嘭！”的砸东西的声音，让这些高层脑袋一缩，走路的速度更快了。

    叮铃！叮铃！

    就在林凡无比烦躁的时候，他的电话响了，林凡眼神一喜，以为是药素心打来的，然而看过去却发现是黄思雅的电话。

    林凡露出一抹失望，随后深呼一口气，平复内心的愤怒，接通电话道：

    “喂，什么事？”

    电话中传来黄思雅的清冷的声音：

    “林凡，明天是飘雪集团的发布会，他们的产品如何，关系到我们神龙集团的发展，我们明天必须去看看！”

    “我没空，正烦着呢！”

    “林凡！”电话中黄思雅的声音变大了！

    “林凡，你记住，我们现在市场上最强的就是神颜药膏，也是你最强的优势，如果飘雪集团真的研制出堪比神颜药膏的产品，那么你就真的完了！”

    黄思雅的语气特别严厉，黄家投资神颜药膏最多，出力最多的势力，容不得半点马虎。

    (本章完)

