    听到这话，江心冲我猛地眨了眨眼睛，估计是妥协了。

    “肯说了？”我试探性问了一句。

    江心眨了眨眼。

    我随即拿下了她身上的定身符，淡淡道:“说完你就可以回家了。”

    江心十分不爽地看着我，但又无可奈何，最后勉为其难地开口:“其实他也没有跟我说什么，他只说我本是那块玉佩的主人，这玉佩里藏着一个惊天的秘密，想要解开这秘密，就必须靠我唤醒玉佩里的凶兽。”

    听到这话，我就断定终一是在忽悠人，也难为这个傻丫头会信。

    “他应该还跟你说了其他的吧？”

    闻言，江心眼里闪过一抹意外，估计是我刚才的话，说中了。

    她思索了一番后，才继续开口:“他还说，到时候会告诉我长生之法。”

    我愣了一下，长生之法，他若是知道这个法子，自己为何不用？

    显然，他就是在骗江心。

    我冷笑了一声说:“你觉得这个世上真的有长生之法？”

    江心愣了一下，眼珠子转来转去的，也不知道在打什么小算盘，过了片刻，对我说:“你别想忽悠我，我知道的都告诉你了，现在可以让我走了吧。”

    “我奉劝你一句，终一不是什么好人，到时候你连自己怎么死的都不知道。”

    我好心提醒了她一句。

    江心不屑地看了我一眼，估计以为我在唬她，给了我一个白眼，就转身离开了。

    洪胖子有些不爽地开口:“老苏，就这样放她走了吗？”

    “不然呢？她不过是颗棋子，终一不会傻到把这么重要的事情告诉一颗棋子。”

    所以就算强行把她留在这里也没用。

    洪胖子叹了口气，估计是又想起了假星星的事情，跟我提了一下。

    我当时并没有看到她，不过我和终一交战的时候，她没有出现，应该是不会跟我们作对。

    不过这只是我单方面的猜测，毕竟那个假星星的身份实在是太神秘了，是敌是友不好说。

    “这件事情我会调查清楚的，时间不早了，你赶紧回去休息吧。”

    我送走洪胖子后，进屋拿出了在我身上的这枚玉佩。

    看了一眼，就发现了不对劲，玉佩的颜色又变深了，就像是用鲜血浸泡过了一样，淡淡地红色，妖艳的十分诡异。

    我将玉佩拿在掌心里，感觉到有股阴寒之气正在往我身体里钻。

    我眯起眸子，冷哼了一声:“就凭你，也敢试探我？”

    说完，我再次往玉佩里注入了一道纯阳之气。

    我估计是乱葬岗的阴气太重，所以破坏了我之前对它设下的封印，以至于里面的东西蠢蠢欲动了。

    现在最让我担心的就是，被林鸢拿走的那块玉佩，倘若他们真的将玉佩里的凶兽放了出来，那我手上这块，怕是也压制不了太久了。

    乱葬岗的事情过去后，终一和林鸢就像是人间蒸发了一样，没有任何消息，就连江心，也不知所踪了。

    接下来的几天，我去过凌风公寓，但是那里的租客都已经搬光了，只剩下一副空荡荡的壳子。

    这天，洪胖子兴冲冲地找到我，跟我说朱倩倩已经搬了新的公司，到时让我过去给她看看风水。

    我看洪胖子最近和朱倩倩好像走的很近，便当是玩笑问了他一句:“老洪，你实话告诉我，你和朱倩倩发现到哪步了？”

    闻言，洪胖子有些不好意思地低下了头，小声说道:“我们俩就是普通朋友。”

    我认识洪胖子这么久，还从来没有看见过他这副样子，看样子，他是坠入爱河了。

    “行了，你过来找我，应该不只是为了告诉我这件事情吧？”

    以我对洪胖子的了解，像这种小事情他通常都是打电话给我，亲自跑过来找我，一定是因为还有其他的事情。

    洪胖子笑眯眯地对我说:“朱倩倩这不是为了答谢你，晚上想请你吃饭，市里最高级的酒店哦！”

    有免费的饭吃，我肯定不会拒绝了。

    晚上，我跟着洪胖子来到了他所说的那家酒店。

    一进门，就有两个穿着制度的美女服务员走了过来。

    洪胖子直接跟两人聊了起来，问到包间所在的位置后，才依依不舍的离开。

    于是我打趣了一句:“你就不怕朱倩倩看到了生气？”

    洪胖子不以为然地说:“我们又没说什么，她生什么气呀？”

    得，当我没说。

    来到包间后，洪胖子说朱倩倩要一会才能到，可以先点菜。

    我让洪胖子先点着，然后上了趟洗手间。

    这高级酒店的装修，就是上档次很多，连厕所都是香喷喷的。

    我从洗手间出来的时候，碰上了一个醉酒的女人，这女人身上的香水味，实在令人难受，可她还一个劲地往我身上靠。

    女人看着我，醉醺醺地说道:“帅哥，我们是不是在哪见过啊？”

    一开始我也没有注意到，但是听她这么一说，我也觉得她有些眼熟。

    我仔细回想了一下，想起了之前去找终一那家铺子的时候，碰到过这个女人。

    当时我看她身上有一股子邪气，但是现在，好像没有了。

    我看了一眼她的命宫和疾厄宫，发现上面都有黑气笼罩，看来，她最近会出现大麻烦。

    “小姐，你喝醉了。”

    我下意识地推开了女人。

    女人却一把拽着我的衣服，对我说:“我知道我喝醉了，所以才想让你扶我回房间啊。”

    像她这样的女人，是不是碰到个男人，都会让他送她回房间？

    这个想法刚从脑子里闪过，突然有人男人冲了出来，一脸阴森地对我说:“不好意思，我女朋友喝醉了，让我来吧。”

    说完，他直接一把拽过女人，眼神冷冰冰地看着她说了一句:“都让你不要乱跑了。”

    他这副那样子，完全不像她男朋友的样子。

    而且我发现，这个男人身上有股很重的戾气，比林鸢身上的都还重。

    察觉到这个男人有问题，我立马看向了他的命宫，发现他命宫的生气很弱，这就表示，他差不多是个死人了。

