    玄都观中除了桃花酒，还有桃仁茶也是一绝。

    桃仁具有活血祛瘀，润肠通便，止咳平喘的功效。

    桃仁炒熟之后研磨成浆，加上桃花蜜，干桃花，加几片茶叶，以春日无根水，煮过之后，倒是有几分后世奶茶的滋味。

    丫丫或许喜欢吃，李郸道心中念道。

    旁边坐着的就是王延了，王延强行和李郸道结下了因果，李郸道也是有求于他，自然也是顺水推舟。

    袁守诚在一边，吃着桃儿，三月应该说是没有桃的，但玄都观是地仙福地，外景吉居，一千二百株桃树，总有那么几颗得了气运的，要学着蟠桃，三年开花，三年结果，三年成熟之类的。

    也是尝个新鲜。

    “王师兄修地仙之道，是什么光景？”

    李郸道也不遮遮掩掩的，直接问道，王延虽然快老死的模样，但是其风光的时候是隋文帝的座上宾客，总理天下道士，权利大得很。

    如今窝在玄都观中，虽然是自囚，也是为了延寿，但学识还是甩李郸道七八条朱雀大街。

    “天地随心，我神通天地之神，其实还是天人合一。”王延口中打了个嗝，他是从不下多少东西，陪着李郸道喝了两杯茶就打嗝了。

    “外景福地，内景福地，其实都是调和阴阳五行之炁，只是一个天地人为中枢，一个是上丹田，中丹田，下丹田，所谓精气神。”王延说得通俗易懂，并不引经据典。

    “心若自在，便处福地，心若煎熬，如堕地狱。”

    “只是我这玄都观，多多少少占了风水布局的因缘。”王延道：“但吉炁也可为恶炁所污，生民祝福，香火于道观便为造化，万民集怨，玄都观也寸草不生。”

    “此观前朝所立，和大兴城息息相关，然而其自取灭亡，玄都观也受创，好在李唐定都，并没有改变格局，反而崇道，我才可苟延残喘。”

    “他这玄都观，占了九五帝王之眼，不适合人住，又栽种一千二百株桃树，集青木阳和之灵机，主东方青龙之炁，生机延绵，还有这么多香火信客，磕头祷告，除去香火，还能源源不断产生造化。”

    袁守诚说道：“他本身，再怎么样厉害，也不可能把自己住的地方，变成南阳诸葛庐那样的福地。”

    “是啊，年轻时以为无敌于天下，如今老了，也知道，不过是时也，运也，天地劫运之中，老朽又算得了什么呢？”不知道为何，王延透露出一股悲观的情绪。

    李郸道顿了一顿：“师兄你何时羽化？”

    “三月十八。”

    “那不就是明天了？”李郸道一惊。

    “已经了然了，又何必拖延呢？到时候舍不得死了，或许又想不通了，总得有个定数。”王延道。

    李郸道默然：“那这玄都观下一任观主是谁？”

    “让给楼观了。”王延也看得开：“楼观磊落，又是李唐的皇家宫观，原先贫道得了文帝赏识，做了观主，如今时运不再，再占着位置，未免也显得贫道小气。”

    “哼哼，我就说嘞，刚刚还说要我师侄儿当方丈，原来还埋了这么个坑，虽然我师侄儿也是和楼观有渊源的。”

    袁天罡说道：“这老头精明着，以退为进，不争为争，这玄都观让了楼观，还能得一笔好处，估计转劫归来，还能从楼观那得到好一阵补偿。”

    王延笑盈盈，也不反驳，若是李郸道不收他，楼观也会收他。

    三人论道，又至深夜，王延似乎明白自己快死了，又有些想要博得一些好感于李郸道，也算是知无不言，十分坦诚。

    李郸道也对修行之事，该问的就问，再不问，这老头就要没了，带着一肚子的学问，带到棺材里去。

    “自魏晋之后，外丹渐渐兴起，如今天地间造化一隔绝，外丹也衰弱了，往后修行，就算拜了师弟为师，也不知道会不会蹉跎一世？”

    “往后气运在于内丹之道，炼精化炁，炼炁化神的路子走不顺畅了，法随时易，人随法兴，倒也没有什么好说的。”李郸道得了老君指点，自己又大梦千年，自然知道唐宋内丹派气运之昌盛了。

    “内丹法。”王延若有所思：“只怕神通伟力不能与炼神相比，而对资质只怕也要求更高。”

    ……

    和着王延，袁天罡聊了一夜，至于夜明星稀，又有妙语连珠，王延阐述地仙境界，如何抟炼胸中五炁，如何阴神游历冥府，讨要地魂。

    又有福地如何蕴养，自身如何沟通地脉，和山灵水魄，水乳交融，达到于大地同寿的效果。

    不过这些都是虚的，内景福地才是真正的地仙之道。李郸道见识也不差的，之前也修过内景身神，甚至还降伏了数神。

    等着天明，李郸道再于玄都观吐纳，竟然十数倍于往日，不再是尿滴沥一般的修行，可见福地于修行之重要。

    难怪称财侣地法，修行四要。

    之前借着箓文调用星辰造化修行，不觉得如何，如今紫微大帝缩减了日月群星下放的造化，这福地能够沟通地脉，链接天宫胜境，造化并不缺少。

    李郸道倒是想要这么一个地方作为山门道场，但是京城……还是算了吧。

    等着约莫辰时，东平王妃来玄都观中祷告，为自己死掉的丈夫祈福。

    东平王妃年岁并不大，约莫三十五六，风韵犹存，他儿子李道宗如今也不过十七八，追随者秦王征伐。

    王延亲自接待，身边就是李郸道，只不过李郸道在他身边就好像一个小道童一般。

    袁天罡并不出来，他避死延生的一大技巧就是不凑热闹，不惹因果。

    王妃念着太乙救苦天尊宝诰，一边往香炉里亲自插着香。

    救苦天尊慈眉低目，瞧着芸芸众生，一只手伸出，似乎要超拔这群生。

    王妃闭着眼睛，虔诚若愚，也不知道许了什么愿望，良久才起身，叫自己的随身丫鬟将果篮递来，亲自将救苦天尊法坛上的贡果一一拿下，换上新鲜的。

    做完这些，便对着王延道：“我那丈夫，杀的人数不清，虽然是王朝霸业，但总叫我害怕，如今求神，也不知道有没有用。”

    “东平王已经补了血湖箓，自然无事，更何况王妃日夜为其祈福。”

