    徐闻道:“他想控制我们，一旦我们不听摆布，他就能凭着那张纸让我们身败名裂，甚至送我们上断头台，不过我总觉得他还有其他目的！”

    叶千羽问道:“张齐风他们动手了？”

    “我在的时候，他们只是动了心思还没动手。”徐闻道:“我跟他们分道扬镳之后，就开始处处碰壁, 甚至连一日三餐都难以为续，这期间他们还悄悄来看过我几次，大概是看到了我的处境，他们才动了手，我听说，含烟死了之后, 就不敢再待在金陵，悄悄来了京师没想到了京师, 也一样没有人愿意用我。”

    叶千羽道:“找你们是不是江陵党的人？”

    “应该......”徐闻道:“他们虽然没有明言, 却有过几次暗示，他应该向张齐风几个人做过什么证明，不然以张齐风他们几个恐怕不会轻易相信。”

    徐闻忽然道:“我听说张齐风他们全都去了国子监？”

    “他们去了国子监没错，可是也都死得奇惨无比。”叶千羽冷声道:“你这是后悔了当初的决定？”

    “也许吧！”徐闻摇头道:“我寒窗苦读半生，不就是为了求个功名，现在我什么都没有了！”

    徐闻泪流满面也心如死灰，除了掩面痛哭，就是猛灌烈酒。

    陈潇看着形同疯癫的徐闻皱起了眉头，不知道是应该同情，还是应该暴打他一顿。

    叶千羽悄悄出去了一趟，对着隐藏在暗处的香姐小声问道:“要我把你带出来，跟他见上一面么？”

    香姐看到当年那个风流倜傥，一尘不染的男人，变得落魄如斯。

    早已心疼得无法自已，几次向他伸出两手却有缩了回来。

    好半晌才黯然道:“不必了，从他离开金陵那一天，我们就不会再有交集，我只是无法释怀他抛弃我的原因, 现在一切都明白了，还好结果不算太坏。”

    叶千羽点了点头，给徐闻已经喝空了的酒碗里倒上了烈酒，招呼着陈潇掩门离去。

    坐在屋里的徐闻，从锅台下面翻出用来毒老鼠的砒霜，仰头倒进嘴里之后抓起酒碗一阵猛灌。

    还徘徊在门外的香姐看到这一幕，不禁一声惊呼，随即快速冲到叶千羽面前:“快救人，快！”

    陈潇看向叶千羽，后者却摆手道:“让他去吧！死对他来说是一种解脱，他以前怕死，甚至不惜把妻儿送给人妖，是他还有某种希望，现在连希望都没了，活着对他来说没有意义。”

    香姐怔怔的看着徐闻的身体慢慢的没了声息，这才低声道:“能放我离开么？不管他对我有情还是无情，我都想葬了他。”

    “去吧！”叶千羽摆了摆手。

    香姐向向两人轻施一礼, 吃力的托起徐闻的尸体，隐没在夜色当中。

    陈潇叹道:“这个香姐倒是有情有义的好女子, 可惜了。”

    叶千羽正要说些什么，赵全铎却脸色铁青的走了过来:“刚接到暗哨的飞鹰传书，全武被锦衣卫送进囚鹏苑了。”

    “囚鹏苑，那是什么地方？”

    叶千羽从没听说大明除了诏狱、天牢，府狱之外，还有能关押囚犯的地方。

    陈潇道:“那是清流设立的地方跟监狱差不多。专门用来关押德行有亏，但是没触及律法的士子，有点像学馆里的先生罚学生禁足抄书，只不过，他们专门建了地方而已。”

    陈潇撇着嘴道:“按那帮孙子的话讲，士子本来应该鲲鹏展翅一飞冲天，入了囚鹏苑就是断了他们的前程，就算你是只真的大鹏也得老老实实的被困死在那！”

    叶千羽隐隐感到一丝不妙:“全武绝不会在这个时候被无缘无故的送进囚鹏苑，说不定又是厂卫的手笔，打算把我们引到囚鹏苑里。”

    赵全铎顿时火冒三丈:“妈的，还蹬鼻子上脸了，我这就找他们去。”

    “不行！”叶千羽道:“如果真是厂卫的谋划，他们就肯定想好了应付你的办法，你现在去没准会吃大亏，既然厂卫想让我们动手，我们就去闯一闯囚鹏苑，等到真正拿到了证据再找厂卫不迟，只有我们掐着厂卫想要的东西，就不难狠狠敲他们一下。”

    叶千羽本以为囚鹏苑，最多不过是一座建在近郊的庄园。

    等他看到囚鹏苑之后，才知道自己大错特错了。

    囚鹏苑地处群山当中，四周地形极为复杂，如果换做兵营应该是个易守难攻的屯兵要地。

    赵全铎伏在附近的山头上指着下面的囚鹏苑道:“没想到囚鹏苑占地竟如此广阔，而且建筑排列颇有章法，用于行军布阵，可以火速支援，难道设计囚鹏苑的人也是武勋出身？”

    “我看着怎么有点像阵法？”

    在六扇门熏陶了几个月的陈潇也开始发表意见。

    叶千羽深吸了一口气道:“不止，下面的阵法极为霸道，有夺人气运的本事，下面有几个地方，还带着浓烈的杀气，不是藏着高手，就是有着凶险机关。”

    赵全铎惊讶道:“你还会望气？”

    “会一点......”

    叶千羽本身没有这种本事，但是自从修炼了道家至高功法，先天无极功后，才渐渐觉醒了望气的本事。

    只是他的话没说完，囚鹏苑里忽然浮起无数孔明灯。

    浮在天上的孔明灯像是有人控制一般，不但高低错落有致，排列极为规整。

    而且灯光并非是向四周扩散，而是集中向下照射，将囚鹏苑中心地带照得亮如白昼。

    借着灯光可以清清楚楚的看见，赵全武正站在囚鹏苑中间的空地上。

    高举双手向天巨吼，只是离得太远，叶千羽他们根本听不见他在喊些什么。

    蓦然，赵全武附近的房舍门窗洞开，几道黑烟从门窗当中汹涌而出，如同波涛在赵金刀四周不断翻滚。

    赵全武身上的浩然正气却在这时一闪即逝，围困在他身边的烟雾仅仅被正气逼开半尺就再次将他吞没。

    “啊––！”

    赵全武声嘶力竭的吼声满是悲愤，绝望，听在耳中让人郁气难平。

    赵全铎、陈潇豁然起身，抽出兵器就要强闯囚鹏苑。

    叶千羽跃起身来，一手一个又把他们按了回去:“别乱动，那是幻象！”

