    周南原本对【七界】副本不感兴趣，只当是陪月白汀玩耍，一听这副本不能使用卡牌，倒是来了兴趣。

    用卡牌自己有优势，不用卡牌自己更有优势，人类玩家里面，他就不信有人还能比自己强。

    毕竟【浩阳功】、【无上帝王功】与【降龙九掌】他可不是白练的。

    【天涯浪人】继续道：“这个副本最多允许九人同时进入，我之前刷过一次, 连最低难度N1也没通关，说实话，这副本很难，但也很有意思，通关奖励很神秘，大家进去玩就知道。”

    【正义大刀】道：“装备卡牌也不管用吗？”

    “是的，装备卡牌、时装卡牌、坐骑卡牌，都不管用，连卡牌飞镖这些技能也不能用，进去后只能肉搏！”

    【斗战无敌】道：“刺激！”

    “那就事不宜迟，咱家进组，走起！”

    【天涯浪人】一马当先，最先进入副本入口。

    周南走在最后，进去之后他就来到了一个独立的小空间，一个长得像毛线球的小东西漂浮在他身前，稚声道：“欢迎您的到来，我的勇士，我是您的游戏助手阿毛，我会待在您的身边，给你及时的游戏提示，同时我还有传送能力，听从您命令, 将你传送到防守大厅。”

    稍稍一顿，这个小毛球又道：“您的队长选择游戏难度为N1，当前游戏玩家为五人，游戏计时开始，请先选择您的人物模板！”

    叮得一声，周南面前弹出了三排五列共十六张卡牌。

    其中三张白色，三张绿色，三张蓝色，三张紫色，三张橙色。

    最后一张卡牌的封面上则显现着问号，也看不出颜色。

    “身份卡牌？”

    周南好奇的看过去，这些卡牌与常规卡牌不同，属性信息都很简短，比如第一排第一列的那张，其属性信息为：“力士，战士类角色，拥有不错的攻击力与防御力, 随等级提升解锁近战能力, 综合潜力评定D。”

    又如第一张绿色卡牌, 其属性为：“暗刺，通关N2难度可选，高爆发高物攻，可以轻易解决敌方精英或首领单位，随等级提升解锁能力，综合潜力评定C。”

    而最后一张卡牌的属性信息则是：“神秘角色，达成隐藏条件后可选择，综合潜力评定SSS。”

    周南很快就看懂了，卡牌颜色等级越高，对应的游戏角色就越强，但选择条件也更高，而新人玩家，N2难度通关之前，就只能选择前三张白色卡牌，也就是【力士】、【弓兵】和【术师】。

    “果然是刷存档的副本。”周南皱眉，向小毛球问道：“不选角色可以吗？”

    “可以！”小毛球道，“如果不选角色，您将亲身上阵，在游戏中获得的经验值将直接加持在您身上！”

    “那我就不选了！”周南道，“直接开整！”

    “如您所愿！”

    谷钾

    小毛球说话之间身上亮光一闪，下一刻周南就被传送到了防守大厅。

    所谓防守大厅，看起来就是一个凹字形的宽阔场地，四周有高墙，前方有大门，中间是卡牌女神的雕像，后方一个彩虹池子，左右两侧还有许多传送门，传送门上面有字，如：“练功房”、“资源房”、“人界挑战”、“魔界挑战”、“妖界挑战”、“玄界挑战”、“天界挑战”、“神界挑战”、“星界挑战”、“秘境挑战”、“命运空间”，等等等等。

    很快，月白汀、【天涯浪人】等相继出现，除了【天涯浪人】选了个术师角色之外，其他三人都与周南一样，是亲身上阵。

    【天涯浪人】道：“各位大佬猛啊，都要自己上阵，一会儿可别后悔，你们可没有成长性！”

    “少啰嗦！”月白汀道，“说，怎么搞？”

    【天涯浪人】指着左右两侧的传送门，道：“看到那些传送门了吗，都是副本小空间，去挑战，刷属性，刷经验，刷资源，你們亲身上阵的话，刷经验意义不打，去刷资源吧，刷到了资源就去命运空间买抽奖券，争取抽出存档神器，或者去挑战，先从人界挑战杯开始，留意游戏助手的提示，就这样！不说了，我先去刷经验了！”

    言罢，这【天涯浪人】就急匆匆的跑向了顶着“练功房”三个大字的传送门。

    周南留意到他的等级只有一级，大概去那练级房里面可以刷经验升级。

    【正本大剑】道：“那我们就随意探索吧！”

    他走到“资源房”面前，稍一观察就大步走了进去。

    【斗战无敌】道：“我去跑跑地图，看外面是什么模样。”

    言罢，他径直往大门外走去。

    月白汀则直接进入了【人界挑战】传送门。

    周南此刻倒是不着急，他慢悠悠的观察着四周，他的游戏助手小毛球跟在他身后，突然道：“八分五十六秒后，恶魔的一波进攻就要开始了，我的勇士，不要浪费时间了，快些提升实力吧，副本中一共有84位常规BOSS和24位隐藏BOSS可以挑战，挑战并打败他们，你的实力将会得到大幅度提升，并且获得存档道具。”

    周南无视这小毛球的提示，他纯粹是游戏心态，此刻稍一尝试，倒也发现果然龙宫卡组、烈焰海盗团卡组、剑龙卡组、熊猫仙等卡牌都不能使用了，而且自己的魔法值属性被锁定了。

    不过周南手臂一扬，却砰得一声，将【王霸真君·周一捧】给释放了出来。

    “哈哈，不是说不能释放卡牌吗？我怎么就能用啊！”

    周南看着那一身乐器的王霸真君，心中小有得意。

    他自创的卡牌不受核心约束，已是他自身能力的一部分，可以用出来也不奇怪。

    “王霸真君周一捧如果没有我的操控，大概会变成憨憨，但也是可以自行战斗的，如果我不管不顾将他放在这里，遇到的敌人，那他就会战斗，一直到死，相当于没有感情的战斗傀儡……”

    周南想了想，干脆也不收回王霸真君了，就让他守护卡牌女神的雕像算了。

    很快，周南进入了练功房。

    小毛球跟着他进来，又给出了提示：“在练功房内，您可以开启D档至S档的经验小怪，击杀经验小怪，你可以获得大量的经验值，从而等级提升，解锁技能！您现在是亲身上阵，击杀经验小怪依旧可以获得经验值。”

