
　　"嫣然，你还记得我之前去华威的那次吗？”

　　"记得啊，你还大言不惭的说了光刻机的事呢。"顾嫣然笑着说道。

　　"咱能不提那个事吗。"林世杰有些郁闷的说道。

　　"好，不提。"顾嫣然笑道，"你是说你在哪里听到了碳基芯片的事情？”

　　"没错，在那里我第一次听到了还有碳基芯片的事情，这可是我们超车的一个好机会，至少在研发上我们没有多大差距，完全可以复刻量子计算机的成就，直接超过所有人。"林世杰有些激动的说道。

　　"而且现在正是范老负责这件事，我自然不能错过这个机会，争取尽快的将这项科技攻克。”

　　顾嫣然也点了点头，"这确实是个好机会，那还有第二件事呢？”

　　"第二件事说来也是个偶然。"林世杰笑了起来。

　　"你知道我今天在刘局那里查看了不少有关精神力的资料，其中提到了精神力的一种应用，就是控物。”

　　顾嫣然好奇的看向林世杰，"真的有？不是杜撰的吗？”

　　林世杰摇了摇头，"是真的有，虽然言语不详，但看资料恐怕刘局他们真的有这样的人，而且进行过实验。”

　　"况且，我今天可是亲眼看到了这样一幕。"林世杰把在大学门卫保安室的事情说了一遍。

　　"等等，你说那个保安的亲戚叫王冼阳？是这三个字？"顾嫣然直接用手在半空中写出了这三个字。

　　林世杰点点头，"怎么了？"

　　顾嫣然皱了皱眉，"突然觉得好像和王冲亮的名字有点像。”

　　顾嫣然这么一说，林世杰也察觉到了，"好家伙，他们不会是亲戚吧？”

　　"不知道，不过你不是准备接触一下那个保安吗，侧面打听一下。”

　　林世杰点点头，"嗯，等明天我问问，毕竟还不确定他们是不是亲戚呢。”

　　"也是，那你也要快一点回来知道吗？我还等着你和我一起定一下咱们的总部呢。"顾嫣然有些撒娇的说道。

　　"呵呵，好的，我已经将这几个选址的详细信息发给了胡家兄弟，他们可是很兴奋的准备设计了，等他们做完了咱们一起看看。"

　　"嗯，"顾嫣然点点头，"你不知道，今天我又去看了看，还是没有确定。”

　　"呵呵，不着急，反正咱们现在也忙，总部的事情也不急于一时。"林世杰笑着说道，"而且现在咱们有了这么方便的通讯手段，完全可以仿照字节他们的办公模式。”

　　顾嫣然一愣，"你是说那种完全在线的办公模式，甚至在同一个区域的同事一年都见不到几面的那种？”

　　"呃，那不是他们没有用ar系统吗，如果结合我们的系统，再改良下我们的施工系统，效率恐怕会比他们还要强上不少吧？”

　　顾嫣然想了想，却摇了摇头，"像他们那种公司这样的办公模式自然没问题，甚至这种模式应该能适应很多的网络公司。”

　　"但咱们公司却并不适合，当然这样的办公软件还是需要的，但却不能像他们那样直接去中心化了。”

　　"不好吗？他们的效率和成功可是说明了这套做法还是很有可取之处的。"林世杰有些不明白的问道。

　　"是啊，可是你看有任何一家大公司采取这样的模式了吗？"顾嫣然反问道，"或者说，你看到有任何一家采用这样的模式崛起的公司了吗？"

　　"嗯，"林世杰不由得皱了皱眉，因为真的好像没有啊。

　　大公司可以说已经有了自己的办公模式，必然不能轻易的改变，可小公司或者初创企业也没听说过啊。

　　"一个公司的成功从来都是多方面的，单独说某一种原因都是不全面的。”

　　"咱们先不论这套方法到底好与不好，起码它不可能适应所有的公司，而且尤其不适合咱们公司。“”

　　"为什么？"林世杰奇怪的问道。

　　"首先，咱们不是那种扩张型的企业，我们要的就是少而精的模式，毕竟我们主要靠的是高端科技。”

　　"而且目前的网络也仅仅是我们的一个方向罢了，将来我们肯定还会有不少的高科技实体企业，那可都不适合这套模式的。”

　　"再者，咱们公司可是有绝对的核心的，那就是你，所以这样去中心化的模式并不适合咱们公司。”

　　林世杰不由得点了点头，笑着说道，"好吧，谁叫你说的这么好呢，听你的。”

　　"对了，这次之后我的引擎应该就会完全放开权限了，不过我们的目标可是和国外的那些引擎公司不一样，所以我想能不能改变一下运营模式。”

　　"也是，毕竟我们不是主攻游戏的，更多的还是希望能在科技研发，至少也要在奇思妙想上打主意，确实不能采用他们的模式。"顾嫣然也是点点头。

　　"不过那你准备用什么方法呢？”

　　"我是这么想的，嫣然你看怎么样。"林世杰沉吟了一下接着开口道，"我无偿提供引擎甚至制作实验平台，给那些搞科技开发或者创新产品的人或者公司。”

　　"但我要他们产品或者专利的优先购买权，或者一部分的利润也行，当然这个要看他们的成果了。”

　　"你这算是另类的投资？"顾嫣然微微沉吟了一下，"这个方法倒是不错，最主要的就是你完全可以用合同的形式锁定对方的产品或者个人。”

　　"而且你对它也有着绝对的控制权，不怕他们耍赖，或者隐瞒成果。”

　　林世杰点点头，"当然，这只是我的一个构想，还需要你参谋参谋，完善一下。”

　　"好吧，我知道了，这个提议不错。"顾嫣然笑着说道。

　　"对了，那个还有件重要的事。"林世杰突然说道。

　　"还有什么重要事？"顾嫣然一愣。

　　"你给我找的贴身秘书或者助理，一定要机灵点啊，你不知道，今天我去礼堂开会，是坐计程车去的啊。"说到这里，林世杰忍不住的郁闷起来。

　　"啊？坐计程车？天哪，这么好笑的事你竟然才说。"顾嫣然连忙催促道，"快，从实招来。”

　　"哎，还不是端木那个木头。”

　　就在两人夜话的时候，一张大容量的u盘已经悄悄的转移出了校园，然后迅速的顺着网络流传了出去。

　　"好了，可以收网了！”

　　"是！"

　　深夜。

　　林世杰看着躺在身旁已经睡着的顾嫣然，不由得有些心疼。

　　明明已经那么累了，却依旧陪着自己聊了许久，就怕自己有什么郁闷的情绪憋在心里，直到此刻沉沉的睡了过去。

　　慢慢的切断了信号，让顾嫣然好好的去睡一觉吧。

　　而林世杰则是闭上眼睛，开始继续浏览从刘局那里得到的信息，思考着有关精神力的事情。

　　毕竟对于精神力的需求他只会越来越大，而目前他只有两个提升办法，一个就是随着系统世界的扩大而逐渐提升。

　　另一个就是尽量的使用精神力，也能得到一定程度的提升。

　　但这两个办法提升的都有些慢，所以林世杰才想要找找看，有没有什么更好的办法。

　　毕竟将来要是投射个航母，或者火箭什么的，总不能一节节的来不是。

　　而在林世杰研读经典寻找方法的时候，那些从外地来的科研人员宿舍楼中，本来漆黑宁静的环境，突然被一阵轻盈却有些杂乱的脚步声所破坏。

　　紧接着几间宿舍门被悄无声息的打开了。

　　"你们是什么人？"躺在床上的男人强装镇定的吼道。

　　带队的人轻蔑的看了看他，又看了看已经收拾好的行李，"哼，准备跑路了吗，晚了，跟我们走一趟吧。”

　　"我！"男人还想吼叫。

　　可是队长却用极为凶狠的眼神瞪了过来，冷酷的说道，"再打扰别人休息，我不介意让你说不了话。”

　　"你，你们这是暴力执法。"男人虽然依旧说出了话，但却用的极小而且软绵绵的声音。

　　"走吧，我其实很希望你能反抗一下的。"队长淡淡的撇了眼男人。

　　可就这一瞥，直接让男人不敢再说半句话了。

　　很快，三个人被带到了审讯的地方。

　　刘局看了看锁在铁凳上的男人，"又一个卖国求荣的，这种人还真是清不完啊。”

　　"没有，我没有，我就是好奇那些资料而已，而且那些也不是什么机密，我没有出卖国家机密。"男人连忙说道。

　　可刘局根本就懒得看他，直接跟旁边的中年人说道，"你说还有没有了？”

　　"应该没有了，毕竟那些人都是有真本事的，也都有机会获取足够的名利，没有必要铤而走险，得不偿失。”

　　"嗯，这方面你是专家，你说了算，不过真的不采用全封闭的模式了？"刘局有些迟疑的问道。

　　"据说是，毕竟不是那个年代了，封闭模式已经是弊大于利了，哪怕高精尖的科技民间也已经开始涌现了，我们还有什么必要搞封闭，加强管理就好了。”

　　刘局笑了笑，"我自然是赞成的，这也能更好调动科研工作者的积极性，而且待遇也要提上来。”

　　"这些你去提吧，我就不掺合了，职责不同。"中年人笑了笑，"不过这个人我就带走了，正好缺试验品呢。”

　　"随你吧，不过轻点用，这样的人毕竟越来越少了。”

　　"知道，现在也不怎么死人了，够用的。"中年人笑着说道。

　　"喂喂，你们都不问问吗，我有基本的人权，你们不能拿我做实验，这是违反国际公约的。"男人有些惊恐的说道。

　　因为他分不清面前这两人到底说的是真是假，但这不妨碍他害怕啊。

　　中年人撇了眼男人，直接说道，"把他下巴卸了，直接带走。”

　　"是！"一旁押送男人的队长立刻狞笑着说道，然后一张大手直接就伸了过来。

　　"不，不要，我还知道那些人的消息，不，”

　　咔吧～

　　轻轻一声响，男人的下巴直接掉了下来。

　　啊～

　　男人惨叫一声，可他的心里却更害怕了，因为他察觉到这些人根本就没有审问他的意思，直接就要带走。

　　他立刻挣扎的口齿不清的说着，但奈何全都是意义不明的话语，急的他直叫唤。

　　中年人皱了皱眉，"赶紧给他安上吧，比之前还闹心。”

　　"好吧。"队长有些无奈，直接一扬手，重重的打在了男人的下巴上。

　　啊～

　　又是一声惨叫，但男人总算是能说话了。

　　"报告领导，不要拉我去做试验，我知道那些人，至少是组织者里还有间谍。”

　　"我戴罪立功，我将功补过，我不想死啊。"男人带着哭腔说道。

　　中年人却不耐烦的打断了男人的话，"你，还有你那个情人，还有安排人员的那个局长，你们三谁都跑不了。”

　　"当然，也要根据你们之前的情况和表现来确定具体惩罚，起码你那个情人并不知道什么具体事情，就是被你花言巧语哄骗的。”

　　"但依旧造成了泄密的事实，所以免不了牢狱之灾，但并不会太严重。”

　　"至于你们俩，也没什么可挑的，跟我走吧。”

　　"不，不要，我不是真的想泄密，我是被胁迫的啊。"男人急忙说道。

　　"不要抓我，不要抓我，事情不是你们想象那样的。”

　　“你们，那些学术造假，学术垄断，那些乌烟瘴气你们不管，就知道欺负我们这些普通人。”

　　男人激动不已，愤怒不已，诉说着自己的那些遭遇，想要证明自己的无辜。

　　可这些情况，中年人和刘局早就了解的一清二楚了，这就是个贪慕虚荣被一点点渗透收买的叛徒罢了。

　　所以此刻看这个男人完全就像是在看一个小丑一般。

　　中年人突然看向刘局，"我记得当初你们总部项目的时候，就出了个叛徒，当时林世杰可是很激动啊，紧接着说的那番话还挺带劲的。”

　　"是啊，"刘局也笑了起来，"那小子上来就说了句自己心里丑陋，就只能看到那些阴暗的东西，给定了性。”

　　"然后就一大堆的事实案例，说实话我当时听了都很受触动。”

　　中年人不由得笑了笑，"要不把林世杰也叫来，毕竟这也是他的东西，叫他来也不算违反纪律，说不定我们还能看到更精彩的一幕呢？”

　　刘局却有些哭笑不得，"你就别添乱了，让他好好当他的生意人吧，说不定能带给我们不少惊喜呢。”

　　"也许吧，不过那小子早晚会和我们部门打交道的。"中年人自信的说道，"我有预感！”

　　"还预感。"刘局摇了摇头，"不过你要真想打交道，可别让小庄出事。”

　　"嘿，我都不能保证自己不出事，哪还能保证别人。"中年人嘿嘿一笑，不过还是说道，"我尽量吧，那也是个好苗子，太早夭折也可惜。”

　　两人无所顾忌的谈话直接让男人傻眼了，这说明了什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　说明了他就是一个不可能泄露秘密的人。

　　可那会是什么人，只能是必死的人啊！

　　"不～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第205章 你们都不问问吗免费阅读。https://xs.23sk.com 