
南楚叶氏当年大概打死也没有想到，他们一族挖空心思与姬家联姻培养出的联姻之子，会因为太过优秀反而不好控制。

一般五岁的小孩尚且难以完整地说一大段话，姬嘉树就已经可以清晰地表述出他自己的想法。

那个还没有桌子腿高却在自己母亲面前站得笔直的小人的身影在姬清远眼前浮现。

“儿子只想眼见为凭，我从没见过大哥抢我东西，母亲的话恕儿子不能相信。况且儿子相信真正属于我的东西不会被抢走的。”

“会被夺走，要么不属于我，要么证明我没有本事，这和大哥又有什么关系？”

难道是因为太过早慧的小孩不那么容易被洗脑么？

姬清远深吸了一口气。

当年虽然他还在怀疑这一切是不是作戏给他看，但看到五岁的姬嘉树能说出这样的话，依旧十分惊讶。

连当时站在对面还在不断给姬嘉树灌输他和姬安歌将来会把他从国师府里挤出去这些言论的叶氏，一时间都瞪大了眼睛说不出话来。

说实话十年前姬清远还真的担心叶氏养出一个专和他与姬安歌作对的儿子，让他们在府内处境愈发不易。

事实上叶氏也的确努力了，结果却与她的愿望大相径庭。

那个小少年像是棵长正了的苗，怎么掰也掰不歪。

姬清远从刚开始怀疑一切都是叶氏母子在作戏，再到姬嘉树展露头角失去作戏的必要，再到对他的态度麻木不再拒绝。

经过了将近十年的时间。

然后姬清远终于发现。他以为他遇上了伪小人，却没想到遇上了一个真君子。

姬嘉树并非一味忍让，自己对他态度不佳也很清楚，他无论发生什么只是坚持着一个不卑不亢的态度，不管以前还是现在。

姬清远注视着面前眉眼清亮的少年，如果这样他还针对这个少年，那就是他的心胸狭窄了，要是被母亲和姐姐知道也会责怪于他。

自此之后，他们便如同普通的兄弟一般相待。

本来他们在这府中，清安院偏于一隅，清静安宁，他与姬嘉树一明一暗，也起不了什么冲突。

但如今一个女子的到来，打破了这个平衡。

姬清远凝视着眼前像是察觉到了什么的少年，神情微深。

姬嘉树的成长之路堪称一帆风顺天之骄子，但他和那些眼高于顶的世家子不同，对世事观察有他独有的细致，这一点和嬴抱月其实有些类似。

他什么都知道，有时候不说出来只是出于这个少年本身对其他人的尊重。

他而一旦要做什么事，那一定是思虑成熟，对其他人伤害最小的。

以前这个性格没什么，毕竟和明白人说话要省心许多。但现在姬清远反而觉得有些麻烦，毕竟凡事看得太清楚也不好。

“刚刚是我冒犯了，不过大哥，”而就在这时姬嘉树看着姬清远沉吟道，“之前父亲也问过，你有心仪的女子么？”

姬清远闻言袖中手指微动，面上神情不显淡淡开口，“为什么你忽然想起来问这个？”

姬嘉树一怔，“这是……”

“我之前就有说过，我不在意你在我之前成婚，”姬清远淡淡道，“那是你自己给你自己定的规矩，和我无关。”

“况且你也该发现，何时成婚这事不是你能决定的了，”姬清远目光冰冷，“除非你有胆量和能力与父亲叫板。”

姬嘉树肩膀微震。

南楚春华君可以反抗南楚叶氏，却至今尚未直接反抗过他们的父亲，南楚国师姬墨。

毕竟无论是作为人子还是修行者，他们都没这个力量。

之前的赐婚，姬嘉树就被直接禁足，直到初阶大典开始才有出门的自由。

“你的心境如果有什么改变，我建议你还是趁父亲还没出关前早做决定，”就在这时姬清远忽然凝视着姬嘉树道。

“决定……”姬嘉树浑身一震。

“你的这个婚约到底要如何，父亲出关后想必会有计较，”姬清远淡淡道，“而你准备要如何？你心中已有答案了么？”

姬嘉树闻言一怔，下一刻他忽然握住腰边剑柄，抬头仰视着比他要高的兄长。

“大哥，你还没回答我之前的那个问题呢。”

那个关于意中人的问题。

其实这个问题他小时候也问过一次，姬清远也半开玩笑地回答过一次。

“我七岁的时候，我还记得你和我说过你有。”姬嘉树淡淡道，“怎么现在反而没有了么？”

这小子的记忆力怎么就这么好，八年前的玩笑都能记得？姬清远瞪着面前的少年，但下一刻他的嘴角忽然浮起一丝怀念的微笑。

“你记得没错，我的确有。”他淡淡道，“过去有，现在也有。”

“那是……”姬嘉树闻言瞳孔一缩，心中的那个不敢提出的猜想渐渐浮出水面，然而就在这时门槛后已及弱冠的男人静静开口。

“而无论以前，还是现在，都是同一个人。”

无论是八年前，还是八年后，都是同一个人。

同一个人？姬嘉树心中的猜想哗啦一声被打碎，只剩下一片愕然。

八年的时间不算短，以姬清远的年纪，作为男子尚未成婚已经非常晚了。

山海大陆上无论男女十三岁就可以开始议亲，十五岁女子及笄便可以成婚，而男子二十岁及冠一般都已经儿女双全。

姬清远当年不可能喜欢十岁以下的孩子，他所说的八年前的人，算算年纪没出意外也应该早就嫁做人妇了。

这到底……

而就在这时，一只大掌忽然一巴掌摁下了姬嘉树的脑袋。

“我的事还不需要你一个情窦都没开的小子操心，”姬清远看着姬嘉树淡淡道，“问这些有什么用，你当年不明白的事，现在不还是不明白么。”

当年姬嘉树被陈子楚等人嘲笑清心寡欲地像是要出家一般时，曾半开玩笑地问过他这些事，如今再次提到，也不知他是想到了什么。

“大哥你当年没回答我的问题，如今不也没回答么？”姬嘉树从他的手掌下探出头来，“何为动心？”

“你会问出这个问题，就证明你还不明白，”姬清远淡淡道，“等真到了那个时候，你自然就会明白。”

“是么，”姬嘉树闻言一怔握住了腰边剑柄，姬清远看着这一幕目光微深。

年仅十五岁，这个心无旁骛的少年已是登峰造极的雷法剑剑主。

姬嘉树的剑如同他的心，他一心问道，春雷未响，一切尚在蛰伏。

又有谁，能让他拔剑出鞘？

“你别纠结这些问题了，还是准备明日的兵棋战去吧，”姬清远摇着头推了一把这个不开窍的弟弟，“她回来了，我会让人去你院子里告诉你一声。”

省的这人老往这跑，叶家的下人脸色一天比一天难看。

“嗯，麻烦了，”姬嘉树点头，这时才想起他最初的问题，“只是没想到她还真会被人邀请出去。”

“也许是我大惊小怪了吧。”他笑了笑道。

……

……

事实证明并不是某南楚春华君大惊小怪。

此时南楚丹阳城街边，一个带着帷帽的少女怔怔看着站在首饰铺子前面的女子，简直难以相信自己的眼睛。

她身边站着一个身材瘦小的少年，看到那个身影的时候更是瞪大了眼睛。

“殿下，没想到你真的会来。”孟歌此时顾不上身边“兄长”的情绪，猛地冲到了站在首饰铺外的嬴抱月的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57497173"  chaptername="第三百八十章  姐妹">加入书签</a>
</div>
