    送别了穆承翔后，穆霆尧回到了房间里。

    屋里遍地狼藉，全是写满字的废纸。

    穆霆尧滑着轮椅过去，停在一张废纸前，弯下腰，将纸捡了起来。

    “声声慢……”

    他看完了这首词，心情陡然变得压抑。

    她不开心，甚至感到孤独。

    为何有了他，她还会感到孤独？

    他又把其他废纸捡起来看，发现纸上有些字符他根本不认识。

    其中有些字符，他见过……

    以前君副将为了节省时间，会用某个字符来替代某个字，或是某个阵法，某个时机等。

    没想到甯甯也会这些……

    这是他们姐妹俩的自创么？

    穆霆尧小心的将这些纸张叠好放在桌上，随即认真研究起来。

    院子里。

    君如甯无聊的蹲在地上，拿着一根树枝在沙子上写着一道方程式。

    红衣蹲在她对面，满脸心疼：“王妃，您在画什么？”

    君如甯漫不经心道：“随便写写画画。”

    院子外突然传来了一个呼声：“药门山的，快把大魔头交出来！”

    君如甯猛地抬头，“红衣，外面是怎么回事？”

    红衣迟疑道：“估计是那些人冲到药门山来了，就是来讨伐顾公子的江湖人士。”

    讨伐顾玄的江湖人士？？？

    君如甯下意识地想到了武侠片里江湖正派围攻光明顶的画面，心里有点急。

    “他们会不会冲进来？”

    “应该不敢，他们若冲进来，就是和朝廷作对。”

    君如甯还是不放心，那些江湖人士肯定不是为了什么正道而来，而是为了那五千两赏金。

    五千两在这个时代，可以画到下辈子了……

    不行，她一定要去问个清楚！

    想及此，君如甯转身走到门口，用力推开门。

    “王爷，你之前说愿意给顾公子机会，您打算怎么给他机会？”

    穆霆尧缓缓抬头，手里还拿着她默写的那首《声声慢·寻寻觅觅》，反问：“这首词是你作的？”

    “我可没那么好的文采，这是一位丧夫的女诗人惆怅失意时写的一首词。”

    “丧夫？”穆霆尧倏地皱眉，“你抄写这种词有何意？”

    写词者定是为了纪念亡夫，而她突然抄写这种词，又是为了谁？

    君如甯的心思完全没在这首词上，答非所问：“那些江湖人士已经冲到药门山来了，王爷会不会顶不住压力，把顾公子交出去？”

    穆霆尧的心思却不在此，继续问：“为何要写这首词？”

    君如甯皱了皱眉，“就是突然想到就默写出来了，没别的意思，到你回答我的问题！”

    穆霆尧霍地起身，逼近她面前，抬手捏住她的藕臂，眸底森冷如寒潭。

    “作词女子为了纪念亡夫而写下这首词，本王还活得好好的，你是为了纪念谁？”

    君如甯怔怔地看着男人的黑眸，她能感受到他眼底的愤怒，以及一丝看不出的情绪。

    心没来由一阵紧缩，下意识地避开了眼。

    “我说了没有别的意思。”

    “从什么时候开始，本王在你心里变得如此可有可无的？”

    男人一再逼问，君如甯忍无可忍，抬头与他对视：“你了解我吗？”

    穆霆尧顿时语噎。

    和她在一起至今，他似乎从来没有想过这种问题。

    君如甯好笑：“你知道我的追求是什么吗？”

    穆霆尧：“……”

    君如甯扭头看向别处：“除了我姐姐，没有人懂我，也许我真该找到姐姐留给我的东西，到时我就可以和她重逢了。”

    “什么意思？”穆霆尧问，“你要寻死？”

    君如甯摇头：“我还没活够，为何要寻死。”

    “那是什么意思？”

    君如甯没有回话，亦无从开口。

    穆霆尧稍微用力捏紧她的手臂，“甯甯，告诉本王，你心里究竟怎么想的？”

    君如甯动了动唇，想说点什么，却又不知从何说起，最后干脆什么也没说。

    她是从21世纪来的，姐姐还活着时，她在这个世界还有一点归属感。

    而现在，这种归属感已经淡到不足以让她留恋了。

    哪怕她肚子里已经有了个新的生命……

    哪怕有一个深爱的男人陪着她……

    她已经不知道自己想要什么样的生活，不知道自己的明天该怎么过，迷茫得有些不知所措。

    尽管她什么也没有说，穆霆尧还是看出了她的心思，问：“你是不是厌倦了本王？”

    君如甯猛地抬头，矢口否认：“我没有！”

    男人凝视着她的水眸，双手失控颤抖，“在你的眼睛里，本王已经看不出你有一丝半点的留恋……”

    君如甯用力摇头：“不是的，我没有……”

    穆霆尧盯着她的脸，沉默了许久，最后松开了她的手，仿佛瞬间失去了所有的力气。

    “是不是因为顾玄？”

    “不是、”

    “你不用解释，本王早该想到的。”

    穆霆尧失落地转身，走了出去。

    那副失魂落魄的模样，君如甯看得心口有种难言的闷意。

    也许吧，她心里想什么他们都看得出来，她确实想离开这个地方。

    可她只是厌倦了现在的生活而已，她没有厌倦他，更没有移情别恋。

    算了，说再多也没用。

    君如甯看了眼桌上的废纸，没想到她发泄写的东西，竟被他如此小心的折叠着……

    他何尝没在努力理解她呢？

    君如甯做了个深呼吸，也跟着走了出去。

    当她走进院子里时，男人已不见了踪影。

    君如甯马上问：“红衣，你家王爷呢？”

    红衣走了过来：“回王妃，王爷到前院去了。”

    “他去前院做什么？”

    “应该是为了外面那群江湖人士。”

    君如甯作势要走，“我也要去看看。”

    红衣马上制止：“王妃，王爷有令，您不能去。”

    君如甯皱眉：“我为什么不能去？”

    红衣道：“江湖上的人并未见过王妃的真容，若您去了，只怕日后会惹麻烦。”

    君如甯：“……”

    这操蛋的朝代！

    “那我去看看顾公子总可以了吧？”君如甯不得不改变主意。

    红衣面露为难：“王妃，王爷也下了令，您不跟顾公子见面。”

    君如甯顿时恼火了：“这也不行那也不行，他是想闷死我吗？”

