
当着那么多人的面，杨夏月当然没办法把林香柔怎么样。

可是这私底下么？

正所谓，以其人之道，还治其人之身。

林香柔从这闹事儿回去之后，没达成目的，心气儿当然不顺，但是她也不敢把这件事告诉李山。

可林香柔不说，李山就不知道了吗？

这四季酒楼和迎客居离得这么近。

林香柔和杨夏月吵架的时候，又指名道姓的说起李山来了。

知道的人就说出来，李山在迎客居做账房，这好事儿的人，也就想去隔壁看看热闹。

开始的时候，迎客居的掌柜还觉得自己时来运转了，生意好了，不少客人竟然从四季酒楼出来直接奔着迎客居！

可是很快，他就发现了，大家根本就不是冲着迎客居来的，竟然是冲着李山来的。

李山也从人们的议论声之中，听出来这件事和自己有关系了，所以也就打听了一下。

这不打听还好，一打听李山就被气的七窍生烟！

他咬碎了牙齿：“掌柜的，我有事情先回家一次！”

说话间，李山也不管掌柜是不是同意，就梗着脖子回去了。

到家的时候，林香柔正在院子里面洗衣服，他大步走过去，一脚就把洗衣服用的盆子掀翻，然后抬起手来，就抡了林香柔两下。

林香柔不敢置信的看着李山：“你打我？”

李山气的冷笑连连：“我打你？我打你是轻的！你瞧瞧你都做了什么好事儿！还嫌弃不够丢脸吗？你竟然敢去四季酒楼闹事儿！”

其实之前的时候，李山自己也去闹过事儿。

但是他就是觉得，林香柔现在根本就拿不出手，林香柔出去做什么，都是丢脸的。

林香柔被揍了一顿，这会儿就求助的看着听到动静出来的吴氏。

“娘！”林香柔委屈的看着吴氏。

吴氏因为大丫的事情是各种不喜欢林香柔，这会儿就讥笑的说道：“你喊我做什么？自己做错了事情，挨揍也是活该的！”

“你要是没错，我儿子能揍你？”吴氏根本没有护着林香柔的打算。

林香柔又向李娇娇求助。

李娇娇这会儿开口了：“大哥，你轻点打，打坏了还得花钱给她治病。”

这话说着好像是求情，但是落在人的心中却格外戳心。

那边的吴氏还补充了一句：“花钱？咱们家现在哪里有钱！都是这个败家搅事精的错，当初要不是因为她得罪了杨家人，你哥会被粮铺的人退工？”

“现在赚的钱还没有之前一半儿多呢！都是她的错！”吴氏嫌弃的看着林香柔。

林香柔现在算是明白了，在李家这一家子人之中，她始终是一个外人。

当初她把杨春兰挤兑走，奋不顾身跳进来的，竟然是一个天大的火坑。

林香柔挨了揍之后，叫天天不应叫地地不灵，最终也只能回屋装死，一动不动的降低自己的存在感。

但是等着天黑下来，大家都要睡觉的时候。

李家的外面忽然间就热闹了起来。

有一个女人叫嚷着：“林香柔！你个贱人！你给我滚出来！你看老娘不扒了你的皮！”女人的声音尖锐。

惊起一阵狗叫。

接着，已经黑下灯的院子里面，重新有了光亮，然后不少人就都出来了。

站在李家门口是一个中年女子，生的膘肥体壮的，格外富态。

此时她神色狰狞，好像可以喷出火来。

柳安县本来就是个不大的地方，所以这会儿就有人认出来了：“这不是郝记钱庄的郝夫人吗？”

“林香柔！小贱人！你给我出来！不出来是吧？来人啊，给我砸！”郝夫人一声令下，跟着的几个随从就上去，三下五除二的就把门给破开了。

郝家是开钱庄的，这手下的伙计可不是一般人，都是有点拳脚的。

李家这门，哪里经得起这样的摧残啊？

李家的门被撬开之后，一群人就浩浩荡荡的进去了。

李山和林香柔两个人，就被人扯着头发押了出来。

林香柔只穿了里衣，这个朝代民风古拙，像是里衣这样的衣服，都是不可以轻易给外人看到的。

更何况，林香柔身上的里衣领口散开，露出了大片的雪白的肌肤。

郝夫人身边的随从举着灯笼，直接就把灯笼顶到了林香柔的跟前，郝夫人似笑非笑的看着林香柔，然后扬起手来，就是两个巴掌下去。

林香柔的唇角顿时就有了血丝。

“你凭什么打我？还有没有王法了？”林香柔瑟缩了一下，但还是嚷嚷了一句。

“王法？你和我男人勾搭的时候，怎么没想过还有王法！”郝夫人冷笑着。

“你男人缠绵病榻的时候，你就和我男人勾搭上了吧？”郝夫人气的不行。

这个朝代纳妾是可以的，但是有妇之夫不检点，却是触犯律法的。

林香柔愣了一下，这郝夫人是怎么知道的？

郝夫人脾气暴躁，不许自己夫君纳妾，是柳安县都知道的，要是知道他们之间的事情……那她肯定落不得好。

所以她虽然有了孩子，也不敢去找郝掌柜闹着要上位。

也只敢在李山这闹一闹。

郝夫人自己当然不会知道这旧事，她会知道？那自然是杨夏月想办法给郝夫人送了消息。

杨夏月现在卖护肤品，药妆，还给这些高门大户的贵妇人诊病，这一来二去的，认识的大户人家的夫人也就多了。

想要给郝夫人送个消息，那再简单不过了。

至于林香柔和什么人勾搭过？这件事太容易查了。

天底下没有不透风的墙，杨夏月只需要给当初和林香柔做邻居的那几户人家一点钱财，自然就会有人把林香柔的事情说出来。

毕竟林香柔这个人，做人也不怎么成功，大家都很讨厌林香柔，尤其是那些有夫君的女人，更是看不上林香柔。

生怕林香柔会勾搭自己的男人！

所以，这稍微一打听，就能知道当初的时候，林香柔都和什么人往来。

林香柔现在已经成亲了，一些人就算是知道了，那也是觉得家丑不可外扬，不会想着来找林香柔闹事儿。

但是这郝夫人可不一样。

她的男人是个倒插门，虽然有掌柜的名头，可没有掌柜的权力，她知道了这件事，那还能忍？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030784"  chaptername="报复">加入书签</a>
</div>
