    “嗯？大人的意思是…”

    夏皇神色一震，眼中似有欣喜。

    难不成枫儿，真的要成为我夏家骄傲了？

    “如今大夏魔踪四起，西疆局势愈发动荡，夏家想要在此大争之世站稳脚跟，就必须要努力自强。”

    凌霄声音蕴含神威，响彻在夏枫耳畔如同黄钟大吕，震颤心神。

    废话。

    他夏枫就是个神将，虽然气运恐怖，天赋绝顶，又是轮回归来。

    但…他还是个神将！

    凌霄的神魂，早已媲美神帝三品，又有上古盘古石，鬼族嗜魂珠镇守，那般威势，莫说神将，就算是夏皇这位五品神帝，听之亦觉震撼。

    “你且退到一旁，我有事与枫儿说！”

    凌霄看了夏皇一眼，后者顿时躬身退下，行至百丈之外，方才落下身子，一双手掌牢牢捂着耳朵，似是在告诉凌霄，他不敢偷听。

    傻波一，难道你不知道，有种谈话叫神识交流么？

    “这是一株仙瑾，乃是我从上界带来，你我既然有缘，我便赐你一场…通天的造化，将此瑾带在心脉，可护你本命金道！”

    凌霄冷笑一声，随手一挥，只见那一株帝脉灵瑾瞬间化作流光，落到了夏枫面前。

    没错！

    此瑾正是当初凌霄从周敏箬手中骗来的那株，亦是“大夏真魔”诛杀大周公主时抢夺的造化。

    只是似这等神物，莫说外朝之人，就算大周皇朝的强者，也多是只听其名，不见其形。

    如今凌霄随便给他换个名字，赐给夏枫，他自然也不可能猜到其来历。

    真魔这个身份，总得有人背才是。

    江羽是背了，可他不是大夏皇族，无法施展真龙神印。

    就算短时间里能愚弄世人，恐怕时间一长，必然会被人拆穿谎言。

    这时候…我们的大皇子，就该发挥其作用了。

    像这等重生之人，本身气运又高，想要彻底诛杀，怕也不是一天两天的事情。

    更何况，以他两世记忆，未必不知晓自己的真实身份。

    所以，得先赐给他一个举世不容的身份，这样，他再跟人逼逼，谁谁谁是魔…

    我信你个鬼！

    你自己就是魔，还想找人背锅？

    淦！

    况且，这夏枫不在帝都的时间，实在妙极。

    如此，这几日他究竟做了什么…

    乔霜？

    名字倒是很不错，不知道身子有没有名字这么不错？

    凌霄淡然一笑，尤其是此时夏枫脸上的震惊，更是令他有种说不出来的快乐。

    “本命金道…”

    说实话，夏枫此时是懵的。

    作为一个信奉苟道的重生者，他向来不喜欢在外人面前炫耀自己的实力。

    之所以暴露神将修为，也不过是为了在父皇心底有些分量，可以换取更多的修炼资源。

    不太出彩，但不能平庸。

    可总归这些年，他很少出手装逼，当然是因为…身份不允许啊。

    皇后，二皇子三皇子一直视他为眼中钉，但凡找到机会都想羞辱他一下。

    父皇更是对他戒备颇多，一旦他太出彩，就很容易挂彩。

    所以，整个大夏，知晓他领悟了赤金道则的，怕也只有镇远伯之子，司空珲。

    没办法，兄弟嘛，交心才见坦诚。

    告诉他自己的一些无关紧要的小秘密，他当然就觉得自己完全信任他啦。

    哦，不对，我是天命之子，怎么能如此算计！

    我就是觉得司空珲为人正直豪爽，值得信任，所以才告诉了他我的秘密！

    只是！！

    这位大人是如何一眼就看出了我领悟的道则之力？

    这可是人家最大的底牌啊！

    是用来逆风局翻盘装逼用的！

    果然！

    这位大人的境界，怕是已经超出了圣州认知！

    自己在他面前，似乎根本没有秘密！

    “扑通！”

    夏枫茫然跪地，朗声喝道，“多谢大人赐福！！”

    “起来吧！近几日，我大夏龙运正值复苏关键，我掐指一算，还会有魔来犯，你可做好准备，那仙瑾，务必带于心口，关键之时，或可救你性命！”

    凌霄闭目，声音古井无波。

    “是！大人！！”

    夏枫匍匐地上，退出十丈，方才起身离去。

    望着那一道削瘦挺拔的身影，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    重生的天命之子，又夺了另外一个天命之子的气运，这棵韭菜，确实很香。

    只是五千气运，想要掠夺干净…

    任重道远啊。

    大夏皇城，大皇子府，寂静萧索。

    夏枫嫡母难产而死，符合天命之子不是死爹就是娘失踪的套路。

    所以很小，他就自己搬出了皇宫，一人独居。

    而且，这位大皇子向来不问政事，一心求道，所以门客不多，也无人愿意扶持。

    “大皇子回来了！！”

    夏枫一路返回自己行宫，拿出凌霄赐予的灵瑾，细细研究半晌，最后总结出一点。

    此乃仙物！！

    带在身上，竟有种生机盎然，灵力充沛之感！

    不愧是上界之物！！

    难道是因为自己掠夺了九皇子的气运，所以平白多了这样的造化？

    是了！

    这气运之说，玄妙莫测，气运越多，所得造化越多。

    若是这一世与上一世无异，自己这气运，岂不是白夺了？

    看来是自己多虑了！

    只是，有这样的强者在此，总归容易多生变故！

    最近几日，夏枫决定，就老老实实苟在宫里，哪儿也不去！

    等那古龙脉彻底复苏，这位大人走了，才是他展露风采的时机！

    不行，就算大人走了，我也一定要低调处世，一步一步地图谋。

    否则，步子迈大了，实在是容易…扯到！

    苟一苟，按部就班的，稳妥一些不好么？

    先将大夏握在手中，再图谋寒月仙宫那处仙迹。

    等自己有了足够抗衡那魔的实力，这圣州各处，大可去得！

    反正这一世，我是要踏临天巅，成就无上的。

    就算有人骂我苟，最后我赢了，谁又在乎？

    上一世，他虽身死，非是得罪了那个魔头，而是在秘境中偶得魔道传承，方才被那魔给盯上了！

    否则，大家都是西疆之人，你以为我凭什么这么优秀，懂得掠夺他人气运？

    若非那道魔印有所局限，必须要在降生一刻布置，否则…嘿嘿嘿。

    老子只要苟在幕后，多找几个天命之人种上，就会有源源不断的气运可夺。

    一直苟到至尊境界也未必不可能啊！

    与此同时，大夏皇宫。

    夏皇一脸恐惧地抬头看向凌霄。

    “大人，您的意思是…我儿夏枫，才是真魔？！”

    此时夏皇眼中有惊恐，有震撼，但更多的，却是一种莫名的复杂。				

