    老秀才嘴里不断絮叨着。

    玄野转身之际，忽然间发现，孙寒到了那老秀才身边，搀扶着他离开了。

    “野哥！你在看什么呢？”

    熊勇见她停住了脚步，也跟着望了过去，却什么都没看到。

    “咱们快走吧，别让人家花蕊姑娘等得着急了。”

    罗旭催促着。

    孙寒和老秀才已经没了影子，玄野也不再多想，一行人浩浩荡荡的走到了怡红画舫。

    画舫门口，穿着清凉的女子，正在跳着舞，吸引着四周人的注意。

    林天凑过去掐了一把女人的小腰，笑眯眯的吃着豆腐。

    玄野不由皱眉。

    轩辕宸珩见状，幽深的眼眸闪过一抹精光。

    “玄世子！奴家可想死你了！”

    正在玄野觉得林天行为过于轻佻的时候，一道曼妙的身影扑了过来。

    玄野眼疾手快的躲开，才没有让她倒在自己怀中。

    反倒是站在玄野旁边的熊勇，猝不及防被人扑了个满怀。

    哄的一下，熊勇脸颊爆红。

    那容貌清秀的女子却有些不满的从熊勇怀中挣脱开，幽怨的望着玄野：“世子殿下可是有了新人？”

    没等玄野回答，林天便笑着道：“哎呦喂，我说怎么隔着老远便闻到一股醋味呢？原来是花蕊姑娘过来了啊！”

    花蕊没好气的瞪了他一眼，转头楚楚可怜的望着玄野：“奴家苦等多日，总算见到了世子殿下，呜呜，便是有了新人，奴家也不在乎的，只要殿下您没有忘记奴家便好。”

    “花蕊姑娘误会了，我老大这些日子忙着学习，整个太学都能给作证呢！”迷弟伍力为玄野解释着；

    “太学？”

    花蕊用手帕捂着嘴角：“这位公子瞧着眼生，可不要诓骗奴家，整个京城谁人不知世子殿下在国子监读的武学？”

    玄野纨绔之名人尽皆知，前些日子还有御史上奏，他不配在国子监读书，引来了百姓的叫好。

    那御史下朝后，还有百姓给他送鱼呢！

    “嘿嘿，这你就不知道了吧。”

    伍力一脸兴奋的将玄野作诗压倒了太学，并引来孟孙两位教谕争抢之事，慷慨激昂的讲给了花蕊。

    听得花蕊连连惊呼，脸上崇拜之色更甚，只觉得比那话本中的故事还要来的精彩。

    而玄野，见他二人聊的火热，直接走到了一旁，找了个角落坐下。

    这画舫很大，富丽堂皇，灵气也很是充足。

    一楼有十来张桌子，用屏风隔开，最中间有座高台，上面有女子在翩翩起舞，还有人在弹古筝。

    来一楼坐的大部分都是江湖武人，没有太大地位和闲钱的，二楼和三楼则都是包厢，包厢里面有专人吹拉弹唱加暖床。

    玄野瞥了一眼三楼右上方，那是整个画舫内环境和位置都最好的地方，同时也是原主的专属包厢。

    说起来，当初为了争夺那间房，玄野和人大打出手，差点将人打死，最后并肩王出面才解决了此事，也是因为此，玄野这纨绔名声传遍了整个京城！

    “野哥！怎么不去楼上？”熊勇不解。

    “你想去就去，今日我性质不高，一楼看看就好！”玄野摆了摆手，开始探听着四周的八卦。

    “算了，野哥你在哪儿我在哪儿！你不去我也不去！”熊勇坐在了玄野身旁。

    罗旭兴奋的搓了搓手，叫了一大桌的酒菜，反正不是自己花钱，点的都是贵的平时舍不得吃的！

    “哎，野哥一来，这些美娇娘看我的眼神都少了。”云夫在一旁感慨。

    熊勇放眼望去，果然许多女人都望着这里，眼神落在玄野身上，指指点点的，隐隐约约能够听到对方在说“世子好生俊美”“能得世子青睐虽死无憾！”之类的话。

    “女人都是红粉骷髅，被她们看一眼，寿命都得减少好几年，你还是注意着点吧！”

    罗旭撇了撇嘴，对云夫的话有些鄙夷。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，少几年又何妨？”

    云夫说着，一脸戏谑的打量着他：“我说罗旭，你该不会那地方不行吧？”

    “嗤，只有不行的人才会到处质疑别人！”罗旭冷笑了一声，却并未动怒。

    “哎呦，玄世子您可好久没来了，怎么坐下边了？快上楼，咱们画舫的姑娘们这些日子可想死你了！”老鸨扭着水桶腰走了过来，一脸谄媚；

    “红姑！玄世子今天想在下面，让姑娘们过来吧！”云夫对着不远处招了招手。

    老鸨使了个眼色。

    十来位花枝招展的姑娘们，鱼贯而入。

    站在了众人两侧。

    玄野发现，这些姑娘们竟然也是有修为的，最低的也是二阶修为，而老鸨和那位花蕊姑娘，则同样是三阶上等修为！

    “噗！你们看许陌！竟然脸这么红！”

    云夫怀中搂着一位女子，笑眯眯的看着有女人坐到了许陌腿上，结果却被他退下去，然后脸颊爆红的模样。

    玄野转头看去，太子殿下脸果然红的好似猴屁股一般！

    察觉到玄野的视线，许陌的脸更红了。

    与此同时，却传音给玄野道：“孤的表现如何？”

    “满分！”

    玄野叹为观止，轩辕宸珩将一个初次来画舫的寒门子演绎的淋漓尽致，甚至还指责上了云夫不应该时常来这里。

    他们玩闹的声音很大，玄野不感兴趣，一边敷衍着，同时展开了神识，想要知道黑市入口在哪里。

    “你们听说了吗？草原上出了位妖孽将军！”

    “我知道！我知道！听说那妖孽长着驴的耳朵，紫色眼睛，还有一条大尾巴！”

    “我听说他血盆大口一张，能吞下个人！”

    “别说的那么邪乎，不过就是夺了咱们三座城而已，有并肩王在，早晚能夺回来的！”

    “也是，当年并肩王一箭定云州，三刀平川南，草原上三进三出杀的各部落闻风丧胆，什么妖孽见到并肩王都得现原形吓得跪下叫爷爷！”

    ......

    玄野没听到黑市的消息，反倒打探到一些朝上的事情，那妖孽将军，她听说了一句，但却没放在心上。

    一连夺走了三城？

    玄野面露沉思，也不知道玄建安会不会被派出征。

    “老大！不好了！我看到潇潇妹子在，在别人怀里！”

