
说起来，那西双版纳的“幽暗密林”其实也算是一处灵异界禁地了！其中最深处的妖龙湖，更是许多西南地区的修炼者谈之色变。

而主宰着整个妖龙湖和整片幽暗密林的，正是眼前这个叶若秋！他也算是一个“禁地之主”了。十分强悍。

现在，居然从自己的禁地里跑出来，跑到神龙架来了？

当然咯，幽暗密林虽然也是禁地，但和神龙架根本一个天、一个地。没得比！可叶若秋跑到这儿来，也是足够让人好奇的了。

阿黄和熊爷也都看着叶若秋，等着他的回答。

哎呀呀……

这家伙拍拍傅洋的肩膀，苦笑着摇摇头：“这事儿说起来吧，我也算是因祸得福了。大概两个多月之前吧，有一个很强的人类修炼者，莫名其妙的跑到妖龙湖来了。估计也是听了一些当地凡人传说，想来寻我的那具傀儡古妖王的妖丹吧。”

这个傅洋倒挺理解的。

当初他们一群人执行任务，不也是打的人家那骨龙妖王的主意？只是没人知道，所谓的“妖龙大将军”只不过是叶若秋控制的一具霸王龙骨妖傀儡罢了。

而且，妖丹已经被叶若秋给傅洋了……估计那人乘兴而去、败兴而归。刚好发现叶若秋，肯定大战了一场！

他好奇地追问：“既然敢来妖龙湖找叶兄你的麻烦，肯定很强吧？然后呢？”

然后……

叶若秋眼窝里的蓝色火光闪烁了一下，语气有些阴沉：“然后那家伙打断了我两根肋骨，现在还没好彻底呢。你看这儿！”

他伸手指了指，傅洋凑近点一看：果然那两根洁白润泽如玉石的肋骨上，还有许多密密麻麻的细微裂缝。

不由得倒吸了一口凉气：“那人非常厉害？竟然能够把叶兄你伤成这样！”

傅洋很清楚，这叶若秋的实力极强。当初自己比现在弱的多的时候，他就已经是妖王巅峰大圆满境界了。

从刚才凝聚那“白骨巨矛”一击的威力来看，这家伙的实力也提高了不少。

更重要的是，叶若秋拥有一件逆天的宝贝天玄磁晶！

这东西不但能够压制对手的灵觉和法力，甚至还拥有种种神秘莫测的威能。

面对傅洋的询问，叶若秋沉声道：“确实很强！是一个三花聚顶初期的家伙。而且看他的攻击方式和法术，应该是从丹道一脉修炼上来的。所以他的攻击比符一脉的还要凛冽一些！我这两条肋骨，就是被那家伙的法剑所击伤。当然，也是拼着被他斩中一剑，我干掉了他。”

听着他的话，人妖三人组也都倒吸一口凉气！

从丹道修炼上来的三花聚顶级强者啊！

虽然只是初期，但想必也是极为强大的。

傅洋现在虽然也能够爆发出三花聚顶层次的攻击力，甚至在荒神状态时，能够爆发堪比三花聚顶巅峰的破坏力！

但是。判断一个人的强大，绝不仅仅只是看攻击力和破坏力。而是综合各方面的东西。包括攻击、防御、速度、法力雄厚程度、法术神通等等……

所以傅洋虽然自信，但并不自大。

他知道，如果是偷袭或者对方轻敌被出其不意攻击的话，自己确实能够轻易地击杀三花聚顶初期的强者！但若是双方都有防备，堂堂正正一战。也会比较艰难。

当然，艰难，并不代表会输！

但叶若秋这家伙……从气息和威压上来看，他现在还不是妖帝啊。竟然能够反杀三花聚顶级的强者？

面对傅洋、阿黄、熊爷震惊的眼神，叶若秋似乎也显得很得意。有种成就感。

他哈哈一笑：“很惊讶是不是？本来呢，凭我自己的实力，肯定是不可能获胜的。甚至肯定是分分钟被人家给轻易秒杀！但天玄磁晶的强大匪夷所思，无法估量。连我自己都还没有完全摸索清楚。靠着天玄磁晶，我才最终获胜。”

滋滋滋！

叶若秋胸膛上那灰色的菱形晶石，发出一阵电流的声音。扩散出一圈圈灰白色的闪烁电流。傅洋他们仨都觉得有种微微酥麻的感觉。

这是天玄磁晶直接影响周围磁场，制造电流的原因！

熊爷直勾勾地看着这灰色的菱形晶石，捏着肉嘟嘟的下巴：“这玩意儿爷看着有点眼熟。但一时之间，想不起来究竟是何物了。但爷敢肯定，这东西在界的名头也不小。小叶子，你要留心点啊。别被一些知道底细的、比你强大得多的真正老古董抢去了。”

它这也算一个提醒了。

毕竟这叶若秋，也可以算是半个自己人了。更何况傅洋也说了，若是没有当初那霸王龙骨妖的妖丹，也就没办法去永天龙洞里了……这么提醒，也算是卖个小人情。

傅洋和阿黄倒知道，随着熊爷不断的补完自身、境界提高，它关于界和天惶本身的记忆肯定会越来越清晰。

所以觉得天玄磁晶眼熟也不奇怪之前叶若秋也和傅洋说过，这东西就是从界来的。只是混杂在流星雨里，像陨石一样砸落到西双版纳的幽暗密林之中。最后被他所得。

而叶若秋则是一惊。

看了熊爷一眼，欲言又止，但还是点点头：“多谢提醒了。只不过，这天玄磁晶乃是我最大的依仗。遇到棘手的敌人，我不得不用啊。继续说……我拼着受伤，最终用天玄磁晶击败了那三花聚顶初期的道士。”

“好在，他应该是一个散修，不是道门宗派的成员。否则的话，我可能会受伤更重！但无论如何，本将军赢了。然后，用天玄磁晶将他禁制住，进行搜魂。”

我靠！

阿黄不由得脱口而出：“你竟然能对三花聚顶级的强者进行搜魂？他不自爆么？”

傅洋和熊爷也都觉得不可思议。

但叶若秋却冷笑道：“只要是被我的天玄磁晶给禁制住了，别说三花聚顶，五气朝元我都能搜魂！当然，目前我的实力，肯定也制服不了五气朝元。就算有天玄磁晶，遇到五气朝元的强者我也只能勉强逃命了。”

但无论如何，也可以看出这天玄磁晶的逆天！这玩意儿虽然不是法器，但拥有的威能，甚至远远超越一般的天级法器！

极其可怕。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45924962"  chaptername="第2761章  可怕的天玄磁晶">加入书签</a>
</div>
