    “系统。”苏辰开口道。

    【我在】

    苏辰面前浮现出两个字。

    “查看信息面板。”

    话音落下，紧跟着，苏辰面前出现一道信息面板。

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（待解锁）】

    【完成度：120%】

    “系统，现在开始，神土开放到九阶吧。”

    经过慎重思虑后，苏辰点头道。

    根据上次与安河的见面，已经可以肯定，神土之下的另一个神土，现在所有的旧神已经被另一个神土意志控制。

    如果不出意外，神土意识接下来都不会有什么大动作。

    既然如此，他何不将计就计，就让它消停点，暗中发展神土，等着与自己火拼，两败俱伤。

    而自己要做的就是假装什么都不知道。

    只需默默等着，等安河暗中谋划，搞垮旧神就行。

    等到神土意志反应过来的时候，一切定居已成，到时候，诸天神国气运已成，神土已经全面掌控。

    最后，就是抹除它意志的时候！

    【九阶权限开放成功】

    看着眼前系统的提示，苏辰神力运转，关于神土解锁九阶后的所有信息，全部在脑海中浮现而出。

    片刻后，苏辰睁开了双眼，眼底浮现出一抹讶然之色。

    “没想到开放九阶神土后，竟然是神土本土生灵的蕴育与诞生……”

    苏辰记得，神土解锁到一阶的时候。

    神土开放的是大地，那时，神土大地的灰色尽数退去，取而代之的正常的大地。

    解锁到二阶的时候，神土开放的是大地之上的山石草木。

    虽然这些花草树木看起来没有任何生机，只是看起来像是花草树木，不会生长，不会枯萎，更不会凋谢。

    一切都是定格的，但也是神土的第一批本土生命。

    之后，解锁到三阶的时候，神土开放的是江河湖海，并且这些江湖湖海还链接诸天的界海。

    任何生灵，只要在神土大地内，任意一条河流，或者大海中，丢下一颗神晶，就可以钓到种种不可思议的东西。

    虽然根本没有什么生灵从中钓到好东西。

    但直到现在，依旧有不少生灵有事没事，都喜欢在神土垂钓。

    当然这些都只是神土中，比较富有的生灵才能玩得起的东西，毕竟每次垂钓可都是一颗神晶，有时候甚至更多。

    而对于这些富有的生灵来说，这些东西根本不算什么。

    调到好物件了，算是意外之喜，钓不到了也没有什么损失，就当时消遣解闷了。

    一般喜欢垂钓的都是各大皇族的二世祖们，要么就是门派势力弟子。

    神土解锁到四阶的时候，开放的是生命。

    花草树木有了生机，不再永远定格，山林间，更是有异兽出没，江河湖海中，有无数海族诞生。

    直到如今，神土诸天众生的神晶来源都是从这些异兽。

    一些强大的异兽，就算是当时的三阶顶尖王朝都不敢轻易与之正面对抗。

    之后则是五阶、六阶、七阶、八阶。

    神土一层层的进阶，每次晋级都收到苏辰严格的管控。

    如今诸天王朝都即将进入皇朝级别，已经能承受的住九阶神土，当然，最主要的是气运已经达到了这个层次。

    苏辰需要尽快让诸天王朝的气运注入神土，助自己抢占神土。

    而这，才是他开放九阶神土的原因！

    “神土本土神灵，也就是真正意义上的第十二代神族吗……”苏辰脑海中不禁想起之前巡视神土大地。

    了解到的关于神土历代神族，从第一代到第十一代。

    每一代神族，都会有着各自的特点。

    而身为神土之主的苏辰，此时心中已经有了第十二代神族的全部信息。

    第十二代神族，在苏辰看来，基本上是最趋近于完美的一代。

    因为这些神族有着无限的可能！

    就像人一样！

    虽然基础不好，可人族却有着无限的可能。

    拿诸天万族和人族举例。

    初生的人族，什么都不懂，没有强大的体魄，因为见识有限，导致智慧层次偏低，也不懂的语言与交流等等。

    但人族懂学习！

    随着岁月的变迁，人族开始从天地间学习。

    懂得了生活，懂得了御寒，懂得锻炼，懂得思考，懂得发明语言，用作彼此交流。

    慢慢的，从衣不蔽体茹毛饮血的未开化时代，到有了自己的文明。尊礼仪知廉耻，读圣贤书，辨天地明己心。

    后来，诸天万界，不同的人族向着更高的生命层次进发。

    科技、修仙、魔法、异能、神话等等……

    同样，如今神土新生的第十二代神族，与人族有着一样的本质。

    相比于神土以往的是十一代生灵，第十二代神灵不如他们强大，可他们却具备向历代神族进化的潜能。

    成长空间前所未有的大！

    甚至就连如今的苏辰，也不由的为之侧目。

    “神土从初代到第十二代，神灵的生命层次一代比一代弱，但在这最后一代神灵本源中，却蕴含着向初代进发的种子。”

    “周而复始，暗合诸天本源……”突然，苏辰脑海中多了一层明悟。

    “用道家的话说，这就是道。”片刻后，苏辰将脑海中的明悟压下，轻声笑道：“不过道既是本源！”

    “倒是可以前往洪荒大世，找鸿钧或者天道讨论一番。”

    苏辰心中默默想道。

    处于诸天顶端的洪荒大世界，与之类似的世界，或许在，茫茫无尽的诸天万界中存在不少，可要是论道的理解。

    洪荒世界顶尖生命层次的鸿钧，号称道祖的他绝对有资格。

    想着，苏辰心中不禁一阵期待……

    随着九阶权限的解锁，神土大地中的神力比之前更不是浓郁了数倍不止。

    一些生灵明显的能感受到此刻的神土似乎发生了变化。

    但具体的却是说不清道不明。

    而就在诸天众生心中惊疑不定的时候，一个冰冷的声音在所有生灵心底响起。

    “今日起，神土即将会蕴育出本土神灵，原本的神土异兽也有机会进化为神土本土神灵。”

    “这些神灵强大无比，实力不足者，切勿招惹。”

    除此之外，还有关于神土本土神灵的信息也被苏辰安排进了诸天众生每一个人脑海中。

    一时间，诸天众生再次哗然。

    一些目光长远的，尤其是那些王朝帝王，更是第一时间，嗅到了利益的味道。

    神土本土神灵，他们已经见识过了老天师、河神、古神等上神身边，神土本土诞生的嫡系神灵的强大。

    若是能招揽大量的神灵，王朝实力绝对不止一星半点的提升！

    一时间，诸天万朝，宗门势力，不断涌入神土。

