    “好……好厉害！”看戏的小葵一脸震惊，手中瓜子掉落下来也不自知。

    “哼，是吧，我们队长可是身经百战的高手！”夏龙扭头冲她挑了挑眉毛得意道。

    泰迦看着从身旁飞过的赛古梅戈尔，同样惊讶不已。

    这力量还真是强悍！

    “不过我也不会认输的，看招！”

    泰迦摆出格斗架势，兴奋的朝着赛古梅戈尔冲了过去。

    赛古梅戈尔被摔得全身酸痛。

    刚要爬起来，泰迦就猛然跃起直接骑在它的背部，然后高高举起拳头。

    这位客官，别急着走嘛，我帮您捶捶背！

    下一秒，泰迦口中发出暴喝，双拳对准赛古梅戈尔脊背连环击出。

    他拳速很快。

    一拳轰出收回，另一拳立刻就补上。

    如此连环不停，攻势迅猛如疾风骤雨！

    攻速直接叠满！

    赛古梅戈被打得身体乱颤，全身愈发酸疼不已，火气蹭蹭蹭往上涨。

    你这都什么垃圾服务？我?更疼了！

    泰迦：哎，疼就对了，本来就没打算让你好过，看拳！

    脑袋又邦邦挨了两拳后，赛古梅戈尔再也忍不住了。

    它双爪碰地，猛然一撑，紧紧趴在地上的身形迅速拱起。

    背上的泰迦顿时重心不稳，直接滚落而下。

    “呃啊！！”

    赛古梅戈尔发出一声剧烈的嘶鸣，眼瞳一缩。

    它恶狠狠看向泰迦，张嘴就喷射出一道赛古尔紫炎！

    充满毒性的紫色光线汹涌扑来。

    要是被击中，定会因为中毒而战力大减。

    变身空间内，优幸迅速摘下风马光匙与泰迦火花缔结。

    “风之霸主，风马！”

    【风马奥特曼！】

    泰迦身形迅速被白色光影吞没。

    “谁呀！”

    伴随着清亮的战吼，一道蓝银色身姿迅速站起飞向天空，险而又险的避开了赛古尔毒炎的射击。

    风马悬停于空，俯视着下方的赛古梅戈尔发出嘿嘿的笑声。

    “喂喂喂，你在瞄哪儿呢？我在这儿！”

    赛古梅戈尔看着空中开了嘲讽的风马，气的双脚跺地。

    混蛋，有种你下来啊！

    “那就是风马奥特曼？”伽古拉望着天上那道轻灵的蓝银身影好奇道。

    与泰迦不同，看上去是速度型战士呢！

    赛古梅戈尔头角快速浮现蓝色的电光，张嘴朝着风马不断喷吐闪电光线。

    但风马速度却极快，身形如鬼魅。

    眨眼间便转移至另一个地方。

    汹涌的闪电光线威力虽强，但根本打不中他！

    “嘿嘿，就拿你试试我的新技能吧！”

    风马看着赛古梅戈尔轻笑两声，随后快速抬起双臂张开手掌。

    滋滋滋滋~~~

    蔚蓝色的电流浮现，快速凝聚成手里剑形状。

    风马像是一位手法娴熟的忍者般，快速将手中闪电手里剑朝着下方赛古梅戈尔投掷而去。

    闪电手里剑快如闪电！

    众人只见空中几道蓝光一闪而过。

    只是眨了下眼睛，赛古梅戈尔全身各处就爆出大片天蓝色的电火花。

    赛古梅戈尔吃疼发出嘶吼。

    正欲发起还击，就发现身体忽然动不了了。

    从手脚传来酥酥麻麻的感觉，连抬起手臂这种简单的事情一时间都难以办到。

    闪电手里剑：附着高压电流的手里剑，命中敌人后有一定几率让敌人麻痹。

    “敏锐的观察力和优秀的判断能力，和之前相比战斗力提升了不少啊！”伽古拉双眼微微眯起，看着天空上的风马有些意外。

    他之前见过泰迦等人的战斗，那完全就是单打独斗。

    一个打输了，就换一个人继续上。

    这种车轮战术，面对实力一般的敌人还有效。

    一旦敌人实力不弱，又有点脑子。

    这种战术不仅没用，相反还会将各自的弱点暴露无遗，最后被逐个击破。

    现在再看优幸等人的表现，完全称的上是脱胎换骨！

    三重小队不再将对付怪兽的重任交给一位蛮干，而是通过合作的方式扬长避短。

    发挥出了1+1+1＞3的效果。

    “是夏龙那家伙搞的鬼吗？”伽古拉目光一瞥。

    战场之外，那家伙正嗑瓜子看的起劲，偶尔还挥手呐喊助威两声。

    那副吃瓜群众的做派，看的他想一发加拉杰顿火球打过去。

    不过现在他得先解决怪兽！

    伽古拉将目光投向赛古梅戈尔。

    因为风马的闪电手里剑，它现在已经动弹不得了，正是消灭它的大好时机。

    瞬移！

    加拉杰顿暴龙消失原地，再出现却是在赛古梅戈尔面前。

    没有犹豫。

    加拉杰顿暴龙快速伸出双爪抓住它的躯体，然后发出一声怒吼，奋力将其扔向了天空。

    无论是杰顿还是加拉特隆MK2力量都十分强大，就连以力量出名的雷德王也无法比较。

    此刻全力爆发，赛古梅戈尔瞬间高高飞了起来。

    呼呼呼~~~~

    赛古梅戈尔惨白的鱼眼惊惶的看着下方越来越小的地面，内心被不安深深的不安充斥。

    “就是现在！”

    优幸见状大喊，快速使用光匙换回泰迦账号。

    三重小队中，若论单论光线威力，自然是泰迦最强了。

    没有丝毫犹豫，泰迦摆出斯特利姆爆冲起手式。

    七彩的光芒快速汇聚而来，将泰迦的身形照的一片流光溢彩。

    下方，加拉杰顿暴龙同样收拢双爪放在胸口，令人惊惧的能量波动快速涌现。

    烈日般的金光绽放！

    “好强的光。”

    小葵见过这一幕，赶紧抬手挡在眼前。

    夏龙没有闭眼，兴奋的看着眼前的一幕。

    加拉杰顿暴龙仿若握着一轮金阳。

    它快速摆动手臂作出推举铅球类的动作，然后将手里的金色光弹狠狠扔了出去。

    盖亚能量·究极毁灭炮！

    斯特利姆爆冲！！

    在两道必杀技的合力夹击之下，赛古梅戈尔只来得及发出一声惨叫，就被彻底吞没消弭了。

    天地都被金光照的亮堂堂，若如来到了神明的国度。

    光芒很快散去。

    天空一片湛蓝，找不到一片白云。

    所有人都找不到赛古梅戈尔了，它似乎连残渣都没能留下来。

    小葵见状激动的站了起来，双手捧起水晶球。

    这东西是赛古梅戈尔灵魂的容器，也是疗养伤势的地方。

    现在只要摔碎它，自己就能彻底解脱了！

