    

    好在灵童的速度不快，只是正常成年人跑步的速度，我们几个人开着车，能够紧紧的跟住这两个灵童。

    “咱们就这样在车里面跟着？”楚岚虽然看不见这两个灵童的影子，但他不傻，我们既然车速不快，就说明我们在跟着什么东西。

    “嗯，这两个灵童的速度不快，我们今天晚上可能都要在车里追着他们了。”我说道。

    “就不能让他们快一点吗？”楚岚好奇的问道。

    “本来他们的速度是很快，但现在之所以变成这个样子，就全都是咱们邓先生的责任了。”我说道。

    “我这也是好意，谁知道这鬼牙能够降低他们的移动速度啊。”邓傅说道。

    “你专心开车吧。”我说道，“我就是吐槽一下。”

    两个小时过去，我们开着车已经来到了云城的郊区。

    “楚先生，这地方你认识嘛？”我看着周围的工业园区问道。

    “不知道，从来没有来过这边。”楚岚摇了摇头说道。

    两个灵童七转八转的最后停在了一个荒废的产业园区大门前面。

    大门上面不知道被谁泼上了红漆，写着“还钱”两个大字。

    大门两侧的墙壁则是被红漆写着“欠债还钱，天经地义。”

    灵童在门口站了片刻之后，然后两个灵童直接从生锈的大铁门前面穿了过去。

    我们把车停在了一个相对隐秘的地方，下车来到大门前面，发现这大门不光门上有铁锈，就连锁头的位置也有铁锈，想要打开这个锁头看样子是根本不可能了。

    我又看了眼周围围墙的高度，至少有三米半的高度，想要从这里跳过去也不是一个明智的办法。

    邓傅看了我跟楚岚一眼之后，把手放在了铁门的锁头上，“咔嚓”一声，邓傅表情很轻松的竟然把这个上了铁锈的锁头给硬生生的掰了下来。

    “可以啊，邓老二。”我惊喜的说道。

    看来从酆都回来的这段时间，邓傅也没闲着，应该是在抓紧修炼，这要是放在三个月之前，邓傅可不能够这么轻易的掰下来锁头。

    邓傅没有说话，装作高冷的样子轻轻推开了眼前这扇大铁门。

    “吱嘎”几声，在这空旷的废弃园区内，这几声显得有些刺耳。

    我们走过大门，眼前哪里还有那两个灵童的影子了。

    楚岚有些焦急的看向我跟邓傅，发现我们面色平常，知道我们有办法追踪到灵童，也就放下心来，老老实实的跟在我们身后。

    鬼牙有坏处，当然也有好处，坏处就是灵童的移动速度减慢，但是好处就是邓傅可以在一定距离里面追踪到灵童的位置。

    邓傅现在是人形定位系统，我们两个人跟在邓傅身后，转眼间就来到了废弃的工厂面前。

    “什么人会住在这里？难道杨某当初真的是找了一个流浪汉随随便便就？”楚岚后面的话还是没忍心说出来。

    “咱们进去看看不就知道了。”我说道，“以我多年的断案经验来看，我怀疑这个废弃工厂里面别有洞天。”

    还别说，跟我猜的差不多，这个废弃厂子里面还真是别有洞天。

    我们三人刚刚走进厂子里面，就听见一阵鬼哭狼嚎的喊声，不是一个人的，而是一大群人的。

    这工厂里面只有些昏暗的灯光，但我还是能够看见有十多个人拼了命的向外面跑。

    “兄弟，里面闹鬼了，还是不要进去了。”领头的那个人看见我们说道。

    我们没有理会他，依旧打算进去，被这个人伸手给拦了下来，“那地下赌场的老板都快死了，我劝你们还是不要进去的好，省的到时候惹的一身麻烦上身。”

    “哦？原来这里是地下赌场？怪不得要在这么隐秘的地方。”我说道。

    “你们是什么人？”那个说话的人有些忐忑的看着我们问道。

    “治安队的。”我亮出了证件在那个人的面前一晃道，“有人举报这里聚众赌博，你们先等一下，不要跑，我已经记住你们的样子了，现在坦白我会酌情考虑降低对你们的处罚。”

    好吧，这人听到我这么一说，整个人都是一种懵圈的状态，他也没想到，自己今天好不容易想要做个好事，竟然碰到了治安队的人。

    “那个，治安官叔叔，我真是。。。。。。。”一时之间这人竟然不知道该怎么辩解了。

    “不要套近乎，我还没有到叔叔的年龄。”我指着楚岚说道，“你叫什么跟他说一下，让他记录下来。”

    “你们所有人都过来把名字报一下，然后明天记得去治安队交罚款。”

    “念在你们都是自首，我今天就不把你们抓紧看守所里面顿一晚上了，这是我能够做到的极限了。”

    众人一听不用去看守所，脸上沮丧的表情瞬间变的开心起来，类似他们这种惯犯，交罚款什么的都是小意思。

    但是进看守所那对于他们可是大事，在里面要顿一晚上不说，还可能因为这件事计入档案，还会被家里面知道。

    “那个谢谢治安官哥哥了，我这有点小意思，还请你别嫌少。”说着这人就从兜里拿出来一叠现金送到了我手上。

    我果断拒绝的说道，“魏大山是吧，我警告你，不要触碰我的底线，现在这里面没你们什么事情了，抓紧回家，明天一早给我去治安队交罚款。”

    “谢谢治安队哥哥，谢谢治安队哥哥。”魏大山一个劲的点头致谢道。

    “行了，别在这里墨迹了，赶紧走吧。”

    拜托了这些赌徒，我带着楚岚向里面走了进去，至于说邓傅，早就已经赶到了现场。

    这是一座改造过的地下赌庄，装修很华丽，整个地下的面积不小。

    我跟楚岚进来的时候，这里面已经一片狼藉，地上还躺着几个不断哀嚎的伤者。

    “你给治安队打个电话，把这里的地址报给他们，我进去里面看看。”我看着身旁的楚岚说道。

    穿过走廊，这后面别有洞天，是一个硕大的大厅，而此时，在大厅中，有一个男子正被两个灵童抓到了半空中。        

