    眼前大地龟裂一道道裂缝长达万里，让人看着触目惊心，也只有郭龙真这样的武道金仙，和敌人交手的时候才会引起这样毁灭性的波及。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “遇到什么高手？不要胡乱猜测，我刚刚来到这个地方，怎么可能是我干的？”郭龙真十分不满，训斥几句，然后才把刚才见到的黄色土脉气息说出来，让青龙和无名三人帮着想一下原因。

    咔嚓！没等众人想出来原因，就听到岩石崩裂的声音，高耸入云的剑山彻底的消失不见，没了剑山作为依托，山上的空间通道突然一坠，一些空间碎片从通道落下，空间力量开始骚动，即将引起强大的风暴。

    “五行小世界还算不上真正的小千世界，小世界最强的法则是五行法则，如果五行小世界崩溃，我倒是能够利用轮回金盘吞噬这方小世界的本源，如此一来，我的内世界就多了一种大道法则！”

    郭龙真心中念头急转动，突然意识到这是个绝好的机会，“青龙，五行小世界里面有多少人？我吩咐你的事情办好了没有？”

    青龙连忙说道：“我刚才进入这个小世界，现里面有不少饿疯的流民，临水城破烂不堪，里面的五大家族同气连枝掌握大权，替太阴教在里面开采各种资源，我已经把五大家族的高手全部杀死，里面没有了任何威胁！”

    郭龙真沉吟一下，眼看着空间通道崩溃的越来越快，根本来不及转移小世界的人，他咬了咬牙，拼了，有轮回金盘辅助镇压，一边吞噬五行小世界的本源一边将那些百姓转移到自家的内世界，他有六成的把握。

    “如果吞噬了五行小世界，我的内世界本源就会增强好几倍，到时候五行法则流转，寻常的百姓也能在里面生存！”

    郭龙真摆了摆手，让青龙和无名三人先离开这个地方，然后看着空间通道所在的地方，忍不住伸手向前一抓，黑洞般的法相出现在空间通道当中。

    “吞天法相、黑洞法相……给我吞噬！”

    嗡嗡嗡嗡！空间通道轰然炸裂，无数空间碎片还没有来得及形成风暴，就被郭龙真利用黑洞全部吞噬，这些空间碎片或多或少都蕴含着一些本源力量，进入内世界之后，立即被轮回金盘催动空间力量镇压吸收。

    内世界中，天空的屏障原本只有薄薄的一层，不过随着空间碎片源源不断的涌入，天空以肉眼可见的度变得更加空旷高远，大地越的浑厚结实。苍天变高，大地咔咔的变厚，整个世界变得更加鲜活生动，世界本源力量飞快的增长。

    其中本源力量所蕴含的五行法则，被轮回金盘快的消化，金色的轮盘上面，沾染了五彩神光。在经过鸿蒙灵气灌注之后，这件宝物就有了极强的进化功能，如今吞噬五行法则化为自身力量不过是牛刀小试。

    由于空间通道和五行小世界密切相连，黑洞将空间碎片吞噬一空后，延伸到了五行小世界的上空，黑洞像是毁灭世界的饕餮一样，来到五行小世界外面不断的撕裂吞噬，每一次吞噬都有数百里方圆的地界凭空消失。

    看到这种末日之景，在小世界生存的众多百姓哭号震天，一个个露出绝望的神色，还有见多识广的武者，知道这黑洞是武道强者操纵的神通，纷纷跪伏在地上磕头请求饶命。

    郭龙真神色不变，他的动作不会因为这些人有丝毫的变化。依然不断的吞噬着这个小世界。

    像是山川草木这些东西全部被分解成本源力量，而在上面生活的动物和人类，则被小心翼翼的送到内世界的一个角落，用一道世界之力形成屏障，保护他们不被内世界急变化的动荡殃及。

    数百里、千里、万里……

    五行小世界的面积急的缩水，郭龙真将意念沉浸在轮回金盘当中，沉浸在五行法则所形成的海洋当中，心中不断的涌出关于五行法则的感悟，伴随着他对法则的理解，内世界的变化越来越小，最后所有五行法则在暗处运转，有种流转不休的韵味。

    轰！耳边突然传来一声震响，郭龙真连忙睁开双眼看去，五行小世界当中的句芒墓轰然炸裂，其中三层空间出现在大地上，尤其是第三层的通天巨树，如今叶子枯黄，有些枝干甚至已经枯死。

    在巨树的脚下，传来一阵难以叙说的恶臭气息，郭龙真目光转移过去，脸色狂变，巨树的脚下竟然有无数的骷髅白骨，这些骷髅白骨摆出一个玄妙的阵势，一丝丝的力量通过巨树的根系，给这一株巨树输送维护生存的能量。

    “原来如此，当初我把神木杖拿出来之后，句芒墓的通天巨树应该撑不了多长的时间就会枯萎，没了通天巨树，五行小世界也会随之崩裂！太阴教为了保住这个小世界，竟然用数百万人的生命充当祭品，补充通天巨树的能量？”

    郭龙真惊怒交加，他实在没有想到，太阴教这个门派对于寻常百姓这么的无情，怪不得青龙说这个世界的人，只剩下投靠太阴教的五大家族和被饿疯的百姓。原本生活在这个小世界的生灵，被屠灭了大半。

    “吞噬生命以供养自身，这一株通天巨树气息驳杂浑浊，再也无法形成蕴含磅礴生命能量的秘宝神木杖了！”

    郭龙真没有吞噬句芒墓的任何东西，将其他地方吞噬完毕之后，意念一动，黑洞法相就从五行小世界消失，在黑洞消失之后，没有了力量支撑，仅剩下的句芒墓周边数百里轰然一震，落入黑暗的虚空当中。

    “这次得到的好处，好像有点太多了……”

    郭龙真将意念转移到内世界，由于强行吞噬了五行小世界的本源，他的内世界本源大增，所能承受的面积也随之增加，原本只有千里方圆的地方，猛然间涨大了十几倍，南北数万里，形成了一块小型6地、

    除了内世界本源增强之外，又多出了一个五行法则，还有十几万待在一处山谷不知所措的众多百姓。

    人乃天地之灵，拥有无尽的潜力，如果这十几万百姓利用的好，给郭龙真的帮助说不定比一件天阶秘宝还要大！