        “不赌！”

    优昙连忙摇头，“和你打赌绝对没好事！”

    周舒笑了起来，“那是因为你知道一定输。”

    优昙滞了下，皱眉道，“其实不管你现在说什么，我都不会同意的，周宗主，当年遮天给阴葵族带去了数不清的苦难，大家都记仇的，界里没有一个族人希望她回来。”

    “我明白。”

    周舒点点头，“是我强人所难了。”

    优昙如释重负的点头，只眼中有一丝疑惑，“还以为你会一直说下去，直到说服我呢。”

    周舒似有所思，“在你眼里，我是这样的人么？”

    “在玄黄界是，在这里嘛，也是，”优昙嘿嘿一笑，“周宗主，你就是那种不达目的不罢休的人，修行者的执着在你身上表现得特别明显，我真想不到你居然这么就放过我了，还以为要跟你纠缠好多天了。”

    “你说反了，我是非常顺应时势的人。”

    周舒摇摇头，笑道，“现在时机还不到，和你说再多也没用，其实等以后你自己就明白了，你会知道一个强大的阴葵界需要你们每个人，说不定你还会……”

    “打住！”

    优昙捂上了耳朵，“你又来了，我不该说那句话的！”

    周舒停下来，仔细打量着她，“多年没见，你越来越出色了，看到你总让我想起过去的许多事情，优昙，如果有一天我需要你帮忙，你会同意么？”

    优昙哼了一声，“你还需要我帮忙？有平安还不够，现在又有遮天了，我想不出有什么事需要我。”

    周舒神色凝然，“我说的是玄黄界的事情，只有你去过那里。”

    “你不会想从诸天之沿里把玄黄界拉出来吧？我真不想再去一次诸天之沿了，那绝对是一次……”优昙眼中闪过一丝惊恐，只很快就平静下来，缓缓道，“你是他们最尊敬的人皇，你一定要把他们救出来，对吧？”

    “是。”

    周舒点头，“还是你懂我，我还没说你就全了解了，这点别人比不上。”

    “别给我戴高帽子，我就是认识你早一点罢了，任何去过玄黄界的人都会知道你的目的，”优昙撇了撇嘴，嘴角却带着一丝笑意，思虑了几息后，缓缓道，“我能帮什么忙？”

    周舒缓缓道，“不是现在，等你成为圣主的那一天我再告诉你。”

    优昙身形一震，凝视着周舒，“圣主，你觉得我做得到吗？”

    周舒很认真的点头，“圣主又不是圣人，你没理由做不到，当年天莲圣主白手起家，远没有你现在的环境，而且我会帮你。”

    优昙愣了愣，脸突然有点红了，“你要怎么帮我？”

    “商路什么的可以慢慢来，现在我有样东西给你。”

    周舒挥出一团浓密的云雾，优昙好奇的接过那团雾，看了一眼，眼神立时呆滞住了，“这……”

    周舒笑了笑，“别喊，我不会告诉你它的来由，但我可以肯定它能帮你很大的忙，收起来吧。”

    优昙点点头，郑而重之的把那团云雾纳入怀中，眼睛眨也不眨的盯着周舒，“我问你，这是你给我一个人的，还是她们都有？”

    “都有。”

    周舒顿了下，“但你的最好，因为只有你在阴葵界。”

    给出去的是建木之芽，周舒已经给过平安和遮天了，优昙也不能拉下，当然另两人得到的是建木之叶，因为她们没有真正属于自己的界，而优昙有界，她也足够聪慧，知道这颗芽应该用在哪里。

    优昙收回目光，叹了口气，“我不明白你了，不对，我是一直都没明白过你。”

    周舒平静的道，“那是你想得太复杂了，我一直都认为，你才是最适合阴葵界的主宰者，但你要做到这一点，就必须得到其他人的帮助，尤其是两位不可能再有的圣女。”

    “我会仔细考虑的。”

    优昙下意识的点头，突然想到了什么，“好像还是被你达到目的了。”

    “这些事情，顺其自然吧。”

    周舒举了举手，“优昙，我该告辞了。”

    优昙皱着眉，“几百年来一趟，这么快就要走么？”

    周舒叹了口气，似有所思，“没法，但以后可能几年就能来一次了。”

    优昙斥道，“又在胡说，除非你住在阴葵界差不多，不然就算你成了准圣，也不可能几年就一个来回。”

    周舒也不辩解，只笑着道，“要不要打个赌试试？”

    “不和你打赌！”

    优昙下意识的摇头，眼中却有一丝好奇，难道真的能做到？想了想还是觉得不可思议，定了定神道，“周宗主，你要走就走，你边上这个慈航宗弟子能不能给我留下？”

    “啊？！”

    牧颜愣住，连忙往周舒身后躲。

    周舒笑了起来，“优昙，你要做什么？别吓着孩子。”

    优昙嗤声，“我说着玩呢，你紧张什么，不过我真有点事情，你让她过来一下。”

    周舒温声道，“牧师妹，你过去罢，不要怕。”

    牧颜犹豫了下就飞过去，只是不由自主的打开了慈心之力的护罩。

    “你这点慈心之力有什么用。”

    优昙随手挥散，仔细打量了她几眼，嘴唇微动，似是在说着什么，而牧颜显得很迷惑，时而眨眼时而摇头。

    周舒没有注意去听，但猜得到她们在说什么，左右都离不开遮天和杨梅，不由叹了口气。

    在玄黄界里，优昙和杨梅交过两次手，算是知根知底，但再知根知底能比得过周舒自己么？周舒不知道看了牧颜多少次，她的确和自己有种天然的亲近感，但和杨梅没有半点关系，无论是神魂或是别的什么。

    没一会，两人分开，牧颜飞回来，还带着一丝疑惑。

    优昙摇头，脸上颇显遗憾，“周宗主，本想帮你个忙，但没能成功。”

    周舒温声道，“我心领了，优昙。”

    优昙摇摇头，“其实我一直都在找她，不全是为了帮你，我自己也想找到她，因为我现在都还很不明白，以玄黄界那种不堪的慈心之力，她到底是怎么击败我的，即便我现在学到了补天道，也不敢说就一定能胜过她当初的那种力量……我一定要弄清楚。”

    周舒顿了顿，却是不意外，“要是我找到了，会和她来见你。”

    优昙点点头，似是自言自语的道，“天命之女，真的就是天命么……”

    （PS：谢谢黑伢子的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）