    “闭嘴！”

    “若再多言，我可懒得遵守什么约定了！”

    “那几位，可一直在等机会找你麻烦呢！”

    “你觉得你现在的力量，能够在他们联手围攻之下存活吗？”

    鸠不凡冷冷的呵斥了一声，似乎并不畏惧那黑色莲花骨朵之中的恐怖存在。

    而听到这话，其眉心的黑色莲花标志一震：“小子，你以为吾会怕了那几头……”

    “哼！”

    黑色莲花骨朵之中的存在声音还未曾落下，老麒便满脸怒意的从自己的小屋之中走了出来，看向了鸠不凡眉心的黑色莲花标志。

    “老东西，你刚刚说什么？”

    “有种你从小鸠眉心滚出来，看看老头子是不是能够将你一脚踩死？”

    “还那几头，老头子是论头算的吗？你礼貌吗？”

    “这话要是被我那妹子听到，你说我那妹子会不会冲到你那破莲花之中，将你烧的干干净净？”

    老麒的声音极为响亮，周身更是浮现出了一股惊人的气势，令整个养老院都震动了一下。

    而跟着老麒走出小屋的，还有那小女孩，紫玲珑。

    对方感应到鸠不凡眉心的黑色莲花，双目之中当即露出了浓浓的惊喜和敬畏之色。

    她可是感应到了老祖的气息。

    本来，她是打算朝着鸠不凡方向跪拜下来，恭迎老祖。

    可是，这位将她留下的老头，竟然直接朝着老祖呵斥了起来，这令她心神一颤，愣在了当场。

    这老头，到底是谁，竟然敢如此放肆？

    还是说，对方真的有那个本事，对老祖出手？

    就在紫玲珑在考虑如何行事的时候，突然，鸠不凡后方再次浮现出了两道人影。

    一名穿着红色长袍，就连头发都是火红色的老婆婆。

    另外一名则是穿着金色长袍，须发灰白，目光冰冷的高大老者。

    “老麒头，你这是发什么疯？”

    “大半夜的偷偷看戏不好吗，非要叫唤这么几声？”

    “要不是我将院长的房间隔开，你可要将院长吵醒了？”

    “院长睡不好，这小鸠可是要发疯的，到时候你扛得住这小子？”

    “就算院长不醒，你吵到了凤妹子，难道就不怕被丢进炉子里烤了？”

    那身形高大的老者，朝着老麒冷冷的哼哼了几声，缓步走到了鸠不凡旁边。

    而后，其目光在鸠不凡眉心瞥了一眼：“小鸠啊，不是我说你，那莲花中的家伙可真不是什么好东西，你老是被他蛊惑，这么下去，你这小身板恐怕都要被掏空了！”

    “你看看，人家一族的小丫头都找上门来了，看样子是要对你施展美人计了！”

    “这要是被院长……”

    老者一边对着鸠不凡说教，一边朝着紫玲珑指了过去。

    这令鸠不凡变得有些郁闷，想也没想就抬手制止了那金袍老者。

    “我说老龙，你觉得我脑子有问题吗？”

    “你拿这小丫头来施展美人计试试？”

    “让开，今天我还有事情要办，不跟你们掰扯了！”

    “耽搁了事情，明天你们都给我滚出去，免得看着让人心烦！”

    不是鸠不凡不尊老爱幼，听听这些老家伙说的都是什么话？

    人言否？

    “你……要不是受命镇守此地，真以为我愿意……”

    被称为老龙的金袍老者顿时被气的胡须颤动，一脸怒意，却无法发泄。

    最后，他只能恶狠狠的朝着鸠不凡眉心那黑色莲花标记看了一眼，似乎在考虑怎么找躲在那黑色莲花骨朵之中存在的麻烦。

    那名穿着红色长袍的老婆婆生怕这家伙再开口，急忙上前几步，伸手拉了一下老龙。

    而后，她一脸温柔的看向了鸠不凡，目光闪动：“副院长，其它都好说，但是你要带着这家伙出去的话，我们三个老家伙觉得不合适！”

    “不合适？”

    “不合适你们三老倒是去将海边那些家伙解决了？”

    “这一晚上，又吵又闹的，你们不心烦，我还心烦呢！”

    “若是真的吵到了她，我可跟你们几个没完！”

    鸠不凡朝着养老院最高的建筑看了一眼，而后冷冷的回应了一声。

    一个不知道活了多少岁的老婆婆，在他面前展露温柔一面，他是真的扛不住。

    “这……”

    听到这话，那老婆婆眉头一皱，似乎也不知道如何继续劝阻了。

    此时，站在老麒身后的紫玲珑心中，已经掀起了惊涛骇浪。

    这老麒，敢呵斥她老祖也就罢了。

    那老婆婆和老龙，竟然和老麒以哥哥妹妹相称，还能够阻止她族老祖离开这里。

    最关键的是，这三个老者，又似乎都在忌惮那个所谓的院长。

    而他们忌惮院长的原因，竟然是这个弑神者。

    这些家伙，到底是什么存在？

    那院长又是何方神圣？

    老祖难道是被囚禁在这里的？

    这第九养老院之中，到底隐藏了何等秘密？

    很快，满脑袋问号无从询问的紫玲珑，心神突然一颤。

    她发现，她族老祖的气息，竟然隐匿的连她都无法察觉了。

    这是在害怕吗？

    怎么可能？

    她族老祖，怕过谁？

    而在紫玲珑震惊之际，那老婆婆和老龙，已经同时扭头，朝着老麒看了过去。

    “老龙头，妹子，你们看我做什么？”

    “我刚才也劝小鸠了，可是人家不乐意啊！”

    “怎么，你们能劝住？”

    “不过那些蝼蚁，是有些过分了，大半夜的叫唤个没完，要是老头子以前的脾气，非将他们十八辈祖宗一块办了！”

    老麒说到最后，那看似浑浊的目光之中，猛地闪过了一道精芒。

    而其周身，也有一股极为恐怖的气息一闪而过。

    不过，仅仅瞬间便已经恢复了平静，仿佛什么事情也没有发生一般。

    这个时候，老龙突然露出了一抹笑意，朝着老麒笑道：“老麒头，既然你都这么说了，便陪着小鸠走上一遭吧？”

    而那老婆婆也开口道：“没错，这次确实不能放任那些家伙没完没了的折腾了，你就辛苦一趟，陪着副院长走上一遭，反正副院长已经显露了身份，弑神者一脉已经重新现世，也该告诫要一下那些家伙了！”

    听到老龙的话，老麒本来要动怒，但是听到他那凤妹子之言，他立即露出了一副笑脸。

    “凤妹子既然开口了，老头子自是当仁不让！”

    “妹子，你就擎好吧！我倒是要看看，有我这老头子在场，哪个小杂碎敢不老实！”

    “走走走，小鸠，快点跟上，老头子今日为了凤妹子，就算拼了这条老命，也值了！”

    老麒一边说，一边露出了一副悲壮的表情。

    这令鸠不凡连连摇头，这老家伙去拼命，谁信？

    ……

