    李常春满意的收功，心念一动雷神之锤变作了袖珍大小。

    一寻思没敢再放进储物戒指，揣进了口袋中。

    凡事留一线，日后不拘谨。

    心想就算是储物戒指再丢了，身上也不至于没武器可用。

    至于光荣披风，压根就穿上不用解了。

    已经入了深秋，披在身上也好遮凉。

    转身离开山峰，回到山寨的时候发现一路上小妖们尽是吃惊地瞪大眼睛对他行注目礼。

    刚才李常春试锤的雄风他们可都全看在了眼里，对他们的精神冲击可谓巨大。

    在绝大部分小妖眼中，此刻的李常春就是天神下凡一般的伟岸形象。

    李常春歪嘴一笑，默默享受小妖们的注目礼，这种感觉贼爽。

    当李常春走到银狼身旁时候，银狼嘴张得像箱子口那么大，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    双腿一软噗通跪倒在地。

    “老大，您、您到底是什么人？您是神仙吗？”

    李常春嘴角勾起，探手在银狼脑袋上揉搓。

    这毛茸茸的脑袋让人摸的挺舒服，挺上瘾。

    “好好听话，好好跟本主干，天大地大老子带你走向辉煌。”

    银狼重重点头，心中更是被李常春深深地折服。

    李常春转念说道：“哦，对了，我要下山走一趟，不在的这两天你在黑风岭多多操点心派人各方打听一下多目的下落。”

    银狼疑问：“主人下山去哪里，要不要小的一起过去帮忙？”

    李常春想了想后摆手：“不用了，我想去人类城池走一趟，你跟着去不大合适。”

    银狼点头，遂问道：“主人什么时候走？”

    李常春抬头看了眼手表，才上午不到十点，去的早指不定还能蹭顿热乎的午餐。

    “现在吧。”

    事不宜迟，已经拖拉这么久了，决定现在就去。

    出来这么多天也没给家里说一声，只留下个纸条就走了，怕弟子们担心。

    别介回去就给立好牌位啦，那就糗大了。

    去人族那边好借用借用传讯法阵，想办法联系下家人们，报个平安也好。

    顺带还能办点正事，趁人族势弱一并给直接吞了算逑。

    既然人族如此没落了，那钱不钱的无所谓了。

    恶心死赢帝，把他在下届的地盘全收了再说。

    回头人族再雄起，也是自己手下的人。

    黑风岭这边也没什么值得多交代的，简单的与银狼告别后李常春就踏上了前往黄古城的方向。

    一百多里对于李常春的飞行速度来说只不过用了不到一个时辰就飞到。

    从半空俯视可以看到前方不远处是一片超大的城镇规模。

    四周被高高的围墙围起，里面各种建筑林立，街道上人来人往。

    出于尊敬，李常春选择落在了城镇入口大门前。

    整了整衣领，昂首阔步的向大门入口处行去。

    “停住！”一名全身铠甲只露出半张脸的卫兵上前把李常春拦住，满脸戒备的问道：“你是什么人，干什么的？”

    李常春心中早有说法，微微一笑回道：“别紧张，我也是人类，来自仙界是来帮助你们的。”

    卫兵疑惑的上下打量李常春。

    人类被各方妖魔打压，正值敏感期，卫兵可不敢轻信。

    “请拿出您的身份证明。”

    “身份证明？”李常春凝眉，这玩意他可没有，随即眼珠一转说道：“这样吧，我认识你们城镇内的长风仙人，你去通知下让他过来，告诉他我叫李春，他会帮我证明身份。”

    “好，您在这里稍等一下。”

    卫兵小跑到城门下与守卫队长比手画脚的汇报一番。

    然后就见卫兵队长转身向城内跑去。

    卫兵又折了回来，亲自看守着李常春等在城门前。

    无所事事的李常春背手在城门前打量起来。

    在半空打量的时候只是看到这座城的大体形态。

    离进了看又是一番不同的感觉。

    城墙上多处都是坑坑洼洼，许多地方看似是刚补上的新砖。

    想来这里经常发生战争，给城墙打的满目疮痍。

    透过城门可以看到一条宽广的街道，一种古老、落魄的感觉在李常春心中油然而生。

    看着街道两边那些建筑斑驳的老墙，凭着自己的想象，感觉这些老房子至少有上百年的历史。

    城镇中的行道由各组石阶组成，蜿蜒延伸而四通八达，拾阶而上，石阶两旁长着苔藓或蕨类植物，没有狗吠鸡鸣，宁静而不寂静。

    眼前的街道上时不时会有这里的人类经过走动。

    他们皮肤白皙，鼻梁高挺，一双深蓝色的眼眸，面相跟别的大陆人类差不多。

    不同的是这里的人类头发都很短，看到最长的也不过一指长，且大多都是金色或者白色。

    再值得一提的是他们的身高普遍都平均在一米八以上，至少以李常春的观察来分析，除了小孩子，貌似成年人都比他个子高。

    不论男女，成年人都长的那么高挑。

    李常春自我苦笑，感觉自己有点像发育不良的侏儒似的。

    怪不得黑风岭那帮家伙把他看成怪物，现在终于解开了迷题。

    头发长，个子矮，肤色发黄。

    这哪里像人类，确实跟黑猴子比的话更贴近些。

    一刻多钟后，李常春透过城门就看到了长风的身影极速向这边奔了过来。

    人未到爽朗的笑声先传了过来。

    “李春兄，您可算回来啦，可把为兄盼的焦急呢。”

    瞧他衣衫整洁、满面红光的样子就知道这些天应该调养的很滋润，哪里还有半点当初见到他时候的那种颓废阶下囚模样。

    眨眼间长风已经掠出城门来到了李常春面前。

    先是一脸担忧的从头到脚扫视李常春一番，随后才问道：“春兄，怎么样黑风岭那些该死的妖魔没把您怎么样吧。”

    “没有，我很好。”李常春微笑点头，指着城内说道：“咱们进去说话吧。”

    “好好好，我给您引荐这里的人王认识。”

    长风回身跟守卫队长交涉了两句。

    随后一脸含笑毕恭毕敬的引着李常春向城内行去。

    不论怎么说，李常春都算是他的救命恩人。

    又都是仙界的人，更算是半个老乡。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，心里的感情滋味远比跟异国他乡的人类接触不一样。

    两人边走边聊。

    “春兄，你的事办的怎样了？”

    “算是搞定了吧。”

    “那就好，那就好。”长风脸色痛恨的说道：“那帮可恶的妖魔，改日本仙定去把他们一网打尽。”

    李常春撇了长风一眼，心中不禁嗤鼻。

    大话谁都会说，但凭你怕是也只敢吹吹大话罢了。

    “长风兄不用麻烦了，黑风岭那些妖魔已经全部被我搞定，以后不会再对人族有任何威胁。”李常春淡淡说道。

    “什么？！你说什么！”

    听到这个出人意料的消息，长风那两道粗粗的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “春兄别开玩笑，小弟血压可有点高哦～”

    “鬼才懒得跟你开玩笑。”李常春冷笑：“黑风岭的三个大妖死了两个，被我降服一个，就这样而已，然后办完事儿我这不就回来了么。”

    长风心里暗暗吃惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    再看李常春的眼神中透露着惊讶、惊恐与不可置信。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    “难不成这家伙是金仙？”

    “不对啊，金仙怎么可以私自下凡，不合规矩嘛。”

    心中疑虑，忍不住的开口问道：“春兄，您是怎么做到的？”

    李常春抬起拳头在长风眼前晃了晃说道：“当然是用这个做到的。”

    长风“嘶”的倒抽一口凉气。

    顿时感觉自己跟面前这个不算熟悉的陌生人差距太大。

    心虚的小心往四周看了看，然后悄然贴近李常春问道：“春兄，您不会是金仙吧。”

    李常春眼珠不动声色的转了半圈，故作神秘的哼笑道：“不可说，不可说。”

    长风缓缓点头，心中似乎明白了什么。

    一副看透世事的的神态。

    “哈哈，走，我陪春兄喝两杯庆功酒去。”

    “请。”

    言多必失，长风懂事儿的不再李常春的身份问题上多问话语。

    一路指指点点街边商铺，尽找畅快的话题闲扯。

    李常春只管看、只管听，像是乖巧的游客听着导游讲解。

    一路走来，听着长风口若悬河的讲了许多本地人文知识，倒是对这片大陆的人类有了更深入了解。

    跨过一里多路的中心大道，长风带着李常春来到一处规模还算不错的府邸前。

    “春兄，这里就是人皇的居住地了，咱们进去吧。”长风探手介绍道。

    李常春抬头看了下府邸正门牌匾。

    鎏金的牌匾上写着三个大字“城主府”。

    不禁心中有些想笑。

    堂堂人皇竟然落魄到被打压到一座城主府里屈居。

    “走吧。”

    李常春随长风一起踏上台阶走了进去。

    踏入院中，李常春边打量环境边疑惑的问道：

    “神幽大陆人族的皇城现在什么情况？”

    “哎，甭提了，早被一个大妖夺去好多年啦，原来的皇城已然成了妖魔的聚集地了。”

    “厉害！”李常春摇头讥笑：“皇城竟然都被妖魔夺了，这人族也真够衰的。”

    长风也为之嗤鼻：“可不是么，傻吊神幽大陆修真者们不思进取，被妖魔打的节节败退，还拉着我们仙界跟着蹚浑水倒霉。”

    聊着聊着两人已来到了城主大殿前。

    李常春微微一笑指着大殿说道：“咱们进去再说吧。”

