    “老丈，不知你可还有别的事？”

    李平淡淡说道。

    “啊？”

    听到李平的话，长孙无忌这才彻底回过神来，不假思索的说道。

    “没事了。”

    “那老丈慢走，我很谢谢你的关心，我等会儿还要给我母亲煎药。”

    李平也是开始逐客了。

    长孙无忌还有些懵逼的看着门被关上，身旁的小书童眨巴着眼睛。

    虽然他听不懂长孙无忌和李平的谈话，可他却是从长孙无忌脸上，看到他从未有过的神情。

    “先生，人家已经关门了。”

    小书童开口提醒了一句站还在门口的长孙无忌。

    “我知晓他关门了。”

    长孙无忌虚眯双眼，眼里的神色早已变得精明，而且还浮现出了一丝锋芒。

    不行！

    事情肯定没有长孙无忌想的这般简单，才只是第一次见面，长孙无忌就从李平身上感受到了远超于东宫太子的学识、聪慧、机智。

    能和他长孙无忌舌辩赢的，根本就不是李平同龄人能拥有的水平啊。

    不过从表面上看，这倒是一件好事。

    如今李平就表现出了这般才能，若是让他进宫学习，学**王之术，那他将来的成绩定然会远远超出李世民一大截！

    可又想了想，李平的出现，会不会让安宁的皇家格局，掀起骇浪？！

    反正东宫那边是绝对不会置之不理的。

    若是格局陷入混乱，对于大唐来说，这李平的出现到底会是福是祸呢……

    即便是以长孙无忌的心性。

    他也说不好李平的出现究竟会给大唐带来什么，可这不代表着，长孙无忌不知道该怎么做。

    这并不难。

    现在他有两个选择，其一，就是把李平的存在告知于李世民；其二，那便是把李平的存在隐瞒着。

    想都不要想。

    长孙无忌就知道自己要怎么做了。

    ——既然不知晓该怎么做，那就把问题丢给李世民。

    要是隐瞒李平的存在。

    这可是欺君之罪，而且李世民自己也一直觉得，自己有个私生子流落在外。

    还隐晦的让长孙无忌去找寻的意思。

    要是隐瞒了李平的话。

    事情被发现后，他极有可能会被谴责，所以把问题丢给李世民，对于长孙无忌来说，没有什么损失。

    活到他这把岁数、身居高位，早就像老狐狸一样，在问题出现时，就把自己摘得一干二净了。

    “刀斧手，撤退此地。”

    长孙无忌下命令道。

    此刻，夜晚笼罩着长安城，虽然热闹之处依旧灯火通明，但很显然，李平居住的地方是在城中一隅。

    刀斧手们收到长孙无忌的命令后，便悄然无声的融入在了黑夜中。

    而长孙无忌。

    则是想着现在就进宫，把李平存在的消息告诉李世民。

    ……

    两个时辰之后。

    长孙无忌跪在御书房中，而坐在高位上的男人，便是这盛唐的君王——李世民。

    “辅机啊，快平身吧，不知你连夜进宫见朕，可是又何要紧事？”

    李世民手里拿着一本奏折，在烛光的照亮下，肃穆的脸上浮现出一丝疲倦。

    主要是东宫和皇子们的事，让李世民十分头疼。

    “陛下，请容臣先恭喜您，天佑吾皇，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    长孙无忌站起身来，笑着说道。

    “哦？这是何意？”

    听到长孙无忌这番话，李世民顿时也来了兴致，他把手里的奏折放到一旁，看着长孙无忌。

    “什么喜事？”

    “东宫和皇子们不给我添乱，就是天大的喜事了！”

    “陛下息怒，东宫和皇子们年纪尚小，还不懂事，其实臣连夜进宫，正是和皇子的事有关系。”

    长孙无忌笑着说道。

    “什么皇子？”

    李世民不以为然道。

    “你所说的喜事，莫非又是大肆铺张，做些没用的事来讨朕欢心？哼，他们压根就不知晓，有这种花花肠子，还不如多读书几次诗书更能讨朕欢心！”

    “陛下，您且先听臣说。”

    长孙无忌摆了摆头，他也不再打哑谜了，开口说道。

    “不知陛下可还记得，当年战乱中与您失散多年的刘氏，经过微臣一番找寻，在长安城中，找到了那位小皇子的下落，所以特地前来禀告陛下。”

    “你……你说什么？！”

    听到长孙无忌的话，李世民蹭的一下站起身来，瞳孔骤然收缩，雄厚的帝王之气涌现而出。

    “辅机你说的可是真的？”

    “微臣不敢欺瞒陛下。”

    长孙无忌毫不犹豫的说道。

    “哎呀——

    李世民怔怔的站了一会儿，随即有些恍惚的跌坐在龙椅上，满脸的怅然。

    他实在没想到。

    自己一直心心念念的孩子，居然真的存在，而且还在长安城中，每次东宫恃宠而骄、皇子们不务正业时。

    李世民都不由得幻想。

    当时怀胎九月的刘氏，可能并没死去，是不是自己的孩子还流落在外呢？

    越是这么想。

    李世民心里越是愧疚不已，当时他还只是秦王，为了能稳住自己的地位，他不得不做出这个决定，让刘氏隐姓埋名，最后却是失踪在了乱战中。

    “朕……朕对不起他们母子二人啊。”

    李世民重重叹口气说道。

    而长孙无忌能明显的看到李世民的眼角，流露出了一丝丝的泪痕。

    他低垂着头，长孙无忌十分明白，李世民不想让人看到他这一幕。

    “辅机，现在他们母子二人过得如何？他名字叫什么？身体是不是很瘦小？”

    许久。

    李世民平复好了情绪，语气已然又变得严肃了起来。

    “回陛下，皇子名叫李平，依微臣所见，皇子身体状态十分良好，虽然身形有些消瘦，可却是孔武有力，能一只手就打赢我儿长孙冲。”

    长孙无忌十分恭敬说道。

    “什么？”

    李世民怔了一瞬。

    这怎么……

    跟他想象中的不同啊，流落在外这么多年的皇子，不该是流离失所，身上可能还有些疾病，就像是平民百姓那样瘦小。

    可是？！

    一只手能答应长孙冲是几个意思？！

    李世民自然知晓长孙冲，他是长孙无忌的大儿子，武力不说冠绝大唐，刻在年轻一辈中，也算是佼佼者了。

    行啊！

    自己方才满怀愧疚的皇子，居然有单手打赢长孙冲的武力！

