    第二天，学校后方宠兽园，江尘一上完课便来到这里报告。

    这是一方巨大的，用一道道铁栅栏构筑起来的水池，在水池当中又划分成了一道道独立的小型铁笼。

    在铁笼之上，还篆刻着灵光闪烁，威压逼人的法阵。

    江尘此时犹如游鱼在一个个水下铁笼当中穿梭，看到了大量的海兽：獠牙鱼、刀鱼、刀齿蝰鱼、水炮蟾蜍、枪虾、青甲蟹、钢爪海狗等等。

    这里面大部分都是觉醒级海兽，少部分精英级。

    据说在宠兽园的最深处，还饲养着一、两头超凡级，江尘不知道有没有，因为他进不去。

    最连那几十头精英级海兽他也没办法接触，在这里兼职的其他学生也同样没有资格。

    他们这些学生只负责觉醒级的海兽，觉醒之上都由派驻在这里的教师们专门饲养。

    阳光犹如揉碎在水中的金色蝴蝶，缓缓坠落，落到海床上那一簇簇碧绿的海藻之上。

    江尘在水中游动，身后拖拽着一大网新鲜海鱼，每到一个水笼，便从网中抓出好几尾海鱼投喂进去。

    江尘一边投喂，一边口水不争气的流了下来：“淦，一群海兽吃的都比我好！”

    海鱼，都是新鲜活泼乱跳，活的。

    每一个水笼每一次都要往里面投喂十斤左右，一天喂三次，定时投喂。

    一些体型较大的海兽，比如海烈蜥、绿水巨蚺、大力鳄，每一次更是要投喂三、四十斤！

    除了新鲜海鱼还有甲鱼肝、海狗排、鲨鱼脊肉等等，菜谱十分丰富。

    一些特殊一点海兽还需要投喂特殊的食物，比如拳虾（雀尾螳螂虾），要专门投喂一些贝壳类、螺类的食物，这样它们才能一边吃东西，一边修炼自己的技能——弹簧铁拳。

    最后每天还要投喂一些专门的海底蔬菜——紫菜、海白菜、浒苔等，晕素搭配，以免营养不良。

    可怜的江尘每天只有鲜嫩多汁的生蚝、鲍鱼为伴，勉强裹腹，甲鱼肝什么的是奢望，海底蔬菜一年能品尝到的次数更是屈指可数！

    所以第一天上班，才忙活了一、两个小时的江尘，直接就患上了红眼病！

    好像把这些海兽的食粮都通通占为己有啊！

    可惜江尘做不到！

    这个宠兽园是学校最宝贵的财产之一，园中有各种水下摄像头监视、法阵监督以及教师巡逻。

    在这方面，学校也设下了十分严格的惩罚，江尘一旦被抓到，直接罚款、开除！

    同时每一头海兽的食粮，也是根据它们的成长发育足份配额的，如果有人偷走了，立马就可以查的一清二楚。

    在这样的情况下想要偷走海兽的食粮，风险实在是太高了！

    所以即便江尘眼睛再红，也只能收起自己贪心的念头。

    辛苦的忙活了一圈之后，江尘终于有空闲游到了一个场地空旷，笼中有礁石、有草地，头顶上水波荡漾，有阳光直射的水笼。

    在笼中中央的一块草地上，一头体型将近2米，毛发绒长，白色的大猫正躺在那里。

    它的外表模样和小九长得很像，但是在它的尾部，却是长着两条粗壮尾巴。

    没错，这正是学校培育的二尾渔猫！

    这也是小九后面的升级方向，从觉醒级进化到精英级，标记就是一尾渔猫进化到二尾渔猫。

    此时这头白色大猫正懒洋洋的卧躺在那里，身体半斜，右前爪甫一抬起，下一秒就直接化作一道残影！

    “嗡！”

    水中一声低沉的爆响，放置在它身前的海瓜子瓜壳就自动被切开成数半，露出里面白嫩的瓜肉。

    大猫熟练的用爪子刺出瓜肉塞进自己的嘴巴里。

    它的动作很快，水中残影连绵，刺耳声不停，几乎每一秒钟就往嘴巴里塞进了好几块瓜肉，吃的满嘴流油，不亦乐乎，一脸舒坦。

    “这磕海瓜子的动作，比我还熟练！”

    江尘看着一脸羡慕，同时也十分艳羡的看着面前的二尾渔猫，小九什么时候才能进阶到精英级啊！

    按照正常的培育速度，觉醒初期的小九想要晋级到精英级，一般至少都需要一、两年的时间。

    一些慢一点的，更是需要三、四年！

    这里面最重要的就是宠兽成长需要的各种资源了，资源足够，成长的速度就会快一些，资源不足，成长的速度就会慢一些。

    “可惜，这样根本就蹭不到海兽精血啊！”

    喂养宠兽、整理仓库、清洗水笼……各种杂事全部做完之后，天色昏暗下来，江尘一边往家里游去一边眉头微皱的想到。

    学校宠兽园的管理比想象当中的还要严格，各种各样规矩众多。

    而精血作为一头海兽身上的精华，宠兽园的管理更加严格，不可能随随便便就让江尘抽取。

    “只能使用独角铁鲸的最后剩下的那一点血液了！”

    “恩，只要能在去南壶海底草原之前，成功把小九的钢裂爪技能升级到熟练状态，那这花费就是值得的！”

    没错，前几天《海错图图鉴》虽然吸收掉了大量的独角铁鲸鲜血，不过最后还是留下了一些。

    独角铁鲸毕竟是统领级海兽，实力强悍，他留下的鲜血应该还是能卖不少钱的。

    学校的宠兽园蹭不到鲜血，便只能使用独角铁鲸最后一点存货了！

    想到这里，江尘也不再犹豫，朝小镇唯一的一家宠兽店游去。

    片刻后，当江尘回到了家中，只见他的手中多出来了3个瓶子。

    最左边的玻璃瓶最小，里面的赤红色液体也只有10滴。

    但每一滴鲜血却是描着一圈金边，看起来十分不凡。

    同时仔细一看，还能看到在这特殊血液的中间似乎有一头小型的一尾渔猫身影。

    没错，这正是10滴一尾渔猫海兽的精血。

    中间第二瓶玻璃瓶，里面鲜血很多，一大罐，将近一百滴。

    不过里面的鲜血看起来很普通，没有什么特别。

    这第二瓶鲜血是罗汉鱼海兽的鲜血，是炼体者淬体的首选血液，对淬炼肉体特殊加成。

    第三瓶则是一个药瓶，上面写着几个大字：“勥烎菿奣胶囊”。

    这个是炼药师专门炼制出来的丹药，能补充气血、精神，并治疗肾虚。

    据说因为效果十分不错，所以被称之为“男士的福音”，“妇女之友”。

    在得到了《海错图图鉴》之后，江尘就一直在想一个问题。

    得到一滴海兽精血，就可以抽取出里面的技能和血脉，并且转移到自己的宠兽身上。

    那么，如果多次提取相同的技能，并且都同样转移到自己的宠兽身上，那是不是可以加快自己的宠兽技能熟练度？

    举个例子，比如江尘拥有10滴一尾渔猫的精血，每一滴都提取钢裂爪技能，每一次都转移到自己的宠兽身上。

    那么小九的技能等级会不会直接就从入门等级，直接进化到熟练或者精通？

    甚至最后还极有可能直接突破到完美？

    而刚才在宠兽店的时候，江尘是先购买一滴一尾渔猫精血先进行实验的。

    实验结果验证了江尘的猜想，在他使用了这一滴一尾渔猫精血之后，小九的钢裂爪技能立即就发生了变化。

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒下品

    【血脉】觉醒上品

    【技能】钢裂爪（入门+1）、水隐（入门）、鲸息冥想法（入门）

    是的，小九的钢裂爪技能从“入门”，变成了“入门+1”！

    江尘也让小九试验了一下技能效果，果然，小九的钢裂爪威力、施法速度都提升了！

    这证明了江尘的想法是对的，只要精血足够，他完全可以把小九的技能等级直接从入门堆到熟练状态！

    当时江尘的眼睛直接就亮了！

    有希望！

    这一下小九完全有希望在下个月去南壶海底草原的时候，把钢裂爪技能提升到熟练状态！

    到时候，小九就能够在南壶海底草原尽情狩猎，赚取大量的精血！

    兴奋的江尘直接就把剩下的独角铁鲸鲜血全部出售，又换取了10滴一尾渔猫精血，以及勥烎菿奣胶囊。

    最后还剩下一点钱，就又全部换成了罗汉鱼海兽鲜血。

    勥烎菿奣胶囊虽然好用，但毕竟只能救急，成为炼体者尽快提升自己的体质才是永久之道。

    又成功提取转移了一道技能，江尘原本是病恹恹状态，但在服用了一颗男士福音勥烎菿奣胶囊之后，立即就整个人像是打起了鸡血起来，目光炯炯！

    “小九，走，今天我们修炼到天明！”

    “先是使用钢裂爪三百次，然后再使用水隐技能围绕宁水镇奔跑五圈，同时辅以鲸息冥想法，没有完成目标，咱们今晚就不睡觉了！”

    “干干干！！！”

    “喵喵喵！！！”

    原本还在因为自己突然变强而疑惑的小九，此时在听到江尘的这一番话，立即就仰头发出一声声的惨叫声！

    主人，你……你这是要嫩死我呀！

