    一分钟后，感觉实在看不下去的皮特曼拍了拍拜伦的胳膊：“哭一会就行了啊，我们还要工作。”

    “我什么时候哭了？”拜伦瞪着眼睛看着眼前的小老头，“我就是一时情绪激动控制不住有点感慨罢了！”

    “行行行就当我没看见，”皮特曼嘟嘟囔囔地说着，随手递给拜伦一块手帕，“赶紧擦擦，别出门让你手下的士兵看见了。”

    “你没养过孩子你不理解……”

    皮特曼翻了个白眼：“谁没养过？琥珀不是我带大的么——她将近十岁才学会说话，我当时也没你这么大反应。”

    平日里若论口才拜伦自认是不输任何人的，哪怕皮特曼是出了名的脸皮坚韧他也有信心能把这小老头说到自闭，但此时此刻显然他并没有跟人斗嘴的心情，这位头发花白的骑士只是睁着有些泛红的眼睛，看着正对自己露出笑容的豌豆，眼角的皱纹都层层叠叠地皱起来：“真好……真好……有不舒服的地方么？”

    “刚开始……有一点点……麻……”豌豆颇有些费力地说着，但很快她的声音便变得流畅起来，尽管那只是用发声装置合成出来的声音，里面却仿佛越来越有了些灵动的感情，“现在……已经好多了……”

    “那就好，那就好，”拜伦连连说道，然后又让豌豆转过身，看着此刻正安安静静贴合在养女脖颈后面的金属神经索，“这个会沉么？戴的时间长了会不会不舒服？”

    “重量当然是有一些的，”皮特曼说道，“毕竟减重符文需要额外的能量供应，而且要把神经索和脑波交互机构整合到这么小的装置里本身就很勉强，也没有多余的空间能分配给减重符文——这方面缺陷我们会在后续的型号里逐渐完善。”

    “我觉得……还好，”豌豆比比划划地说道——尽管她已经能发出声音，可过去多年养成的习惯让她在说话的时候仍然下意识地用手比划着，“不是很重，并不累。”

    “那是当然，虽然没办法上减重符文，但我们尽可能用了比较轻的材料，总体重量还是能接受的，”皮特曼捏了捏下巴上的几缕胡须，脸上带着自豪的笑容，“毕竟这东西是要想办法推广到普通人里的，舒适易用是很重要的标准。”

    拜伦脸上带着灿烂的笑容，忍不住搓着手说道：“今天是个值得纪念的日子……我回去要好好喝几杯庆祝庆祝……”

    他话音刚落，旁边的豌豆便忍不住皱起眉来，神经荆棘的发声装置中传来了带着抱怨的声音：“爸爸，你平常喝酒喝太多了！说过多少次了要你戒酒，你怎么就是不听……”

    拜伦脸色顿时有点尴尬，他刚想开口，可豌豆后续的话显然还没说完：

    “而且第一次戒酒明明是你自己说的，还拍着胸口说一个月内肯定戒掉，现在都过去两年了，你一点都没戒……

    “你已经不年轻了知不知道，你的白头发都比黑头发多了！报纸上都说了饮酒过量的坏处，你不是总说戈德温先生是个有学问的人，说他的话都很有道理么，为什么就不听一下呢……”

    拜伦一脸尴尬，刚开口说了个“我”字，就听到豌豆噼里啪啦又是一串：

    “而且你最近还总是不洗澡就睡觉，都要我催你去，你还不打理胡子，每天出门的衣服都要我帮你整理好，真不知道你平常出门在外面都是怎么生活的，你不是说军队里纪律严明吗？

    “前两天菲利普叔叔回来了，你还拉着他去喝酒，还说要介绍菲利普叔叔认识几个年轻姑娘——我和好几个同学当时也在场啊！爸爸你一点都不注意影响，上次凯莉女士来家里也是，你穿着睡衣就出来了，把凯莉女士吓了一大跳，她可是我的老师啊……

    “还有上上次，你好不容易休假一次，偏要……”

    “停停停……停一下！”拜伦终于瞅着机会，连连高声喊停，好不容易打断了豌豆的碎碎念之后一脸懵逼地看着皮特曼，“这怎么回事……这个神经荆棘还能影响豌豆的性格吗？！”

    豌豆瞪着眼睛看着拜伦和皮特曼，满脸都是“我还有话要说现在是勉为其难听你们说”的表情，皮特曼则表情古怪地看了拜伦一眼，犹豫着说道：“我觉得……这不是影响了性格，而是她本来就有这么多话想说……”

    “就是，”豌豆不等拜伦开口就抢先说道，很显然，她对神经荆棘的适应速度非常快，而且现在用它说话已经无比流畅，“我有很多话想说的！只不过平常说不出来罢了，写字又慢，用手势又说不清楚，而且爸爸你根本不关注……”

    然后就又是噼里啪啦的一大串，这次拜伦干脆连插嘴的机会都没了。

    皮特曼惊愕之余带着同情又无奈的表情看着拜伦，而周围的助手和研究人员们表情也是各个精彩——这里的人几乎全都认识豌豆，认识这个出身悲苦又勤劳懂事的孩子，他们印象里的豌豆一向是安静而乖巧的，在研究所里配合实验时更是从未添乱，但显然，神经荆棘成功让所有人认识到了豌豆的另外一面——

    她平常不说话，可肚子里的话一点都不少。

    被豌豆劈头盖脸又是一阵念叨，拜伦脸色变得格外精彩，他哭笑不得地看了看周围，发现基本上全是看热闹的视线，每个人脸上都带着并无恶意却让他格外尴尬的微笑，皮特曼还笑着问了他一句：“是不是有点后悔了？”

    拜伦张了张嘴，看了一眼站在旁边，因为把积压在心中的话说出来而显得格外愉快开心的豌豆，脸上尴尬的表情终于又渐渐变成了一丝笑容。

    “后悔个XX，”他笑着说道，“我觉得这样就挺好的。”

    豌豆立刻瞪大眼睛看了过来：“爸爸你刚才说脏话！菲利普叔叔说过多少次了要你注意举止，哪怕不考虑身份你也要注意对我的影响吧……幸好我没被你影响到，要不然……”

    拜伦：“……”

    新一轮的轰炸终于结束之后，拜伦有点晕头转向地看着皮特曼：“那……我们现在可以离开了吧？”

    “可以了，今天没有更多测试项目，”皮特曼忍着笑意说道，“神经荆棘的实用情况要在后续的使用过程中确认，接下来半个月内要关注豌豆对神经荆棘的适应性，关注其睡眠情况和颅底触点附近的皮肤是否有过敏反应，另外每隔十天要把神经荆棘拿过来给我们检查一下，确认人造神经索的活性变化。除此之外就没什么要注意的了，豌豆可以经常佩戴它，感受一下它在日常生活中是否有不便之处。”

    拜伦和豌豆认真听着，把皮特曼的吩咐在心底记下，而在几秒钟的沉默之后，拜伦突然说道：“……我就要出发去北方了，正式命令已经下来，三天后就要出发。”

    冬季即将结束，对北方海岸的开发以及筹建帝国海军的任务将在春季开始，拜伦在此之前便已经知道此事，而近日，由帝国元首亲自签发的命令也终于送到了他手上。

    这并非什么保密任务，甚至建设北港、北境开发之类的新闻数天前便已经出现在报纸和广播节目中，豌豆也早就知道了这件事，她抿抿嘴，抬头看了拜伦一眼，讲话器中却只传来一阵不太开心的低缓震颤。

    “豌豆大了，可以照顾好自己，”皮特曼看着这对特殊的父女，仿佛突然看到了几年前，看到塞西尔城还只是一座“塞西尔开拓营地”的时候，看到那个突然多了个养女而手忙脚乱的中年骑士，看到那个沉默顺从又对周围环境紧张不安的小女孩，数年时光在他眼前一闪而过，这位也算人生经历颇多的老德鲁伊笑着摇了摇头，“我们也会关照她的。”

    “那就提前谢谢你们了，”拜伦说道，然后突然呼了口气，有些自嘲地笑起来，“我这怎么突然还多愁善感起来了，平常出门也没这么多感慨……”

    “今天是女儿第一次叫爸爸的日子，每个父亲都会这样，”皮特曼一脸过来人的表情看着拜伦，“放心吧，等到有一天她开始烦你了，嫌你不洗澡，嫌你衣服邋遢，嫌你跟不上年轻人的节奏，整天都只会数落你的毛病，到那时候你就不会有这么多感慨了……”

    拜伦想了想，别扭地看了豌豆一眼：“可我觉得现在她就挺嫌弃我的。”

    皮特曼：“……”

    “而且你说的这么细致，是不是因为你很有经验？”

    皮特曼：“……没什么事就赶紧走，别打扰我老头子做实验！”

    很快，拜伦带着豌豆离开了，实验室中只剩下皮特曼和他带领的技术人员们。

    助手们开始整理刚刚用过的器材，以及将刚才豌豆使用神经荆棘时的详细过程整理成之后会用到的资料，皮特曼则晃晃脑袋，走向一旁的某个带有水晶玻璃隔板的柜子。

    柜子里，另有几个备用的神经荆棘装置被静静地放在支架上，在柜子内灯光的照耀下泛着冰冷的金属反光。

    一阵轻微的闸门滑动声从不远处传来，浑身泛着蓝幽幽奥术光辉的卡迈尔飘进了房间。

    “我刚才在走廊上看到了拜伦和豌豆，”卡迈尔一边飘向皮特曼一边说道，“豌豆戴着神经荆棘——看样子它已经在正常工作了？”

    “非常顺利，”皮特曼笑了起来，“而且你错过了非常精彩的部分。”

    “对我而言，这个项目的成功本身就已经足够精彩，”卡迈尔嗡嗡地说道，同时也把视线望向了皮特曼身旁的柜子，望向了那几件神经荆棘装置，“还剩下三套成品么……应该可以进入下一步了。”

    “把神经荆棘和II型魔导终端结合，创造出真正能够施放法术的魔导术士么……”皮特曼的表情罕见地认真起来，仿佛自言自语般说道，“到这一步，超凡者和普通人之间的界限几乎也就荡然无存了……”

    “普通人将不仅仅通过按动机器的按钮来释放出特定的法术，还能如真正的法师一般感应到魔力，能够用自己的意念和精神来引导超凡力量，这将是本质上的突破，也是我们一直以来想要实现的东西……”卡迈尔的语气中不无感慨，“到那时候，‘超凡’恐怕也就不能再被称作‘超凡’了，它将真正成为每一个凡人都有资格触碰的力量。”

    “万物终亡会和永眠者用了七百年完成了它的前置技术——虽然这不是他们原本的目的，但我们这时候大可以感谢一下他们，”皮特曼挤了挤眼睛，“脑机连接是让普通人感应魔力、操控法术最困难的环节，神经荆棘已经解决了这个问题，接下来的工作可就简单多了。”

    “开始吧，”卡迈尔体表的蓝光渐渐变得明亮，他的语调上扬，变得格外愉快且充满动力，“我们要做的事情还有很多。”

