    死亡的气息，伴随着震天尊抬起右手，弥漫至整个战场，在场的士兵呼吸一窒，仅仅这么一个动作，他们心中抵抗的念头便被彻底摧毁。

    在震天尊的掌心，一抹深紫色的光芒正在涌动，那是震天尊成名武器——光炮！

    全盛时期，凭借着手中两发光炮，震天尊便可以压制得到十三使徒力量的擎天柱。

    主角光环在绝对的实力差距下也显得无用。

    几乎在同一时间，不只是对手，就连同族的变形金刚也感到一股致命的危机感，这还是第一次见这位掠派首领出手。

    而正在支援擎天柱的御天敌看到那抹紫色，瞬间回想起了刚刚在第二战场那一击。

    只两发！

    两发攻击一支全副武装的装甲部队便尽数覆灭！

    “躲！！”

    其中一位驾驶员感受到巨大的危机，开口暴喝道，通过通讯设备，四架二十五米级机甲迅速行动。

    疯狂朝着后方略去，虽然不知道接下来他们要面对的是，怎样的攻击，但来开距离总归是没错。

    数秒间，战甲已经拉开了十公里的距离，但萦绕在驾驶员心中的危机感并没有因此消散，反而越来越深。

    “咻——”

    震天尊毫无征兆地消失在原地，下一个瞬间，其身影便出现在的四位机甲中间。

    “速度太快才产生了瞬移的错觉么？”眼见这一幕，王波双眼微眯。

    “又或者是确确实实的空间跳跃技术。”

    空间跳跃技术与反重力技术，前世作为赛博坦星球知名的科学家，震天尊已经将这两项技术完全吃透，并应用于战斗中。

    由于震天尊刚刚诞生不久，对于这位的手段，小王总了解得不多，看来这场战斗结束后，自己是该跟它好好谈谈了。

    “呃？”

    四位驾驶员，面对突如其来的身影皆是一愣，然而这就是他们最后的表情。

    震天尊手心中扩散开来的光炮能量已经不会留给他们任何挣扎的机会。

    “啵—”

    手中深紫色的能量球猛然扩大，瞬间便扩展为直径半公里有余的能量冲击波。

    在冲击波范围内，除了震天尊本人外，其它万物寂灭，就连布里克金属打造的机甲也不例外。

    冲击波过后，天上的云层被腐蚀出一个巨大的凹陷，而地面被波及到的地方也是满目疮痍。

    “哎？”

    远处的克鲁勃透过面罩的探查功能捕捉到了十公里外，四道机甲的反应信号突然消失。

    “该死！！”

    “又是跟之前一样的情况，那个鬼东西到底用了什么手段！”

    “嘿，大队长先生。”见克鲁勃怔怔地看着震天尊离开的方向，王波挥了挥手，“我必须要提醒你一下，现在的局势可由不得你走神儿。”

    仿佛印证小王总的‘忠告’，两发脉冲炮朝着克鲁勃袭去，一瞬间的失神让他错过了最佳躲闪的机会。

    “砰！”

    克鲁勃被瞬间击飞，虽然身上有特殊材料打造的护甲，让其不至于造成贯穿伤，但这一击造成的震荡力，让他有些不好受。

    瞅准这一破绽，贾维斯没有放手的打算，四个战甲第一时间包了上去，要给这位暗猎的领队致命一击。

    “留他活命，其余的格杀勿论！”

    千钧一发，王波下了命令，贾维斯马上改变策略，遥控战甲的打击避开要害，随后火力齐射。

    本来状态就不佳的克鲁勃，面对四个战甲的围攻根本无力闪躲，只得看着攻击命中。

    “刷！”

    没有意外，攻击直接洞穿了克鲁勃的四肢，这位大队长已经基本丧失的了战力，朝地面无力地坠去。

    见状，高空中一道战甲飞掠而下，解体后覆盖在克鲁勃的体表，随即在贾维斯的命令下，将其带离战场。

    而在活捉目标带离战局后，剩下的战甲火力全开，对剩下的暗猎成员进行高效收割。

    事实上，用不着贾维斯多费心，此刻这些暗猎之人已然战意尽失，在密斯卡身死之际，他们心中信仰和坚持已然崩塌大半。

    而刚刚随着克鲁勃被掳走他们已然丧失了生的希望。

    “小鬼，你别得意，迟早有一天，组织会替我们报仇！”

    “我在地狱等着你！！”

    ……

    辱骂，威胁不绝于耳，对此小王总只是无聊地抠了抠耳朵。

    虽然并不是完全状态，但有十三使徒之一的震天尊坐镇，王波相信，在面对那个组织，自己已经立于了不败之地。

    “没听到么，贾维斯，这群先生已经迫不及待地下地狱了，送他们一程吧。”

    得到小王总的指令，战甲开始不顾一切地发动进攻，只是短短几分钟，暗猎便出现了伤亡……

    变形金刚那边，有了掠派和御派的变形金刚加入，各处压力大减。

    虽然在面对这些二十米以上的机甲时，普通级别的变形金刚还是占不了便宜，但好在已经能勉力维持平局，只等四位首领腾出手来，胜利便近在眼前。

    高端战力或者说科技决定战局走向，显然变形金刚科技含量要远大于那个什么地外文明。

    “首领们！”王波的声音透过耳机传入四位变形金刚耳中，“迅速解决战斗，然后打扫战场。”

    “基地方面已经获得了充足的劳动力，剩下的士兵撤退就不必再管，要是不撤，格杀勿论！”

