    车队远远的绕过了比什凯克，根本就没在城市附近停留。

    赵强说的没错，这一路上高远他们三次遇到了丧尸，不过都是零散的丧尸，车都不带停的，卡车在前面直接撞过去就算。

    深夜时分，车队又停在了一个孤零零的加油站附近。

    一路沿着阿拉套山脉走，虽然不是无人区，但村庄的密度和国内还是没法比，无人区算不上，但人烟仍然称得上稀少，在离开了比什凯克附近村庄相对密集些的区域后，到了这里又是几十公里才能遇见一个村子了。

    这时候遇到了一个路边的加油站，那是肯定要停下休息一下，最主要的是看看油罐里还有没有柴油的。

    照例是高远侦查，而结果也是注定的，加油站里空荡荡的一个人没有。

    建筑很完整，而且这就是个单纯的加油站，附带着卖些小商品什么的，但是什么东西都没剩下，加油站旁边还扔着几辆早就废了的汽车。

    车停好，人都下了车的时候，每个人的脚下都有些打晃。

    “大家就在这里休息一晚，好好养养精神，刘德光，你跟我看看油罐里还有油没。”

    也不知道为什么，自从在阿木图经历了一次小小的风波后，赵强就不下命令了，虽然也没有什么重要的事，但原来都是赵强招呼着大家该干什么就干什么，可现在呢，他就像没事人一样，一句话都不吭的。

    赵强不管事儿，那自然是高远来管，虽然高远其实挺不适应的。

    刘德光晃晃悠悠的走到了加油站后边的空地上，哪里杵着两个大油罐，按理说油罐都得埋在地下的，但这里可没人在乎这个，大油罐直接就杵在了空地上。

    走到了铁罐子前面，刘德光伸手拍了拍，再走到另一个油罐前拍了拍之后，他立刻大喜道：“有油，快把空桶都拿下来，还有油泵，把空油桶都装满。”

    “柴油还是汽油？”

    “柴油。”

    和高远说了一句后，刘德光一脸喜色道：“这下可好了，咱们的油料只剩下了十二桶，这次一下全都补齐，队长，跑了几千公里了，我把两辆车都保养一下。”

    补给里面最重要的就是柴油了，要是车没了油，他们就得从停驶的汽车里找油，而且计划着从明天就开始从抛锚的卡车油箱里收集柴油了，却没想到在这里遇到了满罐的柴油。

    “现在保养？”

    “嗯，就现在保养，简单保养一下，换换机油和三滤，两辆车有两个小时也差不多够了，晚上保养一下，不影响明天的使用。”

    都累的很了，刘德光却依然要先保养车再睡觉，高远不免有些担忧的道：“你不累吗？要不明天保养？”

    刘德光一笑，道：“这算什么累啊，没事儿，谁也不用帮忙，我一个人就行。”

    空油桶拿了过来，有油就一定得先加满，可别说先休息等明天再加，现在谁敢说这话，那他得被鄙视死了。

    加油机肯定是不能用了，刘春晓爬上了油罐打开了盖子，把抽油泵放了进去。

    “都记着啊，不能把油泵放到底，避免油罐底部有沉淀物，通电。”

    帮忙的人通电，就用卡车电瓶上的电源提供动力，小型抽油泵开始工作起来。

    刘德光带着头灯，拿着抽油的管子，等柴油从管子里喷涌而出的时候，他没直接用油桶去接，却是先用手沾了点柴油，在鼻子下面一闻，再用头灯好好的把手一照，随即就道：“质量还挺好，放心用吧。”

    一个接一个的柴油桶被加满，然后加满的油桶立刻被放到卡车上，绝不多停留一刻。

    正在加油的时候，曹振江在后面道：“油够多吗？能烧柴油取暖做饭吗？”

    刘德光犹豫了一下，道：“这不是糟践东西嘛……”

    “嗨，你这话说的，做饭算是糟践东西吗？你用不完给我一点啊，要不然你还想吃自热干粮？”

    刘德光摇了摇头，道：“当我没说，你随便用，这油多的用不完。”

    曹振江乐呵呵的开始帮忙，而高远已经不用看了，事情都做的井井有条，他在不在根本没什么关系。

    余顺舟在卡车上接油桶然后往前码放，在看到高远后，他招手道：“远哥，过来一下。”

    高远走了过去，余顺舟站在了卡车上，低声道：“咱们吃的可不多了，这些天就没找过吃的，是不是该注意一下了？”

    高远往里看了看，道：“还有多少？”

    “四箱压缩饼干，五箱自热干粮，罐头吃没了。”

    卡车要拉给养，但也要拉武器的，子弹，枪，火箭筒，手榴弹，虽说为了便于补充，所有人的步枪都选用了八一杠，可这些天武器弹药没有消耗，但是着食物燃油却每天都在消耗的。

    要补充食物，就得往原来人多的地方去找，可原来人多的地方呢，那就必然有丧尸。

    能尽快的赶路还是赶路，这是高远和赵强共同的看法。

    自热干粮比压缩饼干好吃多了，但也因为自热干粮好吃，这从归绥避难所出来几乎每天都吃自热干粮，现在只剩下了五箱，也就够十四个人吃三天的。

    压缩饼干倒是多，真正按照热量而不是胃口来吃的话，四箱子压缩饼干够他们吃十天。

    但是有个问题，不能把所有的东西都吃完再去找食物的，一点存粮都不留，那不是给自己找麻烦嘛。

    何况压缩饼干吃的已经看见都倒胃口了。

    高远想了想，道：“嗯，是该找补给了，我和赵老大商量一下去。”

    赵强正在那边深思呢，高远凑了过去，低声道：“赵老大，咱们吃的不多了，这一路上水容易补充，但是吃的不好补充，我想明天见了村子以后，去里面搜索一下有没有吃的。”

    赵强先是点了点头，但他又随即摇了摇头，然后他对着高远低声道：“我清点过，心里有谱，按照正常消耗量，咱们还能吃六天没问题，按照最低消耗量，还能吃半个月，所以我觉得还是别节外生枝，趁着路上还平安就尽量多赶路吧。”

    高远道：“可是一直这么吃下去受不了啊，我……我都拉不出屎了，吃的直上火，还有，我可是每天都最低消耗量吃的东西，万一要是我得全力运动，那咱们的东西也就够我一个人吃两顿的……”

    高远也知道自己多能吃，所以他说的都有些不好意思了。

    赵强呼了口气，道：“补给方面，你是最大的变量，但是……”

    犹豫了一下，赵强终于还是一副下定了决心的样子，低声道：“但是我心里不踏实，我总觉得要发生什么事情了，所以这两天咱们还是尽量减少不必要的活动吧。”

    “啊？”

    对于赵强的感觉，高远可不会当做耳旁风。

    赵强是什么人，他是大内高手，一直就担任保护最高首长的工作，这种人对危险的嗅觉简直就像是有超能力一样的敏感。

    说是第六感也好，说是预感也好，只要赵强觉得有危险，那就几乎可以肯定有危险，因为这世上没人能比赵强对危险更敏感的人了。

    甚至赵强能当上队长，也和他对危险的灵敏嗅觉有非常大的关系。

    还别不信，纵观历史，不知道多少人多少次因为某种不祥的预感而避过了大祸，这种事情简直是数不胜数。

    高远忧心忡忡的道：“赵老大你别吓我，你觉得哪儿不对劲啊？要是不行的话，咱们也别在这儿停留了，加了油赶快走吧。”

    赵强摇了摇头，道：“立刻就走也不至于，感觉不是很强烈，但是总觉得心里发虚，嗯，还是留在这里好好休息一下吧，我宁可养精蓄税更好的应付危险。”

    说完后，赵强略有些诧异的看着高远道：“我说了只是感觉不好，可不是发现了什么危险，没想到你倒是挺紧张。”

    高远很严肃的道：“感觉不好那就是不好，外星人来前几天我就感觉可不好了，心里也不知道为什么烦躁，可就是烦躁的要命。”

    赵强更加的惊讶了，道：“哦？你这种感觉平时经常出现吗？”

    “不是经常，也就是偶尔，而且也不是每次都肯定出事，但外星人来之前我心里确实莫名其妙烦躁了好几天。”

    赵强呼了口气，道：“嗯，那说明你对危险的预感也挺强烈的，别的行业不说，在我们这种人看来这就是天赋。”

    有人忙碌，当然就有人持枪警戒，军医王宁就在一旁持枪警戒呢，听着高远和赵强的对话，王宁终于忍不住了，他低声道：“听你们说的我都……我每天都觉得会出事儿，可是现在不也还好好的嘛。”

    赵强笑了笑没答话，高远却是道：“王医生，问你个事儿，你是不是不相信预感这回事？”

    “嗯，还真不信，这不科学。”

    听到科学这个词，高远立刻道：“说到科学，没有任何科学道理但每个人相信存在的现象该怎么解释？”

    王宁毫不犹豫的道：“任何现象都能用科学解释！”

    高远继续笑道：“我说有，而且你肯定承认。”

    王宁很是不服气的道：“那你说来听听。”

    高远轻声道：“运气，不管是好远还是厄运，你承认有运气这回事存在吗？如果有的话，你用科学给我解释一下运气。”

    王宁瞠目结舌，哑口无言。

    “没话说了吧？看来你也相信运气，那么你既然相信运气，为什么就不相信预感这种没道理的事呢？不管有没有道理，你得承认有人就是有很强的第六感。”

    王宁吸了口气，道：“我没说预感不存在，我只是说这不科学……嗯，你们当我什么都没说，我什么都没说。”

    高远笑了笑，然后他对着赵强道：“要不然，咱们还是别在这里停留了，加了油就撤吧，直到你不安的感觉消失为止。”

    赵强看着高远思索了片刻，然后他很郑重的道：“好，加满油立刻出发。”

