    在两位长老达成共识后，欧阳穹自然是从原本的擅自攻击三位联盟金丹、试图破坏联盟豢养鱼人的大计等等罪名中洗白出来，只坐了个被三位金丹裹挟参与了攻打飞鱼岛、挑衅黄鱼岛这两个微乎其微的罪名。

    虽然也算是从犯，但他的修为摆在这里，明显对三位金丹的裹挟毫无反抗的余地，这罪名也就非常的轻。

    最终，两位长老判他扣除一万联盟贡献值、交纳一万块下品灵石的罚金以及拘役三个月的刑期。

    扣除一万联盟贡献值、交纳一万块下品灵石的罚金对欧阳穹来说都是不痛不痒，但拘役三个月……

    看到欧阳穹一副担心害怕的样子，裴长老也是笑着担保道：“小穹，这拘役三个月已经是很轻的处罚了。这样，我在云崖岛那边也分管着一处苦役矿场，等会你去办理好扣除贡献值、交纳灵石罚金这两件事之后，我就叫人带你去云崖岛的矿场挖三个月的乌金矿，这事便算过去了。”

    欧阳穹大喜，忙连声道谢。

    三个月的苦役其实根本不算什么，他真正害怕的其实是有人趁机迫害他。

    毕竟，他这次可是击杀了两位金丹二层，还害得一位金丹三层陷于五位鱼人强者的追杀，十有八九也是陨落了。

    这三位金丹又不是凭空冒出来的，以他们悠久的寿命，在联盟怎么着也会有一些关系网和人脉。

    虽然他以高级炼器师的身份勉强可以和这些金丹修士平等对话，但毕竟才六十多岁，与这些活了至少二三百岁的金丹相比根本就算不了什么。

    那位金丹三层估摸已有四百多岁，虽然是比较拉胯的金丹，估计就算这次没有陨落最多也就升到金丹中期，但他毕竟在联盟经营多年，其人脉底蕴远不是自己所能比拟的。

    这三位金丹的故旧知交或是背后的家族之类稍稍动动念头，自己在这三个月的苦役中恐怕就会遭遇某种意外，不明不白地死去……

    哪怕再普通不过的小事，都可能导致他的离奇死亡。

    现在，有与他有着些许交情的裴长老安排下去，虽然无法保证不会发生什么意外，但起码比其他长老、执事分派的苦役安全太多了。

    幸好，之前他就有所预料，提前将破烂不堪的飞船拆成了几块，地下基地的几百个傀儡也全部被取出智能核心，变成了普通的傀儡。

    这样一来，就算他不在的这几个月联盟官方或是某些势力搜查他的地下基地，也不会查到什么在他们理解之外的东西。

    当然，这一切都是以裴长老关照为前提的，不然联盟将他身上的储物袋没收，他的许多秘密可就无法保住了。

    高级炼器师的身份和裴长老的关照，才是他能安然渡过这三个月拘役的两大关键。

    不到半个时辰，欧阳穹便办理完毕，跟着佩长老安排的一位执事，登上一艘联盟矿船。

    当天下午和晚上，他都是在船上指定的舱位渡过。

    次日一早，矿船启航，朝五万里外的云崖岛驶去。

    这艘矿船有着一位元婴大修坐镇，加上也没有携带什么贵重货物，自是一路顺风顺水。

    矿船时速不过四十余里，需要航行近两个月才能抵达云崖岛。

    按照联盟的惯例，航行这段时间是不能算作服役的，他需要在抵达云崖岛之后服役满三个月，才能搭乘一班矿船回来。

    这一来一回，加上回程之前一般还要等上一些时日，总共需要耗费八九个月，才能完成这次的苦役。

    近二个月的航程下来，欧阳穹也是与船上的船员、工人混了个脸熟。

    他们都是裴长老麾下的人，因为裴长老的交代，对欧阳穹也是非常的关照，没有让他带枷锁，也没有亏待什么，还给他安排了一个干净的铺位，让他能在航行期间和其他船员一样正常地生活、修炼。

    这天，矿船终于抵达了距离紫云洲五万余里的云崖岛。

    云崖岛是一座方圆五百余里的大型岛屿，因岛上有着一条乌金矿脉，而被联盟辟为矿场。

    数千名凡人矿奴和不下百名联盟散修在此从事着乌金矿石的采掘、精炼等事务，看他们忙碌的样子和岛上的设施之类，情形有些类似于后世的国营大型铜矿。

    在矿区之外，则安置着联盟从大陆买来的数万名奴隶，他们大多从事着种植灵植的工作，只有少部分比较精壮的奴隶才会被挑选出来作为矿奴，参与乌金矿石的采掘。

    因为联盟对奴隶的政策相对温和，这些奴隶实际上与后世的农民、工人没有太大的区别。

    除了不能擅自离开云崖岛，也都可以娶妻生子，领取到一份微薄的薪资，从联盟开设在岛上的各种店铺购置所需食材、用品之类。

    他们的婚姻类似于配对指定，基本没有什么挑选的余地。子女也是奴籍，世代在岛上为联盟劳作。

    来到岛上后，休息了一晚上，欧阳穹就被一名矿区执事带去领取了挖矿的全套行头、工具，开始作为一名服役罪徒下到矿洞采掘乌金矿石。

    因为受到裴长老的关照，欧阳穹也是略微用了一点心，一天下来便是为矿区采掘了不少乌金矿石，其中还不乏部分上品矿石。

    得知欧阳穹表现突出后，负责他们这些从联盟各洲岛送过来的罪徒的史执事也是高看了他几分，特意指定他为小队长，负责带领十几个罪徒挖矿。

    在接下来的日子，欧阳穹便一边挖矿，一边找机会参与乌金矿石的冶炼。

    因为他的队长身份，加上执事的关照，矿区的人也开始初步认可了他，允许他帮忙对一部分乌金矿石进行精炼。

    这样辛劳、忙碌的日子匆匆而过，转眼，已是完成了为期三月的苦役。

    这天，史执事过来知会道：“欧阳穹，我来通知你，从明天开始，你就不必以罪徒的身份服役了。但因为矿船还没有装满，估计要等一个多月才会发往紫云洲那边，你这段时间就以散修的身份参与矿区事务如何？”

    说是知会，其实和命令也没啥区别。

    虽然他算是完成了三个月的苦役，但这不还没回去吗？

    只要一天没回到紫云洲结案，他就还不能算是完全卸下了这个罪徒身份。

    不过，正好这里出产的乌金是他升级飞船的主材之一，他也想趁这次机会买个几吨。

    按照惯例，至少要在这边干到三个月以上，才能以内部价格大量购买乌金。

    他之前虽然干了几个月，但却是以罪徒身份。

    这样一来，下班船也别急着走，干脆再干几个月，等下下班船再回紫云洲不迟……

    于是，欧阳穹便安心留了下来，开始以散修的身份在这云崖岛上挖矿、炼矿。

    时间不知不觉又是半年过去，终于到了又一班矿船发往紫云洲的前夕。

    这里大概每隔半年才会往紫云洲发一班装满乌金的矿船，在之前那班走后，他也是又等了五个多月，才等到这班矿船快要装满。

    这几个月下来，因为他的优异表现，矿区上不少人都对他大为欣赏，使得他购买大量乌金的想法得以顺利实现。

    他陆续购买了足足十吨的乌金，把他带来的几个储物袋都装了个满满当当。

    这天，随着一艘矿船缓缓启航，船舷上，欧阳穹极目远眺，看着渐渐变小的云崖岛终于消失在视野，内心也是有些激动。

    在这个偏僻的矿岛待了将近一年，也是终于要回去了啊!

