
　　“看住他们！我去去就回！”

　　“你要离开？！”听到帝天这么说，碧姬和赤王也是有些意外道。

　　意外的不仅是碧姬和赤王，一旁的雪帝，还有倒坐在地上的霍雨浩同样是有些意外，现在这个关口应该是十分重要的吧。到底是什么事情，要让帝天扔下霍雨浩离开这里。

　　“瑞兽复生，兹事体大，我要将主上带回来，一起定夺这件事情！”帝天淡淡的说了一句，然后整个人便是随即化作了一道漆黑的流光，直接向上飞出，然后消失在了天际边缘。

　　“主上！？是刚才隐约提到过的那位吗？！”看着消失的帝天，雪帝也是盘算起了之前其离开是说的话。

　　作为极北之地的君王，雪帝对星斗大森林的情况，也是只知道一点点罢了。原本有比帝天还强的魂兽这件事情，已经是很让她意外了。而现在从帝天的言语来看，这一位魂兽可以比她想象的要更加强大。

　　龙族是一种极为高傲的种族，特别是强大的龙族，其实力越强那份与生俱来的骄傲便是会越发的厚重，要让其尊崇，只有一个方法，那就是其实力远远的大于它。像帝天这样的强者，如果不是双方的实力差距过大，它根本不可能会尊崇对方。

　　不过其实力远远凌驾于帝天实力的魂兽，雪帝不由有些在心中打鼓了真的存在这种层次的魂兽吗？这种魂兽若是真的存在的话，只怕其真实的实力，已经是触及到了那个层次了。

　　不过现在无疑是一个机会，如今在场最强的帝天已然离开，这是他们想办法逃离的最好时机。

　　虽然帝天已经说了，她可以自行离开，不过她可并不打算把霍雨浩、冰帝他们给丢下，要走就要带他们一起走。

　　不过话是这么说，但是，这显然靠他们两个是不可能的。霍雨浩，其精神属性的魂技，虽然可以提供特殊的辅助能力，不过其现在被帝天给封印了魂力。其的所有魂技可以说是完全派不上用场了，现在带上霍雨浩从这片大凶之地逃离，从某些角度来讲，跟从这里带上一个累赘没有任何的区别。

　　霍雨浩基本上是提供不了太多有用的帮助，那可以依靠的便是只有雪帝一人了。

　　现在实力已经是达到了魂斗罗层次的雪帝，靠着自己的强大魂环，还有极致的冰属性，可以对抗甚至是打败一些封号级别的强者。

　　这份战力即使是在人类同等级魂师之中也是最顶尖的，而这些在这个可以说是凶兽遍地走的星斗大森林最深处，可以说是根本就排不上号。

　　在一般的情况下，十万年魂兽的硬实力，是完全凌驾于一些初入封号层次的斗罗的，而通过了一次天劫的凶兽级别魂兽，在本身实力没有达到超级斗罗的层次，是根本没有办法与其相抗衡了。

　　如今在他们两个面前的，分别便是两头纯正的凶兽级别魂兽，首先是本体为翡翠天鹅的碧姬，其是十大凶兽排行榜排名第四的强大，魂兽，不过很可以其本体的翡翠天鹅种族，是在魂兽之中相当之稀少的治愈系魂兽。

　　尽管凶兽层次的实力，让其拥有了些许的战斗能力，但是其本体还是治愈系魂兽，所以其基本上可以忽略。以雪帝的了解，即使是现在她和赤王打上一架，雪帝也敢断定，碧姬是不可能在这场战斗中给予动手的双方任何的帮助。

　　谷臸</span>而接下来的她所需要最直接面对的便是三头赤魔獒的赤王。

　　赤王，本体是三头赤魔獒的强大凶兽，其本身的是十大凶兽榜排名第八的强大魂兽。

　　和碧姬不同，赤王可是纯纯粹粹的战斗型魂兽，其已经是度过了第二次的天劫，尽管在这之前，霍雨浩第一次遇到王秋儿，跟在她身边保护她的人生安全的便是这个赤王。

　　当时赤王的模样无疑是有些凄惨的，被九十八级的玄老压着打，但这并不能说明，赤王弱而是对手实在是太强了一些。

　　作为凶兽的赤王其实力绝对是有九十五级的超级斗罗级别的实力了，再加上这可是帝天亲自吩咐下来的事情，其一定是会拿出百分之一百二十的精力去对待。

　　赤王本身的属性是火属性的，而且已经是极为接近极致之火的程度了，作为冰属性，而且还是真正极致属性的雪帝，依靠属性上的压制，还有冰雪属性上的克制，或许还真有可能可以将赤王给打倒。

　　但是在这之后呢？雪帝就算是可以打败赤王，其所付出的代价也是绝对不小。届时实力十不存一的雪帝，根本无法再继续带着霍雨浩从这片森林之中离开。

　　“唉！还是太弱了！”雪帝不由的在心中暗暗道。曾经的她可以说是拥有着可以镇压一切的力量，不过那也只是曾经了，这次若是可以安全出去，她一定要更加加倍的去提升她的力量。

　　只靠她和霍雨浩，是注定没有办法离开这里了，现在唯一有用的办法便是寻求外援，史莱克学院就不用想了，她根本就没有与其联系的方法。

　　雪帝手上的一枚魂导戒指散发出了光芒，随即一块通体雪白之色，材质类似于玉质的小玉牌出现在了她的手中。在其上面隐隐有些闪烁的流光滑动，从其中隐隐透露着些许的空间还有其他气息的波动。

　　这个东西是邱白曾经给她的，这个东西可以在她危难之际，让她向邱白求救，其方法也是十分的简单只要将其捏碎便是可以了。

　　现在的邱白实力已然是达到了封号的层次，若是帝天还在这里的话，雪帝还是真不一定敢向他求救，但是现在帝天离开了，在这里的赤王和碧姬两个绝对不会是他的对手。

　　只要其动作够快够隐蔽，将她和霍雨浩两个从这里带出去，其并非是不可能的，不过要到达这个生命之湖也不是什么简单的事情。在纠结再三的时间后，雪帝还是将这块玉牌捏碎了开来，现在邱白是她唯一的选择了。23sk.Com

　　而且她并不认为，其会直接一个人冲到这里来，在大概了解到位置之后，其必然也是会去史莱克学院找帮手来帮忙。

　　不过但愿其可以快一些，毕竟若是帝天回来的话，事情就会变得十分麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十三章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 