    ……

    ……

    ……

    秦菀看信的速度很快，一目十行飞快扫过手中的信件，五指收拢掌心里蓄满内力，瞬间信件变成一堆灰烬。

    不等纪温若开口，秦菀主动问道：“大哥是因为这封信特地来的边关？”

    纪温若点头又摇头。

    “有这个原因，但更多的还是担心你，想见你。”

    “你我兄弟……”

    提到“兄弟”二字时，纪温若诡异地顿了顿。

    见状，秦菀淡淡一笑，半点遮掩都没有。

    “我确实是女子。”

    我确实是女子……

    确实是女子……

    是女子……

    这句话不停地在纪温若的脑海中回荡着。

    看着眼前秦菀精致的小脸，纪温若的心情复杂到了极致，一时间竟是不知道该作何反应。

    脑海中全是从小到大和秦菀相处的点点滴滴……

    她的陪伴，她的守护，她的关心照顾，她的倔强，还有她的不辞而别……

    “为……为何？”

    纪温若一脸难以置信的看着秦菀问。

    “大哥，这是我的命。”秦菀轻叹一声，面露淡淡的无奈。

    纪温若看着她，也不说话。

    见状，秦菀轻叹一声，到底还是没有执拗过纪温若，从脖子里取出一条吊坠。

    “这个玉坠大哥可认识？”

    “这是……”

    “凤家？”

    纪温若瞳孔缩了缩，那一刹，他心头划过一抹不祥预感。

    凤家的玉坠为何会出现在菀弟……妹妹身上？

    难道菀儿女扮男装和这玉坠有关？

    凤家的女子？

    凤家……

    电光火石间，纪温若的脑海中飞快地划过一丝什么。

    “菀儿你？”

    秦菀沉默地和纪温若对视着，没有说话。

    ……

    ……

    ……

    纪温若怔怔地看了她许久，心中思绪复杂万千。

    过了好半晌，纪温若才缓过神来。

    “盛世大陆上一直流传着一句和凤家有关的预言……”纪温若艰难开口。

    见状，秦菀倒了杯茶顺手递给他，安抚似的拍了拍他的手臂。

    “大哥，先喝口茶水吧。”

    秦菀没有承认，更没有否认。

    她在安抚他……

    发现这一点后，纪温若脸色白了白。

    原来这就是真相吗……

    难怪……

    难怪菀儿要女扮男装……

    难怪父王再三阻止他寻找菀儿……

    难怪菀儿会成为这大夏王朝的镇国大将军。

    传说中的凤女。

    得凤女者得天下。

    菀儿想改变自己的命运，想逃脱这个预言的掌控，她就必须隐瞒自己的身份，让自己手中握有足够的权利……

    “父王他……”纪温若眸色复杂地看向秦菀。

    “父王知道。”秦菀坦诚道。

    “我的命是父王救的。”

    “包括我出现在边关，能顺利成为如今的镇国大将军，也全是父王在帮我。”

    “自小，父王就教我骑射武功，兵法战术也全是为了我好。”

    “父王希望我有自保之力，而不是因为一条所谓的预言成为那些男人的玩物。”

    “大哥还想问什么？”秦菀的坦诚让纪温若一时间不知该作何反应。

    父王知道……

    父王什么都知道……

    菀儿也都知道……

    只有他一个人被蒙在鼓里……

    是因为他的身体吗？

    因为他手无缚鸡之力？

    因为他即便知道了真相也束手无策保护不了菀儿吗？

    纪温若脸上出现自责之色。

    “菀儿……”

    “对不起……”

    “都是大哥无能……”

    “是大哥没用保护不了你……”

    秦菀头疼的捏了捏眉心，她就是怕纪温若会出现这种反应，所以才一直躲着他，避着他。

    对凌玦以外的任何男人，她是真的没有耐心去安慰……

    她也不会安慰人……

    想到这，秦菀只能坐在那任由纪温若一个劲地絮絮叨叨地自责着。

    说着说着，纪温若突然安静下来。

    他抬眸看向秦菀，眼里有着一丝丝的茫然之色，“菀儿？”

    “我在。”秦菀乖巧应声。

    “对不起……”

    秦菀：“……”又来了。

    “菀儿你放心，即便大哥是个废物，但只要大哥活着一日，就一定会尽全力护着菀儿的。”

    “大哥虽然不能像菀儿一般习武，像寻常兄长那般将菀儿护在身后，但是大哥读了那么多年的圣贤书，大哥可以用脑子保护菀儿的。”

    “菀儿，你放心，以后有大哥在，你再也不是一个人孤军奋战了。”说着，纪温若下意识地抓住秦菀的手。

    秦菀：“……”大可不必。

    秦菀不动声色地挣脱了纪温若的手。

    掌心突然落空的感觉让纪温若下意识地皱眉，心底飞快划过一丝连他自己都不曾察觉到的落寞。

    “菀儿？”纪温若忐忑不安地看向秦菀。

    “菀儿是觉得大哥做不到吗？”

    看着纪温若脸上的不安之色，秦菀轻叹一声。

    “我不是，我没有，大哥你误会了。”

    “我知道，大哥是为我好，大哥是担心我。”

    “我只是……”秦菀正在纠结找个什么理由安抚纪温若时，营帐入口突然传来动静。

    “戚大夫？”

    秦菀和纪温若同时转头看去。

    这十几日，因为要配合秦菀做戏的缘故，戚骁进出主帅营帐早已是不需要通报。

    戚骁面色从容，好似没发现自己的出现破坏了秦菀和纪温若的“独处”一般。

    “将军，是盛京八百里加急的圣旨……”戚骁递上手中的明黄圣旨。

    秦菀起身接过打开，“传旨的人呢？”

    “死了。”

    秦菀看着圣旨的视线一顿，下一秒惊讶抬眸看向戚骁。

    “死……了？”

    “对，毒发身亡。”戚骁解释道。

    秦菀：“……”

    秦菀看着手中的圣旨陷入沉默。

    一秒钟的怔神过后，秦菀抬眸看向戚骁，“这圣旨被下毒了？”

    “是的。”戚骁乖巧回话。

    纪温若：“？？？”

    秦菀：“……”

    回神后，纪温若下意识地伸手去抢圣旨。

    奇怪的是，秦菀没有躲开，戚骁也没阻拦，他轻而易举的就把圣旨拿到了手上。

    纪温若反射弧稍长，一时间也没反应过来，就下意识的扔掉了手中的圣旨，满脸着急地去拉秦菀的手。

    不料，他刚伸手，一只骨节分明的修长大手突然拦住了他……

    “戚大夫？”纪温若不解地看向戚骁。

    “世子莫急……”戚骁神色依旧淡定从容。

