    闻言，赵天雄蹙眉思忖了一番之后，最终还是答应了下来。

    现在所有人都知道薛翠云是他的女人。

    在外人眼中，薛翠云做的事，就等同于是他做的，没有区别！

    所以，为了安全起见，只有把乔希希送走，才是一劳永逸的办法。

    赵天雄的嗓音一沉，“快把你的位置发过来，我马上派人送走她！”

    “好！！！”

    薛翠云的心中一喜，连忙答应了下来，转眸朝着乔希希的脸上望去，眸底露出了一抹得逞的光芒，唇角高高弯起，笑容布满了算计。

    乔希希这个贱人现在就算再得秦亦寒的看重又如何！

    以后，还不是永远回不来帝都，要被困在山区，给山野莽夫生上一辈子的孩子！！

    光是想想，薛翠云的心中就无比的畅快。

    果然，在她发送完位置后没多久的时间……

    赵天雄那边就派了人贩子过来，直接将乔希希给带走了。

    ……

    秦亦寒这边。

    他自从察觉到了不对劲后，就立马派人搜查起了乔希希的位置。

    眼看着时间一分一秒中的紧张度过，他们却还是没有得到什么有用的信息。

    秦亦寒的脸色难看，眉头都跟着紧蹙在了一起。

    心脏更是高高悬起，里面布满了浓浓的紧张和担忧。

    秦亦寒的眸子一凝，握紧了拳头。

    乔希希，你一定不能有事！

    秦亦寒的眸子紧盯着笔记本电脑的屏幕，修长的手指在键盘上快速飞过。

    他动用一切技术，来追查着乔希希的下落。

    电脑屏幕上是帝都放大的地图。

    他发现乔希希手机最后出现的位置，是在火车站！！

    之后，信号就彻底消失了。

    秦亦寒的眉头蹙得更紧。

    好端端的，她去那里干什么？

    就在这个时候，陈泽铭推开了办公室的门走了进来，手里面拿着一份文件，放在了他的面前。

    “秦总，这是我们调查到的乔小姐手机今天所有的通话记录和短信。”

    他顿了一下，又在后面继续说道，“今天早上有人主动联系了乔小姐，说要做骨髓鉴定……”

    秦亦寒的心中立马明白了整件事的来龙去脉。

    绝对是有人蓄意为之。

    他快速在笔记本电脑上输入了联系乔希希的陌生号码。

    果然，和他所预料到的那般，号码是从黑市买来的，根本没有实名认证，也没有IP位置。

    “马上去调查火车站后门所有的监控，以及这几天究竟有什么人购买了黑市的号码。”

    秦亦寒的脸色难看，又在后面继续说道，“记住，要快！”

    他不想要错过了拯救乔希希的黄金时间。

    陈泽铭不敢有他，立马答应了下来，“好的秦总，我现在马上就去办！”

    话落，就朝着外面的方向急匆匆的走去。

    秦亦寒根本无法彻底放下心来，手指快速在键盘上掠过，想要寻找到更多的线索。

    然而，就在这个时候，办公室的门再次被推开了。

    秦亦寒还以为是陈泽铭还有什么别的事忘了汇报。

    他刚抬眸准备问怎么了，没成想就看到了秦景衍的身影。

    显然，他也收到了乔希希失踪的消息。

    秦景衍坐在轮椅上，面孔上布满了浓浓的担忧，语气充沛着紧张。

    “阿寒，有希希的线索了吗？！”

    他今天做完了康复训练后，就直接前往了医院去探望团子。

    最近，他和乔希希的关系不太好，想要借此来缓和……

    然而，他在病房内待了许久，却始终都没有等到乔希希的到来。

    她这么疼爱儿子的一个人，怎么可能会迟到这么久？

    秦景衍的心中感觉不对，就立马派了助理许泽去查。

    这一查，就查到了乔希希失踪的消息。

    秦景衍的心中担忧，找了个借口离开，就赶来了秦亦寒这边。

    想要知道他有没有什么消息。

    秦亦寒微愣，也没隐瞒，当下就将自己得知的所有线索全部都一五一十的说了出来。

    他的脸色难看，回复说道，“大哥，希希失踪，很有可能是熟人作案！”

    对方的心思缜密，故意利用乔希希爱子心切，来引她上钩！！

    若不是知道和了解她的人，又怎么能想出这种方法。

    秦景衍蹙紧了眉头，眸间划过了一道异样的光芒。

    他沉默了良久之后，这才开口，说道，“阿寒，谢谢你的线索，我会想办法救希希出来的。”

    秦亦寒听到这话，脸上的神色微变，目光露出了惊诧。

    大哥这是让他放手？

    他忍不住的喊道，“大哥？！”

    “阿寒，你放心，希希是我孩子的母亲，又是我爱的女人。”

    秦景衍一顿，郑重说道，“这件事，你就不要再插手了。”

    秦亦寒明白他不想自己和乔希希再扯上什么关系。

    可是现在情况紧急，他根本就没有时间去考虑那些有的没的。

    他现在唯一的念头，就是将乔希希给救出来。

    秦亦寒说道，“大哥，我不能放弃！”

    闻言，秦景衍的脸色阴沉了下来，眸底折射出了浓浓的不悦。

    “阿寒，你这是不相信我？”

    “大哥，我没有不相信你！”

    秦亦寒顿了一下，又在后面继续说道，“只是现在希希被人绑架，生死未卜，我们多一个人找她，就多一份希望！”

    秦景衍的脸色愈沉，朝着他投去了复杂的光芒。

    “阿寒！！！”

    秦亦寒知道这样做可能会让他不开心，但是他已经顾忌不了那么多了。

    他歉意的说道，“对不起大哥，别的事情我都可以答应你，但唯独这件事不行！”

    他无法置乔希希的安危于不顾。

    秦景衍的胸腔里面闷闷的，就好像被人堵了一团棉花一样。

    他的眉宇上遍布满了阴郁，就好像一团化不开的乌云。

    “既然如此，那我们就比一比，看谁会先救出希希吧！”

    话落，秦景衍就冷着脸，推着轮椅离开了办公室。

    秦亦寒看着他的背影，心里面也是不好受到了极点。

    他强迫自己冷静下来，继续追查起了乔希希有关的线索。

    ……

    乔希希被乙醚药倒，整个人意识都昏昏沉沉的，头疼得要命。

    她的世界一片黑暗，眼皮子更像是被人用胶水黏住了一般，无论怎么用力都睁不开。

    但是她能够清晰的感受到——

    自己现在是在一辆车上。

    并且路面崎岖不平，车身一直在抖动着，好像走了很远。

