    待双腿的伤口愈合，洛奇起身活动了片刻。

    从身上的魔法口袋里取出块煎炸猪排，边吃边走向喀纳奥尔。

    说起来他身上的这个魔法口袋，里面除了吃的，剩下就是些奇奇怪怪的衣服。

    没有任何防御能力，连身体都无法有效遮蔽。

    特别是胸、屁股、腰那几个部位，完全没遮掩，在洛奇看来完全没用。

    来到喀纳奥尔旁边，洛奇照旧是蹲下来摸索，摸出三个魔法口袋。

    这让洛奇心绪压抑不住的有些激动，毕竟魔法口袋这种东西，就像个未知的百宝囊。

    说不定里面就存放着这位魔法师的毕生积蓄。

    怀着期待的心情，洛奇先是扫了眼三个魔法口袋的属性。

    和之前获得的一样，无法带出副本，不过里面的空间更大，达到了8立方。

    这让洛奇越发期待，要用3个8立方的魔法口袋，这人得有多富有？

    想着，洛奇看向第一个魔法口袋里的物品。

    没有装备，都是些连道具都算不上的生活用品、衣物杂物。

    这让洛奇抿了抿嘴，沉住气，继续看向第二个魔法口袋。

    满满一口袋的食物，品种多到洛奇有些发懵。

    不死心的把这些食物逐一拿出来查看，但没有一样是含有属性的辅助类食物。

    有毒吧？

    没事带这么多食物在身上，你是长期在空间裂缝里旅行么？！

    愤愤的踢了昏迷中的喀纳奥尔一脚，洛奇深吸了一口气，看向最后那个魔法口袋。

    东西不多，但也不算少，粗略的扫了一遍后，洛奇嘴角终于扬起。

    【水晶球（空间）】

    【类型：魔法道具】

    【品质：精良】

    【属性：空间感应+3】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：触碰它，你能更好的感应空间魔法】

    【使用需求：精神‘S-’，学识·空间理论（基础）】

    ······

    【秘银（7）】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：可用于打造装备、架设魔力冲击较大的魔法阵】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：神秘的银质金属，轻便却比钢铁更坚硬，延展性比青铜更优秀】

    【使用需求：学识·矿物理论（初级）】

    ······

    用这材料还要先学个技能？

    洛奇下意识的吐槽，而后看向下一件。

    【死灵之书（伪）】

    【类型：魔法类武器、魔法道具】

    【品质：优异】

    【属性1：将死者转换为亡灵】

    【属性2：转换一切魔力为死灵魔力】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：伪制的‘死灵之书’，一样的臭名昭著】

    【使用需求：精神‘S-’、学识·魔法理论（高级）】

    ······

    东西是好东西，但怎么样样都要学识技能？

    洛奇皱了皱眉，低头扫了眼还在流血的喀纳奥尔，似乎觉得哪里不对。

    想了一秒，洛奇反应过来这家伙没有自己这样的自愈能力。

    不会流血流死吧？

    暗暗嘀咕着，洛奇顺手从魔法口袋里取出了两件布料帮他包扎。

    妮可莉莉疑惑的道：“彼得你还管他干嘛？让他死了不就好了。”

    妮可娅娅则是盯着洛奇手里的布料，啐了一声道：

    “居然有种款式。这个时候拿出来故意给我和姐姐看，你是不是有什么想法？”

    洛奇偏头看向妮可娅娅，很认真的道：“要不用你的衣服来？”

    “呸！我就知道彼得你垂涎我和姐姐的美色！”

    妮可娅娅虽然这么说，但她却瞪大了眼和洛奇对视，仿佛在说你倒是动手啊。

    默默的收回目光，拒绝降智凝视，洛奇低下头继续帮喀纳奥尔包扎。

    不和傻子多交流，是拾荒者之间不成文的规则。

    包扎好，见脸色惨白的喀纳奥尔没醒的迹象，洛奇继续查看魔法口袋里的物品。

    【斯拉夫科的懊恼】

    【类型：披风护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：背部防御+120】

    【属性2：背部遭到无法抵御的攻击时，由亡灵凝聚的披风将对攻击者发起‘S’阶的精神攻击】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：作为星灵界的死神之一，斯拉夫科曾被阴影之王一记背刺送回了亡灵世界，引以为耻的他倾尽全力，打造了这件能抵御背刺的披风，但意外来临时，他遗失了这件披风】

    【使用需求：精神达到‘SS-’，精神防御5以上】

    ······

    强到爆炸！爆炸！

    洛奇心绪激荡的呐喊，亢奋的握紧拳头站起身。

    他脑海中自然而然的浮现出一个画面，自己穿着这件披风，背对着敌人横冲直撞。

    最强的背部撞击者，简称背撞者！

    唔·······有点难听，背盾者？

    好像又有点蠢。

    算了，无所谓了，反正披风在手，背部温暖永不朽。

    满意的收起这件披风，洛奇收拾好激荡的情绪，很快就察觉到两道怪异的目光。

    终于，妮可莉莉忍不住道：

    “彼得，能给披风我们看看吗？我们很好奇它为什么能让你笑得这么灿烂。”

    妮可娅娅也连连点头：“就是，难道那件披风比我和姐姐更好看吗？”

    “去去，整天想着生育母猪的小孩懂什么，一边玩交配去。”

    洛奇义正言辞的拒绝了两姐妹，而后继续查看魔法口袋里的物品。

    可惜，魔法口袋里剩余的东西都无法再带出副本，大都是些施展魔法的道具媒介。

    不过洛奇并没有太过失望，毕竟今天的收获已经很丰富。

    论·知足。

    舒了口气，闭上眼沉淀两秒，顺便关掉【侦查】技能的主动效果。

    再次睁开眼时，世界的色彩已经恢复正常。

    低头看向依旧没醒的喀纳奥尔，洛奇皱了皱眉道：

    “有没有办法让他醒过来，我很好奇他为什么要彻底打通两个世界。”

    双胞胎姐妹眨了眨眼，随即妮可莉莉笑道：

    “我来吧，刺激他的大脑醒过来很简单，不过他失血太多，估计活不久了。”

    说着，她的精神力撑开，层层粉色波纹般传递至喀纳奥尔脑袋。

    魅惑的魔法效果非常好，喀纳奥尔眼皮很快便掀开，痴迷的看着妮可莉莉。

    妮可莉莉嬉笑一声，解除了对喀纳奥尔的魅惑。

    喀纳奥尔的眼神恢复正常，立即面带痛色的看向自己的双臂：

    “该死，你们怎么敢这样对待未来的魔法之神？！”

