    苏晚璃闻言看了眼时间，跟着微笑启唇，“我会在谦少爷约定的时间到达目的地，就不劳烦你接送了，我先生会和我一起过去。”

    司机微微一笑，“慕小姐没懂我的意思，谦少爷让我来接你，就是希望你一个人去。而且我现在要接你去的地方，谦少爷并不想让更多的人知道。”

    这么神秘的地方？

    苏晚璃心中生出一丝犹疑，跟着又听到那人道，“谦少爷知道慕小姐一定是很想还他救你的这份人情，所以慕小姐最好一个人去。”

    关于这一点苏晚璃不得不承认，她的确是很想还了这份人情，这样也就不必要再跟顾承谦牵扯不清。

    可这个人，一直在调查慕尘的资料，到底是为什么？

    正想着，祁慕尘开车过来了。

    看到大门口的这一幕，他停下车走了下来。

    “阿璃，这是谁？”

    “他是顾承谦的司机。”

    祁慕尘闻言抬起深眸细细的大量了一眼那个男人。

    那男人面向祁慕尘礼貌性的微笑，“祁先生，顾先生邀请祁太太小聚片刻，希望你别介意。”

    祁慕尘剑眉轻轻一敛，“这是什么意思？”

    察觉到祁慕尘的不悦，苏晚璃拉了拉他的手，“慕尘，那我就自己过去一趟吧。”

    “你自己去？”

    “嗯，你放心吧，他不可能会对我做出什么过分的事。”苏晚璃很笃定。

    起码，她可以肯定顾承谦对她绝对没有什么男女感情。

    就说上次她被Ada母女诬陷那件事，他也只是站在他母亲那边，根本丝毫都没有信任她。

    “慕尘，他的的确确救过我，我也确实骗了他，礼貌上我应该和他说声抱歉。”苏晚璃劝服着男人点头。

    祁慕尘最终还是妥协，他抬手轻抚了抚苏晚璃的脸颊。

    “随时保持联系。”

    “嗯。”

    苏晚璃点头，转身前凑上唇在祁慕尘的侧脸上一吻，这才上了车。

    祁慕尘看着载着苏晚璃的这辆轿车渐行渐远，心头莫名爬上一抹未知的不安感觉。

    不会的。

    别胡思乱想。

    他安抚着自己突然躁动的心跳，还是决定开车跟上去。

    说是见面的地方有变，但车子停下后，苏晚璃发现这分明就是在顾承谦的庄园。

    这个司机撒谎了。

    可为什么要撒这个谎呢？

    是为了让她一个人上车吗？

    想到这一层面，苏晚璃的心中保持起一份警惕。

    正想着，苏晚璃看到一直跟在顾承谦身边的那个年轻男人走向自己。

    “慕小姐，谦少爷已经在等你了，请跟我来。”男人很是恭敬的邀请。

    苏晚璃看了眼周围，这才迈开脚步跟进去。

    本以为那人会带她去顾承谦的书房，可穿过客厅的走廊后，那人却带苏晚璃到了庄园地下室的门口。

    门打开后，苏晚璃看到一间布置得十分温馨，整体充满暖色调的房间。

    她感到好奇，这个庄园里居然还有那么充满少女心的地方，并且还是在地下室。

    苏晚璃还在疑惑着，侧面忽然响起男人低沉磁性的嗓音。

    “你来了。”

    苏晚璃顿了一顿，扭头看到顾承谦坐在一张书桌前，那张桌上什么都没有，只摆放着一颗非常晶莹漂亮的水晶球。

    不过苏晚璃也没有心思欣赏这些，她走到书桌前，看着情绪晦暗不明的男人，诚恳的道谢，“谦少爷，我是真的很感谢你救了我的命，让我还能回到自己的家园。我也并不是有意要骗你，只是……”

    “只是发现我在收集祁慕尘这个人的资料，而作为祁慕尘的妻子，你感到好奇的同时更为你的丈夫感到担忧，所以你就决定将计就计留在我的身边打探情况，是这样吗？”

    顾承谦基本上完全说中苏晚璃当时内心的想法，而到了这个时候，苏晚璃也很坦荡的承认。

    “是的，我到现在还是很好奇，谦少爷你为什么要调查我的丈夫？”

    “嗯哼。”顾承谦的冰山俊容上难得掠过一丝笑容。

    他这才抬起那双幽深不见底的黑瞳，牢牢地锁住苏晚璃的视线。

    “在我回答你这个问题前，你能先回答我一个问题吗？”他的语气是少见的轻浅温柔，眼神亦是如此。

    出于礼貌，苏晚璃跟他对视着，“谦少爷想问我什么？”

    顾承谦唇角轻轻一扯，“你叫什么名字？”

    苏晚璃有些诧异的愣了一下，跟着启唇，“我叫慕千璃。”

    “祁慕尘是你什么人？”顾承谦很快又问。

    “他是我的丈夫。”

    “你很爱他对吗？”

    “对，他是我这辈子唯一最爱的男人。”

    听到这个回答顾承谦的唇侧流露出一抹神秘轻笑。

    “不，你错了，他不是你最爱的男人。”顾承谦语调悠悠的否定，“不信你看这个水晶球。”

    苏晚璃疑惑怔愣，不知道顾承谦说的这句话是什么意思，但是她的视线却不自觉的跟着顾承谦的指引落在了水晶球的上面。

    这颗水晶球特别的漂亮，晶亮的球体里，盛满了碧蓝色的液体。

    仿佛星辰，仿佛大海，有着一种深邃而吸引人的魔力。

    不知怎么回事，苏晚璃看着这颗水晶球，感觉自己的心跳和呼吸，逐渐地失去正常的频率，就连思绪都好像掏出了她本能控制的范围。

    而在这一秒钟，房间里的灯光也忽然暗了下来。

    在这一片漆黑之中，苏晚璃能看到的就只有这颗水晶球，以及端坐在水晶球面前，那个看起来优雅娴静，神秘莫测的男人……

    祁慕尘跟着来到顾承谦的庄园门口，他坐在车子里，等了足足有一个小时，终于是等不下去了。

    他下了车，刚想进去，就有个管家似的中年男人过来拦住了他。

    “这位先生，这里是私人庄园，请问你找哪位？”

    祁慕尘沉着启唇，“我找我太太，一个小时前她应邀来这里见那位顾承谦先生。”

    男人闻言疑惑地皱了皱眉，“先生是不是弄错了？今天并没有任何客人来府上做客。”

    一听这话，祁慕尘的神色就霎时冷了下来，“我亲眼看着顾承谦的司机带着我老婆进了这里，你现在跟我说没有？”

    见祁慕尘生气了，那管家急忙安抚，“先生不要生气，可能我刚才走开没注意有人进来，我现在帮你去问问。”

    那管家说着就要去问人，但还没转身，顾承谦的随从迎面走到祁慕尘面前。

    “祁先生，谦少爷邀请你进去坐坐。”

