    年轻的总裁，黑曜石般清冷无波的眼眸，盯了染白三秒，淡色纤薄的唇瓣轻启，吐出干净清贵的声线，“我是，你的。”

    染白感觉得到。

    夜言寒扯着自己衣袖的手指，力道加大了几分，就连指尖都泛着白。

    这句话……

    染白但笑不语，带着夜言寒回到了七王府。

    古香古色又清冷干净的房间内。

    染白侧身，懒洋洋的倚靠在门口处，视线不轻不重的落在夜言寒身上，她笑了一声，意味莫名的开口：“你刚才，是在，对我告白？”

    俊美矜贵的男子神情微窘，耳尖红的滴血，在女孩含笑的目光，轻轻点了点头，吐出微不可查的声音，“……嗯。”

    染白一步步走进，步伐不紧不慢，却像是走在夜言寒的心尖上。

    年轻的总裁，一向浅淡的清冷眸色，深了深，透着许些暗沉的光芒。

    片刻间，他清冷的抬眸，轻抿了抿薄唇，小声说道，音质好听，暗含忐忑，更多的是郑重而认真的情绪，“我没谈过恋爱。”

    清冷矜贵的男子看了一眼染白，继续说道：“但是我可以学，学着做一个男朋友。只要你愿意，我什么都可以学。”

    对上那双漂亮深邃到极致的眼眸，染白神情若有所思，她低低的笑了一声，声音如魅：“如果，我想让你放弃所有的一切，只留在我身边呢？”

    她眼眸深处是一片阴森诡谲的黑暗，仿佛你稍不留神，就会被她推入致命的深渊。

    “呐，斩断你的一切，你的世界里就只有我，除此之外，再无任何人物，孤独到让人发疯呢……”

    她的声音尾音拉长了几分，温柔，缥缈，令人感觉到一种不真实的虚幻感，好似从很遥远很遥远的地方传来，透着缥缈出尘的空灵意味，又像是从心底深处传来，一下一下的，敲打在心里。

    她的声音，本该是极为好听的，清冽干净，恰似初冬寒雪般透着丝丝凉意，暗藏一丝意外的甜。

    而此刻，却透着一种意外的冰冷感，凉入骨髓的寒，充斥着蛊惑的情绪，仿佛是从地狱深处，来自于恶魔的轻声低唱，又似鬼蜮黄泉彼岸花海，盛开到极致堕落糜烂的彼岸，象征着死亡华美。

    就这样，一声声的，敲击在夜言寒的耳膜处。

    “为什么不呢？”看着女孩黑暗诡异的眼瞳，夜言寒弯了弯薄唇，反问。

    他倾身，单手撑着桌的一旁，一脸的俊美禁欲，将女孩抵在桌面上，“我唯独属于你一个人，这样很好，不是吗？”

    染白不慌不乱，神情冷然，慵懒的靠在桌面上，抬眸，不紧不慢的问：“会谈恋爱吗？”

    “没谈过。”年轻的总裁淡然的答，清冷着一张脸，“你教我。”

    染白轻笑了一声，懒散应道：“好啊……”

    尾音拉长，透着几分意味非明的味道。

    她修长漂亮的手，轻挑起男子弧线漂亮的白皙下颌，在夜言寒诧异的目光中，俯身。

    ……

    此处省略一百字？？？

    染白单手撑着桌面，不紧不慢的起身，动作漫不经心的将夜言寒拉起，她站在那里，姿态嚣张又散漫，攻气十足。

