    要知道，九幽主宰来到现世的权力，非常值钱，不对，应该说是无价。

    “石碑道友，你有录影功能吗？”宋书航问道。

    棺盖上的留言是‘天道白’传递给白前辈two的信息，所以，他有责任将这段信息带回去，交给白前辈two。

    “抱歉，我是石碑，不是手机。别看我会震动，就真将我当成手机啊。”石碑道友稳重道。

    “你太令我失望了，连摄影功能都没有，怎么当墓碑？”宋书航叹了口气……没办法了，那到时候只有自己向白前辈two转述了。

    当然，转述的过程中，一定要注意将‘白幽幽’替换掉，换成其它名词。

    石碑：“……”最近时代的墓碑，都需要有录影功能？

    棺盖上的星云漩涡继续转动。

    天道白的声音继续慢慢传递出来。

    “接下来进入正题，你既然来到了这片沙漠，又来到了这座我们自己的墓碑前，那你一定是和‘小白’一起进入这个世界的吧？开心不开心？另外，很抱歉，当年许诺你要给你留一个妹妹，但我要食言了。”

    “食言？”宋书航和石碑一同进入沉思状态。

    结合天道白的留言——难道现世的白前辈，真的是天道白留下的后手？是天道白要为白前辈two留下的妹妹，却失败了？

    “滋滋滋～”

    “刚才，你是不是在想着‘小白’会不会是我留给你的妹妹？你脑海中一定想过这件事对吧？是不是很遗憾？但很可惜，小白并不是我要留给你的妹妹。”天道白的声音继续响起。

    宋书航：“……”

    石碑：“……”

    这算不算是钓鱼执法？前面抛出诱饵，故意引人犯错。

    “滋滋滋～”

    “小白还是小白，他只能是他，一个和我们拥有不同的过去，最终所诞生的和我们不同的‘白’。他和我的实验无关，我并没有干涉他，但他最终却出现在我眼前。”

    “滋滋滋～”

    “《三十三兽先天一气功》，还需要改进，但我已经没有时间。这只是我随手砸出的‘缘’，算是一步闲棋。具体未来会发生什么有趣的变化，白幽幽你自己看着办吧。”

    “滋滋滋～”

    “当今的‘天’是第八任，注意……接下来的一任，其极重要。第九任，将是一个巨大的转折点。世界将在第九任的时候，发生变化。灵力将重新活跃，一个大时代即将来临。是彻底毁灭，还是再活出一个新纪元，就看第九任的造化。”

    “滋～”

    “祝白幽幽你天天开心，一直想念你的阿白敬上。”

    “滋～～”

    随着最后一声刺耳的音响声后，棺盖上的星云漩涡消散不见。天道白的留言，结束。

    宋书航一脸懵逼：“就这样？”

    “好像是的，就这样结束了。”石碑道友道。

    宋书航捏着眉心。

    天道白费尽心思留下的‘留言’未免太简短了，而且也没有什么真正重要的线索。留言的内容更是东一榔头，西一棒槌，散乱无绪。

    这种程度的留言，随便找个人带回去给白前辈two都以的吧？

    “如果就为了这么几句留言，就让白前辈two消耗仅有的一次‘进入现世’的权力，就算是天道白，也不可能如此儿戏。”宋书航轻声道。

    天道白不可能这么不靠谱。

    这留言中，隐藏着什么暗号？

    只有天道白和白前辈two知道的暗号？

    又或者只有白前辈two亲自躺入到这个棺中，才能激活真正的留言？

    宋书航在脑海中仔细回忆天道白留下的‘留言’，细细分析。

    “宋小友，别多想了。”石碑叹了口气道：“事实上，这种事情，我主真的可能做的出来。他在成为天道后，就是这么一个性格。据他自己所说，是因为他刚上任不久，就玩的过火，将天道权能玩坏了，所以性格方面会有些后遗症。”

    宋书航：“……”

    他伸手按在棺盖上。

    “留言，能再次激活吗？”宋书航向石碑问道。

    “我不知道，刚才我也是‘被动激活’，并不是我主动。”石碑回道。

    宋书航的手，在棺盖上不断的抚摸。

    石碑见状，问道：“又要用你那个浑身发抖的鉴定秘法吗？”

    宋书航摇了摇头，道：“我可能发现了一点线索。”

    他细细分析‘天道白’的留言时，突然发现那留言中的‘滋滋滋～’杂音，是不是有点频繁？

    一开始的杂音，是天道白在调整音率，为了让‘天道的声音’被记录下来。但后来，每次的留言间隔中，都会有刺耳的‘滋滋滋～’声响起。

    以天道的能力，调整过一次的频率，不可能反复的出现问题吧？

    所以……

    这是天道白故意留下的线索？

    真正的留言，很可能就留在那一片的‘滋滋滋～’声中。

    “如果能再听一次的话，说不定就能得到天道白想留给白前辈two的完整信息。”宋书航叹道。

    “我试试。”石碑道友出声道。

    它的身体再次开始震动，试图激起墓穴和棺盖的共鸣。

    震了半晌后，除了宋书航脆弱的元神被震的发麻外，毫无效果。

    “唉，还是那句话，有一种孤独叫做【人最终都只能靠自己】。”宋书航叹息道，说罢按在棺盖上的手掌上光芒闪烁。

    鉴定秘法再次激活。

    这次要鉴定的可是‘天道白’留下的隐藏信息，事关‘天道’，鉴定要付出的代价用脖子想想都能知道，肯定非常巨大。

    宋书航小心翼翼控制着‘鉴定秘法’——若是鉴定的代价太过于巨大，他就必须要强行停止秘术。

    片刻后，鉴定的代价支付。

    代价完全出乎宋书航的预料——太小了，他几乎没感觉到代价支付。

    【一个曾经神秘过的普通棺盖：几分钟前，它里面似乎隐藏着一个大秘密。但现在，这个秘密已经被激活，棺盖也恢复了普通。】

    宋书航：“……”

    我要你这个‘鉴定秘法’有何用？！

    真不行的话，要不要将这个棺材带到‘核心世界’去，看看白前辈two有没有办法读取还原其上的信息？