
强化神经网络是地球联邦专门为提升生化人战士的战斗力和寿命而研究出来的特殊装置，而强化神经网络改造也不是所有生化人都有资格可以获得的，只有那些获得了惊人战功的生化人战士才能够获得这种改造资格，而普通的生化人和生化人战士只能够进行机械改造。

在理论上，这种强化神经网络改造可以进行无数次，只要身体还有地方可以覆盖神经网络，但实际上强化神经网络改造后所产生的效果会不断叠加，超出身体承受极限，最终变成负担。

在雷欧之前，强化神经网络改造次数最多的只有十一次，而雷欧的次数则远远的超过了这个数字，这也使得雷欧成了地球联邦生化人研究机构重点观察的对象。

其实，雷欧的改造也并不是没有副作用，他在适应强化神经网络的过程中，不得不大量服用特殊的激素，来刺激身体的生长，最终使得他长成了一个巨人一般的身材，身体肌肉和骨骼的密度在激素的作用下已经如同钢铁一般，这才使得他能够撑过这么多次改造。

虽然他的巨大形体，让他在地球联邦的人群中显得格外醒目，但所幸很少会在地球联邦的行政星球上逗留，通常只会在宇宙航行中接到一个个指令，穿梭于宇宙各地。

而宇宙中外貌各种千奇百怪的外星人也不在少数，一个身材巨大的生化人自然也不会让普通人投以特别关注。

正因为雷欧很清楚强化神经网络的优缺点，所以当强化神经网络自动附着在他身上的时候，雷欧脑海中浮现出的第一个念头就是担心身体是否能够承受得住强化神经网络的作用。

很快这个问题就有了答案，因为雷欧发现这强化神经网络只是附着在身体表面，就像是一层纹身一样，但他却有能够感觉到强化神经网络正在让他的身体产生一些细微的变化，比如力量加强，感知加强等等。

“这是因为拥有六级灵能者的生命层次吗？”雷欧忽然想到自己现在已经是六级灵能者了，身体也已经进化到了相对应的生命层次，这种生命层次只会比当年的生化人身体更强，而不会更弱，所以现在强化神经网络对身体的作用没有造成负担也就在情理之中了。

不过，他的担心并没有就此结束，他再次担心现在的非生化人身体是否能够和这强化神经网络完美融合，是否会出现排异反应。

地球联邦在发现强化神经网络对生化人的力量和寿命产生出惊人的效果后，就不止一次考虑过将强化神经网络用于普通人的身上。

可一直以来，排异反应始终是困扰地球联邦科学家的一个难题，哪怕他们使用了现今所有能够解决排异反应的方法，都无法起到作用，就算是灵能者也同样会被强化神经网络排异。

所以当雷欧想到自己现在已经不是生化人的时候，立刻就想到了排异反应。

不过，这个担忧很快就不复存在了，因为雷欧想到了以往人类改造的案例，如果他身上真的有排异反应的话，那么现在就已经应该出现了。

所以现在的情况表明他的人类身体能够完美的接受以前生化人的强化神经网络。

现在他唯一需要做的就是重新掌握这个既熟悉又陌生的强化神经网络，找出蕴藏于其中的功能和隐藏的未知改变。

“你现在真的没事吗？”希尔维亚在听到雷欧含糊的回答，并且见到雷欧始终低头沉思默默不语，便有些担忧的问道。

按照希尔维亚的经验，任何主动附着在人体的东西都不是什么好东西。

雷欧感受到了希尔维亚的担忧，便宽慰的笑了笑，说道：“没事，我只是暂时还不知道这东西有什么用，需要时间慢慢的摸索一下。”

“现在这东西怎么办？”希尔维亚上下打量了一下，确定雷欧没有问题后，便指了指那副棺材问道。

雷欧想了想，伸手在控制台上操控了一下，让棺材盖重新恢复原状，然后他又重新输入了一道指令，棺材旁边的挡板裂开了一道口子。

他走过去，蹲下身子，伸手进去，操作了一番后，从里面取出了两个巴掌大小的棱形晶体管。

只见这两个晶体管内部是真空的，正中间悬浮着一个不断滚动的银蓝色光点，看上去显得无比绚丽。

在看到了着两个棱形晶体管后，希尔维亚立刻被它们吸引了过去，因为她从来没有见到过这么漂亮的东西，那个不断翻滚散发出光雾的银蓝色光点看上去就像是某些传说中的林中精灵一样美得动人心魄。

“这是什么东西？”希尔维亚忍不住问道。

“这是两个非常危险的武器。”雷欧将东西交给希尔维亚，然后又蹲下身子在那个裂口里面操作了一下，从里面取出了两个圆柱形的管状物，其大小正好可以容纳那两个棱形晶体。

雷欧将管状物一端的盖子打开，然后将棱状晶体放入到管状物里面，重新盖上盖子，跟着从手上的记录仪中抽出了两个链接线，分别链接了两根管状物。

之后，他将记录仪里面的调制程序调出来，快速的输入了一些代码，瓦解了两根管状物的保护程序外壳。和内部激活程序连在了仪器。

随后，他对希尔维亚说：“等一会儿，你对着我手上的记录仪说一个词语，这个词语会用于激发装置。”

“随便什么词语吗？”希尔维亚还没有弄明白是怎么回事，问道。

“随便什么词语都可以。”雷欧点了点头。

接下来，他又操作了一下，将激发程序的激活代码给抹除了，跟着示意希尔维亚可以说了。

“守护。”希尔维亚没有多想，就说了一个词。

在语音被记录下来后，雷欧将其设为激活代码，然后将之前破解的外壳保护程序重新恢复还原。

将两根连接线抽走后，雷欧拿着两根激活管递给了希尔维亚，神色严肃的说道：“着两根激活管里面的东西是两件威力极大的武器，除非是遇到了神灵，否则这东西的威力能够杀死任何生灵。”

看着手中的东西，希尔维亚完全愣住了，她没有想到那么漂亮的东西加上这根管状物竟然会是一件拥有如此强大威力的武器，她并非没有怀疑过雷欧的话，但她看到雷欧严肃的神色后，心中的怀疑也完全消失了。

雷欧没有留意希尔维亚的心态变化，他继续向希尔维亚解释使用方法，说道：“你需要用这东西的时候，只需要按住这个按钮，然后说出刚才你说的那个词，这个东西会自动激活，十秒钟后会彻底激发，你到时候要把它扔出去，并且确保距离一百米以上的距离，换算成法兰尺大概三百开左右。”

“要是没有扔出去三百开会怎么样？”希尔维亚忍不住询问了一下，但很快就意识到自己问了一个非常愚蠢的问题，因为这个答案显而易见。

雷欧并不认为这是一个愚蠢的问题，而是非常有耐心的解释道：“你刚才看到的那个蓝色的光点，叫做中子裂隙，你不需要知道它是什么，只需要知道它很危险，可以在爆发的时候瞬间制造一个范围大约半径一百米、也就是三百开的小型宇宙风暴就可以了。”

“宇宙风暴？”因为雷欧用的是地球联邦语，希尔维亚听不明白，但她却能够感觉到这是一个很恐怖的事物。

雷欧稍微想了想，说道：“你应该看过海上的风暴吧？”

希尔维亚点点头。

“你想象一下，海上风暴的破坏力累加一万倍，那差不多就和宇宙风暴差不多了。”雷欧也没有具体研究，随口说了一个量化的倍数。

虽然这个量化的倍数并不准确，真正的宇宙风暴或许还要更加强大，但这已经足以让希尔维亚感受到这两枚简易的中子手雷的威力了。

希尔维亚的喉咙干咽了一下，双手捧着那两根中子手雷，神色紧张到了极点，深怕轻微的撞击也会让这东西被触发。

雷欧看到希尔维亚紧张的样子，便直接说道：“不用紧张，只要没有你的口令，这东西就不会激发，另外你也不用担心这东西会破损，这个激发管所用的材料比这副棺材所用的材料都要好，基本上不可能损坏，而里面的晶体坚固程度比起这两种材料都要坚固，所以你完全不必担心会出现什么意外。”

随后，他怕希尔维亚不相信他的话，便在希尔维亚没有防备的情况下，拿起一根中子手雷用力在这棺材的边缘砸了几下，吓得希尔维亚忍不住叫了两声。

不过，在见到没有任何意外发生后，她便恼怒的用力捶了雷欧一拳，然后抢过那根中子雷管，将两根中子雷管小心的插到腰间一个原本用来存放药剂的挂带中。

“这东西已经没有什么用了，”雷欧转头看向已经恢复原状的棺材，叹了口气，说道：“随便处理了吧！”

“不行，这东西不能够随便处理。”希尔维亚看得出这个史前文明遗物和雷欧有着一些莫名的联系，于是摇了摇头，说道：“这东西我会想办法运走的。你就别管了。”说着，她又像是岔开话题似的，问道：“下午我们不是还要去白天鹅堡吗？难道就这身打扮去吗？”

雷欧看了看自己和希尔维亚的半猎装式的衣着，说道：“这样就可以了，我们不是去参加舞会，而是去研究白天鹅堡的异常情况，如果出现意外，可能还需要动手，现在的装扮很合适。”

之后，两人离开了仓库，希尔维亚将仓库重新关上后，朝守卫在仓库的手下吩咐了两句，然后才和雷欧回到了酒店大堂，在大堂旁边的餐厅用了一点午餐后，就乘坐准备好的马车，朝白天鹅堡驶去。

“那副棺材你是怎么弄来的？”在路上，雷欧还是忍不住心中的疑惑，问道。

“买走那东西的人是南部城邦联盟贝鲁克城的伯爵，叫卡加斯，他的母亲是我的表姐，他是我的表侄。”希尔维亚简略述说了一下那个买家的身份，然后又继续说道：“他和我的关系很一般，所以也不可能直接吧东西转让给我，不过他之前身边有些麻烦事，我答应帮他解决那些麻烦事，他答应将东西转让给我。”

雷欧又问道：“麻烦已经解决了吗？”

希尔维亚笑了笑，说道：“过程虽然有些曲折，但结果还是好的。”

雷欧沉默了一下，说道：“谢谢了！”

希尔维亚笑了笑，说道：“你我的关系，没有必要说这些，难道我以后让你帮忙，还要跟你说谢谢吗？”

两人坐在一起，没有再说话，安静的享受着车厢内平静的时光。

也不知道是有意，还是无意，马车行驶得不快，花了比平时多一倍得时间，才来到白天鹅堡，停靠在了城堡前坪。

正如白天鹅堡得名称一样，这座城堡洁白无瑕，在阳光得照射下散发出一层层光晕，远远的看上去，就像是一只展开翅膀的白天鹅。

想想实在有趣，血族明明对阳光非常厌恶，一些低级的血族甚至无法接触阳光，而高级血族虽然已经不用担心阳光造成的伤害了，但在阳光下他们的力量也会受到极大的压制，所以血族上下始终都极为反感阳光，血族各个家族的庄园全都选择一些阴冷黑暗的地方。

可作为血族中心的奎梵家族却建造了白天鹅堡这样一个怪异的建筑，这座城堡的用材是一种极为稀少的吸光石头，用这种石材建造的建筑不仅仅白天能够产生出让血族感到强烈不适的光晕，甚至到了晚上这些吸光石还会将白天储藏的光芒释放出去，在城堡内制造出不会比白天弱多少的光芒。

对于血族而言，身处在这样的环境中，绝对和在牢房中行刑差不多，时刻都被折磨着，无法自救，所以这个城堡从建成一来，只有少数几个血族会选择在这里居住，而其他奎梵家的血族都视这里为洪水猛兽一般，连靠近都不愿意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50570325"  chaptername="第七百三十四章  中子手雷">加入书签</a>
</div>
