    林延潮待要高声喊人拿贼，待仔细一看才发觉原来墙头上的是于轻舟，墙下的是朱向文，黄碧友。

    朱向文在那囔囔道：“糟菜饼来一个，要是，没有，红糟肉饼来一个也行。”

    林延潮看了走到墙下问：“你们干嘛？”

    众人听是有人都吓了一跳，当下都比了个噤声的手势道：“延潮小声点，被斋夫看到我们就完了。”

    黄碧友嘿嘿地笑着道：“延潮兄，我们开小灶，你要不要来点。这人家的光饼夹菜，还有鱼丸呢，着实不错。”

    “你们不是吃我的光饼夹菜，吃出瘾来了吧。”

    朱向文，黄碧友二人都是嘿嘿地偷笑。林延潮不由也是肚饿道：“成，我也来碗鱼丸！再来块素菜饼。”

    “好的，好的，鱼丸来三碗！”朱向文向于轻舟道了一句。

    “好的，”外人的人答允道，“碗和汤勺我明日还是这个点来取啊！”

    当下于轻舟从墙外捎来三碗鱼丸，众人一个劲的叫，汤别撒了，撒了汤，你等会要我们白啃饼啊。

    三碗鱼丸连着汤勺，三个人一碗传一碗，放在墙边。众人既是开小灶，也不敢声张，拿着饼夹菜，就着鱼丸汤蹲在地上吃了起来。

    林延潮闻着汤上的葱香味，看着碗里五颗白花花的鱼丸，不由想起以前一个笑话来。

    以前有个老外看到国人把一粒乒乓球放进嘴巴，以为变魔术。又看到咬破的乒乓球里面竟然有肉丸子，老外忙问：“你们是怎么把肉丸子装进乒乓球的？”

    然后那位国人说：“我们吃的是鱼丸。”

    林延潮用汤勺舀了个鱼丸咬在嘴里，心底大赞，嗯，不是淀粉，是真鱼肉打得皮，再往里咬去再赞，肉丸子是糖和酱油的味道，实在太地道了。

    吃了个鱼丸后，然后一大口素菜饼子，再就着一口带着油星的汤水，实在享受。三人一下吃了大半，到后面剩下一点倒是舍不得狼吞虎咽了，聊起天来。

    “延潮，听说陈行贵邀你入他的春秋社了，能不能帮我求个情，也带我一个。”朱向文热切地道。

    林延潮听陈行贵说春秋社最近缺人，加上自己的面子，所以机会还是蛮大，就算不成，也没损失什么。但林延潮也没把话说满道：“我与陈行贵也不太熟，可以帮你和他说一声，你别抱太多希望啊。”

    朱向文听了满脸是笑，憨憨地道：“林兄肯帮我说一声就好了，我之前也问陈行贵两次了，可是他都没答允啊。”

    听林延潮肯为朱向文说话，黄碧友连忙道：“林兄，你也帮我说一下啊！”

    听黄碧友这么说林延潮还未开口，朱向文就急了：“你治的是诗经，干嘛进春秋社啊。”

    “我蒙学时读的是春秋啊，不行吗？你要我现在治春秋，也行。”黄碧友开口道。

    林延潮有点为难了道：“黄兄，余子游，叶向高他们不是治诗经吗？为何你不找他带你入社呢？”

    黄碧友皱眉道：“怎么没找，余子游与林璧清一伙的，看不上我，叶向高更别提了，上一次我见他有一本五经正义，想借过来读，结果他说他叶家的书绝不外借，这小气的人，我怎么会向他开口恳求？”

    叶向高的画风令自己有点看不懂了，未来的首辅大人不至于这个气度吧。但想想也是这年头好学生自己读书还来不及，谁还会帮不如自己的人一把。

    黄碧友也怕林延潮为难道：“延潮，你不是治尚书吗？我手头上正好有一本转录尚书大题小题的文府，你随时可以拿去看，什么时候还我都行。”

    林延潮点点头，这个可以有啊，这题库文府，本来就是他要去书楼里借的，但书楼里规矩麻烦，一册书一个月内必须还回去，一次还仅能借三册，这是铁规矩，林延潮给管书塞钱也没用。

    所以能随时手头上有本书随便翻，还是挺不错的。

    见黄碧友许诺，朱向文着急了道：“延潮兄，我也没什么书籍，就是有一册闱墨，是这几年侯官，闽县试的闱墨，如果你想看，随时可从我这拿啊。”

    所谓闱墨，就是在考试考官选定中式文字，相当于考试范文了。

    林延潮心道这也不错，于是道：“我帮你们说一说吧，到时候就看陈兄意思了。”

    两人都是十分高兴，唯有于轻舟去意已定，事不关己自己吃着饼子无动于衷。

    次日林延潮向陈行贵说了这事，陈行贵一口答允道：“既是林兄的面子，我是一定要卖的。春秋社人也蛮多的，大家可以治春秋时讲会一次，治四书时讲会一次就行，大家愿意去哪，就去哪，这样人也少了。”

    “至于黄碧友我荐他去研习诗经的社就好了。”

    于是事情就这么定下了，朱向文，黄碧友二人得知事情搞定后，都是十分高兴，当下各自将说好的书，都给了林延潮。

    拿到想要的书籍，林延潮不由十分高兴，这下自己可是省事多了。

    这一日到林府听课。

    这已经到了腊月，一年最末的时候了。

    林府上下已是准备要辞旧迎新了。

    林延潮也算在这位复章居士下面，听了好几次课了。

    这几日来，林延潮对这居士的学问已是十分佩服，而且对方的见识，也并非是仅是一般的教书先生那样，言辞很少虚文，不空洞。不是那种书生之见，纸上谈兵的，而是真正是实践过的那种。

    几次下来，林延潮也看清对方绝不会是落魄书生，而说话时是不是会冒出一两句官腔。而且平时讲官话也是说得很正宗，并非是纯粹地方腔味混杂的官腔，舌头有些硬，似乎有在北方游历过。

    此人多半是在外地做过官，然后要么辞官不作，要么就是丁优在家，故而教书打法时间。

    当然这在明朝也是很正常，在后世就算你考个好大学，也不如毕业后有个好工作。但在明朝，那些任性的读书人，费尽千辛万苦考取功名后，却经常只当了一两年官，就回家养老了。

    这乍看还满符合读书不为稻粱谋这句话，但实际上主要考取举人后，读书人的待遇就已是相当不错了。

    经常有的官员，一路上干干停停，数起数落，闲得就去当官，累了就回家歇着。

    比如历史董其昌出仕后一不如意，就养病回家，家食二十余年，朝堂闹得不可开交，他却有闲工夫，不仅将书画技能点满，还顺便祸害了一下乡里，然后在家闲得蛋疼后，就又出仕为官。

    三起三落，这边为官，那边又享受长假，人生过得真是无比滋润。

    尽管猜出对方可能是致仕官员，但是林延潮仍旧是该顶嘴时就顶嘴，该抬杠时候就抬杠，管他呢。

    这一日课讲到一半，居士讲书卷一掩道：“十日后就是你们书院的月课了，你可有把握？”

    林延潮想起这几日都是埋头苦读，当下道：“学生每日都是读书，但是学问的长进，却未能达到学生满意的程度。”

    居士点点头道：“此欲学而未能也，你勤学之志，这几日为师已是看到了，实是出乎为师意料。要知道我都是给你一般人两倍三倍的课量，也就是说旁人学两三个月，你只需学一个月罢了。”

    林延潮听了沾沾自喜，心想那是当然，我是神童嘛。

    居士话锋一转道：“不过求学之道急切不得，有一诗，你可从中依着去做。”

    居士讲课是不错，但是与这时候老师一般，都是爱讲大道理。

    林延潮从小就是喝着父母和老师的心灵鸡汤长大的，可惜也恰恰是从小听过很多道理，但是却依然过不好这一生。

    林延潮垂着头道：“学生洗耳恭听。”

    但听居士念道：“昨夜江边春水生，艨艟巨舰一毛轻。向来枉费推移力，此日中流自在行。”

    “此诗是朱子所作，是他的学问与修养的经验之谈，圣贤的几十年修养之功，可知学问并非是一作就作到的，要平常慢慢体悟，此诗讲得是平日的烦劳或者功业，如同搁浅在江岸旁的巨船一般，却怎么拖也拖不动，待到春江水暖江水涨潮，巨船随水而升，轻如鸿毛，在江中是随波逐流，在江中自在而行。”

    林延潮琢磨着这四句诗，觉得这鸡汤还是挺有营养，当下道：“是先生，我记住了。”

