    眼见东方淮竹迅速挡在了叶晨身前，道服青年脸上本就愤怒的神情，此刻亦是猛地抽搐起来，显得有些穷凶恶极。

    当下，其打出的巨大火球，被东方淮竹凝出的纯质阳炎镇压拍散后，道服青年全身，亦在此刻冒出了冲天火焰怒道。

    “师妹，神火山庄乃本门圣地，你带着一个外人前来，趁着老庄主重病发力，又是想要干些什么！如今山庄内忧外患，师妹此举，无异于自掘坟墓，作为大师兄，我，不能看你这么错下去。”

    道服青年语速奇快，根本就不给东方淮竹一点解释的机会，当下冲天火焰被其操控后，亦是于空化作一条五六丈长的巨型火蟒，吐着烈炎火舌，嘶吼着直接冲向了叶晨，吞咬焚烧而去。

    “金师兄，你别冲动，叶公子是我的客人，你若动他分毫，肯定会后悔的....”

    东方淮竹还想解释一下，但道服青年的又一杀招，却是接踵而来道。

    “后悔？那也是那个外人会后悔，来到我神火山庄捣乱。”

    话罢，那巨型火蟒顿时于空横冲直撞，瞬间就冲破开了东方淮竹的纯质阳炎防御，直接朝着叶晨飞掠而来。

    在巨大修为焰力的差距下? 即便拥有纯质阳炎的东方淮竹，此刻也是只能眼睁睁看着那火蟒毫不留情的冲击飞来。

    磅礴的热浪气焰? 亦是将两人站着的石板地面，给灼得赤赤发红，身后的绿草树木，亦是刹那化作了黑焰灰烬。

    道袍青年没有一丝留情，哪怕? 此刻东方淮竹挡在了叶晨前面护着对方? 拿被其操控的火蟒，也没有半点停顿的迹象。

    在场所有人都知道? 普通火焰哪怕威能再强，在面对有着纯质阳炎的东方淮竹时? 也不能造成多少伤害，所以他们的大师兄才会如此的肆无忌惮。

    眼见巨型火蟒飞冲而来，东方淮竹顿时小脸变得紧张无比? 随即就在所有人都在为其身后的叶晨担心之时? 东方淮竹却是缓缓开口说道：“叶公子? 还请不要动怒。”

    其音一处? 山庄大门口所有弟子都各自观望对视不已，满足满是惊骇? 暗道大小姐疯了吧？此刻说的话居然是让那小子不要动怒？难道? 不应该是让其快逃吗？

    别说那群神火山庄的弟子了? 就连打出火蟒的道袍青年? 亦是奇怪的瞪着前方靠在一起的两人? 随即心中怒火亦是无法遏制的熊熊燃烧而起，心底嘶吼道：“死? 给老子，去死！”

    心中嘶吼之际，那巨大的? 完全熊熊火焰构成的火蟒，亦是仰头发出震耳咆哮? 旋即速度骤然加快的，张开倾盆大口，就直接咬向了东方淮竹和叶晨。

    此时，所有观战的弟子们纷纷眯起了眼睛，暗道那小子真是倒霉，好不容易得到大小姐青睐，就不知死活的来到山庄找死.....

    可就在所有人看着那威力巨大的火蟒，冲到大小姐两人身旁之际，叶晨却是一把抱住了挡在自己身旁的东方淮竹，随即咧嘴笑声问道：“我可以，杀人吗？”

    话音刚落，在场众人顿时觉得叶晨疯了，死到临头居然抱了他们大小姐不说，而且还说出那等狂妄之言？简直是嫌死的不够快呀。

    至此，所有人都在静静等待，等待着那个陌生的男人，会被大师兄烧成什么样子的时候。

    叶晨，却只是淡然无比的伸出手臂，虚空一握。

    刹那之间，那嘶吼不断，已经扑到了他身前的巨大火蟒，顿时就停了下来，满目凶光尽散，旋即亦是仰着庞大的火焰头颅，乖顺无比的蹭了蹭了叶晨的掌心，接着就是猛地于空转向，以比之前飞掠还要快上不知多少倍的速度，瞬间冲到了道袍青年身前，张着血盆火嘴，一口就朝其脑袋吞噬而去。

    如此惊悚一幕，门前的众多弟子顿时看得无比震惊，一时纷纷目瞪口呆的站在原地，难以置信的望着一直以来都近乎无敌的大师兄，被那自己打出的火蟒爆头而起。

    此刻，所有神火山庄的弟子们，心中情绪复杂多变，有的人心生恐惧，而有的人，却露出了丝丝兴奋的笑容，仿佛恨不得自己的大师兄就此死去一般。

    然而就在火蟒即将把道袍青年爆头的时候，叶晨怀中的东方淮竹，却是急忙娇声说道：“不要，大师兄不能死。”

    其音滑落，远处一道比之火蟒还要庞大炙热的火焰巨龙，顿时冲天而起，直接撞在了火蟒上后，亦是使得那条反被cao控的火蟒，顿时化作了一团团燥热的气流，慢慢消散在空中。

    而被救下的道袍黑发青年，劫后余生之际，亦是满脸惊悚的瘫在在了地上，阵阵水流和sao气，亦是自其胯下随风蔓延而开。

    仿佛意识到自己的失态，道袍青年也顾不得什么大小姐和面子了，当场全身便就再次冒其熊熊大火，朝着神火山庄的内院阁楼急速飞回而去。

    眼见飞掠逃走的道袍青年，叶晨不由眼眸微动，当下便就微微抬起手来，想要朝那青年抓去。

    只不过他才刚动，两只细细柔柔的小手，却是用力抓住了他，旋即怀中的东方淮竹更是小声言道：“叶公子还请息怒，师兄他只是一时冲动，请您原谅他这一次吧，若是师兄死了，我神火山庄以后就....”

    “淮竹，切莫多言。”

    东方淮竹话到半许就被打断，旋即一道身形挺拔的白发老者，顿时咳嗽连天的自那山庄大门口走了出来，东方秦兰那个小萝莉，亦是小心翼翼的扶着白发老者。

    见此人走来，东方淮竹顿时俏脸一红，紧接着从叶晨怀中挣脱而出后，亦是快步跑向了气色萎靡，脸色如蜡的白发老者身旁帮忙搀扶道：“爹爹，你怎么出来了，外面风凉，咱们还是进庄再说吧。”

    闻言，白发老者还没说话，叶晨却是嘴角勾笑一言道：“养虎为患，终究自毁长城，你们，真的不想让我宰了那个金师兄吗？”

