    黄岛现在是真的没有想到，竟然会有这样的巧合，在这里都能碰见他们。

    如果可以的话，还是准备跑路来的更加的靠谱一点。

    至于这个时候，吴峰好不容易站了起来，开口道：“这里有古怪，以我之见，我们应该小心为上。”

    吴洋此刻，也是点点头，开口道：“确实是如此，大家戒备。”

    他现在都已经失去了一只手。

    吴洋是真的想不到，自己下手竟然这么狠。

    王云看向了吴洋，开口道：“只是你我二人，怕是难以通过。”

    “刚才这个女子上去的时候，周围的云烟散去。”

    “不如这样，再把他放上去看看。”

    吴洋看向了云生，开口道：“你快点上去吧。”

    现在他们都是有些害怕了，就算是神帝都不敢轻易尝试，更不用说是其他的人了。

    刚才他们可事都注意到了，这个姑娘上去之后所发生的的变化。

    云生沉思片刻，她自己再清楚不过这些人的想法。

    不过，对于她来说，这些人本来就可以不用放在闫死。

    云生毫不犹豫，直接上了台阶。

    一时间，周围的云烟都是不断的散去。

    紧接着，云生不断的走上台阶，这一片的云烟都是已经完全消失了。

    所有人都是有一种拨开云雾见天日的感觉，感觉到了神清气爽。

    “这个丫头到底是什么人？”

    “还是说，这个秘境本来就是为他所设计的。”

    一时间，在场的人都是议论纷纷。

    刚才的时候，那可是两个神帝都上不去，甚至来说，都是让大雾浓郁，自相残杀，免不得退场。

    但是，现在一个少女上前，就可以产生这样的变化。

    下一刻，那门就发出来了轰隆隆的声音。

    这声沉稳有力，身体都是在不自觉的跟着共振。

    “切，不管怎么样，不过都是我们的马前卒而已。”

    “随手就可以扔掉的棋子而已，有什么好说的。”

    在场的所有人都是一个想法。

    云生不过就是神王的的境界，对于他们来说，还不是随便拿捏。

    云生已经来到了最后一个台阶。

    她看向了前边的石门，感觉一切都是拿到。

    不知道为什么，云生总是感觉自己的心里终归是有些忐忑的。

    她觉得这是自己就像是受到了召唤一样。

    至于那个石门，此刻也是有所感应，像是期待云生打开它一样。

    云生深吸一口气，紧接着，就是推开了门。

    一时间，顿时光芒万丈。

    云生连忙把手挡在自己的眼前。

    这白光给人的感觉，就像是穿越了轮回一样，顿时掀起来了因果的惊涛骇浪。

    云生总感觉有人在呼唤着自己，她怔怔的看向了远处，草长莺飞二月天，另一边则是秋风瑟瑟物无声。

    至于那远处有一个少女，身着素衣，略施粉黛。

    最中间则是有着阴阳草，阴阳交替，旁边还有一只白狐正在栖息。

    白狐打了个滚，把自己的九个尾巴当成了枕头，躺了上去。

    少女坐在了小狐狸的旁边。

    小狐狸顺势躺在了少女的怀里。

    “还是找不到那位的踪迹。”

    少女叹了口气，开口道：“确实是如此。”

    “真是没有办法，一切都开始消失了，仿佛全世界只剩下了我们几个人。”

    少女有着一些感伤。

    “对于他来说，或许这才是他最好的归宿吧。”

    白狐连忙开口道：“怎么办，只有我们了。”

    “谁知道呢，他应该会回来，承担起一切的。”

    “等待这个种子生根发芽的时候。”

    “或许就有可能回来了吧。”

    “至于我们现在唯一能做的，就是好好的留着这个种子。”

    “我还是得走了，已经到了时间。”

    少女说完这话，转身就准备离开这里、

    白狐挣扎着想要起身，但是却陈睡了过去。

    “好好睡吧，创造新的净土，舍弃源界。”

    “千万不要在回来了。”

    阴阳草身体有些颤/抖。

    “不论如何，我们都必须前去了，既然那位已经前去，想必已经发生了什么。”

    “不然的话，那个世界的人定然也不会如此的疯狂了。”

    少女说完这话，直接离开了这里。

    她的身影越来越远，已经彻底的消失在了这里。

    一晃不知道多少个纪元。

    白狐揉了揉惺忪的睡眼，但是睁开眼睛之后，哪里还有之前自己想看见的人了。

    她不停地呼唤着姓名，但是那都是徒劳无用的，那个人已经不在了。

    白狐给自己打气，做好少女留下的任务，转身就离开了这里。

    一时间，星河破碎，宇宙幻灭。

    无数的地方都实在坍塌，层出不穷的大战，让所有人都是为之震颤。

    一只草跟小小白狐，用尽他们的手段，拼命的阻止这一切。

    这草所在的地方，形成了最诡异的死寂处，哪怕是至强者，都不会轻易的踏足。

    只要陷入到了这里，就会在这里迷失，最后落个不得好死的下场、

    “不过只是一处幻境，当真是反了你们了。”

    下一刻，一个世界的强者隔着时空出手。

    不过只是简单的一掌，但是那上边却有着无穷无尽的大道法则。

    这场景实在是太恐怖了，以至于无数看见过的人，都是随之身死道消。

    在时间和空间的法则当中，全都变了虚无。

    不过只是一掌的力量，就已经足以摧毁一切。

    白狐跟阴阳草不断的出手，想要对抗这么一掌。

    但是，一切都是徒劳无功的，这个力量摧枯拉朽一般。

    阴阳草受到了重创，气息都是变得萎靡了起来。

    至于白狐身后的尾巴都是断裂了，已经突出了鲜血。

    “我们要活下去，为了我们的希望。”

    白狐死的时候，还在想着这个事情，坚定的信念在支撑着他。

    一时间，他拼尽最后的力量，就是为了守护这里。

    至于阴阳草，分出了一个草种，庇护着白狐的最后一滴血，一同进入到了轮回当中。

    云生都不知道什么时候，自己的眼眶充满了眼泪。

    现在的她一切都已经明白了。

    原先的他们都已经不在了。

    但是，没关系，她回来了。

