
就在这个时候，值周检查的两位年轻老师却是推门走了进来。一般晚自习值周检查的，都是30岁以下的年青教师，一男一女。男的负责绕教室转一圈，而女的就做好登记就行。登记的内容也无非就是记一些班级里的鸡毛蒜皮类的小事。什么应到多少人，实到多少人什么的，还有缺勤人数多少，谁谁谁因故缺勤，原因是什么，都要详详细细的登记在黑板上面。

有人可能会问了，为什么不让年龄大的老师来值周呢？你也不好好想想，从一楼上到四楼，连续两栋楼都是如此，每天两次，一周六天。由于他们本身年纪就大，上下楼梯也不太容易，也经不起这个折腾。所以，校门专门为此展开了一个研讨会。会议一致通过，不让年纪大的老师去值周。

要是哪个班级没有将应到人数写在黑板上的话，毫不犹豫，直接扣0.5分。表面上看这0.5分确实不多，可它却会影响到整个班级的综合评比分，这个分和助学补助金可是挂钩在一起的。

综合评比分最高的班级，则有50%的同学可以拿到助学补助金，依次类推，倒数第一名的就只剩下10%了。

像这个补助类的东西，好学生早就拿腻了，而中等生却是很钟情这个，对这个虎视眈眈。至于学习差的学生，则是不屑一顾。不管他们再怎么努力，怎样的去做一名乖宝宝，那些都只是徒劳的。而唯一可以决定命运的，还是最终的学习成绩排名。就算你是一个“坏”学生，只要排名够高，补助金什么的，必须有啊！

谢梦露凭借着女孩子的第六感，感觉到周围有异常的空气波动，她于是便抬起头看了看。

这一看当然不要紧，却是令她有些魂牵梦萦。她看到了什么，其实这些已经不重要了。当谢梦露的眼神和值周老师的眼神相交汇在一起的时候，那才是最可怕的。

什么也没说，谢梦露只得低下头来乖乖的写起字来。

而此时的谢梦露，却是偷偷的瞄了一眼旁边的李旻。只见他气定神闲，活脱脱的一幅泰山崩于前而不改色的状态。要怪就怪谢梦露实在是太可怜啊，因为她又看到了她最不想看到的画面。

平常这样也就算了，关键是教室里还有两位值周的老师呢！这李旻也太胆大了吧，难道当学霸都是这番模样。

或许，是学霸的世界，我们不太理解吧，谢梦露也就不再多想，又闷下头来继续学习。

李旻可是一名男生，他可不像谢梦露那样的女生胡思乱想，别说是小小的值周老师了，就是校长大人亲自到教室里，李旻依然会胸有成竹的去选择自己喜欢的学习方式——练字。

那位女老师已经登记完毕，男老师转了教室一圈，发现垃圾桶里面很干净，要是有垃圾的话，哪怕是一个塑料袋的话，他也会扣1分的。

当他正准备走出教室门的时候，却是发现有个正在练习钢笔字的同学，他就是李旻。

老师朝着李旻的书桌上敲了三下，不多不少，就三下。可李旻是谁啊，物理学霸啊，他对那老师敲桌子的行为做了一个简易的受力分析。

就是这个力，如果是从高度为200米的楼上，以重力加速度g=9.8m/s2做匀加速直线运动，那么他的课桌桌面一定会被敲碎的。

幸亏敲的是李旻的桌面，要是换作谢梦露的话，估计就已经吓的高血压直线上升了吧。

“同学，你站起来。”老师说道。

“我为什么要站起来，你给我个合理的解释。”李旻可是根本没有畏惧老师，依旧练习着手中的字帖。

在李旻的认知观中，他爱老师都来不及哩，为什么还要去怕呢？老师是知识的信仰，是我们学习的榜样。俗话说得好，一日为师，终身为父，又有谁会去畏惧自己的亲父亲呢。李旻对每个老师，都像是对待自己的父亲一般，至少从精神或是学习的角度来考虑，应该是这样的。

“你晚自习不看书，练字帖了，你给我站起来吧！”老师也实在是看不惯这位同学的做法，欲将伸手去抓住李旻的脖领。

说时迟，那时快，李旻率先早就看出了他接下来的动机，一甩手，直接就碰掉了去抓向他脖领的那只手。

可令众人都没有想到的是，那名男老师竟然一下子就躺在了地上，就像电视剧里面经常演的“躺尸”一样。

“哎，又要费我口舌了。”李旻轻轻放下了手中的笔，他对笔，就像是对自己的孩子一般体贴、呵护。

“老师，你可能不知道练字的重要性。那么，就让我来告诉你吧，我只所以练字，并不是因为想要去打发时间，而是……”

五分钟过去了，十分钟过去了……可李旻对那个老师的讲演，依旧还在继续着。

李旻，不愧是学霸星系中最闪耀的一颗，他的联想能力也是非常强的。直接从仓颉造字的由来，一直说到了甲骨文之类的。听的那名男老师连连后退，七窍都已经流血了，而陪同他一起值周的那名女老师，却是早就消失得无影无踪了。

“救命啊……”

安静的走廊里，只传来了这三个字的回音。仔细去听，似乎还可以听见他的话外之音。

李旻哀叹了一声，坐回到了自己的座位上。这什么老师呀，也不听自己给他娓娓道来。这才刚讲到魏晋南北朝时期，后面最精彩的几个朝代，我都还没有去涉及了，他就已经溜了，真真是岂有此理。

他除了哀叹，就只能继续练字啦。

程咬铁是亲眼目睹了这一切，并且还附带着拍了个快手。果然啊，果然……

果然这有学闻且智商又高的人，就是不一样，连给人讲个道理，都能给讲的七窍流血。

程咬铁除了佩服还是佩服，此时的他，连墙都不服(扶)，就服(扶)他(李旻)。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768416"  chaptername="第43章  设想的重力加速度g">加入书签</a>
</div>
