    “张爷回来了？怎么样了？”

    屋子里一群人连忙围了上来，这些天被关在屋子里连续几天，要说心里不着急肯定是假的，虽然老大几次都安抚他们说对方绝不会下杀手，而且有吃有喝，可毕竟不方便呀，十来个糙汉子，挤在一个木屋里，不说那股味有些霸道，很多时候也不方便呀。

    “事儿谈好了……”张远山望着兄弟们，脸上也带着轻松的笑意，这些天他其实也紧张，毕竟十几个兄弟的命都押在自己身上的，如果没能谈个好价钱他也没脸回来呀……

    众人呼吸一紧，一个个都都有些紧张：“怎…..怎么说？”

    达子在一旁喝了一口水，学起江胜的样子道：“得看你们怎么选……”

    所有人顿时一拥而上，将达子按在桌上摩擦，达子连连求饶，张远山白了达子一眼，好笑道：“别闹了，说正事……”

    “老大您说……”

    “是这样……事呢谈下来了，咱们就此投靠江大人，以后维他马首是瞻，投靠后兄弟们都各有好处，就如达子所说，想要多少好处得看你们想做什么。”、

    “做什么？什么意思呀老大？”人群里，刚子好奇问道。

    张远山笑道：“他说了，不勉强大家一定要继续用刀子卖命，如果想老老实实当庄家户的也可以，按他山寨里的规矩，每人分二十亩好田，分一所木屋，如果以后有婆娘孩子了，根据人头，每人二十亩田…….”

    “这……”所有人愣了愣，互相看了看，顿时议论纷纷，有几个人撇嘴道：“那有啥意思呀？”有几人则有些犹豫，刀口舔血的日子过久了，也不是没有想安稳下来的。

    刚子见状便帮几个兄弟问道：“老大，这个分田是怎么个章程？种的东西要上交多少？”

    “三成！”张远山伸出三指道：“没有其它乱七八糟的税收，只收三成收成，农具、种子什么的现在都是免费发放，每家每户按人头还会发放盐巴和白糖。”

    “这么好？”刚子一愣，这说得他都想去种地了，毕竟如果安稳能过好日子，谁想去卖命呢？

    “暂时这么好吧，以后变不变说不准……”张远山摇头。

    “那…..除了种地还有啥路子？”其他人连忙问道。

    “咱们是土匪出身，不种地当然只能做卖命的买卖……”张远山咧嘴笑道：“不过有两条路子，一个是留山里，和侯小林他们一样一起训练，以后对付的是那些野人生番，这条路子呢稍微安全一些，这位大人承诺会配备精良装备，还会传授功法武艺，对付那些只会用石头竹弓的野人，出事的概率是很小的，不过相对，待遇上要差一些……”

    “传授功法武艺？”一些跟张远山跟得久的老兄弟顿时激动起来：“老大…..那个功法是指……”

    “啊…..”张远山眯眼：“就是咱们一直想要的！”

    “正…..正宗不？”有人结结巴巴问道。

    “这我不确定……”张远山摇头：“不过我看了下练功的那叫罗林的，眼神明亮、精气饱满，应该不是什么歪门邪道的功法，那些人的身手你们也看到了，想入伙的得尽快，人家这种势力现在缺人所以愿意传授功法，等人多了可就说不准了……”

    “好，我们听老大的！”一群人兴奋道。

    “那老大……”刚子好奇道：“你刚才说有两条路？还有条是指……”

    “出海！”张远山眯眼道：“这大人志向不小，打算在这岛上建城，会频繁出海收取流民充实这里，今后出海需要敢战的水兵，这条路要比留岛上危险得多，所以待遇也要好些。”

    “这……”所有人互相看了看，有的人心动，有的人则是有些打退堂鼓，毕竟在海上厮杀那么多年，也有腻烦的人。

    “那待遇具体好在哪儿？”有人忍不住问道。

    “基本是留山里的两倍…..”张远山压低声音道：“而且以任何形式支付，想要粮食、货物可以，想要真金白银也可以，并且出海立功机会更多，会更有机会传授更好的功法……”

    “听起来…..好像不错呀……”刚子看向身后的兄弟们：“你们…..怎么看？”

    “我……”大多数人都犹豫了起来，毕竟这些选择看起来似乎都很好，一时间果决的人还是占少数的…..

    “你们好好考虑一下，等会得给我说个准信……”张远山笑道：“想做什么都没关系，都是我张远山的兄弟，不会有兄弟看不起你们…..”

    这么一说顿时有三个人不好意思的站出来表示想种田。

    张远山对此表示支持，很高兴的笑道：“你们三个平时也就那出息，这样也好，那就赶紧娶个婆娘，生几个大胖小子，现在山里女人少，得加把劲，可别被那些山村里的把女人抢没了！”

    三人顿时不好意思的扣着脑袋。

    剩下的除了两个性格比较保守的想留山里当兵外，其他都愿意和张远山一起继续干出海的活！

    张远山满意点头，别看他一直表示不强迫兄弟们的选择，可他很清楚江胜是看重自己在海上的经验，如果只带了一两个人过去，他自己都觉得没脸…..

    “好，那就这样定了，不想出海的留等会留屋里，明天会有人带你们去分田、分房，想出海的等会跟我一起出去一趟，大人有事安排！”

    说着拿出了江胜给的酒，给所有人都倒了一碗：“来，干一杯，祝所有兄弟今后越来越好！”

    “好！”担惊受怕数日，总算有个着落了，所有人心情此时也是大好，都满面红光的举碗！

    因为有正事，张远山和选择出海的人也不敢喝多，几碗下肚便开始闲聊，一直聊到了深夜，到了和江胜约定的时间，张远山才带着人从屋里爬出，而外面也和约定的一样，再没了人看守。

    这一点让张远山暗自满意，对方其它不说，这小子用人不疑的魄力还是有的，其他人则是带着点醉意道：“老夏他们也是的，种什么地嘛，一点出息没有……”

    “行了！”张远山笑道：“人各有志，只有兄弟们过得好，做什么不行？都打起点精神，等会别给劳子丢人！”

    “放心了老大！”刚子拍着胸口应道：“只要那姓江的不像黄家人那般畏畏缩缩，咱们做事什么时候拉垮过？”

    “就是……”一群人都应和道，显然对之前在黄家做事感觉很是憋屈。

    张远山闻言也是一叹，当初投靠之前黄老爷看起来也是一个礼贤下士之人，哪想后面会是那样？

    也不知如今这身世神秘的主会不会也是第二个黄老爷…..

    ------------------------------------

    “大人，人都来了！”祭坛前，张远山带着手下人规规矩矩的给江胜行着礼，既然投靠了别人，做小弟就得有小弟的样子，这一点张远山在黄家的时候就学会了。

    “好，都是好汉子！”江胜笑着点了点头，也没虚伪的说什么不用这般规矩，身份有别，有的规矩能一开始就立起来还是立起来得好，他的势力可不需要太多四狗......

    张远山抬头，江胜此时依旧只带了两个人，其中一个还是那身手相当惊艳的女人，另一个则是自己第一次见的生面孔，此人站在江胜的左边，看着地位似乎不比那女人小……

    “那咱们便出发吧……”

    出发？张远山一愣，看着前面的死路一脸疑惑，出发去哪儿？要出发为什么在这么高的地方集合？

    想着张远山望向了柳燕，柳燕冷冷看了对方一眼，淡淡道：“跟着大人就是了…….”

    感受到柳燕明显的冷淡，张远山识趣的没有多问，柳燕则是看着这么多人暗自皱眉，张远山这个悍匪她是听说过的，大人手下能人异士今后会越来越多，自己想要占据一席之地，得更加努力才是。

    而最激动的则是跟过来的职业玩家李超，因为马上就能接触到老板核心秘密了！

    当！

    一声浑厚的钟声响起，一道光芒顿时将众人笼罩！

    系统：传送人数十四人，是否确定传送！

    “是！”江胜很确定的回道。

    这次一次性传送这么多人，江胜是有考量的，如今已立稳跟脚，如何快速运转起来是重中之重，自己存在先天不足，就必须要抓紧时间，毕竟自己那些同行可不会等自己慢悠悠的发展…..

    在柳燕的帮助下，东海的任务已经快要完成，江胜便打算试着探索一下另外一个任务，毕竟如果想要更多的资源，任务进度就得加快，出海之前，能加强一点力量是一点力量。

    这次外出，江胜有种预感，总觉得会和同行撞上…….

