    南荒中心山脉地域辽阔，纵横百万里。

    叶凡精神力铺开，根本无法寻到依依和不凡的气息。

    由此可见，那个石灵妖仙已经带着他们俩走远了。

    “哼，赤松，你若是敢动我的儿女，我保准把你整个山府屠戮殆尽！”

    叶凡想了想，忽然觉得有点不对劲。

    “依依身具那么多宝贝，更有师傅赐的桃灵元魄傍身，不至于会束手就擒才对！”

    桃灵元魄是桃灵老仙特制的法外化身，可以变成人形，可以释放出十次攻击，每一击都拥有神尊境武者的实力！叶凡这种级别的武者，根本无法制作出来，甚至连真神境的古盈都对桃灵元魄惊叹无比。

    叶凡当初为古盈制作的灵魂化身，就是以桃灵元魄为基础，创造的赝品。

    由此可见，桃灵老仙的桃灵元魄，就算是真神境也难以企及这种神技。

    依依身上的桃灵元魄是叶凡特意找师傅求来的，为的就是以防万一。

    可是，依依居然没用桃灵元魄，任由对方抓走。

    这丫头，到底在打什么算盘？

    叶凡又是担忧又是疑惑。

    他无法感知依依的气息，只能径直飞往赤松妖仙的洞府，希望能在中途劫下他们。

    而此时，依依和小不凡，却被石灵妖仙带去了另外一个方向。

    小不凡有些害怕，不过依依很淡定，笑着安抚弟弟的情绪。

    石灵妖仙是一个碧石成精，和当初叶凡灭杀的金鸡妖仙很像。

    西荒火脉地理因素特殊，许多石精都能修炼。

    不过，他们的本体并非真正的石头，而是石头里的微生物。

    在修炼过程中，与西荒火脉的石头逐渐融合，才化身成精。

    石灵妖仙长相丑陋，倒三角的眼睛，踏踏的鼻子，一张大嘴翻出几颗獠牙，看上去十分恐怖。

    但是，他没想到两个小娃娃居然一路都老老实实的，不哭也不闹，顿时有些诧异。

    “小鬼，你们不怕我？”

    石灵妖仙沉声问道。

    “不怕呀！”

    依依摇摇头，笑道：“石头叔叔，你要带我们去哪里玩？”

    “去玩？”

    石灵妖仙哈哈大笑，吃牙咧嘴的说道：“我带你们可不是去玩的！本妖仙受邀参加南荒赤松妖仙的寿诞，你们俩体质特殊，非常罕见，我要把你们当成礼物，去给他炼铸仙丹。

    到时候，不仅能得到赤松老仙的人情，说不定还能得到一颗四五品的高级丹药！哈哈……”石灵妖仙朗声大笑。

    “原来如此。”

    依依微微颔首，“可是石头叔叔，我们走的方向好像不是赤松妖仙的洞府啊！”

    “你知道的还不少！”

    石灵妖仙冷笑道：“既然到了南荒山脉，肯定要先去拜访怀菁仙子。

    听说她已经突破了神虚境，要是能受她指点，对我而言也是一大机缘！你们两个小鬼老实一点，要是冲撞了怀菁仙子，别怪我心狠手辣啊！”

    “哦。”

    依依连连点头，“石灵叔叔，你别着急，我爹爹说过，怀菁仙子随时都可以出关，只是境界还不稳定，所以需要一些时间！”

    “你爹爹知道的还不少！”

    石灵妖仙有些诧异，又问道：“你们两个人类，怎么会跟那些大妖混在一起？”

    “我爹爹和鲁格伯伯是朋友，今天特意上门来拜访他的！”

    依依回到。

    “人类和妖兽居然能成为朋友？”

    石灵冷眼一眯，不屑道：“鲁格真丢我们妖兽的脸！要不是估计怀菁仙子的面子，我早晚灭了他的黑风洞！”

    “那可不行，不然我爹爹会打你哦！”

    依依露出人畜无害的笑容，引得石灵妖仙哈哈大笑。

    “区区一个人类，也敢在我们妖兽的世界痴狂！我现在很想看看你爹有什么本事，有机会一定要去找他！”

    “好呀好呀！”

    依依不仅不惧，反而兴奋的拍起手来。

    石灵对依依的表现愈发的好奇。

    她到底是什么来头，居然一点不害怕？

    虽然石灵有些忌惮，不过想想便放下心来。

    能跟鲁格称兄道弟的，能是什么强者？

    反正自己抓这两个小鬼是去给赤松老仙祝贺的，这南荒妖山很团结，一荣俱荣一损俱损。

    要是人类真打上来了，就不信怀菁仙子不出手。

    到时候，任他是哪个人类世界的皇孙贵族，到了这里都得认怂！石灵妖仙不再说话，径直飞往金鹏仙府。

    他在金鹏仙府外报上名号，接待他的是一个一只老龙龟。

    “龙龟妖君，久违了！”

    石灵虽然突破妖仙，但是对这只老龙龟丝毫不敢懈怠。

    因为这位龙龟妖君离妖仙只有一步之遥，随时都可以突破妖仙之境。

    其他不说，怀菁仙子一旦出关，肯定会助其一臂之力。

    说不定，再过个几年，这金鹏仙府就有两位妖仙级以上的强者坐镇了！“石灵老弟，你怎么来了？”

    龙龟妖仙看到他身后捆着的两个人类娃娃，顿时惊奇道。

    “咦，他们是……”“哦，在路上抓的人类孩子。”

    石灵不以为意的笑道。

    “听说赤松妖仙正在修炼丹药，缺几味药引，所以我特意从人类城市抓了两个童男童女来。”

    “石灵，你可知道，咱们南荒山脉早有规定，不到万不得已，不许妖兽杀人，就更别提吃人了！”

    龙龟妖仙的脸色沉了下来。

    “哎，龙龟老哥，不就是两个小娃娃么，算什么事儿？”

    石灵妖仙呵呵笑道。

    龙龟妖仙摇了摇头，“石灵，你若是给老哥面子，就把两个孩子放了，我会安排人把他们送回去，帮你说几句好话。”

    他看得出来，这两个孩子不是普通人，虽然身上穿着一般，但那个小女孩手指上的戒指，是一枚高级空间石打造而成。

    能拿得出高级空间石的人物，至少也是神丹境以上的强者。

    石灵眼拙，居然没发现这一点！“老哥，你这是什么意思？”

    石灵有些恼怒，“我若是不放又如何？”

    “那就别踏进我们金鹏仙府的范围，赶紧出去！”

    龙龟妖仙指了指依依和小不凡，“把他们俩留下，你走！”

    “呵！”

    石灵妖仙大怒，“龙龟，我看在怀菁仙子的面子上，叫你一声老哥。

    不然就凭你一个小小的妖君，也有资格跟我称兄道弟？”

    “放肆！”

    龙龟妖仙顿时怒吼起来，整个洞府地动山摇。

    无数十倍极限、神武境的妖兽冲涌而出，遮天蔽日将整个府门挤得密不透风。

    

