    帝拂衣在她们嘴里取了不少经，终于命沐风给了这些稳婆一些银子，将她们全放了。

    当然，未免她们多嘴多舌，帝拂衣还洗去了她们的记忆，让她们压根记不得今天发生的事。

    取到了‘真经’，帝拂衣无心再耽搁，一刻不停地向回赶。

    他怕顾惜玖醒来找不到他，会着急。

    他这一趟连来带去，也就用了半个时辰，当他回到自己的寝宫，看到犹在熟睡的顾惜玖时，他终于松了一口气。

    他出了寝宫，发现沐风木头桩子似的竖在那里，像门卫似的。

    帝拂衣微微挑了挑眉，他的规矩，在这碧梧宫中是不需要看门的。

    平时沐风四使都有各自的文书要处理，比国家总理还忙，压根不会做这种看家护院的无用功。

    只有在帝拂衣召唤时，他们才会迅速出现，一般他们是不敢在他面前随便晃的，这次怎么了？

    难道是顾惜玖做圣尊时给他们订的新规矩？

    沐风见他出来，立即向他行礼。

    帝拂衣瞧了他一眼：“你很闲？”

    沐风脸一红，跟了帝拂衣这么多年，自然明白他问这话的意思，顿了一顿道：“属下是不放心……”

    “嗯？”

    沐风鼓足了勇气，终于说出了自己的心声：“主上，其实……我们几个很明白顾圣尊的行为的，未必……未必是怀孕的原因。”

    “呃？说说看。”

    沐风叹了口气：“因为我们几个也是这么患得患失的。主上，那天您忽然联系了我们，如不是您用熟悉的语调骂我们，我们都不敢相信……说实话，当时我们都高兴疯了！沐雷像神经病似的哈哈大笑着在地上连翻了好几个跟头，沐云也神神叨叨地抽自己的脸，怀疑自己是不是幻听了。沐雨先是大笑，笑着笑着他又大哭，我也开心在原地连兜了好几个圈子，一不小心还撞在了柱子上，磕起好大一个包。让天聚堂的那些人以为我们四个被鬼附体了……”

    他想起了当时的情形，忍不住又摇了摇头：“我们把您复生的消息也传达给所有人，主上，您不知道当时激动哭了多少人，大家像打了鸡血似的兴奋……”

    他轻吸了一口气，唇角隐隐有些笑：“主上，大家渴望您回归渴望的太久了，大家也绝望的太久了，所以大家才像失心疯了似的那样开心，我们……其实也患得患失啊。说实话，虽然和您联系过了，也清楚您已回来，但那时我们总感觉是在做梦，梦一醒就什么都没了……直到看到您从那舰船上下来，大家才相信这是真的……”

    “主上，我们虽然跟着您回到这里，也知道您一直好端端的，但总感觉不那么踏实，怕我们睡醒一觉起来，您又不见了……所以我们四个商量了一下，轮流在这里值守……主上，我们尚且如此，更何况是顾圣尊大人？您不知道，当年您羽化后，我们所有的人都忘了您，只有她记得，她像疯了似的四处寻找您的痕迹。“