    火焰在天空熊熊燃烧，热浪席卷了整片苍穹。

    该死的鸿蒙魔焰。

    瀚海沙抹了一把额头的汗，在心里咒骂了这么一句。

    从红云老祖飙开始，人魔之战正式升级，开始进入了剧烈层次。最直接的表现就是，战斗已经持续进行了三十天，却始终没有停过。

    双方都在你来我往的用法术对轰，法力耗尽的一方会被换下，待回复后再重新上阵，人族如此，魔族也是一样。战争因此成了胶着之局，却没有谁打算就此停止。

    局部战斗与全面战斗的最大区别就在于前者是可控的，后者是不可控的。

    而现在，局势正在朝着全面战斗方向展，持续了整整三十天的战斗，已经有点停不下来的意思了。

    瀚海沙已经是第十三次登上城头，他的前十二次比较好运，全部有惊无险，只有一次不小心中了一个魔族的攻击，伤到了手臂，却在用过丹药后很快复原。但但他的两个好朋友就没那么好的运气了。一个被魔族的赤焰箭炸得灰飞烟灭，另一个则更惨，被魔头级别的大神通扫过，当场化为齑粉，尸骨无存。

    “这日子，什么时候才是个头啊。”瀚海沙嘟哝着。

    “现在就喊累了？才开始呢！”旁边的吕弘扬大笑道。

    他笑的时候嘴有些歪，看起来有些滑稽，偏偏他还就喜欢咧着嘴笑，似乎从没在意过自己的问题。天空火焰的热浪让吕弘扬的头有些卷曲，焰火在他脸上留下了灰烬，吕弘扬却全部在意，站在城头上对着远方的魔族轰出一道又一道法术，嘴里还时不时出兴奋的呐喊“第四十二个”“第四十三个”……

    瀚海沙白了他一眼：“你自是杀得开心，哪象我。”

    他的两只手放在城墙上，城墙上一片片的波纹闪动，那是阵法的光芒。在瀚海沙手心所至处，有两个小小的掌心漩涡。瀚海沙的手就按在这漩涡上，将自己的法力源源不断的输入漩涡中。

    这是在为定军城的法阵提供法力支持，否则仅靠灵石，消耗未免过大。灵石通常是在遇到更强大的对手，更关键的时刻才会使用的。

    不过作为法力供应者，只能作为水源被提取显然不如吕弘扬那般可以亲自上阵杀敌来的畅快，也就难怪瀚海沙一脸的不情愿了。

    吕弘扬依然在咧着嘴笑：“那只能怪你，谁叫你当初选择的是旋元诀呢。旋元诀运转法力生生不息，后劲不绝，自然是最适合输入法力的。我选修的可是与界主一样的洞金诀，同样的法术，我施展出来的威能就是要强上两分，自然是负责自由攻击。”

    栖霞界安排阵容，自然是根据各方的情况来。那擅长回元养气的，便用来输入法力；那擅长进攻的，便自由攻击，杀戮低等魔族；还有那擅长战阵联合的，则组成战阵专门对付强大的对手；又或者是擅长驭器的，便或者驾驶虚空飞梭，或者操作太虚空游炮动打击。

    整个栖霞修军，在唐劫的带领下，以一种完全不同于其他星界的面貌出现在鸿蒙魔族面前，带给鸿蒙魔族的是巨大的震撼，至于瀚海沙，吕弘扬，则是这千万修军中的小小缩影。

    轰轰！

    巨大的炮声里，又是一名高等魔族惨号着陨落。

    “吼！”城头上出兴奋的欢呼声。

    这是一个十人战阵，领头的是一名面容清秀的少女，她叫乐儿，正是当年跟随师傅投军却被拒收，便悄悄混入傀儡营的那个小姑娘。

    接天岭大战后，其师鱼姑战死，这小姑娘却指挥傀儡硬生生杀死了不少魔物，颇立了些功劳。

    而在唐劫开放功勋榜，以杀敌换修炼资源后，乐儿努力修炼，勇敢战斗，结果在这不到二十年间，竟然已提升到天心期。

    大危难亦是大机遇，每逢大战之时，总是英雄人物辈出的时刻。一些旧的英雄倒下了，一些新的英雄却会又站起来。

    乐儿现在还算不得英雄，但是她现在已经是一个十人战阵的领导者了。刚才的那个高等魔族，就是在她的带领下打出致命一击，使其陨落的。为此，乐儿胸前的荣耀纹章上亮出一道金色纹路。

    这是功勋章，由唐劫亲手设计的法宝，没有战斗能力，唯一的作用就是记录战功，能够清楚判断出佩戴者的功劳。

    当然，任何设计都会有其缺陷所在，即便是唐劫也无法做出完美无缺的功勋章。这件宝物以击杀数为评估战功的标准，并不能算完全的公平，也就难免会有争议。

    比如现在，旁边一支十人小队里，一名浓美男子已怒哼道：“岑乐儿，你又抢我们的功勋，这魔族分明是我们将其击成重伤的。”

    “切！”岑乐儿撇撇嘴：“十多个十人阵联合出手，凭什么就说是你的功劳最大？再说你也不是没抢过我们的，昨天那个三魔我还说是我们主攻的呢，不也是被你抢了？”

    “你……”那年轻人被岑乐儿气得怒视她，岑乐儿却压根不理，反而趁机指挥自己人连续攻击。

    就在这时，尖锐的呼啸声突然响起：

    “小心，是黑魇！”

    一听到黑魇的名字，所有修士同时收敛心神。不远的天空中，一只长着黑色蝠翼的弯角恶魔正高飞来，就在抵近城头的同时，对着城头张嘴一声尖啸。

    一片黑色波纹便向着城头袭去。

    经过三十天的战斗，太一天水阵的阻绝能力已大大下降，黑色波纹穿过太一水盾扑向众人，攻势磅礴，其攻击强度赫然已达到了化神层次，这绝不是十人队能接得下的。

    “陷阵风！”随着一声高叫响起，一道白色人影骤然出现，扬手一股风潮迎向黑色波纹。与此同时岑乐儿，那浓眉男子以及附近另外四个十人阵的头也一起出手，却是拍向那骤然出现的身影，数股力量一起涌入那人体内，那打出的风潮骤然增强，竟一下将这黑色波纹拦截了下来。

    这时才看到那是一名白衣男子，相貌英俊，只是脸色始终冰冷。

    “秦师兄！”岑乐儿已出欢喜的叫声。

    那秦师兄道：“天行火，快！”

    又是数只手臂伸出，一道道灵气连接延伸到那秦师兄身上，风潮骤然转化成暴烈火焰，轰砸在那黑魇魔身上，那魇魔惨呼一声跌飞出去，却只是伤而不死，在空中转了一圈后已自飞了回去。

    那秦师兄这才收回手，道：“多杀敌，少斗嘴！”

    “噢。”岑乐儿与那浓眉男子这才一起低头不言。

    刚才斗嘴分了心，要不是这秦师兄及时出手，他们几个怕是就要葬身在这魇魔手下了。

    两人互相看看，随后一起哼了声扭过头去。

    修士们的争战固然重要，但是真正决定胜负的还是在那些大能之间。

    天空中，一场大战正在进行。

    人族这方是云天澜，姑射仙子，燃情花后，穆自扬，叶云子，皇无极，季文长等一共十三位无上真仙，魔界这边却是整整十八位真仙魔主。

    以十三对十八，人族明显落于下风，但是借助于法阵支持，人族却打得有声有色。

    这刻一名魔主卷起无边魔风汹涌而至，一名女仙见状笑道：“又是黑死阴风，释摩陀，你就只有这点伎俩了吗？”

    说话间已祭起一盏古灯。那古灯照耀出一片和煦光芒，再这光芒辉映下，所有的阴风尽皆消散无踪。

    这女仙唤做云庐仙子，乃是白山界的一位无上真仙。

    栖霞界踏上星空之路，来到白山界时，正逢这位云庐仙子唯一的后裔惨死于魔族手中，忿恨之下，加入栖霞界，成为栖霞真仙之一。她的正气灯，乃是一件大道神兵，主正气无双，驱魔镇妖，对于鸿蒙魔族有着特殊的克制效果，这刻实战开来，那释摩陀的黑死阴风果然失效。

    只是道高一尺，魔高一丈。

    正气灯宝光未及处，一片黑云漫卷而来，竟是顶着正气灯的光辉侵蚀而入。

    “蓝神落，你还是那么无耻，总喜欢偷袭。不过有老夫在，你休想过的了这关。”皇无极的声音适时泛起，量天尺忽略一切空间距离，径直出现在那魔主蓝神落的上方，啪的砸下，正打在蓝神落的头顶。

    血花绽放。

    “嗷！”名唤蓝神落的魔主出痛苦的吼叫：“皇无极，你该死！”

    说话间已探出手爪，就见空中一片片波纹泛起，让蓝神落的这一爪度大减，皇无极已是轻轻松松闪过。

    “该死的，这些法阵当真是讨厌死了！尊主到底什么时候能出手？只要他肯出手，这些人族早就死光，哪还用拖到现在。”蓝神落愤怒而焦躁的大叫。

    皇无极哈哈大笑道：“你家死秃驴怕了我家界主，不敢来了。”

    “是吗？”一个声音悠然响起。

    于是皇无极看到，一张硕大的面容已出现在天地间，正是九难妖僧的面孔，却如一个级巨人正站在虚空中俯视这世界中的弱小生灵一般，眼神中满是冷漠与不屑。

    看着那充满整个天地而面无表情的巨脸，所有人都颤抖了。

    皇无极颤颤巍巍道：“这……这不可能是真的，是幻觉……一定是幻觉！”

    下一刻，九难妖僧已抬起一根手指向着皇无极点下，那手指恍如天柱，在这手指下，皇无极渺小如蝼蚁。