    第88章 男人最懂男人

    有时候男人的崩溃就是如此。

    他可以为你遮风挡雨。

    可以为你放下尊严。

    可以忍受你任何的无理取闹。

    但男人也是人。

    也是需要被宠被哄的，只是他们不会表现的那么刻意而已。

    “好压抑的感觉，你有没有觉得那女的过分了。”初晴眉头微皱，看向身旁的陈长风。

    陈长风轻轻摇了摇头，“爱情本就没有谁对谁错，也许这会儿男人醒悟了。”

    “我不管！总感觉心里堵着个疙瘩。”

    “你不······”

    陈长风话还没接完，就感觉后背一阵助力。

    脚下一个踉跄冲进场内。

    直播间弹幕上顿时出现满屏的卧槽！

    陈长风并不打算管这件事，却硬生生被初晴一把送了上去。

    这波操作可谓是防不胜防啊！

    你说刚巧不巧。

    陈长风的落脚点正是那枚钻戒之处。

    几乎瞬间。

    所有人的目光都落到了他身上。

    艹！

    这小子想干嘛？

    人家这闹分手呢，你这是惦记人家那个戒指？

    尴尬！

    大写的尴尬。

    “天呐，儒雅少年我陈哥！”

    这时，人群中不知是谁激动的喊了一嗓子。

    整个场面顿时骚动起来。

    世界很奇妙。

    都怪陈长风的粉丝实在太多了，这完全就是概率事件。

    主要还是要怪他实在太火了。

    原本安静的人群由于陈长风的出现热闹起来。

    这家伙原本的手机镜头瞬间偏移。

    全部投到了陈长风身上。

    这就叫人怕出名猪怕壮。

    不说全都认识陈长风，起码有超过三分之一的人都听过。

    外卖小哥更甚。

    他也是陈长风的骨粉。

    看到自己偶像出现在这种场合他先是一愣。

    紧接着感觉自己鼻头有点酸。

    像是有千万的苦想诉。

    可是张了张嘴有些哽咽了。

    没错。

    就是眼前这个连自尊都被践踏的男人。

    如今脆弱的像只惊弓之鸟。

    倒是顾晓菲满脸茫然，根本不认识陈长风。

    不过从人群骚动情况来看这人应该有来头。

    不然怎么会有这么多人认识。

    难不成是这沧海大厦里面某位大人物？

    可他认识王雷吗？

    不可能吧！

    顾晓菲到现在了还动小心思呢。

    与此同时，直播间内粉丝跟外面也来了场联动。

    “这不就来了么老铁！”

    “哈哈哈，走到哪都是家人们啊。”

    “家人们现场留痕啊，多给主播来点特写。”

    “晴女神这是神助攻啊！”

    “干的漂亮，刚才爷们们心里还窝着一把火呢！”

    “路见不平一声吼，有事还得主播上。”

    “陈哥，盘她！”

    抛开直播间不说。

    陈长风没好气的瞪了初晴一眼。

    没办法，现在也只能硬着头皮上了。

    想着。

    他弯身捡起地上的钻戒递给王雷，“脾气倒不小，戒指不是你自己花钱买的吗？”

    “你爱她的样子她不要。”

    “也不能自己不爱自己啊。”

    “陈哥！兄弟心里苦啊！”

    王雷眼眶有些红润，心酸道：“你知道我有多苦吗？”

    “能理解，刚才都听你说了。”

    陈长风宽慰的拍拍他的肩膀，“爱是相互的，更不是靠哄来的，为了一个根本不爱你的人干嘛把自己搞得那么狼狈？”

    “可是······”

    “我懂！”

    对方话还没说完，陈长风的话就到了，“你爱她嘛！”

    “爱到不断降低自己的底线去迎合她。”

    “去哄她。”

    “可你现在想想值吗？”

    “估计你每次哄完她她都会给你来一句你每次就知道说好听的哄骗她。”

    “你哄她有错。”

    “不哄也有错。”

    “哪怕你最后选择沉默。”

    “她也会骂你一吵架就沉默，不算个男人！事后还理直气壮的提醒你可以跟她讲道理。”

    “一般这种情况都是你讲了她也不听，听了她又不做，做了她又做错，错了她又不改，改了又会说你凶她，然后反过来还会要你去道歉。”

    “道歉就算了。”

    “道着道着她还真觉得自己有理了。”

    “对，陈哥你会读心术吗？”

    王雷瞪大眼睛看着陈长风。

    他说的这些就是以前的顾晓菲。

    可以说丁点不差！

    这不神了。

    他哪里知道，两世为人的陈长风什么人没见过。

    通过表象去看内在算不得什么绝活。

    像顾晓菲这样的女人根本不用深看。

    都写在脸上了。

    面对王雷的吃惊，陈长风打算给他好好上一课。

    然后接着道：“直到后来她为你做了些改变，又不让你哄了。”

    “然后那段时间她又觉得自己好委屈，觉得自己只是一个单纯爱发脾气的小女生，哄哄她怎么了？而且她还说都怪你以前太好了，现在不哄她让她心里有了落差。”

    “你所有的努力，耐心给她讲的道理，细心跟她的沟通在这一刻全部无效，你甚至有时候都怀疑自己到底干嘛呢！”

    “直到你刚刚放下一切打算给她全部的时候。”

    “再一次尝到了以往那种无力感。”

    “而这次，你是真的一点力气都没了。”

    陈长风话落，面前这个大男人虎目含泪。

    那丝苦笑足以证明他现在的无力。

    还有绝望。

    再说顾晓菲，这会脸红的像个什么一样。

    好像陈长风每一句话都能戳到她心窝子一样。

    全对不说还把她说的让自己都想抽自己。

    尤其面对周围那么多双不友好的眼神，她感觉自己这会所有的脸都丢尽了。

    终于。

    陈长风再次拍了拍王雷的肩膀，然后认真道：“别难过！”

    “世界这么大，她一定会找到一个人，无条件的宠她、哄她、容忍她的无理取闹而毫无怨言。”

    “哄得她忘了自己是谁！”

    “哄得她忘记自己几斤几两！”

    “哄得她失去自理能力！”

    “我不知道他是谁，但反正不是你。”

    “因为。”

    “你不配。”

    一句话点醒梦中人。

    王雷由衷的深吸了一口气。

    虽然陈长风的话很刺耳，但是他却觉得非常中听。

    这也算对他的另一种宽慰。

    一种男人与男人之间最直白的劝说。

    像个男人。

    就别把自己搞得这么狼狈。

    这一幕不由感染到了人群，不少人纷纷站出来宽慰王雷。

    什么好汉不愁好妻啊。

    不要在一棵树上吊死等等。

    全然没有人去管一下顾晓菲的感受。

    这可让她瞬间炸了毛。

    (本章完)

