    盛安宁一句周时勋，我醒了直接让周时勋心彻底冷了下去。

    这不是他的安宁，他的安宁，会眨眼笑着，带着撒娇的说，周长锁，我好想你啊，或者是周长锁，你怎么才回来啊。

    她不会喊自己周时勋，更不会冷静地自己醒了，你不高兴吗？

    盛安宁见周时勋抱着孩子没动，腿边还围着两个孩子，忍不住皱起眉头，伸手揉着脑袋：“我头好疼，很多事情我想不起来了，周时勋，这三个孩子，都是我们的？”

    周时勋抿着唇角，压着心里尖锐的疼痛，目光平静地看着盛安宁，淡淡的开口：“我去喊人送你去医院看看。”

    说着不顾盛安宁在后面大喊着，抱着舟舟，拖着安安和墨墨往外走，两个小家伙跟腿部挂件一样，边扭头看着床上的妈妈，边抱着爸爸的腿往外走，眼神带着惴惴不安。

    楼下，钟文清等人听说盛安宁好像是失忆了，都十分的惊讶。

    钟文清抱着红糖罐子，不停地碎碎念着：“怎么会失忆了呢？怎么会失忆了呢？这可怎么办？快找医生，问问有什么办法能安宁恢复记忆。”

    周南光也觉得不可思议：“时勋，你先不要着急，说不定只是暂时的，我这就联系医生来家里看看。”

    大院里也有专门给领导们看病的保健医，虽然只是保健医，医术还是非常好的。

    边说着边起身往外走。

    钟文清想想盛安宁刚才醒来的态度，有些难过地跟周红云说着：“这也不知道能不能好？不记得我还好，怎么连孩子都不记得了呢？”

    还想说话，抬头就见盛安宁从楼上缓缓下来，目光挑剔地四处看着，嘴角下弯，是满满的不屑。

    一直到客厅，又看着钟文清和周红云，依旧是挑剔地看了一眼，目光最后落在坐在沙发上抱着孩子的周时勋身上。

    再看他身边紧紧依偎着两个孩子，三个孩子都长得很漂亮，如玉如琢的可爱，可她一点也不喜欢孩子。

    却又不能不承认三个孩子是她的，皱着眉头过去在单人沙发上坐下，盯着舟舟，招了招手：“你叫什么名字？来到妈妈这里来。”

    舟舟靠在爸爸腿边，瞪眼看着盛安宁，突然一转身，趴在沙发上，撅着个屁股不搭理她。

    盛安宁眉头皱得更紧，十分不满：“这孩子怎么一点礼貌都没有，是不是被惯坏了？看见妈妈都不过来。”

    钟文清就觉得这话有些刺耳，却还是心平气和地说着：“安宁，时勋说你有些事情不记得了，那你肯定也忘了他们很聪明也很有礼貌的，只是你以前都是笑吟吟的对他们，他们很喜欢你的。”

    换言之，就是你现在太严肃，孩子才不敢靠近你。

    盛安宁冷哼一声：“那还不是惯的毛病，你过来。”

    说着很执着地冲墨墨招手，既然是自己的孩子，她总不能连这点儿权力都没有。

    墨墨盯着盛安宁，小嘴瘪了瘪，哇的一声哭起来。

    盛安宁脸色顿时难看起来，一直隐忍的脾气蹭的上来：“你哭什么？我是打你了还是骂你了，赶紧闭嘴，真是烦死人了。”

    钟文清和周红云都有些吃惊，就算是失忆，一个人的变化怎么可以这么大？

    周时勋抱着安安的胳膊不由收紧，拳头捏紧又放松，神色却一点儿没变，只是看着盛安宁：“你现在刚恢复，还是上楼去休息。”

    语气很平静，却带着不容置疑的冷。

    盛安宁想拒绝，只是对上周时勋的眼睛，到嘴边的话突然不敢说出来，他的眼神明明很冷静，却带着一股震慑力，仿佛她要是不听，后果很严重。

    想了想，还是起身拍了拍手：“正好我不舒服，回房间躺着去，还有我饿了，一会儿把吃的送到楼上。”

    颐指气使地交代完，潇洒地上楼。

    钟文清和周红云面面相觑，直到盛安宁上楼好一会儿，钟文清才叹口气，在沙发前坐下，有些无措：“怎么就跟变了一个人一样呢？就算失忆，也不可能跟变了个人一样”

    周时勋眼底爆红，紧紧咬着后槽牙才让自己冷静。

    他的安宁，不知道去了哪里，不管用什么方法，他都要找她回来。

    ……

    周南光带着保健医很快回来，让周时勋带着医生上楼去给盛安宁检查。

    周时勋让他们看好孩子，不要让孩子上楼，他才带着保健医上楼。

    这一次盛安宁倒是很配合，医生问什么她回答什么，对自己以前的事情都知道得很清楚，包括什么时候和周时勋结婚。

    只是忘了什么时候怀孕生孩子，还有为什么在这里？

    知道这里是京市后，盛安宁还表示得非常惊讶：“京市？那我们为什么住在这里？”

    医生看向周时勋，见他靠在书桌边，只是目光清冷的看着他们，没有任何表示，也没有说不能说，试图能勾起盛安宁的回忆，还是把周时勋和周家的关系简单的说了一下。

    看着盛安宁满脸的不敢置信，强调说：“你回头见了周峦城，就知道他们是一家人了。你记不得也不要紧，也不要逼自己太紧，容易引起神经紧张，到时候反而会更想不起来。”

    盛安宁压着心底欣喜，没想到周时勋还有这么好的身世，那她现在岂不是红二代的儿媳妇。

    那放在以后，可是非常牛的身份。

    虽然日子辛苦点，不过也还行吧。

    这么一想，眉眼含笑地看着医生：“谢谢你，我会注意的。”

    周时勋送医生下楼，盛安宁见周时勋从头到尾都没跟自己说过话，想想他以前也是这样的性格，也没放在心上，而是喊着：“周时勋，我饿了。”

    周时勋只是回头深深看了她一眼，陪着医生下楼，不大会端着一碗醪糟鸡蛋上来，递给盛安宁。

    盛安宁没有接，而是含情脉脉地看着周时勋：“我刚醒，手一点儿劲儿都没有，你喂我啊。”

    眼角含情，让周时勋微微愣了一下，那一瞬间，还以为是他的安宁回来了。

