    “嘿嘿！”一个阴森中又带着几丝熟悉的笑声响起。

    随后，一个人影从不远处缓缓浮现出来。

    乔依云和丹霞仙子两人面色凝重，她们在第一时间就已经感知到了，来者不是别人，正是之前逃走了的曾经的大夏国镇国使之一的张天师。

    此时，张天师满脸幸灾乐祸和嘲讽之色，就这么冷冷的看向乔依云和丹霞仙子。

    “你们两个傻子，还真是不知天高地厚啊！居然敢跟天界的神人作对，你们活腻了吗？”张天师冷哼道。

    “张勇！你还敢出现！你这么冷嘲热讽，难道已经跟天界神人同流合污了？”丹霞仙子冷冷的说道。

    自从上次张天师大骂她是老妖婆，又跟乔依云等人出手后，双方已经彻底撕破脸了。

    而且在丹霞仙子的强烈要求下，张天师已经被革除出镇国使的行列。

    如今大夏国只剩下了丹霞仙子和乔依云两个镇国使。

    在接连陨落了鸿禧老祖和军神叶骁之后，再加上张天师的叛逃，大夏国最顶尖的强者就只剩下了她们两个。

    这也使得她们根本无法顾及太多，只能暂时放弃了对酆都鬼域的掌控。

    至于九死魔狱，因为有肖遥掌控，暂时没有太大的问题，而且昆仑派掌门玉虚子应丹霞仙子的邀请，时不时会去巡视一番。

    至于乔依云，则不得不继续镇守归墟之地，毕竟，那里才是最重要的。

    而其他的地方，则只能让别的修真者顶上了。

    这也是为何会有人提出，要把大夏国的人都集中到100个重要城市里，这样也便于集中管理和守护，而修真者也不需要再疲于奔命，四处巡逻和救人。

    “老妖婆，你说话还是一如既往的难听！什么叫同流合污？我也是为了人族的未来着想，跟天界神人合作而已。”张天师冷哼道。

    “合作？做了神人的走狗还不敢承认吗？”丹霞仙子反唇相讥。

    “鼠目寸光！现在人族面临着魔族和上古异兽的侵袭，仅仅靠你们两个镇国使难道就能抵御住吗？”

    “你们说的义正词严，一副为了所有大夏子民而不惜一切的高尚样子，但是你问过那些普通人的意见吗？他们愿意跟神人为敌，还是更愿意跟神人合作？”

    “跟神人合作，他们或许还能留条命下来，但是跟神人为敌，再加上魔族和上古异兽，普通人九成九必死无疑！”

    张天师冷笑着，虽然他说的话很难听，却也是事实。

    对于丹霞仙子和乔依云来说，她们代表的是人族的脊梁，是人族不敢为奴的骨气，所以肯定不愿意成为神人的傀儡。

    但是对于普通人来说，他们只是想在这乱世之中，求一个活命的机会而已。

    对于什么所谓的人族骨气，什么人族的气节，他们都不在乎。

    如果连活下去的机会都没有，还要什么骨气有什么意义呢？

    听到张天师的话，丹霞仙子和乔依云两人都沉默了。

    她们确实没想过这个问题，如果一个普通人，连命都快要没了，他们还在乎什么骨气不骨气的吗？

    在战争年代，很多人为了活着，甚至甘愿变成汉奸。

    面对上古异兽和魔族的侵袭，普通人自然而然的就会想到乞求神灵的庇佑，这本来就是隐藏在人族内心深处的一种本能。

    或者也可以说是他们内心深处唯一的心理寄托。

    毕竟，他们虽然被修真者们守护着，但是却也亲眼目睹了一个个修真者死在魔族手上的惨状。

    所以他们才会如此的绝望，如此的恐惧，于是才会一个个更加热衷于祈祷神灵降临，给那些传说中的神灵们祭拜焚香。

    现在丹霞仙子和乔依云若是下令让所有人族把供奉的神灵牌位或者雕塑雕像等等全部毁掉，恐怕非但不会得到大家的认可，反而会激发民怨。

    这也是她们只能默认人族继续供奉神灵的重要原因。

    但是，让丹霞仙子和乔依云同意跟天界神人合作，同意天界神人降临地球，那是绝对不可能的。

    那无异于与虎谋皮！

    不管是魔族还是上古异兽，以及天界神人，它们从头到尾都只是把地球和人族当成是它们的猎物，它们的口粮，或者它们的傀儡工具而已。

    人族必须依靠自己的力量，来守护整个族群，而绝不能把希望放在别人的身上。

    哪怕明知道前面的路充满了荆棘和危险，也只能咬牙向前走！

    非我族类，其心必异，这是亘古不变的真理。

    “普通人根本不知道天界神人的目的，是要把他们当成是收割信仰之力的工具和傀儡，我们身为修真者，难道就眼睁睁看着人族沦为行尸走肉吗？你居心何在！”丹霞仙子怒骂道。

    “行尸走肉也总比成了人家的口粮，化成一坨屎的强吧！你们两个都是大乘期至强者，哪怕不是那些魔族和上古异兽的对手，想逃走随时都能逃走，当时站着说话不腰疼了。那些普通人呢？你问过他们的想法吗？”张天师不紧不慢的说道。

    原本，他已经彻底远离了人族的权力核心，被剔除了镇国使的行列。

    但是，张天师怎么可能甘心？

    正好，有天界神人联系到他，让他成为天界在人间界的代言人，并且许诺他在天界彻底降临之后，让他做人族之主。

    所以，张天师才会再次堂而皇之的出现在丹霞仙子和乔依云的面前。

    实际上，以他的实力，完全可以碾压丹霞仙子和乔依云，不过，这一次他不打算动手了。

    如果他真的杀了丹霞仙子和乔依云的话，那就会落个残杀同族的恶名，不利于他将来成为人族之主。

    因此，张天师学聪明了，他打算用绝大多数人族普通人的集体意见，来逼迫丹霞仙子和乔依云就范！

    也让她们两个尝尝什么叫大势碾压！

    什么叫民心不可违！

    “你……”丹霞仙子气急了，她当然也看出了张天师的意图。

    但是，张天师这是毫不掩饰的阳谋，等于是明牌跟丹霞仙子和乔依云两人叫板。

    而且，他们之间的谈话，其实张天师已经悄悄的扩散出去，让大夏国的很多普通人都可以听到。

    这段时间里，魔族四处侵袭人族，几乎每天都会有几百乃至几千人被魔族吞食掉。

    哪怕有人族修真者昼夜不息的巡逻守护，但是魔族每次都是一出现就杀戮吞食几个人族，然后就逃走了。

    等到修真者赶来的时候，魔族早就无影无踪了。

    这也使得普通人哪怕明知道有修真者在守护他们，却也没有半点安全感，人心惶惶。

    此时，他们听到只要供奉和祭拜天界神人就能得到庇护，普通人当然立马就相信了。

    当他们听到丹霞仙子和乔依云两个镇国使居然不允许普通人供奉天界神人的时候，很多人都开始记恨她们了。

    “你就死了这条心吧！只要我们两个还活着，绝对不会允许人族和天界神人合作！”丹霞仙子冷哼道。

