    岳景城赶到的时候苏青橙两颊已红得像火，衣服都快从肩膀上脱出来，站在沙发上手舞足蹈，又唱又跳，整个人嗨到不行。

    岳景城凉凉地看苏珊一眼，带着责备，“这是喝了多少酒？”

    “也没、没多少，就小半杯……”苏珊心虚地说了一句，“我也没想到她酒量这么差。”

    “没想到？上次她才喝了一口就醉了。”岳景城一边说一边朝苏青橙走过去。

    “上次是鸡尾酒，几种掺杂在一起，今天我们喝的葡萄酒，度数很低的……”苏珊辩解。

    岳景城也不好再说什么，都已经这样了。

    他走到沙发边，仰头看苏青橙，张开双手，“橙橙，乖，下来！”

    一声昵称，低沉的嗓音，带着丝丝诱惑。

    金丝边眼镜下琥珀般的眼眸带着浅浅笑意，清俊桀骜的脸微仰着，现出条线干净的下颌。

    “岳老师？”

    苏青橙似乎非常惊喜，张开手臂朝着岳景城就扑了下来。

    “小心！”

    岳景城吓了一大跳，连忙接住她，把她整个人抱了个满怀，娇软压在胸前，岳景城的耳根一下红了。

    苏青橙搂住他的脖子，双腿牢牢勾住他的腰，像只八爪鱼一样吊在他身上。

    身体还不自觉地乱扭，兴奋到不行，“岳老师，你怎么来了？”

    岳老师？

    岳景城有片刻惊愕，这还是第一次听她这样叫自己，有点怪异的感觉。

    苏珊在一旁抿嘴偷笑。

    岳景城瞥她一眼，“去冰箱里拿百香果汁，用温水冲一杯过来。”

    “哦，好！”苏珊连忙应一声。

    苏青橙搂住岳景城的脖子，身体往后倾了一下，岳景城只觉得眼前一片白花花的，耳根越发红起来。

    苏青橙又凑近，仔细打量岳景城，距离近得都快亲到他的脸。

    灼热的气息在两人鼻间相缠，苏青橙突然用手指戳了戳他的睫毛，“你的睫毛好长呀，你是睫毛精吗？”

    岳景城有点哭笑不得，抱起苏青橙往自己房间走。

    苏珊拿着百香果汁跟了过来，敲敲门，“岳律……”

    “放在桌上，关上门！”

    苏珊憋着笑，把果汁放在旁边的桌上，退出去顺手把门带上。

    岳景城想把苏青橙放下，她双手双脚牢牢抱住他，不肯下来。

    没办法，只好抱着她拿了果汁，又抱着回到床边。

    “喝点水，乖，张嘴！”岳景城哄着。

    苏青城看看他，摇头，“妈妈说不能吃陌生人的东西。”

    岳景城嘴角微抿，低沉的嗓音如流水倾泻，“你好好看看，我是谁？”

    苏青橙捧起他的脸，似乎真的要仔细看，又凑近了。

    灼热的手掌摸着他的脸，撩着火。

    岳景城的喉节滑了一下，努力克制自己。

    “你长得好像一个人……”

    “谁？”

    “我喜欢的人！”

    “扑通、扑通”，岳景城似乎听到自己骤然失措的心跳声。

    “可惜，他不喜欢我……”

    苏青橙似乎有点失落，搂住岳景城的脖子下巴杵在他的颈窝处。

    “怎么会？也许你会错意了。”岳景城的声音暗哑，“也许他也喜欢你呢？”

    “他不喜欢我……”苏青橙的声音娇娇柔柔的，带着鼻音，似乎有点委屈，“他从来没多看我一眼，我喜欢了他那么多年。”

    岳景城的心一紧，她说的不是自己？

    难道她心底深处喜欢的还是大哥？

    “那你现在还喜欢他吗？”

    “喜欢……”苏青橙在他耳旁蹭了蹭，嘟着嘴，头往一边歪，似乎快撑不住了。

    岳景城把她的脑袋拉到自己面前，“看看我是谁？”

    苏青橙睁开惺忪的醉眼，看了一眼，冲他咧嘴一笑，“学长！”

    她居然还认得自己？

    岳景城长眸微敛，声音低沉，“你喜欢学长吗？”

    “学长……”苏青橙眼皮掉了下来，实在撑不住了，“学长……”

    岳景手城没得到自己想要的答案，有些气恼，手一松，苏青橙的脑袋一下失了支撑，整个人朝他倒下去。

    结结实实在他唇上亲了一下，不过太重了，两人的牙磕在一起，嘴唇都磕破了。

    岳景城摸摸嘴唇，又好气又好笑，自己跟一个醉酒的人计较什么。

    把苏青橙侧抱过来，拿起果汁，“来，张嘴，喝一口！”

    苏青橙迷迷糊糊张开嘴，喝了一口，似乎觉得好喝，又喝了几口，然后心满意足往后倒。

    岳景城把她放在床上，把被子盖上，肩膀两旁的被子掖好，然后坐在床边默默地看着她。

    刚才她说的是什么意思？

    什么喜欢了几年，自己没理她？

    好像说的不是自己？

    岳景城轻轻碰了一下苏青橙樱红的唇，软软的，好像果冻一样。

    心猛得跳了一下。

    俯下身体，在她破了的唇角轻轻舔了一下，“橙橙，你喜欢的是谁？”

    不知怎么说出这句话的时候心好像被针扎了一下，有股尖利的痛。

    突然不想知道答案了，害怕她说的不是自己。

    可是从平时相处来看，她对自己像是真情流露，不像作假。

    难道是因为失忆不记得大哥，潜意识里把自己当成大哥了？

    有了这个想法，岳景城整个人都不淡定了。

    万一真是这样，自己怎么面对她和大哥？

    岳景城走出房间，突然觉得有点累。

    “岳律……”苏珊有些心虚地看向岳景城，“橙子她睡了？”

    岳景城点点头，淡淡环顾一周，苏珊把东西都收拾好了。

    “好端端的又喝什么酒？”声音有些严厉。

    “我……”苏珊咽了口唾沫，这样的岳律有点吓人。

    “我心情不好，就让她陪我喝一点，开始她不喝的，是我逼她的，我想着反正在家也没事儿……”

    “以后再不许让她喝！”岳景城眉目冷冽。

    “知道了！”苏珊低下头，“那橙子那边……”

    “我会照顾她，你去房间别出来！”

    “好！”苏珊像兔子一样跑回房间。

    岳景城倒了一杯水一口气喝完，在饮水机旁站了半天。

    还是回了房，拿了张椅子坐在苏青橙的旁边，她的脸绯红，皮肤细致又光滑，看不到一点毛孔。

    长发散在枕头上，衬得脸干净清秀，樱红的唇微抿着，不知梦见什么了，笑了一下。

    看着她那娇憨可爱的样子，岳景城说不清心里是什么滋味，心头又有些发软，也许是自己想多了。

