    虽然电影不是徐媛想象的那种科幻枪战类，可她还是很紧张地坚持把电影给看完了……

    只是等电影散场后，小丫头一直冷着脸，对于冷慕白欺骗自己的行为非常不满。

    “媛媛，我真不是故意的，你听我解释一下！”

    看到小丫头对自己的态度后，冷慕白心中颇有些后悔。

    这次请她看电影真是一个失败的尝试，在电影院里没有达到自己预想的效果不说，还被小可爱给误会了，真是得不偿失啊。

    “姐姐，姐夫，你们可算是出来了，洋洋的肚子都快饿扁啦！”

    见两人从里边出来，独自在影院门口苦等了两个小时的洋洋都哭了。

    “洋洋不哭啊，姐姐这就带你去吃饭。”徐媛赶紧小跑几步来到她身边，轻轻地抚摸着她的头安慰道。

    “不过你以后不要叫他姐夫了，听见没？”

    “哦，我知道啦！”

    ……

    随后，徐媛拉着洋洋的小手在前面走，冷慕白则灰溜溜跟在两人的五米之后，看起来很狼狈。

    走楼梯来到了五楼后，徐媛发现这一层全都是餐饮店，各式各样的餐厅应有尽有。

    而此刻已经来到了11点半左右，正是饭点，

    因此，每一个餐厅内都人满为患。

    “咕噜噜——”

    精美食物散发出让人抓狂的香味，洋洋动了动精巧的小鼻子，几滴口水不小心滴到了徐媛的手臂上。

    而且，小家伙的身体被改造过后，胃部似乎对食物的反应特别大，受到刺激后，像是痉挛一样。

    咕咕噜噜的声音非常大，隔着好几米都能听到！

    徐媛低头看了一眼长着一对36e，堪比小母牛的洋洋，脸上露出诧异的表情。

    她心道，看把孩子饿成什么样了，这咕噜声都赶上打雷了！

    洋洋也觉得不好意思，害羞地点了点头，一脸的呆萌。

    “傻丫头，饿就饿吧，脸红什么？”

    “我…我怕姐姐骂我是猪。”

    洋洋脸更红了，双手交叉，低着头，扭捏地看着自己双脚。

    “媛媛你叫我？”

    一听到‘猪’这个词，冷慕白立刻从身后闪现过来，一脸期盼地看着徐媛。

    “没有说你，真是自作多情。”

    徐媛瞪了他一眼，“怎么，很喜欢当猪吗？”

    “呃，很喜欢…哈哈！”

    “切，真是头蠢猪，居然有这么奇葩的要求！”

    “……”

    于是，在两人的斗嘴中，冷慕白又成功回到了徐媛的一米范围内！

    不知不觉中，三人来到一家自助串串香小火锅前。

    经过这家店前时，徐媛心头一震，突然思绪万千，隐藏在心底一些记忆一下就涌到了心头。

    往事如电影般，在她的脑中一帧帧地播放着，里边有赵奶奶的音容笑貌，有福利院小伙伴拿着饮料在一起高兴唱歌的样子……

    她定定地看着这家店，眼泪突然不受控制地流了下来！

    “姐姐，你怎么了？！”

    洋洋看到徐媛突然哭了起来，被吓了一跳，还以为自己惹她生气了，“姐姐不哭，洋洋以后不乱说话了……”

    “傻孩子，不管你的事。”

    徐媛擦了一下眼泪，伸手轻轻摸了一下她的脑袋。

    冷慕白虽然不知道徐媛为什么看到这家店就哭，可也知道她在这里肯定有许多回忆。

    于是他当即提议道：“媛媛，我们就在这家店吃吧，你看怎么样？”

    “好！”

    徐媛想都没想，直接便答应了。

    “行，你们进去占座，我去交钱。”

    按照的冷慕白意思，跟老婆一起吃饭，当然要挑最贵的吃！

    可既然媛媛她喜欢这里，那就只能是这家了。

    而就在这时，洋洋一把拉住徐媛的手，用小手一指餐厅门口的广告牌叫道：“姐姐，你看呀，他家竟然是188管吃饱！”

    “哦，是嘛，竟然是随便吃啊！”

    徐媛一看这家店竟然是传说中的自助类型的店面，立刻就不哭了，精神头也来了。

    于是，她拉着洋洋的小手，语重心长地说道：“洋洋，听姐姐说啊，一会不能喝饮料和水，也不要吃蔬菜，就吃肉，这样才能把本钱给吃回来，懂吗？”

    “哦，我知道了姐姐，我一会就光吃肉！”

    冷慕白一听，那是满脸的黑线，没看出来啊，两个臭丫头全都是爱占小便宜的，果然是臭味相投啊。

    可他转念又一想，难得这丫头这么高兴，就由着她来吧。

    忍不住叹一口气，冷慕白开始自行脑补起来。

    媛媛之所以会这样，估计是跟她的成长环境有关吧。

    想想也是，她在福利院的环境中长大，这就造成她对人防备心比较重，

    即使她意识到自己可能比其他女孩子更漂亮，但这样的外形条件说不定还成了心理负担。

    媛媛努力藏在自己的小世界里，未尝不是有自我保护的潜意识。

    慢慢来吧，只要她的心能打开一个缺口让我钻进去，即使再难也无所谓。

    媛媛，我一定会用自己的心，把你那颗冰冷的心给融化了的！

    这样想着，冷慕白的心情立刻好转，开开心心地去柜台付账去了。

    另一边，徐媛和洋洋两人可是高兴极了。

    她们可没听冷慕白的，就傻傻地坐在座位上等着，而是开心地拿起铁托盘，在食材区域大肆挑选起来。

    两个臭丫头一进到货架区，立刻就兴奋了起来。

    抬眼望去，看着货架上摆放着各式各样她没见过的吃食，徐媛的胃也跟着咕噜噜乱叫起来。

    跟自己在地球时不同，这里不仅售卖普通的羊肉、牛肉等传统肉类。

    居然还卖各种能够食用的凶兽肉，比如D+5级地龙做的培根、c+2级喷火鸡做的火腿、c+5级钻地鸭血块等等。

    更让徐媛不可思议的是，这里居然还有c+10级凶兽刚毛猪的脑髓！

    那可是脑髓啊，再生细胞的含量虽然比不过凶兽内核高，可一个里边差不多也有五十亿个再生细胞了。

    这也不算少了！

    对别人来说，这些东西就是满足口腹之欲的美味罢了，可徐媛这个超sss寄生体来说，这些可都是经验啊！

    吃个饭还能升级，这也太美妙了吧。

    不过商家为了保持肉质鲜美，这些肉全都放在了专门打造的一个密闭的冷冻柜里。

    而这些柜子是由特殊材料打造，在防止外部病菌入侵的同时，徐媛的寄生细胞也无法进入。

    甚至，就连她一直使用的一键吸取卡也无法穿透冰柜，隔空吸取肉里边的再生细胞！

    由于这些凶兽肉类的成本相对较高，商家为了防止客人们浪费，还专门派专人看管，

    这些人在负责给客人拿取肉的同时，还要记录一下客人拿走肉的数量，以便最后检查其是否吃完了。

    如果没有吃完的话，店家会给予客人相应的惩罚，以此来杜绝浪费。

    见无法隔空提取冰柜里肉上的细胞，徐媛只好退而求其次，选择多拿些猪脑子出来吸取上面的细胞。

    “洋洋快点过来帮姐姐拿肉！”

    一边催促着洋洋过来帮自己多拿些猪脑，徐媛一边歪小脑袋盘算，

    嗯…我大概能吃三盒猪脑子！

    洋洋嘛，就算她能吃十盒吧……

    至于那头敢欺骗我的蠢猪嘛，必须让他吃二十盒以上！！！

