    ......

    原本，姜明是不打算管外面闲事的，

    但是看到外面那对兄妹的样子，的确是有些凄惨，让他内心里还是忍不住起了恻隐之心，

    恻隐之心一起，姜明就知道自己必须要出手了，因为如果他不管此时这一点恻隐之心，还是继续修炼，

    那么事后，按照他从师父玉鼎真人那里学到的知识，将来在晋升太乙金仙时，必定会滋生心魔，

    所以他直接用缩地成寸来到了四合院门口，以道家正宗的定身术，定住了眼前的那些壮汉，

    此时他所用的定身术，可不是这个世界六品道者所用的定身术，而是从玉鼎真人那里学来的，道门正宗定身之法，和以后孙悟空经常用来定住妖精的法术是同款，

    这个世界的定身术，一般也只能定住六品以下的武者，像持刀壮汉六品高阶的修为，是定不住的，

    而姜明学的定身术，只要修为低于他一个品阶，那就能被他定住，所以别说六品，就是五品的强者，也逃不过姜明现在这个等级的定身术，

    ......

    “表哥，你没事吧？”

    少女楚楚将重伤的表哥孙无形背到姜明旁边，看着其还在流血的腹部，满脸担忧的问道，

    孙无形用手捂住被持刀壮汉捅穿的腹部，微笑着摇了摇头，然后看向站在一旁的姜明，感谢道：

    “多谢道长救命之恩！”

    对于六品武者来说，虽然还做不到像五品那样断肢重生，但是像腹部这样的贯穿伤，还不致命，哪怕是什么不做，一个月的时间也会自动愈合，

    “送佛送到西吧-掌仙术！”

    姜明看着浑身是血的孙无形，喃喃了一句后，抬手将手掌对着他，体内强大的法力转换成金色的佛力，化作一道金色的光柱，将其整个身体都笼罩在了金光中，

    只见，金光中重伤的孙无形，此时身体上的伤口，竟然以肉眼可以的速度开始愈合，

    仅仅几息的时间，孙无形身上的伤口就全部愈合，脸上原本因失血而苍白的像纸一样的脸色，也重新恢复了红润，

    若不是那一身破破烂烂的衣服，还真的看不出他刚刚有过重伤。

    ……

    “多谢道长施救，孙无形无以为报，道长日后有何吩咐，孙无形即使粉身碎骨，也在所不辞！”

    恢复如初的孙无形，立马躬身恭敬的向姜明抱拳行了个礼，其语气中更是充满了感激和真诚，

    而一旁的少女楚楚，此时嘴巴已经张成了O型，

    在皇都道院待了两年的她，高品的级的道者她也不是没见过，但像姜明这样，挥挥手，就能轻轻松松将一个重伤的六品恢复如初，她还真是第一见，

    在皇都道院，哪怕是最擅长治疗的水系道者，在治疗时，也不可能有这样的效率。

    “还算救的不是个白眼狼，不过贫道出手只是顺心而为，倒也不求你们什么回报，没事你们就下山去吧，贫道还要继续修炼！”

    感受到孙无形那发自内心的诚意，姜明点了点头，人影一闪，已经在原地消失不见，

    这个世道，并不是你救人，别人就会感激你，总有那些奇葩，自我感觉良好，认为别人救自己是应该的，说不定还会嘲讽两句，

    如果孙无形式这种人，那姜明不介意再送他上路，

    不过，好在这种傻叉还是很少的，大部分正常人哪怕心里不屑一顾，表面上还是会客套一下的，毕竟不傻，

    当然，姜明救这对表兄妹，本来就不求他们有什么回报，只是动了恻隐之心，顺着自己的道心而为罢了，

    孙无形看见姜明消失不见，拉着表妹楚楚，向着四合院方向深深的鞠了一躬，

    “孙无形不敢打扰道长清修，携表妹武楚楚就此告退，如若道长有何吩咐，可到平江府孙家商行！”

    孙无形知道像姜明这样的道家高人，可能并不需要自己这边的帮忙，但还是再次张口说道，

    毕竟在他看来，如果这次不是姜明出手，不光是他，他的表妹也难逃魔手，你不能指望一个九品高阶的道者，跑的过一群七八品的武者，

    所以他还是想要能够，在一些力所能及的方面，偿还掉一些恩情。

    “道长，我叫武楚楚，是刑部尚书的女儿，道长以后来皇都玩，可以到尚书府找楚楚，楚楚对皇都可熟悉了！”

    当孙无形拉着少女楚楚转身下山之际，突然想到什么，转头对着四合院大声喊了一句。

    四合院内，盘腿坐在蒲团上的姜明，听到武楚楚的话，缓缓睁开了眼睛，

    “刑部尚书！”

    如果他没记错的话，之前似乎有听大师姐陈锦云提过，二师兄竹世清去皇都后，好像就是进了刑部，

    这么看来，这位武楚楚的父亲，可能还是自己二师兄的上司了，

    待到孙无形和武楚楚离开后，姜明一挥手，将四合院外那位被他用定身术定住的持刀壮汉吸了进来，

    “说，你们为什么要杀那对兄妹？”

    姜明将手按在壮汉的头顶，强大的元神死死压制住对方的意志，让其不由自主的开始回答起他的问题：

    “我们接到悬赏，将刑部尚书之女武楚楚劫持回皇都，他那位表哥妨碍我们，当然要杀死一绝后患！”

    “是谁下的悬赏？”

    姜明再次问道，

    持刀壮汉神识不清的回道：

    “我们也不清楚，只知道是皇都的大人物下的悬赏，因为他的报酬给的十分丰富，所以我们就接下来了！”

    “这样吗！既然不知道，那就没什么用了，一个个身上都是怨气，想来手下应该粘了不少无辜之血，送你们轮回去吧！”

    松开按住持刀壮汉的手，姜明轻喝道：

    “掌心雷！”

    顿时，一道紫色的雷电从他的手心中冒出，先是狠狠的劈在持刀壮汉身上，然后又宛若活物一般的冲出四合院，将外面持刀壮汉那些七八品的手下，一个个劈成了焦炭，

    感受到持刀壮汉和他那些外面的手下，全部都没了气息，姜明抬脚在地上轻轻一跺，

    顿时，将那些仿佛焦炭一样的尸体，开始缓缓的沉入到了泥土中。

    ……

