    永恒真身的时间不过是一秒钟，转瞬而逝，方凡顿时觉得脑袋胀痛发昏，身体的所有力量，一瞬间全部被抽走。

    下意识的跪在地上，双手撑着不让自己倒下。

    “我竟然没有昏过去！”

    方凡惊喜的发现，自己施展永恒真身之后，并没有直接昏死，不过情况依旧不好，他抬起站起身子的力气都没有。

    “小子，你是不是早就计划好了？没想到你成功了。”

    轩辕剑魂说道。

    太强大了！

    不论是境界还是实际战斗力来说，方凡与杨老差距犹如鸿沟，根本没有逾越的可能，可是现在的结果却是，杨老的丹田被废，一身恐怖的实力付之东流，方凡不过是虚脱而已。

    这一切全靠着方凡的计算，如果一个环节出现了差池，都是相反的结果。

    从杨老提出肉体力量相抗的时候，就已经注定了结局，方凡恐怖的心计在这一刻展露无遗。

    无论是魂技之后产生的效果，还是永恒真身的施展，都在方凡精准的计算中，时间把握的精准无比，时间法则的出现正好是杨老身中魂技的一瞬间，这才给了方凡一个完美的攻击机会。

    这场对战不到一分钟，却产生了恐怖的结果。

    玄天境的高手，竟然被一个高阶武者废了，这简直就是做梦一样，却真真实实的发生在了眼前。

    远处。

    秦党等人站在原地，犹如一座座雕塑一般，全部都懵在了原地，大脑已经没有了一点的思考能力。

    甄鸢等人也是如此，嘴巴长得大大的，不可思议的盯着方凡。

    “这永恒真身的副作用是真的变态。”轩辕剑魂无语的说道。

    “要是没有副作用，那我岂不是直接无敌了？”

    方凡苦笑了一声。

    足足过了好几分钟，甄鸢等人这才从震惊中反应过来。

    “方，方，方凡，好像把杨老的丹田废掉了？”颜珏颤抖的说到。

    “这简直不可思议，我好像是在做梦一样。”

    张渝激动地满脸涨红！

    “刘勇，我们去将杨老控制住，就算是他丹田被废，依旧有不俗的战斗力，小心一些。”

    甄鸢沉声说道，这里面属她是最冷静的，第一时间想到了残存的杨老。

    “嗯。”

    刘勇听言点点头。

    “张渝，颜珏你们两人也别闲着，把秦党他们几人解决掉，一个不留。”

    甄鸢寒声说道。

    “交给我们吧！”

    张渝与颜珏并没有质疑甄鸢的决定，也并没有因为秦党等人是同一个学院的就迟疑。

    “啊！我竟然被一个武者废了！啊啊啊！”

    杨老瘫在地上，大口大口的吐着血，脸上挂满着绝望和不可思议的神情。

    “杨老，你再如何不甘心，也改不了结局了，如果不是你一直咄咄逼人，又岂会落到如今的地步？如果你不惦记方凡得到的宝贝，又怎么会逼得方凡跟你拼命？”

    甄鸢走到杨老的身边，冷冷的说道。

    “呵呵，现在说这些还有什么意义，甄鸢我知道你们的背景强大，但是金光学院还是不会放过你们的，院长一定会为我报仇的。”

    杨老愤怒地吼道。

    “杨老，院长是个伟大的学者，一直醉心于遗迹的阵法和巫族遗迹，你却辜负了他的信任，别人不知道，我却清楚，你之所以比正常的玄天境武者强大，就是因为遗迹的关系，还有你的身体强度，明显就不符合你自己的实力，这些都是从遗迹中得到的好处。”

    甄鸢说到这里，不屑的瞥了一眼杨老，“这两年，你频繁的带领着学生打着探寻遗迹的名义，实则是在为你自己牟利，你的身体强度也是这两年才变得这样夸张，那些失踪的学生想必都被你杀了吧。”

    “你，你，你...”

    杨老面色苍白的指着甄鸢，却一句话都说不出来。

    “臻鸢，你的意思？”

    刘勇听言顿时大惊失色，难道这些年失踪的学员，都是因为杨老眼红遗迹中的宝藏，夺宝杀人？

    “不错，就是你想的那样，这些年杨老杀的学员都是没有什么背景的，并且他对学院还算重要，很多人就算察觉了，也睁一只眼，闭一只眼，但觉不是多么隐秘的事。”

    臻鸢冷笑的说道，“虽然，院长如今不怎么管理学院，但是以院长的聪明才智，又如何看不出来这些事情？”

    “臻鸢，你不愧为天之娇，不光是实力强大，就连智商也如此的恐怖。”

    杨老说到这，大笑了起来，“不过，不过如果没有方凡的出现，你们这些人不光会得到遗迹中的宝藏，还会活着回到学院，毕竟你们才是学院的希望。”

    “至于张渝，他的天赋拥有遗迹中的宝藏也是浪费，在我的计划中我只是想要干掉他而已，顺便得到他的宝藏，不然我辛辛苦苦的带你们来地球，岂不是白费力气？”

    杨老说罢，擦了擦嘴角的血迹，从地上爬了起来，狰狞的笑道，“你说的不错，随着不断探寻遗迹，我的身体强度也是越来越强悍，那是因为我得到了一部修体功法。”

    “既然你知道了秘密，那你们今天都必须死在这里，就算丹田被废，我还是一名体修。”

    “该死的地球土著，竟敢废了我的丹田，我会把你们通通都杀死。”

    说罢，杨老捏拳上前，虽然伤势的影响速度没有多么的恐怖，但是依旧很快。

    一拳拳轰向空气，道道热浪向着臻鸢两人袭来。

    臻鸢，刘勇脸色一变。

    远处已经恢复了一些力气的方凡，站起身来大吼着说道，“不要让他近身，远距离重伤他，留他一口气我有话要问。”

    话音落下，臻鸢与刘勇眼前一亮，脚下浮起，身法瞬时施展开来，与杨老保持着一定的距离。

    “紫剑莲花！”

    “神刀绽芒！”

    两人一边后退，手中的剑与刀泛起了阵阵的光芒，向着杨老攻击而去。

    杨老愤怒的咆哮着，像是受伤的野兽一般追逐的两个人，奈何丹田被废，实力大损，身体受伤，即使靠着强大的体魄，也追不上两人。

