    “你手里还有一张随机传送卷？”岳峰没有急着批准玫瑰的提议，而是扭头反问了一句。

    “放心，有呢，一直没舍得用！别忘了，我还有死亡之舞呢！一般小场面伤不到我的！”痴情玫瑰从背包里取出随机卷轴在岳峰面前晃了晃，底气十足的说道。

    “行，那你就先全速赶往坐标点，有合适的东西发到队伍列表里！我们其他人随后就到！对了，这个工程学勋章你带着，关键时候可以用开山补充火力！”岳峰答应下来。

    “好嘞，保证完成任务，那我走了！”玫瑰接过勋章，抬手补了个奔袭的加速状态，朝着地图上的中立商人坐标点快速赶去。

    npc坐标点是显露在地图上的，只要是幸存的玩家，都可以看到。

    能生存到现在还没被他淘汰的，多数也都是聪明人，知道这玩意儿可能影响到最终的决赛圈结果，所以另外几个组织的队长，也都做出了类似的判断。

    于是，如果此刻雨林地图　上空有一双洞悉一切的眼睛的话，就可以看到，至少三个人，从不同的方向，以一种极快的速度朝着npc雨林商人的坐标点赶去。

    在这其中，痴情玫瑰距离npc商人的直线距离位列第二。

    最靠近npc的那个家伙另外一个幸存者小队的副队长，一名装备精悍的弓箭手玩家。

    射你小心心。

    看对方的昵称，好像挺萌的，可名字跟本人根本就对不上号，一个身高超过一米八五的络腮胡子大汉，叫一个粉萌粉萌的昵称名字，这种视觉冲击感十足，口味但凡稍微正常一点的，都很难接受这名字跟真人的巨大反差。

    射你小心心虽然是个壮汉，但弓箭手职业被他玩的非常溜，全敏加点的方式，让他的基础移动速度非常快，除此之外，这家伙还学会了一本非常罕见的通用系变身术技能，变身灵猫。

    变身为灵猫状态之后，在这种雨林地图里，可以获得极大的敏捷跟速度加成，全力奔跑起来都几乎带起残影，唯一的缺点就是变身状态只适合赶路，并不能释放任何攻击技能以及特殊道具。

    射你小心心变身的灵猫第一个赶到了npc坐标点，一个穿着很普通，背后背着一个硕大口袋的npc商人正坐在一张简易的木墩上休息，在npc商人的面前，是一个散发着橘黄色光芒的火堆，火堆上方悬着一口锅，淡淡的香味儿从锅里飘出来。

    雨林行者·拉姆尔

    射你小心心打量了一眼这个npc，很自然的取消了变形术的效果，重新恢复络腮胡子大汉的装扮。

    “尊敬的拉姆尔大人您好，最高神给予了我们这些雨林冒险者关于您的讯息，冒昧的问下，您是有特殊的物品售卖吗？”射你小心心非常礼貌的招呼道。

    “该死的，雨林里竟然遇到了人类！小伙子，我这里售卖的东西可都是染血的战利品，卖价也不是用普通的金币，而是荣誉点数，你有足够的荣誉点吗？”拉姆尔捋了捋胡子问道。

    “当然，不知道能不能欣赏下您的宝贝！”

    “哈哈，好好看，这可都是稀罕货色！”

    拉姆尔大笑几声，转身将背后的口袋取下来一挥手，对方面前就多了一个货物销售列表。

    重生十字章售价200荣誉点。

    咒怨巫毒娃娃售价500荣誉点。

    锋利的放血刀售价50荣誉点。

    中级瞬回药剂5荣誉点。

    ……

    好家伙，这个npc商人手里的特殊物品还真不少，从最便宜的中级瞬回药剂到类似金刀的特殊物品，选择极为宽泛。

    射你小心心虽然第一个赶到，但是他作为一名持续输出性质的弓箭手，爆发伤害并不高，这也就导致他手里的击杀数并不多，只有一百二十点的荣誉点数。

    后面好多的稀罕道具，根本就兑换不了。

    算是岳峰这边的九个人，目前地图内的活人玩家还有27人，就算不一个队伍的全部击杀，也最多赚个两三百点荣誉值撑死了。

    所以从理论上来讲，目前列表中几个兑换价格极为高昂的物品，已经不存在正常兑换的可能了。

    射你小心心研究了半天，耗费80积分兑换了一张群体铁甲术卷轴，剩下的四十点积分，则补充了两瓶高级瞬回药剂。

    将自己的积分兑换一空之后，射你小心心心满意足的转身离去，这时候，一个淡淡的身影，出现在了他的侧身位置。

    很突然的，一把灰扑扑的匕首从虚空中刺出，径直瞄准射你小心心的额头。

    一瞬间的功夫，小心心表现出了远超普通弓箭手的敏锐反应，猛地一个后仰躲过突然的袭击随后脚下猛地发力做了个后跳的动作，直接拉开了距离。

    “咦！”玫瑰一击不中有些意外，显露出身形的同时，惊呼出了声来。

    “小丫头片子，还敢偷袭我！你也不打听打听老子是干嘛的！老子弓箭手专克盗贼！”

    偷袭让射你小心心非常暴躁，一抬手，就给玫瑰上了一个猎人标记，下一秒开弓射箭就要发动攻击。

    前面也说过，在1v1的战斗中，盗贼跟弓箭手对战，如果失去了先天的偷袭优势，后续战斗是很被动的，此刻被做了标记，哪怕隐身，也能被感知到，玫瑰有些难受。

    不过冰雪聪明的小丫头可没打算此刻扭头逃命。兜里揣着勋章呢，开山的威力之前可是领教过的，大树都能轰出大窟窿！

    下一秒，射你小心心看到了永生难忘的一幕。

    一个身材完美脸蛋极为漂亮的美女盗贼，从背包里取出一把硕大的地精火枪，毫不犹豫冲他扣动了扳机。

    轰！

    一声巨响，经过额外加成的开山喷出浓厚的扇形弹幕，直接将射箭追击的对手给喷了个趔趄！

    -5488

    一枪轰掉五千多的血条，射你小心心血条顿时消失近半。

    不等重新站稳脚跟服用瞬回药剂的时候，玫瑰第二枪又来了。

    轰！

    又是一枪，意外的触发了暴击，射你小心心这个专业的射手，竟然被面前这个半吊子‘射手’给两枪秒掉了！

    一世英名尽毁！

