    黄云滚滚，划破天际。

    足下忽然一声厉叫：

    “高人救我！”

    恶疫鬼王的秽土之体快速从地脉之中析出，如避蛇蝎！

    此时恶疫鬼王的秽土之体残破不堪，发出的气息恶臭，不断滴答脓黄色汁液。

    他连滚带爬攀登黄云：

    “救我！高人救我！”

    黄云之上，伸出一根淡黄手指，将恶疫鬼王来回拨弄、检视，随后一道黄云落下，帮他稳住秽土之体：

    “你真灵受损严重，正该寄于地脉之灵上休养，才有痊愈之机，为何脱出？”

    “……高人，那地脉之灵已是疯了！”

    恶疫鬼王连连磕头：“我若寄生上去，恐怕也要堕落。”

    “哦。”黄云显得有些意外：“何故如此？”

    恶疫鬼王忙道：

    “是非成败、转……”

    他忽然感觉一阵心悸，脸色一变，连忙停止。

    “嗯？”

    黄云再动，一道云气将他的秽土之体再次冲刷，恶疫鬼王这才松一口气，心有余悸，却是再也不敢说出那一句话：

    “我修炼的各种恶疫之炁要的只不过是人的性命，这心毒之言则是污染真灵，摧毁的是之人精神啊！”

    “恶疫之毒，不及这心毒万分之一！高人，牛真子此人，乃是真正魔道！”

    “……”

    黄云一时沉默。

    就在此时，黄云之下被擒住的地脉忽然摆头，一声龙吟，尽显沧桑：

    “是非成败、转头空，哎……”

    恶疫鬼王脸色大变：“它来了!”

    黄云却颇为好奇，问向地脉，同时意在点醒它：

    “你是刚出生的地灵，朝气蓬勃，有无限未来，为何说出这般暮气沉沉之言？你自己不觉得奇怪么？”

    地脉之灵停顿片刻，呆了一呆，随后叹道：

    “我还未出生就遭逢大难，历经这世间最险恶之事，故此年少老成，洞察此事。”

    “……”不料这地脉之灵还能自圆其说，对这套说法形成完整逻辑。

    黄云再问：“如今你已醒转，为何不反抗？”

    地脉之灵叹道：“为何反抗？命运的洪波，自会将我带到该到的地方，此刻我所经历的是命中注定会经历的，顺其自然。”

    “……真是老朽之言啊。”

    恶疫鬼王，更是心惊。

    黄云之上，一时沉默。

    恶疫鬼王等了片刻，他的身体状况，不容他多做拖延，小心道：“高人，接下来如何处理它？你我之前的约定，还算数么？”

    黄云骤然大笑：

    “算数，为何不算数？你为我带来一件艺术品！”

    “……”恶疫鬼王惊了。

    黄云自顾自大笑：

    “初生的生命，却暮气深重，或许许多人会为之可惜，然而却忽略了一种美丽。”

    恶疫鬼王不由问道：“什么美丽？”

    “就似一件美好的事物生了锈，当你静下心来欣赏，独能发现寂然的美感。”

    “……”

    恶疫鬼王并不觉那有什么美的。

    黄云谈兴大发：

    “正如流星，当它绽放瞬间夺人眼球的光芒时，它是最美的，最为辉煌也最值得拥有，然而盛极而衰，这样的辉煌会逐渐没落。”

    “而死亡，会将一切终结在最辉煌的顶点，只留给人们美好的印象，所以死亡，是最极致的艺术，是艺术！”

    “……”

    恶疫鬼王头疼起来了，现在黄云之上的其他两位，一个个的，都显得很不正常。

    黄云感慨道：“人之一生，同样如此，因此我一直认为，当一个练气士的修为达到顶峰，能感觉到今后再无所进步，到这时就该做一件惊天动地之事，即便是死亡也在所不惜……恶疫鬼王，你寻找永生之***回之法，其实已走上歧路。”

    恶疫鬼王干笑：“可是这轮回转生的秽土转生之法，是您教给我的……”

    黄云笑了笑：“只因我早就看出，你是不懂得艺术的丑物。”

    “……”

    黄云轻笑：“按照约定，你为我找到九种地脉中的一种，我亦会应允令你多活百年的承诺。”

    恶疫鬼王大喜：“多谢高人！”

    黄云之中掉出一块腰牌：“你拿此物去老国临海的吉原镇菊花茶屋，房主是一名破戒僧，他看到此物，自会与伱一同修炼一门长寿秘术，你亦能增寿。”

    恶疫鬼王拿着状似菊花的腰牌，神色间已是迫不及待：

    “不知是何秘术？”

    “乃是以阳采阳之术。”

    ……

    恶疫鬼王，顿时呆如木鸡。

    他慌了：“……这？这如何使得？”

    这等法门，不是荒谬么！实属不能接受！

    “对你而言，有什么能比得上性命呢？”

    “你已永远失去了最美的绽放瞬间，接下来丑陋地活着吧。”

    “……”

    黄云不由分说，一下将他甩了出去，须臾之间远去。

    恶疫鬼王没头没脑倒飞，昏昏沉沉落在地上，看着已是不见的黄云，欲骂却不敢开口，只能忍气吞声，迟疑片刻，还是往老国东南去了——正是吉原镇方向。

    天空之上，黄云之下的地脉之灵叹道：

    “此人坏事做尽，似求到了所求，但又似满腔痛苦，落得如此下场……真可谓是非成败、转头空，”

    黄云表示赞同：

    “我认同你的说法，是非成败转头空么？正因为如此，如我之所想，便要在最辉煌之时死亡。死亡不是终点，而是另一种状态，当这种辉煌留下令世人难忘的印像，死亡便等于永生。”

    地脉之龙怔怔：“此话，我似听人说过。”

    “哦？”黄云闻言大感兴趣：“是如何说的？”

    “古今多少事，尽付笑谈中。”

    “……哈哈，前人之事，后人笑谈么？却也不错。”黄云问道：“是何人与你说的？”

    “乃是我之救命恩人，斜月山牛真子。”

    “是他。”

    黄云想到，在地面之上与他斗法几个回合的浓眉少年，此人如今小有名声，他亦有所耳闻，初次交手便能感觉到能力古怪，实力不俗……不料有这般见识，是这般的知己。

    这般知己，倒应该尊重一番。

    此人如今还大有潜力，等他将来达到巅峰，理应给予他一个艺术的结局。

    黄云心中，便有了决定。

    不多时，黄云飞临一处巨大山谷，急速落下，将捉着的金煞地脉丢入山谷之内，是一处宽广的黑湖，长达数公里的地脉落入黑湖之中立刻沉底，转眼不见。

    黄云落在黑湖边沿，收敛云气，露出一個两眉狭长的青年人，正前方，是一个面对黑湖盘腿而坐，浑身黑袍的冷峻之人。

    “这条地脉十分安静。”

    “它与众不同。”狭眉青年说了一声：“死风神君，你在此镇压地脉已有时日，何时回邪马台?”

    “再等几日，多擒几条地脉一同带回邪马台，省的来回奔波引人注意，我有感觉，斜月山有人仙已是盯上我了。”

    “我今日出动，恐也被人追踪，此地不宜多呆。”

    “这样么？那我立刻带着这些地脉回去埋入深海，数百年后便会海中生岛，扩大我等根基。”

    “好，这条地脉生成之岛我先预定。”

    “这是小事。”死风神君点点头：“物哀神君，你那边进展如何？”

    “巴子别都颇有野心，不过他们想演变洞天却不容易，如今只是等着时间，做些准备的功夫……你那边如何？”

    “也便那样吧，金溪镇珍珠稻米还未结穗，远不到发动之机，同样的是准备的功夫。”

    物哀神君想起今日事，说道：“听闻你座下春野使、迷丧使、残忍使三使，有对付斜月山牛真子的计划进行。”

    “牛真子？”死风神君微微回忆：“不过是一个小人物，神君如何注意？”

    “此人有些意思，以后此人有什么动静，我亦想知道。”

    死风神君立刻答应这件小事：“好，我令春野使告知于你。”

    两人不再多说，分头行动。

    另一头，赵国寒老郡金溪镇。

    滚滚黄云抓着一条巨大的地脉从空中掠过，动静颇大，虽瞒得了普通人，却瞒不住所有有修为之人。

    根据各处鬼神的汇报，丁牛已知黄云的大致去向，是直接飞入老国地界，往东北方向去，这事，恐怕与老国练气士脱不了干系。

    三番几次来搞事，还被他们跑了，只抓到一些小喽啰，真是令人火大之极。

    这一次丁牛损失不小，古战场失了地脉，金煞便没了来源，令他建立鬼城之事顿时夭折，不过他亦不准备放弃那一块“无主之地”，如今他的虞侯府鬼神来往频繁，呼啸而来呼啸而去，阴风、怪风阵阵，太过招摇过市，在闹市之中终归影响不是很好，于古战场建一个虞侯府中枢，也在日程之上。

    且古战场位置正好处于寒老郡中央地界，能够更加轻易辐射周边，调度周边。

    最近发生的一系列事令丁牛有一股急迫感，心中亦憋着一股气，想要更快巩固力量，不仅是自身力量，还有所有能调动的力量。

    否则今日之事，恐怕还会接二连三发生。

    敌人想来就来，想走就走，把这里当什么地方！

    下次即便人仙再来，即便不能将他拿下，也要叫他脱层皮！

    鬼神系统布置的差不多，接下来，丁牛要开始练道兵。

    “各镇通知下去，本月十五，于金溪镇虞侯府举办第一次道兵选拔，一经录用，待遇从优。”

    “是！”

