
九点二十，银白色法拉利出现在兰宅的楼下，似乎是天使带来的好天气，阳光穿破云层，气温回暖些许。

副驾驶的门拉开，兰姐钻入进来。

没有含蓄的动作，跨过档位仪表的阻碍，张开双手抱住几天未见的弟弟。

“还以为你不想姐姐呢！”

穿着厚厚棉袄出门，此刻抱着却少了贴在一起的真实干。

兰姐小小捶下公生的后背，嘴巴贴着弟弟耳朵说道。

“园子还不知道你来接我。”

虽然背着闺蜜独占弟弟有些违规，但毛利兰也不准备总是与别人分享自己的东西。

谁都有欲望。

就像此刻，被弟弟双手抱住，那种血脉间的亲切让兰姐感觉快乐。

“你是没有关系，园子姐不会怪你，但是之后肯定要拉着我找赔偿，自从身体改善之后就很喜欢……”

很喜欢自己，只能这么解释。

公生低下头，嘴唇触及到姐姐的脸颊，涂抹着护脸霜，还有淡淡兰花香。

有些回味这种味道。

犯贱的鼻子。

“喜欢什么，弟弟不老实呢。”

兰姐抬头将自己送上前，坏笑盯着卡壳的弟弟，手臂环住对方的颈子。

“但姐姐也喜欢那样。”

忍不住将舌头射出来，在嘴唇上刮痧一圈，收入嘴也是兰花的味道。

发出银铃般笑声。

车内空气温热，很容易弥漫起更加湿润的环境，以至于后车镜起雾，看不清毛利兰面容上的绯红。

眼神里的妩媚与动情，更不可能被看见。

几番折腾，姐弟二人都明白一件事————早饭没吃！

“有什么好的店铺推荐，我们去吃早饭。”

重新将手搭在方向盘上，踩动踏板，车子缓缓发动起来，离开兰宅的楼下。

公生侧望身旁的姐姐。

“听你的，弟弟肯定带有折扣劵，不是吗？”

毛利兰将棉袄外套褪下，额头弥补含住，热气迟迟没法散去，全身觉得浮躁。

“我带了折扣劵，可是姐姐你有带钱吗，这一次轮到你请客了，而这个的生活费我可没有给你呢。”

嘴角上翘，公生感觉到自己控制变速器操纵杆的手被姐姐的手所覆盖。

行驶到公路，单手控制方向，打左方向灯汇入车流。

“可是我请弟弟你吃的，刚才已经吃了啊。”

兰姐用手捂住嘴，遮住窃喜的笑容，像猫咪般。

今天出门时候特意涂抹口红，此刻已经被抹去大半，而在弟弟的皮肤上沾染不知名的淡红色。

请客吃的东西已经吃了，那么就要换成对方请客。

“那可不行，我刚才没吃饱！”

果然漂亮女人都很聪明。

公生有些后悔开发将姐姐开发，就像铃木园子的情商就被自己开发出来，现在姐姐也脱离过去的痕迹。

成熟，就意味着割舍掉某些东西。

“没关系，今晚弟弟想怎么吃就就怎么吃，不过在这之前，我们先开始约会吧。”

久违的开始约会。

毛利兰看向身旁的男孩，十六年没变的只有他……谁让他是自己的弟弟。

走到这一步，没想到。

但是说后悔的想法绝对没有，这种食肉入髓的感觉，再想剥离出来，根本不可能做到。

后靠在座椅背上，毛利兰侧头望向公生的脸。

挺好的。

……

【霓虹外务省正在与米国外交部门进行交涉，关于世界第一小说家工藤优作的情况进行询问】

走两三步，听到的都是关于工藤优作的讨论。

也不知道是谁放出风声，工藤优作将霓虹的情报透露给米国机构，借此获得米国方面的支持，之所以不被放回，是因为米国方面的保护手段。

风向出现双向变化，一面是作为霓虹人，工藤优作是世界第一的小说家，并且能获得今年的诺贝尔文学奖。

另一面，作为霓虹人却背弃天皇、背弃大和民族、背弃霓虹天照神国，这是十恶不赦的人！

“弟弟，工藤家真的这么混乱吗？”

餐厅内，姐弟二人坐在并排位置，明明是对坐的布置，却故意保持肩并肩的状态。

兰姐捧着菜单，用铅笔勾画想吃的蔬菜。

背后的黑长法里躲藏着公生的脸，抱住姐姐的腰，亲昵在耳边说着想吃的肉食。

“怎么可能会有人轻易认识米国的联邦调查局，除非是对方的内线。”

唐人街的火锅店，公生还是想在寒流的末尾时段，吃一顿燥热的火锅。

很快就摆上鸳鸯锅，下火锅的肉食最先端上来。

“看来工藤家的三人，这一次都……”

已经没有太大感触，兰姐将脑袋靠在弟弟的肩膀，身体替大脑做出决定。

“会死的吧？”毫无感情的说出后半段话。

甚至是期待这种结果。

渐渐无所谓别人的感受，也不需要考虑别人的想法，毛利兰只想按照自己的欲望去行动。

“不知道呢，他们一家都很命硬。”

应该死不掉。

工藤新一的情况一直都在监控之内，对方正在冲野洋子公寓的地下停车场，缩在冲野洋子的车子旁边，等待着。

弱小身躯在那不动，身上的伤口尚未痊愈，部分地方已经沾染血污。

脸上绑着绷带。

相隔千米距离，公生却可以掌控对方的动向，只需要一个念头。

“我只要和弟弟在一起就可以了。”

毛利兰张开嘴，弟弟用勺子挖起煮熟的肉，送到嘴边。

一口吃下，再用舌尖送出勺子。

“那是不可能的，我也需要工作，否则怎么养姐姐你……也不对，我不准备继续做律师，准备换一个行业。”

继续挖起肉片，送到姐姐嘴里。

公生还在思考工作的事情。

能够被人用枪抵着脑袋的工作，还能义正言辞的与对方争辩，这种刀尖玩耍的工作。

“挺好的，现在也不允许高中生涉及刑事相关工作，而且我相信弟弟一定能适应任何工作，弟弟你很强。”

毛利兰鼓励道。

但自身也感觉到压力，现在弟弟都选择另一条人生道路，自己却迟迟没有决定未来。

总不能天真的做全职太太吧。

而且姐姐做弟弟的全职太太，怎么都觉得很违和。

所以……

“弟弟，上次说好我们一起去摆放木之下老师，还记得吗？”

那就先选择一个行业去做。

毛利兰侧眼瞄到弟弟的衣服，上面有枫叶标志，这是芙莎绘商标。

只会生产女装的品牌，却只会为一个人制作男装，这种特殊待遇让人羡慕。

“嗯，姐姐什么时候想去，我就陪着姐姐一起过去。”

察觉到姐姐的目光盯着自己的衣服，公生也知晓毛利兰的想法，她总算做出决定去尝试某种事情。

虽然不介意培养会空手道高抬腿的姐姐，但若是能多一种在工作台的能力，就值得花时间与精力陪对方一起。

“我想做服装设计师，无论弟弟未来做任何工作，都可以穿上我设计的衣服！”

伸出手指，比划着弟弟的腰围。

想到那些设计师都是这样，一个搂腰就知道尺寸，毛利兰装着试试。

“好，我只穿姐姐做的衣服……内裤也设计吗？”

忽然想到重要问题。

公生注视着兰姐的瞳眸，询问对方答案。

没有躲闪，也没有犹豫。

“当然，姐姐测量好尺寸，给你设计定制的，上面留个‘兰’字。”

这样，就算是园子都会气死吧。

毛利兰已经有了决定，不再拥有自己的婚姻，但弟弟的未来需要婚姻支持，霓虹这个国度就是这样。

可无条件将自己的权益让出去，也无法做到，留下点东西让人觉得恶心最好。

“如果这样，你会被母亲打死的。”

公生不能阻止姐姐作死，也阻止不了母亲亲手打断姐姐的双腿，送去骨科病房。

“没关系，我有弟弟你，才不怕妈妈呢，实在不行我们拉着妈妈一起玩，这样就不会在意这些事的。”

有了一次荒唐，也不怕荒唐第二次。

毛利兰感觉吃不下，从弟弟的怀里做起来，桌面还剩大半肉食与蔬菜，都留给公生去解决。

“好主意，早就有这想法。”

用勺子挖起牛肉丸，嘴里咀嚼两下，咽下喉咙。

脑海里有些画面闪过。

不是姐姐与妈妈的画面，而是从网络接受到的一组画面，一个霓虹人被米国人用左轮枪抵住脑袋。

似乎，找到想要的工作了。

外交官！

这个行业从未接触，但却是象征霓虹颜面的职业，长期以来的霓虹外务省不过是笑话。

经常上一秒炮轰，下一秒跪下道歉。

最主要不涉及刑事行业，在言论自由的霓虹，只要足够强硬，所有人包括首相都是温和派。

也是在这时候，放在一旁的手机响起。

北欧发来的信息，需要自己前往对方的家中，有新的工作任务交代。

“送我回去吧，能够占用弟弟片刻，享受约会的快乐，已经很满意了。”

毛利兰将嘴唇擦拭，没有小女生的抱怨。

“不必，跟我一起去吧，只是汇报工作，中午的时间还……”

公生的话尚未说完，又有一条信息发来，酒厂爱尔兰的信息，手机再次“叮铃铃”想动。

与老师的邀请不同，对方邀请的时间是中午。

不出意外，拉自己入伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69735521"  chaptername="第七十四章.定制衣服">加入书签</a>
</div>
