    第2472章她很傻很天真

    “把他们干掉，那个叫黑孔雀的女人肯定不会善罢甘休的。”

    听塞班说要干掉那些狼牙队员，旁边干瘦的中年人小心翼翼道。

    “不会善罢甘休？去特么的！”

    “我不管，反正我一定要干掉那些华夏人，老子脸上这道伤，要他们几十条命来还！”

    “你给我想办法，要是想不出办法，我就弄死你。”

    塞班狂怒道。

    两个月前的华夏之行，虽然侥幸从追捕之中逃出来，但是却负伤严重，尤其是脸上这道伤疤，更是让他每次照镜子的时候都会愤怒。

    “这……”

    那干瘦的中年人身体一哆嗦，他知道塞班脾气暴躁，而且心狠手辣。

    如果不能帮他想办法除掉那些华夏狼牙队员，很有可能真的会动手杀了他。

    “塞班先生你别着急，我现在就想办法。”

    这干瘦男人皱着眉头，脑海之中还是浮现一个一个的坏点子，但是大多数都被他自己否决。

    那黑孔雀实力高强，如果稍有不慎的话，很有可能搬起石头砸自己的脚。

    “塞班先生……”

    片刻之后，这干瘦中年人眼中闪过一丝厉色。

    “如果想要干掉那些华夏军人，我们就必须要先干掉黑孔雀！”

    “只有干掉这个女人，我们才可以无所顾忌的对那些华夏军人动手。”

    他咬着牙开口道。

    “去尼玛的。”

    听了他的话，塞班猛然扭头，站起身一巴掌直接扇在了这个家伙的脸上。

    这巴掌用力很大，直接将那干瘦男人扇的在原地打了一个转，脸上清晰浮现一个手掌印。

    “要干掉这个女人？你特么的在逗我吗？那么多华夏精英的军人都不是她的对手，你说要干掉她？”

    “还有，现在是她不知道用了什么手段，把那些当兵的困在了山坳之中，要是我们干掉了她，那些当兵的冲出来，你特么的去给我挡？”

    塞班咆哮着吼道，觉得这干瘦男人真特么的是个狗头军师，都是给他出一些不靠谱的主意。

    “塞班先生你别生气！”

    那干瘦男人一副战战兢兢的模样，被塞班打了一巴掌也不敢流露出任何的不满。

    “你先听我把话说完。”

    “首先你说的第一个问题，那黑孔雀的确实力很强。”

    “但是我仔细观察过，跟她的对话之中也觉察到，这个女人虽然厉害，但是人却是比较傻的。”

    “没错，就是比较傻，根本没有太多的社会经验。”

    “我可以想一个办法，让她自己乖乖上钩……”

    这干瘦中年人一副奸诈模样，然后接着开口。

    “另外，你说那些华夏当兵的不好对付，也没关系，我们可以提前安排手下过去埋伏，等一干掉黑孔雀，马上派人杀进山坳，打他们一个措手不及。”

    “我们人多枪多，只要肯干，一定能够干掉他们的！”

    这家伙倒是歹毒，一方面想要对黑孔雀动手，一边还想将狼牙战队的那些人全部干掉。

    “说的倒是也有些道理，那妞儿的确挺傻的。”

    听了他的话，塞班皱眉，脑海中也闪过之前几次和黑孔雀见面时候的场面。

    虽然她看上去冷冷淡淡，可眼神清纯，人也很善良，就是干瘦中年人所说的傻。

    “而且，这个女人也该死，不但不让我杀那些华夏当兵的，而且还想让我销毁……”

    塞班咬着牙开口，可没等话说完，外面快步跑进来一个手下。

    “塞班先生，那个女人又来了，说想要见你！”

    “黑孔雀来了？”塞班皱眉，扭头看向干瘦中年人。

    “塞班先生你放心，我现在马上去安排，既然这妞儿自己送上门，我们就借着这个机会……除掉她！”

    干瘦中年人的目光阴狠起来，快速凑到塞班耳边低语了几句，随后快步从后门走出房间。

    他刚刚出去，一个俏丽的人影出现在了门口。

    这是个华夏女人，身材略显消瘦，五官精致，表情似乎带着淡淡的忧伤。

    “黑孔雀小姐，你怎么来了？赶紧请坐。”

    塞班满脸横肉的脸上堆起笑容，殷勤的向前走几步到了黑孔雀的面前，小心翼翼的赔笑道。

    黑孔雀站在门口并未进入。

    “塞班，我跟你说过，不要再去攻击山坳之中的那些华夏军人，你为何还派人去攻击他们？”

    她冷冷质问道。

    “嗯？”

    “不可能呀。”

    塞班做出一副吃惊的模样。

    “黑孔雀小姐，我看你肯定是搞错了吧，自从你下令之后，我再没有安排人去对付那些华夏当兵的。”

    “真的，肯定是有什么误会。”

    “我知道了，肯定是我手下那群混蛋背着我去做的。”

    “你也知道，那些华夏当兵的杀了我不少人，他们都憋着劲想要报仇呢。”

    “不过你放心，我马上再去下令，以后谁要是再敢随便去攻击那些华夏军人，我直接枪毙他们！”

    塞班哪里还有半点刚才凶狠的模样，啰里啰嗦说了一大堆。

    意思就是他没有安排人去攻击山坳之中的华夏军人，是手下擅自行动，几句话就把所有的责任推了个一干二净。

    “真的？”

    黑孔雀微微皱眉，似乎有些不相信，可看塞班言之凿凿的模样，似乎又不像是在撒谎。

    “千真万确！”

    “如果我说的有半句谎话，就让我不得好死！”

    塞班信誓旦旦开口，同时还做了一个发誓的动作，眼神表情表演都很到位。

    “……好吧，我就再信你这一次。”

    黑孔雀犹豫了一下，最终还是轻轻点头。

    “那我上次跟你说的，销毁一切毒品的事情，你准备的怎么样了。”

    她再次开口道。

    话一说出口，对面塞班的眼神之中顿时闪过一抹狠色。

    刚才手下说要干掉黑孔雀，塞班最终同意，虽然知道很冒险，却还是答应了。

    其中一个重要原因就是，这个女人不但让他不要伤害那些华夏军人，而且还多次提出，要让塞班销毁手上的毒品，不要再出去害人。

    塞班当然不愿意，他可是个毒枭，靠的就是这东西赚钱呢。

    现在听她又说这件事，塞班心中杀意更浓。

