    第213章 没怀孕

    “怎么不敢说话了吗？现在打掉还来得及，不然邢你后果自负。这一次我绝对不会再对你手下留情了。我一定会不惜一切代价把你拉回我的身边。让你帮我两个小孩子这样好吗？你还是女人？那么不会保护自己吗？是林晓田强迫你，还是你自愿？邢你知不知道你已婚，是不知廉耻怎么写。”漠北寒的信息全部都变了嘴脸，他到底是爱还是不爱她呢？如果是爱。又怎么可能会让她沦为别人的女人。她还真想知道他会怎么报复她呢？

    “大哥哥又不回来嘛！美梳姐姐。”

    “怎么了，是想大哥哥了嘛？”兰美梳也不知道林晓田去哪里了，如果不出意外的话应该是在王乐身边吧！反正她也已经看透了？他要去那里就随他吧。反正留在她身边心也不在。

    “嗯。大哥哥总是不在家。大哥哥很忙吗？”

    “忙啊！大人都很忙的，欣欣要每天都要快快乐乐的，欣欣长大了会有更多烦恼，但也不要坚强好吗。啵！”兰美梳亲了亲欣欣的脸！她希望欣欣能够忘掉对林晓田的牵挂。她不知道林晓田分了几颗心，到欣欣这里又还能剩下多少呢？

    欣欣可能还没有那么强的自我意识，还需要依赖人，林晓田能够得到欣欣的依赖那该是多么的幸运，等再大一点，等欣欣的自我意思强烈起来后。他就会什么都只会顾及自己了，等她的翅膀长出了羽毛，她应该就会奋不顾身了吧！会想找一个爱她的关心她的男人。她何曾想过，生她的人，跟她争吃醋的妈妈那该会是多么欣慰，多么的不舍。听懂了吗？女孩子的一生不是缺男人的爱，而是给予男人爱。如果男人偏心，那女人也会偏心。女人总会更喜欢异性。兰美梳对欣欣这个女孩儿一点办法。她又不会想她，甚至还恨她跟她争大哥哥呢是吗？

    “明天大哥哥就回来了吗？”

    “欣欣跟美梳姐姐在一起好吗？”

    “可是欣欣也会想大哥哥哦。”

    欣欣的意图已经很明显了才是吗？她就是想让她打电话给林晓田。

    “明天再打好不好？大哥哥已经睡觉了哦！我们就不要打扰大哥哥了好吗？”

    “不好。大哥哥一定没有睡。”兰美梳看了时钟已经十点了。欣欣这是失眠的吗？那么晚了竟然还要对林晓田念念不忘。

    欣欣那一双大眼睛怕是不达目的就会闭上了。

    兰美梳犹豫不决，那么晚了，晓田个一定都睡了吧。这么晚打扰他，怕他明天是不能按时起床了。

    “欣欣要大哥哥嘛！”欣欣的忍心也是有限的。得不到的。哭是最让人心疼的事了。

    “好，美梳姐姐给欣欣打一个吧！但欣欣不可以勉强大哥哥回来，好不好。大哥哥也会累的哦！坐车那么远。大哥哥出事欣欣更见不到大哥哥，好吗？”

    欣欣委屈巴巴。也不知道她跟她说的她听进去了没有。

    “喂！”林晓田语气是温和的，没想到美梳会打电话给他。那么晚了，是睡不着，想他到失眠。

    “是我。”

    “我知道是你。如果呢？”林晓田卖个关子。我知道是你，但问题是她怎么这么晚还不睡？又想找他谈心吗？还是想跟他聊她有多么想他。

    “欣欣想跟你说说话。”兰美梳看了看欣欣。欣欣应该能听到她和林晓田的谈话吧！她开了免提，林晓田的声音在静悄悄的房间回悠。

    “啊这。”林晓田都已经拿外套，他就想要离开公司了。回去找她她了。

    “我把电话给欣欣。”兰美梳无奈的语气，看着鼓起被子里的欣欣哭得那么伤心。她听了就心疼。

    “先别。”林晓田真的是想不通，欣欣这大晚上打电话给他干什么啊？这小姑娘是不太正常吧大晚上的不睡觉。

    林晓田开口间就已经有些晚了。林晓田只听到欣欣哭哭啼啼的声音。美梳真的是会占他便宜。自己把欣欣弄哭的竟然是要他帮她收拾烂摊子。

    “欣欣，是大哥哥。欣欣怎么哭了？是不是美梳姐姐，美梳姐姐把欣欣弄哭了是吗？”

    欣欣把手机推开。又不想打了，又不想听大哥哥说话了。因为她已经伤心了。

    “欣欣。欣欣？”林晓田那边怎么回事啊？欣欣不该不接他电话的。

    “好吧！欣欣不接电话，大哥哥就要睡觉了哦！大哥哥明天还要工作，欣欣也要好好睡是不是。”

    “你回来。”

    “回来？欣欣是想让哥哥回去看欣欣是不是？欣欣想大哥哥是不是。哦，不哭了哦！大哥哥就回去了。”林晓田也不知道是不是，反正就先回去看一看吧。到底美梳和欣欣到底是发生了什么？

    “嗯。”欣欣把手机又推给了兰美梳。兰美梳给欣欣讲的话白讲了。

    “晓田哥，你明天再回来吧。太晚了，欣欣等一下哭一哭就又睡觉了。”

    林晓田皱眉。“美梳欣欣还那么小。要是以后都哭一哭，那以后可是要闷出病来的。”林晓田说得可是相当合理。

    “可是，你就惯着她，以后她，你什么都由着她好了，以后要是做什么伤天害理的事，林晓田都是你惯的。”

    “美梳，欣欣那么乖怎么可能会做出伤天害理的事呢？”林晓田说完话就挂了。

    兰美梳叹气，而欣欣不是那么哭得凶了。只是对她有偏见而已。

    “哼！欣欣不看到美梳姐姐了。”欣欣说完就把脸捂上被子。

    “欣欣是睡了吗？”林晓田回来并有看到欣欣闹得死去活来的样子啊！

    你自己看吧，兰美梳多悲伤。她就是比不上欣欣那么能装可怜，他就惯吧。

    林晓田把欣欣脸上的被子拿开，欣欣是睡了？还是。林晓田还给欣欣探了探鼻子，还好还有气。林晓田又捏了捏欣欣的脸蛋，才肯离开。

    “生气了？”林晓田是要哄美梳高兴。有什么好生气的嗯？她不知道她们都是他的命吗？跟一个小孩子有什么好吃醋的。

    “进来。”林晓田命令。林晓田只想听听肚子里的孩子的反应。但都不可以。

    “晓田哥，我没有怀孕。”

    (本章完)

