
　　一条大河，漆黑如墨，阴气滚滚，黑雾翻腾，而另一条河流，金光璀璨，炽盛无比，让人仿佛要化成灰烬。

　　“轰！”

　　天地震动，恐怖气息弥漫，更大的异象出现了。23sk.Com

　　虚空裂开，在那里出现两条河流，一条河漆黑如同深渊，另一条璀璨若天日，彼此交叉而流过。

　　此外，还可以看到一些巨宫，一些殿堂，都在虚空中，虽然残破了，但是恢宏无比，古老的惊人，坐落在两条大河的附近。

　　“真正的太阴河流与太阳大河，在虚空中，在宇宙间，它们出现了！”石昊几人见状神情很是激动，震撼不已。

　　虚空中有太阴河与太阳河流交叉着，形成一个宏大的十字，壮观而惊人！

　　一条漆黑如墨，一条金黄璀璨；一条阴气重重，一条神圣炽烈；一个如同来自地狱，一个犹若发源神国。

　　这是两条完全不同的河流，都被大道符文笼罩着，蕴含着恐怖的力量，发出海啸般的声音，震耳欲聋。

　　这不是最初所看到的太阴河流与太阳河流，眼前这两条是根源，是祖河，而方才所见，都是不纯净的，都只是凡河，是这两条祖河在地上的投影所化。

　　天地之间，有真正的太阴与太阳，横亘宇宙中，它们投影向哪个界面，哪里就会有太阴之气与太阳精气凝聚，最后跟凡俗河流混在一起，形成水泽。

　　灰烬下的两条河，已经算是很纯净的了，但是同天穹上的两条相比，却什么都算不上，两者有云泥之别。

　　“轰隆！”

　　郭玉挥手破开涟漪般的大道纹络，带着三人到了虚空中，临近这里。

　　此地非同小可，让人敬畏，石昊三人感到发自灵魂的悸动。

　　太阴与太阳，这是天地间最本源的两种规则，或许也可以称之为两种元素。

　　大道演化阴阳，对立而互补，便是五行等元素，也都源自阴阳二气，这里是根本。

　　在这太阴与太阳长河前，生灵自然会悸动，有无尽的感触，但凡修炼者到了这里都要灵魂颤抖。

　　来到了跟前后，他们看着两条交叉的河流，又觉得它们宁静而完美，平和而安然。

　　早先雷鸣般的声音，在这一刻竟然都消失了，那是一幅静美的画面，是世间最安谧之地。

　　这里曾为一个生命禁区，俯瞰九天十地，毫无疑问，有资格居住在这里的一定是核心成员，是最强的生灵。

　　至于地面之上，那灰烬下的废墟，显然也是该族所留，但是可以料想，这里才是根基重地。

　　太阴河流与太阳河流的交汇处，有混沌气腾起，扩散开来，十分朦胧。

　　而随着郭玉再次演化太阴太阳之法，最中心处出现了一道门，很神秘，也很诡异，冒出混沌气。

　　此门已经打开，隐约间可以看到，有一条古路，由灰褐色的石头铺成阶梯，通向未知的远方。

　　“那位前辈的住所就在这条道路的尽头？”凤舞看着通道，神情很是郑重。

　　“不错，而且那个世界你们也都很熟悉，过去之后，绝对能让你们大吃一惊。”

　　郭玉笑了笑，沉眸看着三人说道：“对了，这条通道很有意思，只有每个境界都修至圆满，甚至更进一步超越极境，才有可能安全通过，如果感兴趣的话，你们三个可以尝试一下！”

　　“是吗？那我想试试，正好检测下自己。”凤舞闻言不惊反喜，没有犹豫，直接跨过这道门，踏上了其中的石阶。

　　“喀嚓！”

　　一刹那而已，从她的体内就传出了骨骼断裂的声音，她整个人被一股莫名的力量镇压，简直要爆碎掉了。

　　“嗯哼……”凤舞面色登时变得煞白，忍不住发出了闷哼声。

　　在此路上，看不到什么莫大危机，但是却有一股无形的场域，压制生灵，让她承受着超越极限的力量。

　　这不是什么法阵压制的，也不是神通宝术要覆灭她，只是一股神秘而强大的场域，以力压之。

　　故而，就是以凤舞如今的肉身强度也吃不住，才一进来，就感觉被一股沛然不可当的可怕力量砸中胸口，瞬间断了数根肋骨。

　　其后数个呼吸，凤舞遭受到了更加巨大的冲击，如遭雷击，身体剧震，体内骨节噼啪作响，又接连断裂了数十根，感觉身体快要垮掉了，口中连连咳血。

　　就在这时，她体内的那道金纸忽地散发出一道道光点，汇入了她的骨骼血肉之中，开始不断地修复她的身体。

　　接着来的一段时间，她的胸口，她的背脊，她的额骨，她的后脑，全身上下，都像是在被巨力轰碎了，而后又逐渐复原，不停地得到淬炼。

　　直到很久后，她虽然又咳了几口血，但是再无恶化，成功地适应了这条古道上的古怪力量。

　　“好强，就这么一会儿，我感觉肉身力量就增强了许多。”从古路上退出来，凤舞感受着身体的变化，面上布满了欣喜之色。

　　郭玉闻言笑着点了点头，在这条通道的帮助下，凤舞已然将金纸中蕴含的精血融合了七七八八，肉身自然能有很大的提高。

　　原本以正常的情况，她想要做到这样至少还得几年，但现在，借助这次机会，速度大大加快了。

　　“你们两个谁还想试一下，虽然有些痛苦，但好处也不少。”郭玉将目光从凤舞身上收回，含笑看向石昊和清漪。

　　“我先来吧！”石昊轻吸了口气，纵身一跃，直接掠入了这道门户之中。

　　“咔嚓……”

　　清脆的骨骼碎裂声再次在郭玉几人耳边响起，不过与凤舞方才相比较，石昊的动静就小了许多，身上没有出现任何外伤，而且不过短短数息就完全成功适应了。

　　“好变态，自突破尊者境界之后，你小子就越来越恐怖了，简直就像是个怪物。”凤舞美眸直视返回的石昊，啧啧说道。

　　“的确，以他现在展露出的实力，九天十地年轻一辈中没有一个人会是他的对手。”清漪点点头，一脸的认同。

　　现在的石昊确实很强，无论肉身还是元神都已远远超过了寻常的修士，放眼一众年轻天骄，也绝对无人可及。

　　“这条古路的确有点意思，乃是超越极境的磨练。”石昊闻言轻轻笑了笑，感慨说道。

　　“如此，那我也去试试。”清漪深深呼吸，目光逐渐变得坚定起来，而后缓缓穿过门户，踏上了其后的古路。

　　几乎是瞬间，她所有的毛孔都喷薄鲜血，变成了一个血人，体内的骨头嘎嘣嘎嘣不断作响，直接百骨尽断，模样无比凄惨。

　　“轰！”

　　眼看她就要坚持不住了，异变陡生，一道火焰自她体内忽地弥漫出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十六章古路磨练免费阅读。https://xs.23sk.com 