    过了会，商司湛把手机给了时浅，两人聊了几句，之后才挂了电话，并没有提怀孕的事。

    放下手机，时浅注视着商司湛。

    “怎么了？这么看着我？”

    时浅悠悠道：“你这骗人的本事也挺厉害！”

    商司湛：“特殊情况，不得已为之。”

    时浅美眸眯了眯：“看来也不能完全信任你。”

    “...........”

    看着小女人片刻，商司湛道：“看来是不能给你太多自由。”

    时浅脱口而出：“为什么？”

    商司湛：“免得你出去招蜂引蝶。”

    某会馆。

    “查的怎么样了？”商玉瑾问。

    男人回答：“夫人，湛爷跟那个女人的关系看起来没什么变化，依旧很好。中午，湛爷还亲自做了午餐给那个女人送到公司去。”

    “什么！”商玉瑾难以置信的道：“怎么会这样？”

    “那陆云染呢？陆家什么情况？”

    “湛爷的确派人去找过陆云染，但并没有对陆家以及陆云染做什么。”

    “怎么会这样？”商玉瑾喃喃道：“商司湛不是什么仁慈之人，当初因为一句要时浅的话，他都能把自己堂兄废了，怎么会这么轻易放过陆云染？”

    想了想，男人道：“陆云染身后毕竟有青焰家族，湛爷多少还是有些忌惮的吧？”

    商玉瑾点点头：“或许是。只不过这样忍气吞声不像他的行事风格，陆云染可是把时浅带走了，这样的举动足以惹怒司湛，可他却什么都没做，这太不正常。”

    “要不找R3黑客军团查一查吧？查清楚时浅和陆云染之间是不是有什么不可告人的秘密。”

    思虑片刻，商玉瑾道：“也好，找R3黑客军团查吧，若能查出有力的证据，我看司湛还会不会维护那个狐狸精！”

    K刚登陆总网便看到商玉瑾发来的单子，想要调查时浅和陆云染的关系，拿到两人暧昧的证据。

    K顿时皱起眉头：“这老妖婆还在针对浅姐！”

    他原本想直接拒绝了对方，但转念一想又觉得不行，得好好震慑震慑这老妖婆。

    于是，K便跟商玉瑾聊了下具体情况。

    商玉瑾说了某天晚上陆云染抱着时浅回自己别墅的事，因为别的附近没有监控，她拿不到证据，希望R3黑客军团能想办法拿到证据。

    K顿时坐直了身子，诧异的看着屏幕上的消息。

    浅姐被陆云染抱进私人别墅！！！

    这怎么可能！

    【你确定那女人是时浅？】

    商玉瑾：【当然，她那张脸狐媚的脸，怎么可能认错！】

    K：“..........”

    虽然老妖婆的话难听了点，但时浅那张脸确实不会轻易被认错。

    她的美与众不同，独一无二，不可能是跟她很像的人。

    K：【我知道了，我会调查清楚的。】

    商玉瑾：【好，谢谢。】

    陆云染别墅比较私密，周围并没有监控设备。

    但别墅里面一定有陆云染自行安装的监控，用来监控别墅内部的情况。

    K很快查到商玉瑾说的那套别墅，里面果然有监控设备，但有高手维护，防止黑客入侵。

    不过对他来说，不是什么难事，也就多花一会功夫的事。

