
“快走！所有人快走！回去车上！”乘务长终于意识到了事情的严重性，‘黑带九段’弯下腰要去抱那个鼻子被咬了的乘务员，结果反被乘务长踹了一脚，

“你刚才没看见被咬了会发疯嘛？！赶紧跑！”

‘黑带九段’连忙点点头，跟着乘务长飞快的穿过发愣的人群朝着来时的路跑去。

而准备出站的乘客之中，有几个聪明的见状掉头就跑，

但是更多的人是茫然的站在原地。

有那么两个打着唇钉眉钉的年轻人不要命，一副无所谓的走向冲来的丧尸群。

在他们看来，这就是一场无聊的玩笑。

几秒种后他们两个便后悔了，当他们看到自己的腹部被撕扯开，看着自己的内脏被那群丧尸拽出来的时候……已经来不及了。

齐迹飞一般的穿行在丧尸群之中，两把武士刀如同绞肉机一般的飞快扫荡在丧尸之中，只要靠近齐迹的丧尸瞬间便被身首分离，一只两只被干掉，更多的丧尸开始朝着他靠近。

“你们知道这像什么吗？”齐迹双刀挥过，两只冲来的丧尸当即无力地跪倒在地，两颗在空中盘旋的脑袋径直飞向了远处，“这就像是在玩水果忍者，我是忍者。”

十多只丧尸齐迹用了不到半分钟的功夫全部清理干净，那个指责齐迹杀人的女人用颤抖的手摸出了手机，拨打了报警电话，但是等待她的只有‘正在忙线’的冰冷电子音，

她颤颤巍巍的将手机塞进了裤子口袋，接着扶着墙壁想要走回高速列车，但是她做不到，她的腿抖得厉害……

她的视线被那两个被咬死的年轻人吸引，他们……他们抽搐着重新站起来，可是他们明明已经受了很重的伤！

其余的乘客此时也那两个死而复生的年轻人吓得半死，他们转过身狼狈的朝着列车方向跑去，其中还有一个因为跑的太着急直接撞在了墙上……晕倒了。

齐迹走到了那两个刚复苏的年轻人丧尸身边，一刀一个把他们的脑袋捅了个对穿，接着看向了那个傻站在原地的女人：“你刚才叫我什么来着？杀人犯？”

那个女人好像拨浪鼓一样疯狂的摇头，她拖着颤抖的腿尽可能快的走了……这个红衣服的男人，太可怕了。

齐迹走到了那个把自己撞晕的男人旁边无语的摇了摇头，伸手提着他的衣领把他扛在了肩上。

“呼，你知道吗先生，你该减肥了，哦天哪，你还应该好好洗洗你的腋下了。”

……

列车还安静的停在站台边，每一扇车门都大大的敞开着，车中的人群不明所以的探头看着窗外的站台，这都已经停了十多分钟了，还不走？

而几分钟前跑回来的‘黑带九段’和乘务长了两人第一时间找到了那个被齐迹崩了的女尸，同那个看着尸体的小鲜肉乘务员俊熙，

三人合力将女尸丢到了厕所，并锁住了厕所门，接着乘务长直奔列车长所在的火车头！

乘务长想让列车长让他马上关车门出发，但是列车长对刚才发生的事情浑然不知，他只是在说等联系到医务人员抬走身体再走，哎，就是犟。

无奈之下乘务长赶紧朝着列车长所在的车头赶去，想和他说清楚事态的严重性。

本来下了车的乘客们惨叫着冲回到了车厢中，

车厢里的人群好奇的探头探脑的看着他们，这时候站台的员工通道里忽然晃晃悠悠的走出来了一个穿着车站工作服的年轻女子，

她低垂着头，皮肤惨白，嘴里不停的在向外流淌着惨杂着血液的拉丝口水。

碰巧这时候一个乘客正匆忙往车里跑，在他和那个女子擦肩而过的瞬间便被女子扑倒在地，

女子张开腥臭黏腻的大嘴便一口撕咬在了乘客的喉咙上，那名乘客声带被扯断，甚至连惨叫声都发不出……

“杀人了！杀人了！！！”

临近站台车厢中的人群都凑在窗边看着这一幕惊呼，

这时候有一个戴着金丝眼镜框、蓝色西装革履的男人快步跑出了车厢想要阻止他们，

“我是律师！你这样我是可以送你进监狱的，请你马上停止攻击受害人！”金丝眼镜框的背头男人厉声说道，他叫金钟生，是一名律师，年轻有为。

金钟生话音刚落，女子便松开了嘴，转而扑向了金钟生，金钟生反应比较快，第一时间他抬起了手臂去阻挡女子的嘴，

女子的嘴没能咬到他的脖子，而是一口咬在了他的手腕上！

剧烈的疼痛让金钟生紧咬牙关，腮帮高高隆起，

这时候更多的人从车厢中冲了出来想要见义勇为，在一群人的拉扯之下，女子被从金钟生的身上拉开，

金钟生被一群人送回到了车厢之中，因为他看起来伤得很重。

“瞧，已经乱了。”这时候扛着那个把自己撞晕男人的齐迹才慢悠悠的走回来，

当他看到被一群大男人死死抱住的不停在挣扎低吼的丧尸女子时无奈的啧了两声，

齐迹单手握住了身后武士刀刀柄，慢步走到了被人群束缚住的女丧尸面前，挥刀扫过，一条由血所勾勒的绝美弧线短暂的出现了，

而丧尸女子的脑袋却是牵引着这条弧线飞向远处。

所有正在阻拦女子的人都呆呆的看着齐迹，良久之后他们才意识到女子被齐迹斩首，他们开始惨叫着后退并推开了丧尸女孩儿的尸体，任由它无力的趴倒在地。

“请所有人返回列车车厢！请所有人返回列车车厢！列车即将启程，前往大田站！”

这时候乘务长的声音响起，齐迹将刀插回到了身后的刀鞘中：“快点回去吧，要不然一会儿你们被咬了的话也得被我杀死。”

一群人煞白着脸赶紧挤着返回了车厢，生怕和齐迹这个杀人狂打上照面。

当齐迹最后走入车厢中时，车门缓缓关上，他将肩上扛着的那人丢在了车厢的走道上，

那人哼了两声便捂着脑袋醒了，一脸的茫然。

刚才齐迹杀女丧尸的全程，被齐迹走入的这一节车厢的乘客们看的清清楚楚，震惊之余，他们更多的是愤怒！

列车缓缓开始前行，乘务长那边已经做通了列车长的思想工作。

窗外缓缓后退的车站上，没有人注意到刚才被咬的那人开始在站台上抽搐并站了起来。

乘客们此刻的注意力都在那个车厢走道上，穿着红色紧身衣的高大男人身上。

齐迹逐渐感受到了车厢中氛围的不对劲，

直到一个离自己比较近的老太婆开始咒骂自己……她甚至连真的牙都没有。

有一个带头的，陆陆续续有更多的人开始加入到辱骂齐迹的行列，

“杀人犯！我亲眼看到他把那个女孩子杀了！他就是杀人犯！！！”

“杀人犯滚出去！我马上报警！”

“你穿着这种奇怪的衣服挡着脸，是不是你的脸见不得人？”

“肮脏的畜牲，杀人犯……你爹妈一定会因为生了你而感到后悔”

“下半辈子都去地狱吧，恶魔！”

齐迹茫然的站在走道上看着一个个怒目圆睁的脸，他能听懂的只有一个词——阿西。

齐迹看到眼前的这些人们，他们伸长了手指不断的指着自己的脸，不断的咒骂着听不懂的语言……

一群人见齐迹没有反应，他们骂的就更爽了，有一个寸头男人甚至都走到齐迹的面前开始用指头疯狂的戳着齐迹的胸口，他口中的唾沫星子飞了齐迹的面具一脸，

他似乎是在仗着人多，所以认为齐迹不敢怎么着他？

“我为他担保！他不是在杀人！他是在保护大家！那些人和我们不一样！他们会咬其他人，然后……”

终于有人站出来为齐迹说话了，话音未落便被一个骂齐迹的人抽了一个大嘴巴，并随之辱骂她是杀人犯的帮凶一类的。

为齐迹说话的是方才在水原下车的乘客，就是那个在通道中说齐迹是杀人犯的女子，

此起彼伏的咒骂声愈发猛烈，越来越多的人开始加入到这一场针对齐迹的千夫指队列，

齐迹甚至还看到了刚才扛回来那个把自己撞晕的男人，他也加入到了这群人之中指着自己大声呵斥着自己什么……认真的吗？

“滚出去！我们一起把这个杀人犯丢出去！”

“滚出去！”

“从车上滚下去！”

在人群的噪声中，一只手突然揪住了齐迹的面罩，接着用力向上一拽，齐迹那张毁容了的脸瞬间暴露在了众人的眼前，

这一刻所有的咒骂声戛然而止，

齐迹从他们的眼神中看到的有恐惧，还有愤怒，更多的是厌恶。

“好恶心的脸！”齐迹看到了一个看起来只有十来岁的年轻女孩儿说道。

“你是不是以前放火烧了自己？这么恶心的脸我第一次见到。”

“不愧是杀人犯，脸长的比狗屎还恶心。”

看着面前一张张丑恶的嘴脸的议论，齐迹想说什么却又说不出口……

你们踏马的到底在说什么，劳资听不懂啊！

“马上叫列车长停车，把他丢出去！”

“我们要让他终身监禁！”

……

与此同时，在后一节8号车厢的厕所中——

刚才被咬了的金钟生正在咬着牙在厕所用碘酒和清水不断地冲洗着伤口。

看着手腕上深可见骨的伤口，别说亲身体验了，就是看着都疼。

“混蛋……混蛋……”金钟生丢开了碘酒，猛地将双手砸在了洗漱池上，

他强忍着疼痛抬起了头，看着镜子里自己的脸，

一根根黑红色的血管，正在从他的面颊两侧暴突而出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284728"  chaptername="第九章  救世之人皆为千夫指">加入书签</a>
</div>
