    鬼魂岭大城。

    人群熙攘，一片热闹。

    一处处摊位被摆了很远。

    有很多都是常年生活在无尽之墟的土著。

    这无尽之墟存在年月不知道多久，年年都有无数高手躲入进来，所以久而久之，便在无尽之墟各地形成了一处又一处的部落。

    这些部落经过长久繁衍，自然诞生了大量的土著。

    只见这些土著售卖的东西也各式各样，稀奇古怪，全都是外界所未曾见过的。

    有的土著身前甚至摆放了很多的骨头，看起来也不知道是人的，还是其他生物的，还有的土著在摆卖一件件怪异的兵器和蛊虫。

    这些蛊虫各式各样，都封存在一个个独特的罐子内，四周为了很多人，都在好奇的观看。

    这毒蛊之术，正是无尽之墟的独特修炼方式。

    几乎无尽之墟的每位修炼者，自幼便精通这毒蛊之术。

    毫不夸张的说，随便找出一位土著，身上都有可能储藏了七八种不同蛊虫。

    江道好奇的站在这里观望一会，便转身离去。

    一处处摊位被他相继逛过。

    在连续转了好几条街道之后，终于在一处拐角之处，发现了一处售卖大筋的摊位。

    这摊位之上，密密麻麻，存放了无数的大筋。

    每一根大筋都粗壮异常，有的手腕那么粗，有的脚腕那么粗，刚劲有力，如同蛟蛇。

    江道站在这里，随手拿起几根大筋，一阵观察，忍不住轻轻摇头。

    可惜，这些大筋粗是粗壮，但是里面蕴含的韧性太低了。

    只怕他轻轻一用力就给当场扯断。

    “掌柜的，没有更结实一些的大筋吗？”

    江道出口询问。

    “更结实一些的？”

    摆摊的是位身躯魁梧，花白头发的老者，一身气血极其的浑厚，露出诧异，看向江道，道，“客官是想用做什么？我这些大筋都是异常罕见，无一不是精品，乃是从一些巨兽身上抽出来的，可以充当任何大弓的弓弦。”

    江道轻轻摇头，“太轻了，这些兽筋与我而言太过普通，有没有更强的，比如说荒兽。”

    “荒兽？”

    那老者露出惊异，轻吸口气，道，“客官说笑了，这荒兽实力恐怖，撕天裂地，所向无敌，什么人能抽出它的大筋？就算真能抽出它的大筋，只怕这天下间也没有这样的弓，能够配得上这样的弓弦。”

    江道哑然失笑，不做辩解。

    那老者看到江道表情，顿时一阵皱眉，继续道，“不过，你如果真的想要荒兽大筋，不妨去幽雾大峡谷看看吧，那里或许会有也说不定！”

    “幽雾大峡谷？”

    江道一怔。

    “怎么？客官不知道？莫非客官是从外面过来的？”

    那老者注视着江道。

    “不错，在下今日刚从外界赶来，敢问幽雾大峡谷在什么地方？里面又是什么所在？难道盛产荒兽？”

    江道拱手询问。

    那老者眼神怪异，注视着江道。

    每年像江道这样从外面进来的小白，他见的多了。

    可大部分人好歹都还听过幽雾大峡谷。

    这个家伙居然一丝也不了解？

    这和找死有什么区别？

    “幽雾大峡谷是这无尽之墟内最为混乱与神奇的地方，说他混乱，是因为在幽雾大峡谷内到处都是穷凶极恶之人，稍有不慎，就会被人吞的连骨头都不剩，说他神奇，是因为这些穷凶极恶之辈每个月三号的时候，都会在幽雾大峡谷内进行一次交易，到时候，各种各样的东西都有，甚至有人能从里面交换到神血，所以这荒兽大筋说不定也不是难事。”

    那老者说道。

    “有人可以交换到神血？”

    江道吃惊。

    “不错，但是，我奉劝小兄弟一句，不到万不得已，最好别忘那幽雾大峡谷去，嘿嘿，以小兄弟的这体格，只怕到了里面，也会给人吃的连骨头都不剩。”

    那老者嘿嘿笑道。

    “好，多谢前辈指点，不过这幽雾大峡谷在什么地方？”

    江道询问。

    “鬼魂岭大城出门往东走，三百里外，就是的！”

    老者说道。

    “多谢！”

    江道再次称谢，起身离去。

    他没想到这无尽之墟内居然还有这种地方。

    不过这啖尸丹魔可没告诉过他。

    江道忽然从怀中取出地图，开始翻看起来。

    只见这张详细的地图之上，果然标注出了【幽雾大峡谷】五个字。

    他心中思索。

    “每个月三号才会开启集市，现在才十八号，这样一来，我只能先收集阴月之光了…”

    接下来，江道继续在城内闲逛起来。

    一处处稀奇古怪之物不断地进入他眼帘。

    甚至还有贩卖奴隶的地方。

    一处巨大的空地处。

    布满了一个个硕大的囚笼。

    笼子内装满了男男女女，无一例外，全都是除灵人。

    毫无疑问，这些除灵人全都是出自外界，他们在外界呼风唤雨，享受无尽繁华，但是在这无尽之墟，却只能当做奴隶，连活下去都变得异常困难。

    江道一圈看下来，彻底开了眼界，暗暗惊叹。

    就这样，时间度过。

    晃眼间两天过去。

    他这两天时间都是在城内一处客栈落脚的。

    这家客栈收取的东西，也不是金银，而是一些异常罕见的材料。

    一句话，只要你能拿出令掌柜感兴趣的东西，不论什么，都可以住店。

    如果拿不出来，那就只能露宿街头。

    这里的人，都还是一种最原始的以物易物！

    第三日上午的时候。

    整个巨大的城池之内，忽然响起了一阵震耳的铜锣之声。

    “阴月峡谷开启了，愿意收集阴月之光的，速速集合！”

    一阵暴吼声音在整个街道响起，回荡在所有人耳畔。

    一时间，那些汇聚在城内的各路除灵人，纷纷脸色一动，连忙快速行动起来，向着最前方的区域狂奔而去。

    江道也是眉头一皱，凝目看去。

    只见在这街道尽头，出现了一座极其巨大的宝塔。

    在他宝塔之上，高高屹立着一位身穿黑袍，极其魁梧的人影，三米多高，一头红色浓密的长发，披散肩头，气势魁梧恐怖，神级七转的神力。

    众人全都在向着那处宝塔汇聚而去。

    江道当即迈起脚步，紧跟着走向宝塔。

    在宝塔之前，则是摆放了一张张巨大的玉桌。

    玉桌后方，则是一个个面色冷漠的负责人员。

    他们的面前摆了一个又一个的卷轴，上面密密麻麻写满文字，想要进入宝塔的人，都必须要在卷轴之上滴上精血才能入内。

    江道远远地便看到这一切，顿时轻轻皱眉。

    这些除灵人都是标准的黑血！

    唯独他的身上是红血。

    一旦将鲜血滴在那卷轴上，只怕冥殿的高手瞬间便会发现他的异常。

    他心中思索，在远处徘徊，忽然抬起手掌，缓缓逼出一滴鲜血，将里面的精华统统吸收干净，但即便如此，血液依然是猩红之色。

    江道眉头紧紧皱起，忽然冒出一个主意。

    他的【火魔撕神手】蕴含剧毒，不知道将这上面的剧毒逼入鲜血，能否将红血暂时化为黑色。

    想到这里，他顿时动用火魔撕神手，一股股强烈的毒素开始迅速进入指尖处的这滴血液中，很快这滴猩红血液以一种肉眼可见的速度迅速化黑…

    转眼间，这滴血水已经变得如同墨汁一样。

    和所有除灵人的黑血如出一辙！

    江道暗松一口气，向着前方走去。

