    收下了两件宝物，姬元又与盖九幽交谈了一会儿。

    不过没过多久，盖九幽就离开万宝阁了。

    他刚刚得到了地命果、者字秘以及补天术，急于回去闭关。

    他不仅仅要将地命果炼制成为延寿丹药，为他延寿，还要参悟者字秘以及补天术，将两道秘术参悟到更精深, 以恢复他的道伤，自然不可能在万宝阁久留。

    盖九幽离开了万宝阁，但是夏九幽与两位老者，并没有随盖九幽一并离去，还停留在万宝阁之中。

    姬元抬头望向坐在他左侧的夏九幽，问道：“接下来你有什么打算？是去斗战台？还是离开万宝阁去历练？”

    “若是要去斗战台, 我与你一起过去，若是要离开万宝阁, 我送你出去。

    另外这枚令牌你收下，拥有这枚令牌，在万宝阁消费，可以打九五折，以后你需要什么宝物，都可以在万宝阁购买。”

    闻言，夏九幽也没有客气，道了一声谢之后，直接伸手接过了令牌。

    刚才姬元给了盖九幽地命果以及两道对盖九幽有大用的秘术，她虽然有些傲气，但是也不会在这个时候拒绝姬元的好意。

    又有些清冷地道：“我来万宝阁，就是为了斗战台。”虽然声音有些清冷，但是却仿佛只是习惯使然，也没有了拒人千里之外的态度以及让人不舒服的傲气。

    “好，我带你过去！”姬元颔首一笑。随后便带着夏九幽来到了天骄汇聚的庭院旁边。

    还未迈入庭院之中，姬元心念一动，改换了容颜以及气息。

    万宝阁阁主，这个身份实在太过引人注目了，而且他的真容, 北斗大部分强者都知道了，若是他不想被诸多大能纠缠，就不能以真容进去。

    看到姬元改换容颜气息，夏九幽也有些惊讶，不过她不是多嘴好奇心极重之人，自然也没有过问。

    两人轻易进入了庭院之中，此刻，诸多大能还没有动，现在正在使用斗战台的，是诸多年轻一辈的天骄。

    “你们快看，紫府圣女，瑶池圣女，道一圣女……也要进入斗战台了。”

    “你们说，她们说被一招秒，还是两招死？”

    “你说什么呢？说话真难听，我觉得紫府圣女、瑶池圣女、道一圣女肯定能撑过两招。”

    “不错，她们肯定能够撑过两招, 若是连她们也撑不过两招，那还有谁能撑过两招？”

    “是啊, 我们前来万宝阁，本是为了扬名，却没有想到，不是被一招秒了，便是两招死，希望有人能够打破这个记录。”

    “你们看，姬家姬皓月，姜家神体，姜家姜逸飞……到了现在，还不敢进入斗战台呢！”

    “可能是实力不足，怕丢人现眼吧！”一个华服少年，声音压得极低。

    虽然声音压得极低，但是附近的人还是听到了。

    “你不要命了？”同伴连忙将人拉走。

    姬家姬皓月，姜家姜逸飞，姜家神体……这些人哪个简单？哪个不是出身强大圣地世家？哪个不是圣地世家之中最为顶尖的存在？

    若是被他们记恨，即使他们也是圣地世家的天才弟子，也绝对吃不消。

    “我也过去试试！”夏九幽转头向姬元说了一声，便自顾自往斗战台而去。

    眨眼间，夏九幽便将意念斗战台之中。

    “你们说那人是谁？竟敢跟紫府圣女，瑶池圣女她们一起进去？也不怕丢人现眼？”

    “不知道，之前没有见过。”

    夏九幽将意念投入斗战台，掀起了一阵小小的波澜，不过很快便没有人在意了。

    因为斗战台启动了，为了节省时间，斗战台每次启动，都是十人进入，而夏九幽，正是第十人。

    就在这时，斗战台将斗战台之中的情况投影了出来，让所有人都能够观看。

    这一次与往常不一样，并非所有人同时被杀，同时出来，宛若形成了一个标准流程。

    这一次第一时间被击杀的是道一圣子、紫府圣子以及几个凑人数的，他们就是属于一招秒。

    紧接着，便是紫府圣女，瑶池圣女以及道一圣女三人。

    她们三人，一招重伤，两招垂死，三招死亡。

    最后则是夏九幽。

    不得不说，夏九幽不愧是盖九幽的弟子，年仅十二三岁，便修炼到了四极秘境，而且战力也不弱，她坚持了六招，方才被击杀。

    而且夏九幽挑战的还是青帝烙印，若非如此，或许还能多坚持一两招。

    十人并非同时苏醒，但是却也差不多了。

    这个时候，看着十人，众人惊诧不已。

    “这怎么可能？圣子怎么可能被一招秒杀了？那岂不是说圣子连摇光李瑞都不如？”

    摇光圣地李瑞，可不是摇光圣地圣子，但是他也没有被一招秒杀啊！

    没有想到，紫府圣子，道一圣子竟然被一招秒杀了，这让两大圣地前来的弟子脸色臊红。

    他们已经能够想到，以后遇到别的圣地的时候，“你们圣子被一招秒了”这句话会非常流行。

    这一刻，他们只能希望其他圣地的圣子圣女，也有被一招秒的，否则他们圣地丢人就丢大了。

    “不过他又是谁？居然能够在青帝烙印手中坚持六招？实力比瑶池圣女，紫府圣女，道一圣女三人还要强。”

    “不知道！从未见过他，也没有听闻过，可能是哪个圣地秘密培养的天骄。”

    不得不说，夏九幽的表现惊住了众人。

    现在这个时候，表现最好的紫府圣女，瑶池圣女，道一圣女也没有撑过三招。

    而紫府圣女，瑶池圣女，道一圣女是何人？

    是紫府圣地，瑶池圣地，道一圣地这一代最为出色的天骄。

    “我知道了！”这个时候，一个老者拍案而起，顿时吸引了众人的目光。

    他们也想知道，这个天资无双的少年究竟是什么来历。

    老者也没有让众人等多久，便将他知道的说了出来，“他使用的秘术的九幽仙曲。”

    “什么，九幽仙曲？”闻言，不知晓的一脸雾水，知晓的却惊诧不已。

    九幽仙曲，乃是八千年前无敌于中洲的盖九幽的秘术。

    这天资出众的少年，体质似乎与盖九幽相同，而且还能使出九幽仙曲，若说与盖九幽无关，他们也不相信。

    他们隐隐有些怀疑，夏九幽得到了盖九幽的传承。

