“有些特殊？”
    余枫的这句话倒是让楚风眠微微有些诧异。
    这前两道考核，楚风眠大约还是明白的。
    这第一道考核，便是最为简单的，考核实力，境界。
    这两点对一名武者来说，也是最为基本的。
    而第二道考核，其实考验的便是武者的实战能力。
    毕竟身为武者，单有力量是没有意义的，真正的战力才是最好的标准。
    就像是林墨竹跟楚悲歌两人一样。
    论起力量，楚悲歌要远远超越林墨竹，但是真正交手起来，林墨竹依靠一身剑术，也不一定会怕楚悲歌。
    两人的实力，还在伯仲之间，这边是实战跟力量的区别。
    而这第三道考验，应该就是考验外门弟子晋升内门弟子的了。
    楚风眠知道，这武胜学院的考核，其实最高是可以一步踏入内门的。
    一旦是一步踏入内门，也就会免去了之前外门的繁琐，可以安心修炼。
    楚风眠的目标，便是一步踏入内门，只有内门弟子，才能真正算得上是武胜学院的弟子。
    “这第三道考试，名为通天路。”
    余枫缓缓开口解释道。
    “这通天路，其实是武胜学院中，一尊老祖留下来的一座塔，进入这塔的每一层，都会出现一尊虚影。”
    “这虚影的力量，从第一层开始，便是跟进入者的境界相同。”
    “然后每上一层，虚影的力量也就越强。”
    “这通天路，其实考验的便是武者越级战斗的能力。”
    “真正的天才，跨越等级战斗，并非是什么难事。”
    “通天路的考核，许多宗门堂主，长老都会选择观看的，谁能够表现出色，被其中一位堂主，长老看重，收为弟子便是就会一跃成为内门弟子。”
    “而若是无法看重的话，也就是只能成为外门弟子，一直到有机会被一位堂主，长老看重，才能晋升内门。”
    余枫出声解释道。
    这武胜学院中，内门弟子跟外门弟子之间，所存在的，其实并非是实力上的差距。
    而是必须要拜师其中一位堂主，长老，才会可以晋升到内门之中去。
    论起实力来说，两者之间相差，其实不远。
    “这通天路，倒是有些意思。”
    楚风眠听到这通天路的时候，心中暗自想到。
    在七大宗门之中，也有着类似于这种通天路的东西，虽然并非是一种，但是理论上是相同的。
    这种东西，是曾经远古时代一些大宗门创造出来的，用来培养门下弟子的。
    那个时候，武道繁盛，人人都是天才，像是这通天路什么的，只是其中一些大宗门弟子锻炼的手段。、
    到了这武胜学院，倒是成为了一种考核了。
    不过武胜学院可能弄到这通天路，也可以证明武胜学院中还是出现过一些强者的，毕竟像是九域一些比起武胜学院还要庞大的势力，都不一定会有这通天路。
    楚风眠如今选择来到武胜学院，倒是也来对了。
    单单是这通天路，就让楚风眠不虚此行。
    “以楚兄弟的实力，踏上这通天路二十层，应该不成问题。”
    余枫看着楚风眠，笑着说道。
    通天路，每十层，便是一重境界。
    楚风眠能够以锻体境五重的境界，击败锻体境七重的楚悲歌，林墨竹，这也就代表着楚风眠的力量，已经是足以上通天路二十层了。
    这等实力，放在武胜学院内门，也是一个很好的成绩了。
    “二十层吗？”
    听到余枫的话，楚风眠心中冷笑道。
    他要是实力全开，只怕是神海境一重，二重，三重的武者，都可以击败。
    不过就算是击败神海境三重的武者，楚风眠也只是相当于是七十层左右。
    距离百层，还有着三重境界的差距。
    相传远古时代之中的绝世天才，都是足以达到百层，征服这通天路的。
    楚风眠如今相比的，可是那些真正的远古天才，他也必须要通关这通天路百层才行。
    “方舟的人，已经上齐了，准备出发吧。”
    楚风眠跟余枫聊天之际，方舟上已经是站满了人。
    足足十艘方舟，总共一千名武者，一个不多，一个不少。
    在方舟下，没有挤上去的那些武者，一个个也都是暗自伤神。
    但是考核正是这样的，只有佼佼者，才可以通过考核。
    这方舟考核，只是第一道考核，甚至都不算是考核，真正的考核，还在后面。
    方舟之上，楚风眠坐在原地，正在休息。
    “这没想到，楚师兄的实力居然足以达到这一步，也怪不得你居然不惧怕程家。”
    那曲无音，却是不知道什么时候，站在了楚风眠的旁边，出声道。
    “是曲殿下。”
    “曲殿下居然跟那楚风眠主动说话去了。”
    “什么时候曲殿下居然也会主动跟男子说话了。”
    看到曲无音悄悄走了过去，周围的无数武者都在议论起来。
    楚风眠跟楚悲歌的一战，其实主要原因还是因为楚悲歌的争风吃醋。
    虽然楚风眠澄清过他跟曲无音的关系，不过在大部分的武者看来，他们两人之间，绝没有那么简单。
    “刚刚楚悲歌的事，小女在这里给阁下抱歉了。”
    曲无音低声说道。
    刚刚楚悲歌会选择挑衅楚风眠，跟楚风眠赌斗，这终究还是她带来的麻烦。
    “哦？曲小姐也不必如此，这件事跟曲小姐也并没有什么关系。”
    楚风眠看了一眼曲无音，倒是无所谓的开口道。
    他要抢夺这次的方舟头名得到一万贡献点的奖励，以楚悲歌性格，也定然是跟楚风眠有着一战的。
    就算是没有曲无音，也是如此，更何况楚风眠赌斗中，还赚取了一万枚聚气丹。
    这倒是一笔意外之财了。
    “楚师兄若是不介意，还是叫我师妹吧。”
    曲无音看了一眼楚风眠，开口道。
    “你我都要进入到武胜学院，当以师兄妹相称。”
    “也好。”
    楚风眠点了点头。
    他跟曲无音，进入武胜学院内门，几乎是一件没有悬念的事。
    这个时候在客气，的确也没有什么必要。
