    掌柜的说话其实有些问题。

    九翘茯苓散这个赌注明明是欧阳一星拿出来的，他这么一说，反而有点像“酒楼拿出九翘茯苓散，谁胜谁得到”。

    这是一种含糊其辞的暗示，你非说他说的不对，掌柜也有话来反驳。

    欧阳一星也知道掌柜的这些小心思，但他没有戳破。

    因为他不大适应这样的场景，只想快点结束，便对掌柜的说：“闲话就说到这里吧。”

    掌柜的所有人让开，刚欲宣布开战，卫然却开口了：“欧阳一星，你怎么用剑？”

    欧阳一星没反应过来：“我怎么就不能用剑了？”

    卫然歪着脑袋道：“你不是口口声声说喜欢刀法，向我请教刀法吗？怎么自己用剑？这可超出我的预料了！”

    欧阳一星自以为骗到了乔碧落，得意的笑道：“乔帮主此言差矣，喜欢刀法就一定要用刀吗？我喜欢吃牛肉，但常常两三个月才吃一顿，这不冲突吧？至于请教刀法，我请教的是你的刀法，又不是我自己的刀法。”

    掌柜的也插嘴道：“乔帮主有所不知，在我们这儿，请教刀法或者请教剑法，意思就是挑战，就是切磋。仅仅是一个委婉的说法而已。”

    卫然摇头叹息：“可怜我憨厚诚实，你们这些人真是太坏了，总是欺负我这样的老实人。”

    如果有认识卫然真实身份的人在这儿，听到卫然竟自称老实人，一定会笑得满地打滚。

    下边有围观者叫嚷道：“快点开始吧，我们已经等不及了！”

    金丹境对凝神境的战斗，按理来说毫无悬念，肯定是一边倒，但是涉及到九翘茯苓散，围观者们则希望看到一个拼命的凝神境。

    你肯定会输，但是希望你输得惨烈一点，别一瞬间就被打倒了。

    战斗终于开始了。

    所有人都以为，金丹境的欧阳一星会展示出高手风范，让凝神境几招。没想到欧阳一星不但没让，甚至抢先发起了进攻。

    这样的行为有些没气量。

    但欧阳一星思路很清晰，他知道自己在干什么。第一，他是输不起的，九翘茯苓散对他意义重大。第二，他清楚的记得自己前来的目的，是为了试探乔帮主是不是卫然假扮的。

    一个伪装者在什么时候最容易露馅？当然是危急的时候。

    危急之时，最容易暴露出本来面目，本来的习惯。

    在这两个原因支撑之下，值得放弃一些虚名。

    可惜的是，他的突袭并没有成功让对方陷入危机。

    乔帮主的应对一板一眼，没有什么亮点，但也找不出破绽。他不慌不忙，每一次出手都有效，显示出了刀法高手的风范。

    欧阳一星退了几步，道：“轮到你进攻了。”

    卫然并不搭话，提刀而进，奔走的步伐仿佛一头精悍的猎豹。

    围观者们万万没想到，凝神境乔帮主竟和欧阳一星打了个有来有回，甚至有人怀疑欧阳一星在放水。

    掌柜的轻笑道：“欧阳一星有没有放水我不知道，但他肯定有压箱底的绝活没有拿出来。”

    这番话乍一听似乎很有道理，但其实是一句正确的废话。

    哪有金丹境对凝神境，一上来就用压箱底的绝活的？

    毕竟是众目睽睽之下，谁不给想给自己藏点秘密呢？

    场中二人交手百余个回合，欧阳一星心中认定——这位乔帮主绝对不是卫然假扮的。

    在来之前，管先生给了他一些卫然的资料，他反复看过，知道卫然是一个技巧型的剑客，剑法轻灵飘忽，玄妙异常，防守时擅长设置招式陷阱，进攻时擅长虚实相生，走的是一个千变万化的路子，凶险之处往往隐藏在被人忽视的地方。

    而眼前这位乔帮主，风格完全不同，刀法沉重、悍猛且狠厉，每一刀都毫不留情，哪有什么陷阱，哪有什么轻灵，就是要一刀砍下敌人的脑袋！

    欧阳一星绝不相信同一个人用刀和用剑会有这么大的风格差异，更不愿相信有人练刀一个多月就能达到如此地步。

    所以乔帮主绝不是卫然。

    想通了这一节之后，跟乔帮主的战斗，就显得不是那么重要了。现在欧阳一星只要获胜以保住九翘茯苓散就行了。

    于是欧阳一星眼神一变：“该结束战斗了。”

    他的剑法一变，显示出一个新的路数——扫剑。

    如果说先前欧阳一星的攻击是“一个点”，那么现在，他的每一次攻击都是一扫一大片。

    这并不是说他的出剑全部变成了横扫，打个比方，他这一剑向下斩，按理来说伤害范围是一条线，但因为扫剑的施展，向下斩变成了向下的剑气轰击，一轰一大片，让人很难闪躲。

    卫然从没见过这么古怪的剑法，决定暂退几步继续观察。然而步伐刚刚一退，欧阳一星便如影随形的贴了过来。

    他不是冲上来，也不是跳过来，而是好像滑一样，又有点像被吸力吸了过去，就这么贴了上来。

    卫然吓了一跳，本能的想开启侠客行，但幸好克制住了。

    一旦施展青莲剑典，那么之前所有的伪装，所有的用心全部都付诸东流水了。

    于是卫然变得十分被动，本来他实力超群，虽然只是凝神境，但战斗力是超过欧阳一星的。

    然而他不能用剑，还有很多标志性的功法不能够使用，处处掣肘，顿时就落于下风。

    围观者们无动于衷——这才正常嘛！

    金丹境占上风，这才是正确的剧本嘛！

    先前打的有来有回，那只是欧阳一星没认真而已。

    他们都没想到，没认真的其实是卫然。

    卫然也不是不想赢，但他更不想暴露。

    欧阳一星越打越顺利，扫剑施展之下，压得对方根本没有反击之力。

    不行，再这样下去非输掉不可。

    卫然身形滴溜溜一转，趁着转圈的时候，快速施展“紫霄狂雷真诀”在鸣鸿刀上一抹，顿时红色刀身变得紫电缠绕，同时口中大喝：“看我风雷九转刀法！”

    喊出这句话的时候，卫然一直在观察对方的表情。

    说实话他心里很没底，冒险用了玄星阁的招式，虽然是趁着转身的视觉死角，可一旦被看出来，那之前的一切都是竹篮打水一场空了。

    所以他大喊了一声“风雷九转刀法”，意图误导对方。

    欧阳一星面露冷笑：“什么风雷九转刀法？不过是雕虫小技罢了，焉能抢我分毫？”

    卫然心中暗暗松了一口气，没认出来就好。

