    看着天真无邪的儿子，苏柒柒下定决心，她一定要保护好自己的宝贝！

    把所有的东西都收拾好，探头向外面看了看。

    在没有看到沈墨的身影之后，这才带着苏景橙快步离开。

    接下来的几天，苏柒柒一直都没有遇到沈墨。

    儿子每天上学放学，她也全都跟着，完全不让沈墨有机会遇见儿子。

    现在工厂那边生产十分顺利，齐荣和新来的助理已经开始交接工作了。

    虽然已经招来了新人，可是齐荣这样能干的助理离开，对于苏柒柒来说，仍旧是公司的一大损失。

    到今天为止，所有的交接工作基本已经完成，和苏柒柒告别之后，齐荣离开了公司。

    不知道是不是错觉，苏柒柒总觉得齐荣看自己的眼神，好像还有其他深意。

    不过都无所谓了。

    今天工作不算忙，苏柒柒提前一些时间离开，想要给儿子买几套衣服。

    在商场里闲逛的时候，她感觉有人拍了拍自己的肩膀。

    回过头，发现身前的人有些眼熟，好像是前几天在医院撞到的那位女士？

    只不过现在，她的身边还有另外一位女士。

    “你好。”苏柒柒礼貌的笑了笑，“那天我有急事，不小心撞到了你，实在抱歉。”

    “没关系。”沈清秋笑了笑，看了一眼身旁的吴冰芝，“我和我嫂子出来逛街，没想到会这么巧遇见你。”

    不懂她是什么意思，苏柒柒继续微笑，“那还真是有缘分。”

    “既然这么有缘分，那不如我们一起坐一坐？”一直未出声的吴冰芝建议道。

    苏柒柒大感意外，可是面对两位贵妇的邀请，她没有拒绝。

    找到一家咖啡厅坐下，沈清秋率先开口：“不知这位小姐如何称呼？”

    “我叫苏韵，请问两位姐姐怎么称呼？”

    这两位保养得当，让人看不出年纪，不过嘴甜一点都没错。

    可是出乎苏柒柒预料，对面两位妇人的脸色带着几分尴尬，尤其是她没见过的那一位。

    沈清秋见状，赶忙说道：“苏小姐，我们两个年纪都不小了，还是叫我们阿姨吧。”

    最后又自我介绍了一句，“我姓沈，叫沈清秋。”

    “我叫吴冰芝。”吴冰芝微微点头示意。

    苏柒柒从善如流，“沈阿姨，吴阿姨。”

    这两个名字好像有些耳熟，在哪听过呢？

    三个人闲聊了几句，苏柒柒谈吐得当，没有丝毫露怯的地方。

    沈清秋和吴冰芝没有放过她脸上的每一丝表情。

    在发现苏柒柒没有丝毫动容之后，内心疑虑重重。

    一场谈话也算融洽，临分别前，吴冰芝笑着说道：“看来我们和苏小姐十分投缘，以后有时间的话，我们可以再聊聊吗？”

    不知道自己哪里得了这两位的青眼，苏柒柒虽然疑惑，却没有拒绝。

    毕竟这两位全身上下都是高定，手上的包和首饰都价值不菲，一看就是非富即贵。

    而这样的人居然对她态度如此亲热，苏柒柒疑惑不已。

    晚上临睡觉之前，苏柒柒猛然想了起来，沈清秋，是沈墨姑姑的名字！

    止于吴冰芝，苏柒柒只觉得血液冰凉，那是沈墨的妈妈！

    怎么回事？

    难道沈墨见过橙橙之后，起了疑心，让他家里人过来试探自己？

    不对，今天和她们交谈的时候，那两个人并没有提起橙橙，她们应该不知道橙橙的存在。

    那她们是为了什么？

    难道还是因为自己这张脸？

    苏柒柒苦恼地把自己摔回床上，思绪却飘到了八年之前。

    她今天之所以没有认出来沈清秋和吴冰芝，是因为她根本就没见过她们！

    没错，当年她虽然嫁给了沈墨，可是除了比较亲近的人，并没有对外公开。

    当初苏柒柒提出过想要去见沈墨的父母，只是被他无情拒绝了。

    苏柒柒到现在都记得沈墨当时的眼神。

    他居高临下的看着自己，神情中还带鄙夷：“只会用肮脏手段的女人，没资格去见我父母。”

    泪水不争气的流了出来，苏柒柒摇了摇头，不让自己被过去所困扰。

    苏柒柒没有想到，自己居然这么快就和沈墨的母亲再次见面了。

    接到吴冰芝的电话后，苏柒柒十分意外。

    她有些紧张的接通电话，脸上不自觉挂起笑容：“吴阿姨，你好。”

    “苏小姐，我想请你吃顿午饭，不知道苏小姐有没有时间？”电话那头的吴冰芝十分客气。

    苏柒柒犹豫了一秒，还是答应了下来。

    约好地点后，两人挂断电话。

    苏柒柒这才发现，她紧张的手都有些发抖。

    拍了拍自己的脸，苏柒柒深吸一口气。

    别怕，她现在都已经和沈墨离婚了，没有必要还怕他的母亲！

