    第1835章妈妈传话

    溺儿激动道：“妈妈是鸡汁包包的味道，是的是的，错不了。”

    溺儿到餐厅，看着餐桌。

    上边放了一个盘子，盘子里是三个肉包子，旁边还有一个小碗。

    谢闵行已经不在一楼了。

    溺儿没了顾虑，她冲冲的跑过去，跪在凳子上，让自己坐舒服。然后双手摁着桌面，拿起一个鸡汁包子在手中。

    “哇，好热好热，妈妈给我吹吹。”

    云舒走过去，她看到谢闵行还为女儿做了一碗豆浆。

    连糖都给女儿准备好了。

    她笑着问女儿：“这是谁给你做的？”

    溺儿不说话了，她对着软乎乎的大包子啃了一口。

    里边的鸡汁流出，厚厚一层油。

    里边的肉馅也有很多。

    云舒问女儿；“嗯？要不妈妈去帮你问问这是谁为你做的？”

    “爸爸做的。”溺儿又啃了一口，她嘴巴鼓着，咀嚼着包子对云舒说。

    她心里很不自在。

    爸爸知道自己想吃鸡汁包包但是却不吭声，吓唬自己喝药，然后趁着自己洗澡的时候给自己准备爱吃的鸡汁包包。

    溺儿又大口啃了一下。

    不一会儿的功夫，她自己一个小娃娃便啃完了一个大包子。

    一口水都没有喝。

    云舒将豆浆推到女儿手边，“喝一口冲冲。”

    溺儿拿起勺子自己给豆浆中放入了几勺的糖。

    豆浆不热不亮，她喝了好几口，叭叭嘴巴。

    喝完，他又拿了一个包子在手中。

    溺儿双手捧着包子，她大口囫囵吃了起来。

    云舒：“乖，慢点吃。”

    溺儿吃的狼吞虎咽，仿佛好久没有吃过似的。

    里边的馅料都是谢闵行特意为女儿调的。

    溺儿吃的嘴帮子都是鼓的。

    云舒在餐厅，手撑着脸看女儿吃包子的模样。

    她注意到二楼有人在看。

    一抬头就和丈夫的视线撞上。

    谢闵行看着女儿吃自己的做的包子，吃的那叫一个满足，他眼眸中是尽是宠溺。

    晚上，溺儿吃了三个包子，一个人喝了一碗汤。

    她一抹嘴，“妈妈，撑了。”

    她想出去走走。

    云舒：“太冷了，别出去，想去活动活动就去你爸的健身房玩儿一会儿。”

    溺儿抬头看了眼父亲健身房的方向，她又皱起可爱的眉头。“要不妈妈去帮我看看爸爸在不在吧？”

    云舒：“你爸在你就不去了？”

    溺儿点头。

    云舒无语的笑了，“行，妈妈去帮你看看你爸爸在不在。”

    她上楼推开健身房的门对在跑步机上的丈夫说：“老公，你走吧。你闺女想来运动运动消食。”

    谢闵行暂停跑步机，他拿着自己的手机擦了擦汗走到妻子身边，“溺儿的药明天就没了吧？”

    “嗯，她喉咙好多了，你没见刚才吃的那个劲儿，喝豆浆我还能听到她呼噜呼噜的声音，估计现在是不疼了，喝水没问题，吃饭吞咽也没问题。明天的药喝了就好了。老公，这几天苦了你了。今晚我还和闺女睡，刚才洗澡的时候答应孩子了。”

    “好。”

    云舒环抱着丈夫的腰，夫妻俩在说些甜腻的话语，“不和我睡想我嘛？”

    “你说呢？一晚上我能去看你们三次。”

    云舒说：“可我就发现你了一次。”

    谢闵行拍拍妻子的手说：“不舍得打搅你睡觉。”

    他分开妻子的手，弯腰将地上的健身器材给放在角落。

    谢闵行将屋子里可能给女儿带来危险的东西都给放在了角落，“你陪着她吧，我去洗澡。”

    “嗯。”

    十分钟后，溺儿在健身房玩儿的那叫一个开心。

    “妈妈，这个车子你让我蹬蹬。”

    云舒：“腿短，你玩儿不了。”

    “哼，爸爸太坏了，买的都是我玩儿不了的。”

    跑步机是大人版的，她垫脚也看不到上边写的什么。

    还有这种单车，又在欺负她个子矮。

    云舒面露不好意思，她说：“闺女，这是妈买的。”

    她买来减肥的，结果根本就没用几次，还占用了丈夫的健身房。

    溺儿指着角落的球球，“妈妈，那是谁买的？”

    “我。”

    “我想玩儿～”

    云舒牵着女儿的手朝着瑜伽球的方向走去，“这个我会玩儿，走，妈带着你去玩儿。”

    时候不早了，孩子们都该睡觉了。

    谢闵行去对云星慕说：“别玩儿手机了，该睡觉了。”

    他又去了健身房。

    他刚推开门，溺儿立马躲在了云舒的身后。

    小眼神带着害怕，明明怕父亲，但却敢和父亲直视。

    云舒觉得好笑，她家小姑娘啊，什么时候这么胆小了。

    “该睡觉了。”

    云舒点头，“知道了老公，老公晚安。”

    谢闵行看了眼妻子身后的女儿，他故作高冷的看了眼溺儿，没和女儿说一句话。

    他转身走了。

    父亲离开，溺儿解放。

    “妈妈，我爸爸刚才看我了一眼，他是什么意思？”小姑娘一脸求知。

    云舒：“你爸刚才看了你好几眼，你说的是那一眼？”

    溺儿：“就是走的那一眼。”

    云舒：“可能是……”云舒卖了个关子，故意不对女儿说。

    溺儿着急问：“妈妈，是什么呀？”

    “他生气你把他老婆抢走了吧。”

    “那我还生气他把我妈妈抢走了呢～”溺儿不甘示弱的说。

    云舒看父女俩置气，她乐的不行。

    她也终于理解小姐妹每次和自己吐槽时明明是家中的矛盾，但是她的脸上却常带着笑容。

    或许女儿和丈夫吵架的时候，两个人都将她当为自己的人，那种被女儿和丈夫争着抢的满足感是幸福的。

    酒儿和谢闵慎吵架的时候，一个说：“你不许吃我妈做的饭。”另一个说：“你不许粘着我媳妇。”

    都在挣林轻轻。

    云舒也算体会到了。

    “时候不早了，我带你睡觉。”

    溺儿举起小手牵着云舒的手指，边走边说：“妈妈，要不你今晚去和爸爸睡觉吧？”

    云舒惊讶，“你不需要妈妈了？刚才不还说要和妈妈一起睡觉么？”

    溺儿跳着说：“不是呀妈妈，我想要和妈妈睡觉，可是，可是……”溺儿纠结的说：“可是，你小闺女想让你告诉爸爸一个事儿～”

