    第177章 闹事？

    随着李修的声音在雪山之中响起，四大兽王看了一眼玄之秋，便同一时间点了点头，让开了道路。

    虽然不知道这个玄之秋所来为何，但既然李修已经同意，那他们就没有拦着玄之秋的必要了。

    而玄之秋却显得彬彬有礼，对四大兽王点了点头，对于元素境界的四大兽王没有半点畏惧，显得不卑不亢。

    而四大兽王看到这一幕也是略显诧异，他们并不认识玄之秋，也不知道玄之秋背后有怎样的实力。

    但能够看到他们而面不改色，甚至一脸从容淡定的往上走，这个玄之秋怕是没有想象中的那么简单。

    而这个玄之秋身后的这位老人，四大兽王看了一眼之后，便皱起了眉头，感觉有些琢磨不透对方的气息了，甚至这位老人身后跟着的一个随从都给他们一种莫名的压迫感。

    这不由得样是大兽王大为震惊！

    “见过各位前辈，此次冒昧过来打扰，还请诸位海涵！”说着玄之秋，拱了拱手，对四大兽王施了一礼之后，就一步步的走上了眼前的阶梯。

    而他身后的老人以及随从，也只是对四大兽王点了点头，就跟着玄之秋向着山上走去。

    可是大兽王立刻就不乐意了，李修说让玄之秋进去，可没说让他身后的这两个人也跟着进去。

    也就在那思索的片刻之间，四大兽王之中的老大就已经伸出了手，而跟在玄之秋身后的钟叔，却仅仅是抬起了两根手指挡在了四大兽王的老大面前。

    一股无形的元素气息，瞬间将四大兽王的老大伸出去的手格挡在了半空之中，哪怕是他用尽了全身的力气，都得不到丝毫的存进。

    感受到对方的气息，以及恐怖的力量……四大兽王的老大终于忍不住深深的吸了一口气。

    好在玄之秋连忙开口阻止：“没事的，钟叔，你们就在外面等我好了，很快我就出来了！”

    钟叔听到玄之秋的话，微微皱了皱眉头，心中有些不悦的哼了一声，恐怖的力量瞬间弥漫开来，仿佛是一种看不见摸不着的重压，四大兽王只感觉灵魂深处受到了重击。

    喉咙更是涌上一片甘甜，一双双兽目死死的睁开，眼白里面更是弥漫起了密集的血丝，就连呼吸都变得不顺畅，就如同一口气呼吸不上来就会当场暴毙一般。

    可哪怕到了如此地步，四大兽王依旧死死的捏着拳头盯着眼前的这个中年男人，疯狂的运转在体内的元素力量，打算和眼前这个老人来一场生死相搏。

    “无知！”钟叔脸色变得难看，只见他摊开的手掌猛然一握，四大兽王的身体竟然冒出了细密的血珠，就连皮肤表层都已经有了开裂的痕迹。

    就在四大兽王快要撑不住的时候，一声闷响从大殿深处响起。

    就像是一口大钟，声音沉重，却十分的悦耳，猛然敲击在钟叔的心头之上。

    四大兽王也在那一生闷响过后，感觉那股压在他们灵魂深处的气息，一刹那间消失无踪，而钟叔则是眯起了眼睛，看向大殿深处。

    李修的声音也在这一刻响起：“够了吗？在我的领地范围，对我的人动手，是觉得我们北境的人好欺负吗？”

    那声音化作音浪，席卷整个雪山长空之上，随着李修的声音落下。

    那雪山后面身为这片大地的主宰，金雕嘹亮的声音，撕破了天空，次而锐利的音波，让整片雪山之上的异兽，都感觉耳膜生疼。

    就连人类异能者，身体都忍不住开始颤抖……正准备踏上阶梯的玄之秋，更是感觉像是被一只箭矢贯穿了自己的耳膜，疼得额头渗出了细密的冷汗。

    就连钟叔自己，都忍不住身形一晃，目光在短短的一瞬间，竟露出了些许恍惚。

    等他反应过来，立即大惊失色，如果是在战斗之中这一刹那的恍惚，他的头颅恐怕就已经被人斩下来了。

    同时这一幕也让他恼羞成怒，自他踏入元素十阶之后，可从来没有遇见过有人敢直接对他出手。

    要知道元素十阶之后的战斗，几乎都是生死相搏，一个不小心双方很有可能就会同归于尽，他们的力量确实很恐怖，但是他们的肉身……却显得尤为的脆弱。

    可就在钟叔想要继续做些什么的时候，一个人却从大殿里面走了出来，而走出来的人正是李修，此时的李修脸色阴沉得格外的难看。

    本来他就在闭关修炼，不应该被人打扰……而之所以愿意见玄之秋，完全是因为感知道了玄之秋身后两人的气息，不管是那个钟叔，还是跟随在钟叔身后的那个随从，都散发着元素境十阶的气息。

    如果他不出关的话，仅靠山上的人怕是很难能够对付这两个人，一旦对方有任何的不良企图，他恐怕还没来得及出手，自己手底下的人就已经出事了。

    本来看这个玄之秋彬彬有礼，心想应该不会有什么问题，可结果却闹成了这样。

    这更是让他的心头生出了一丝冷意，钟叔看到李修之后，再次哼了一声，却没有再继续出手，旁边蠢蠢欲动的随从，也在舔了舔自己的嘴唇之后，安静了下来。

    玄之秋更是露出了一丝尴尬，本来这次他过来找李修是打算是见识一下李修的天材地宝，随便从李修手头上买一些天材地宝，拿回去后当作拍卖行的压轴好戏。

    结果刚过来就伤了人家的手下，不过他并不觉得这有什么，以他背后拍卖行那些人的实力，如果李修不答应合作，那么迎接他们的后果就不是那么简单了。

    更何况这次他们过来已经拿出足够优厚的条件，一个李修绝对无法拒绝的条件。

    “李先生！”玄之秋依旧是那副很有礼貌的模样，对着李修为微鞠躬。

    可李修就看都没有看玄之秋，笔直的向着钟叔走了过去，钟叔缓缓的负起手站在那里，静静的看着走过来的李修，四目相对，谁也没有退让的意思。

    大家都是元素境十阶的强者，真打起来，谁生谁死还说不定呢，更何况他不认为李修会因为几个手下就会和他生死相搏。

    毕竟那也只是几个手下罢了，更何况他的身后可是还有一个元素境十阶的家伙，这家伙别看他整天跟在玄之秋的身后，就像一个随从一样，什么都做，可真正的实力一点都不比他低，甚至比起他来更是强上一筹。

    也正因为如此，他才会有这般的底气直视李修，面对李修咄咄逼人的目光，他的神色之中更是露出了些许恼怒。

    眼看着李修越走越近，钟叔刚想开口呵斥，一个浑厚的巴掌就突兀的甩在了他的脸上，在所有人震惊的目光之中，啪的一声。

    钟叔楞是被甩出了十几米远，脸上更是出现了深红的掌印，慢慢的开始红肿起来。

    这突如其来的一幕让所有人都懵了，钟叔自己更是露出了不敢置信的目光，他做梦都没有想到李修走过来是为了扇他一巴掌。

    甚至当李修走过来的时候，他也仅仅是以为对方要放出几句狠话，因此根本没有设防，因为他知道一旦李修对自己动手，一言不合之下打起来，整个雪山恐怕都会毁于一旦。

    李修更是会因此招惹上一群他惹不起的敌人，可当钟叔反应过来之后，他的脸上立刻变得胀红起来，眼中更是如同要喷出火一般，恨不得当场就杀了李修。

    他摇摇晃晃的爬了起来，牙根里面更是开始渗出鲜血，他的面色也逐渐变得狰狞，周围的人看着钟叔都忍不住咽了咽口水。

    玄之秋更是大呼不好，钟叔看样子是打算和对方生死相搏，如果真的这样做了……事情闹到了不可收拾的地步，他这次过来与李修换购天材地宝的事情可就泡汤。

    可就在钟叔摇摇晃晃想要爬起来的时候，当他们想要去寻找李修身影的时候，只见一道白光闪过，李修再次出现在了钟叔的身边。

    猛然的一拳，重重地打在了钟叔的腹部，钟叔更是发出了一声闷哼，五脏六腑都传来一股难言的剧痛，甚至忍不住开始干呕起来。

    “怎么？你打算还手吗？在我的地方打了我的人，一句道歉都没有，还一副气势凌人的模样，你当我这里是什么地方？你又把我李修当成了什么人？”

    “既然你胆敢在我的地方，对我的人出手……那你就应该做好与我结怨的准备，我不管你是谁也不管，你们来这里是为了做什么，但现在……你们的任何目的都不可能实现了，从今往后只要是你们拍卖行人敢踏入雪山山脉，甚至是整个北境，一旦被我发现，那么……我会让他们全都埋在这里！”

    而李修的声音对于他们来说无疑是一种挑衅，一种对两个元素十阶强者的挑衅，甚至是对他们整个拍卖行的挑衅。

    “李先生，您恐怕还不知道我们的拍卖行代表的是什么……”玄之秋上前一步，刚想解释，李修却毫不犹豫再次一个膝撞，重重的砸在了钟叔的胸膛。

    清脆的骨骼爆裂之声，在整个雪山之巅响彻，钟叔更是紧紧的咬着牙，神色之中露出了无比的屈辱。

    在他看来，这一次完全是因为自己没有设防，被李修偷袭才导致了没有还手的机会，否则的话双方正面战斗，他不觉得自己会输给李修。

    同时钟叔开始疯狂的向着不远处那个仿佛随从一样的人使着眼色，希望对方赶紧动手，再这么拖下去，一旦李修狠下心来，他很有可能就真的出事了。

    而这个如同随从的人，明显也意识到了事情的严重性，猛的踏前一步，身影飞快地冲向了李修，而他的目的并非是李修……而是被李修连续数下重击的钟叔，因为他知道……救下了钟叔，他们两个人联手，想要对付李修就容易得多了。

    玄之秋更是看到了事情已经到达无法挽回的地方，索性也不再阻拦，只是苦笑着摇了摇头：“看来只能是把这位李先生，先打服了，再坐下来谈接下来的事情！”

    “否则的话，想要从他手上拿到天材地宝，怕是跟说笑没有什么区别！”

    玄之秋摇了摇头，如同看戏一般盯着眼前的一幕，可面对来势汹汹的这个如同随从的人。

    李修只是微微的抬头，随后闭上了眼睛，却始终没有看对方一眼，如此托大的一幕，直接让冲上来的随从大骂了一声白痴。

    大家都是元素境十阶，这个李修居然还敢一副不把他放在眼里的模样，甚至是闭上了眼睛，这不是一种找死的行为吗？

    本来他还想打算救下钟叔之后，在与钟叔联手对付这个李修，现在看来没有这个必要了，既然对方如此的托大，那就直接把眼前这个李修给解决了吧。

    “既然你想找死，那我就成全你！你会为今天这个决定，而感到后悔终生！”谁从脸上露出了意思杀意，恐怖的元素之力，不断的向着他的身体周边汇聚。

    而他的目标正是李修的胸膛，他打算一次性解决了李修，到时候这个李修身上的天材地宝，也不用交换了，直接全都抢过来，他们一样可以完成任务。

    可就在他信誓旦旦冲到了李修身后的时候，李修一直没有回头，甚至闭着眼睛看，都没有看他们一眼的李修，却仿佛后脑勺上长了眼睛一样。

    准确无误的伸出了手，捏住了对方的拳头，周围的元素之力在这一刹那烟消云散，那些从四面八方凝结过来的气息，也全都轰然崩塌，仿佛从来都没有出现过。

    这个如同随从的人，那张脸上，顿时出现了茫然，可很快一缕恐惧的神色在他瞳孔中不断的蔓延，在这一瞬间他仿佛意识到了什么，察觉到了那一丝冥冥之中掌控天地的力量。

    仿佛在李修身外一丈的距离，他就如同高高在上，永远都不可击败的神明，在那一瞬间……他被死死的压制，任何调集而来的元素气息都不再接受他的掌控，而在这一方世界里……任何的力量都必须是眼前这个青年说了算。

    那是，领域的气息……

    (本章完)

