    第99章 魔兽猎人的等级

    叶郎利用囚牛股的听觉定位终于在休息区找到了翁希悦的身影，此刻她正背对着自己手中拿着一个托盘就像是这里的服务员一样在为休息区的魔兽猎人们端茶送水唯一的区别就是她没穿服务员的制服。

    见她将托盘上的食物全都送完，叶郎一把拉住了她的手将她拖出了休息区。

    直到休息区的拐弯处叶郎才松开抓住翁希悦的手。

    “你这是要干什么？”翁希悦怒声道，她都没搞清楚发生了什么就这么不明不白的被牵住了手还被拖了出去，因为休息区的拐弯处较暗再加上叶郎是转过身的，所以她并没有看见叶郎的脸，其实在叶郎拉住她手将她拖出去的时候，出于条件的反射和女人自身的防卫她当然是要做出反抗的，虽然这个背影的身高不如自己可是他的力气却大出自己好几倍，一路上她不断的挣扎直到休息区拐弯处时才松手。

    如果不是翁希悦及时反应过来恐怕在叶郎松手的时候她就已经摔倒了，就这样被一个不认识的人占了便宜换做任何一个女生都会生气的。

    叶郎默默的转过身，道：“才二十天不见，就把你的恩人给忘了？”这二十天以来叶郎在叶曦的陪伴之下拥有了自然之瞳学会了弹琴气质的话也算多了几分优雅。

    “原来是你呀，不要突然抓住别人的手嘛，吓我一跳。”翁希悦佘怒未消她拍了拍胸脯轻叹一声似乎在缓解自己尴尬的心情，还好是自己认识的如果说是陌生人的话翁希悦很难想象后面他会对自己做些什么。

    叶郎有些兴奋的说道：“我告诉你个好消息，我们两个现在正式成为公会的一份子了。”

    “啊！你真的通过考核了。”翁希悦一脸惊讶的看着叶郎其实她并没有要加入魔兽猎人公会的想法，所以先前才对段长老说想要将其作为兼职而不是主职，只要主职还在兼职即便是废掉了也不会将自己的饭碗砸碎。

    “叶郎我坦白告诉你其实即便你帮助我加入了，我也只是将这个职业视为兼职，因为我是一个辅助系的魔师在执行任务的时候甭说是猎杀了，就连一点自保能力都没有。”翁希悦内心深处为自己的天赋而感到愧疚，明明别人这么帮助她，而自己偏偏就是一个辅助系的魔法师这还怎么执行任务呀，上去不就是拖后腿的吗？

    听了翁希悦的话，叶郎微微一笑：“没关系的，兼职就兼职吧我也是这么做的，毕竟我可不喜欢打打杀杀的日子我只杀坏魔兽至于好魔兽的话我会选择把它们放掉，在执行任务的过程中你只需要当我的医疗包即可剩下的剑盾由我来当，我会好好保护你的。”

    叶郎的话顿时说的翁希悦面红耳赤下意识的在他的胸口上捶了捶，然后一个箭步就跑了。

    只留下叶郎一脸茫然的站在拐弯处，他现在就像一个呆头鹅一样不知道怎么回事：“她到底怎么了，我说错什么了吗？”

    “你们聊完了。”段长老利用空间法术再次出现。

    这个苍老的声音即便是在黑暗处看不见人脸的情况下，叶郎也能够准确的认定他是谁，简单的鞠了一躬，叶郎道：“老师，你知道钢龙镯的来历吗？”

    叶郎突如其来的一问让段长老懵了一下，片刻后方才坦然道：“关于钢龙镯的来历，我个人也不怎么了解只知道它有相当强大的防御能力，足以保命。”

    原来段长老不知道钢龙镯的来历，那我还是替他收着吧，如果让他知道钢龙镯有多么珍贵的话恐怕就会被要回去，叶郎玩起了小心思摸了摸左手腕上的钢龙镯道：“老师经过这二十天对它的摸索我觉得钢龙镯并不是用来防御的，而是用来攻击的。”

    “哦。”段长老将信将疑的哦了一声：“既然如此你就展示一下它如何用来攻击？”

    “老师，我看还是去别的地方吧，这里空间比较小只怕我一出手就打烂了某些东西。”叶郎话似乎是让段长老将自己带去一个宽阔的地方。

    段长老当然也听懂了，叶郎的言外之意一个闪身便带他来到了公会的屋顶：“这里足够宽阔了吧。”

    “嗯，那就请老师看好了。”说着叶郎将帝龙斗气集中于钢龙镯之内顿时黑光闪烁，一根被青色斗气包裹着并且布满龙鳞顶端还有一个龙首的长棒出现在段长老眼前，其中叶郎不知道的是自己损坏严重的钢龙棒已经在自己昏迷的过程中被叶曦悄无声息的修好了。

    正所谓眼见为实耳听为虚段长老这一次是真的相信了，不过还有一点令他非常的好奇那就是这根棒子的杀伤力究竟有多大。

    段长老轻咳了几声：“这一点我差不多可以相信，只不过我很好奇这根棒子的威力究竟有多大，阿楽，用你手中的棒子打我一下。”话音刚落他便捞起了袖子左手五指必弄同时手掌竖起就仿佛守护者的护盾一般伸在叶郎眼前。

    叶郎有些心悸的道：“老师万万不可，这玩意的杀伤力极大之前在科龙沙漠中我正是利用了这根棒子才将眼斑巨蜥钢鞭般的尾巴打断，我这么一出手万一伤到了你怎么办。”

    此言一出，段长老笑了，他开心的笑了自己的修为都到什么地步了难道还会怕这么一根棒子不成：“不用紧张，老师若没有一定的修为也不敢贸然尝试，我的右手就摆在你面前不会动你只需尽你的全力将棒子打上去即可。”

    叶郎长叹一声早知道就不告诉段长老钢龙棒的事情了，这下可好要知道这可是一下就将森蚺秒杀并且一棒打死一个强盗家伙，尽管他知道段长老修为要高出他们的好几倍但他可不确定段长老就一定会没事。

    “怎么还不打，老师的话你也敢违抗，你放心吧只不过是一棍而已能把我伤到什么地步。”说着他释放了自己强大的斗气，斗气的颜色为深绿色看起来像风属性斗气，被这种斗气包裹的感觉就像飘飘欲仙了一样全身都轻盈了好多。

    段长老此刻已经全身被风属性斗气覆盖，特别是伸出的右手掌那更是给人一种无形中的压抑。

    叶郎慢慢的咽了口唾液与此同时体内的帝龙斗气也慢慢的覆盖了全身：“老师，我得罪了。”说完他退后了几步，手中的钢龙棒带着肃杀之气加上帝龙斗气都被叶郎全力打出直直的命中了段长老的右手。

    屋顶上先是传来了一阵惊天动地的龙吟声接踵而来的是青色斗气震荡而形成的爆炸，在这爆炸之中即便是魔武帝修为的段长老也下意识的退后了几步，不，确切来说应该是被震退了几步。

    如果换做修为60级以下的人被钢龙棒的全力以一击中，即便不死也绝对要掉下一层皮肉，但对于魔武帝修为的人也最多只能做到将他们打至轻伤的效果。

    “嗯，不错不错果真是件好宝贝。”段长老此时只感觉手中一阵酸痛与麻木感，于是他下意识的甩了甩这才缓和了一些。

    “不错，如果那个人的行为是在60级以下，估计他的右手就不保了，这跟棒子拥有的威力少说也是王级法宝。”

    “老师，你没事吧。”叶郎有些担心的问道。

    段长老摆了摆手示意自己没事：“假如说被击中的人只有40级，或是30级可能就会小命不保了，哦，对了，这是你通过考核之后的猎人牌，你拿着。”段长老的手中突然浮现出一个白色的光晕，光晕慢慢散去只限一个巴掌大的五边形腰牌出现在他的手上，腰牌的通体颜色为紫红色上面还刻着一个“猎”字五边形的最底端还有一个小圈子似乎是用来穿绳子的。

    “记住，只要你在猎户城内就必须要有这个否则的话，你很有可能被当成外来者或是入侵者的。”段长老在说这个的时候语气变得十分严肃。

    叶郎有些好奇的问道：“老师，这腰牌有没有明显的等级划分？”

    段长老嗯了一声，道：“不错，这个问的好，腰牌的等级主要分为铜、青铜、白银、纯银、黄金、铂金、红钻、黑钻八个级别，级别的高低代表你在城里的地位。”

    (本章完)

