
　　778

　　“正义？”

　　风莫惊一剑划出，眼前的山丘登时为其这一剑轰的四分五裂？

　　“嫉恶如仇，跟正义，是两码事！”

　　“你知道，我跟随师父入道，经历了多少的杀伐，杀了多少的人吗？

　　虽然不及你！

　　但,凡是敢于招惹我，亦或者是祸害世人之辈，无论是妖魔鬼怪，妖道邪修，还是普通人，我从来不曾放过一个。

　　你跟我讲虚无缥缈的正义？”

　　风莫惊目光凛冽。

　　“如若你不出手动吾茅山弟子，你就是用那数万,数十万的邪修来祭炼阵法，又跟贫道有多少的关系？

　　你觉得为了正义,我会救下那些该死的杂碎；妖道邪修，同旁门左道，是两码事！”

　　听着风莫惊的回应，酆都身影后落，重新露出了那副标志性的笑容。

　　沉默良久，其才带着笑意道，“小师弟，你若是敢于回应为了那所谓的狗屁正义。

　　本帝，会登时将你挫骨扬灰！”

　　”……老头子，是我拜的第二个师父；我们第一个师父，是一个非僧，非道的老骗子。

　　他半辈子教授了我极多本事。

　　有一句话我至今都记得，此刻的我们，看待普通人，会随时露出一副高高在上，睥睨的眼神。

　　也就在这一刻开始，我们，再也回不去了！”酆都喃喃道。

　　风莫惊并不曾回应,也不曾有所动作；正如同酆都所说的一般，他手中还存有几分底牌，但这几分底牌，又能够同其应对多久？

　　酆都猛地抬头，目光再次凛冽起来，“除此之外，他还教授了我另外一句话！”

　　“人不为己天诛地灭！”

　　“谁挡，谁死！”

　　“小师弟，我知你身上还有一道道底牌，但还是那句话，你注定会陨落在我的手上。

　　时间，似乎也差不多了！

　　让你看看，师兄怎么弥补上那成仙之路的！”

　　酆都目光下意识地微凛，抬手挥动，两人的身影快速掠动，待再次出现之时，已然来到了一处平整的山涧之前。

　　抬头看去,漫天的瘴气腾空而起,已然浓郁至一种可怕的地步。

　　而在那山涧底下,则是建造着一个阵法，阵法中央，最底层是那些被封禁的意识的邪修妖道，至于上层的，则才是那些正道弟子。

　　阵法中央竖立着六道高耸的石柱。

　　石柱之上遍布阵纹，密密麻麻，古怪至极；慈除此之外，则是悬于半空的白龙法剑，凭借白龙法剑，便能够轻而易举勾动地脉阴气。

　　再辅以那六样东西，便能够轻而易举地弥补上那早就断了的成仙之路。

　　“小师弟，师兄寻两个小玩意儿陪你玩玩，省的你生出不该生的心思。”

　　望着身旁的风莫惊，酆都抬手重重抓于其手腕之，抬头点出两指；两指弥漫而出，远处的山丘登时变得震荡起来。

　　裂缝浮现，沟壑盛行。

　　砂砾翻飞，碎石炸裂。

　　似是天崩地裂，让人心底泛寒；漫天的尸气冲天而起，集合成了一团团升腾而起的尸云；仅仅只是这番动作，便是引得风莫惊面色暴变。

　　这尸气，可不是普通的僵尸能够释放出来的。

　　甚至连同尸王，也不可能有这般可怖的威慑之力，除了……那个传说中，以龙为食的怪东西。

　　“吼吼！”

　　阵阵狂啸之声响彻，让人头晕目眩，五脏六腑也逐渐震荡起来。

　　凡人，会因为这道吼声从而七窍流血，当场死绝。

　　只见一道残影闪烁而过，一只浑身遍布金毛的怪物向着风莫惊挥动了似倒勾模样的利爪，腥臭之气随口吐出，更是凝实为一条条实质化的血箭。

　　犼！

　　传说僵尸的最顶端。

　　传说一旦成了犼，便会以龙为食，吞龙脑髓，啃龙筋骨，一口吞出，成千上万的人会成为口中吃食。

　　不过传说毕竟是传说。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且。

　　这所谓的犼，恐怕也只是酆都应用些许手段炼制出来的特殊产物罢了；其实力虽然逼近了天师之境，但稍显机械。

　　应对起来，也不是太过于艰难！

　　金毛犼周身尸气缭绕，两侧的花花草草尽数为那尸气所灭，化作一阵阵虚无；尸气翻涌，方圆十几丈登时变换为不毛之地。

　　蝼蚁万物，皆靠前不得！

　　这还没完。

　　随着那只金毛犼的现身，远处的一处山丘之中再次炸裂。

　　同那漫天的尸气不同，这一次所浮现的，并不是尸气，而是冲天的鬼气。

　　鬼气同尸气相互交织，重重向着风莫惊所在的方向碾压了过去。

　　金毛犼在前，一道周身为鬼气缭绕的黑影在后。

　　一前一后，当真是让人无法轻易抵挡。

　　“装神弄鬼！”

　　“死来！”风莫惊根本不曾理会远处的金毛犼，反而是持剑落于掌心中央。

　　一剑激荡而出，向着那阵法中央的几根石柱上削了过去。

　　又是一击，则是落向了底下的邪修妖道身上。

　　两击挥出。

　　眼见就要落于那阵法之上。

　　就在这电光火石之间，那金毛犼身形快速滑动，张口剑将那道剑影衔于口中，咬的四分五裂。

　　至于另一道黑影则是快步上前，抵消了另外的一道剑影。

　　直至于此，那黑影才看看露出了真容。

　　满嘴獠牙，更是生有三眼，猩红至极。

　　森罗鬼王，金甲怪犼！

　　这两样东西，当真是这世间顶阶的凶戾之物。

　　“小师弟，它们才是你的对手！”酆都微微挥了挥手指。

　　两指点动，怪犼同鬼王登时扑身上前，将风莫惊紧紧环绕于周遭，一左一右，施展手段以攻击。

　　尸气，鬼气，霎时连成一片！

　　……

　　“师兄，不能再这样下去了！”

　　“这些东西能够无限制地复生，我们的法力，却是已经耗费了一个七七八八，再这样下去，别说助不了小风，连我们，都得折在这个地方！”

　　望着远处重新“复活”的两人，九叔抹了一把嘴角的鲜血，连忙出声提醒道。

　　这两人，似乎只是在逗弄他们，好以此拖延些许的时间；将他们硬生生耗死在这个地方。

　　“寄魂术！”就在这时，胸膛之上遍布一道狰狞伤痕的麻麻地好似想起了什么般，下意识地叫出了声来。

　　仅仅是这三个字，登时让那都市王同平等王面色微怔。

　　一身可怖的气息登时显现无疑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，778 嫉恶如仇，跟正义是两码事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 