    稍后，五宝和别的宝贝见面了。

    孩子们一见，一个个眼睛都红了。

    特别是一宝，抱住五宝就嚎啕大哭：“五宝，窝好想尼啊！窝想死尼了！尼以后不要走好不好！窝把窝的大鸡腿都给尼吃！”

    五宝见一宝哭，也很难过。

    可他知道，他不能留下来了。

    所以五宝也只能一脸难过地抱住一宝。

    而这边，八妞将一宝强行给扯开了。

    她红着眼睛说一宝：“一宝，五宝好不容易回来一趟，我们要开开心心！你不准哭！要不然让五宝都伤心了！”

    一宝强行忍住眼泪。

    他的两边嘴角拼命往上扬：“窝不哭！窝笑！一宝宝笑！”

    然而那笑，简直比哭还要难看！

    站在一旁的夏珠见了，眼睛有些发红。

    生老病死，离别，真是人活在世上不可避免的！

    这些，她都很清楚。

    可还是忍不住悲痛，忍不住难过。

    或许生而为人，就是如此。

    什么都明白。

    什么都清楚。

    可依旧被情绪左右，被情绪牵动！

    夏珠用力吸了吸鼻子。

    不过这样很好是吗！

    如果人不会难过，不会伤心，不会被情绪左右，那么和行尸走肉又有什么区别呢！

    人生之所以精彩之，可能就是因为有各种情绪充斥！

    会开心，会难过！

    会笑，会哭泣！

    想到这里，夏珠释然了。

    稍后，她准备去见三宝了。

    正好五宝也在这里，夏珠想将三宝带来，和大家团聚一下。

    然而见三宝，却不像五宝那么顺利了。

    因为夜辰根本不让夏珠见三宝。

    自从上次席寒城对夜辰发出悬赏令后，夜辰和席寒城是彻底交恶！

    特别是夜辰知道席寒城现在和夏珠和好后，更是将席寒城对他做的一切，全部归类于夏珠！

    他认为是夏珠在挑拨离间！

    一时之间，夜辰是将夏珠视为眼中钉肉中刺！怎么可能允许夏珠来见三宝呢！

    而看到见不到三宝的夏珠焦急而又难过，席寒城怎么能够能忍。

    他直接发话：“你给我等着！我马上将三宝带来！夜辰要敢说一个不字！我直接将他给剁了！”

    稍后，席寒城单枪匹马闯入了夜家。

    恰好夜辰不在。

    而虽然夜家有一堆身强力壮的安保，但哪个敢在席氏集团总裁面前放肆！

    所以他们只能眼睁睁看着，席寒城就这么将三宝抱走了！

    而还在席寒城怀里的三宝看到夏珠后，眼睛一下瞪大。

    他从席寒城的怀里直接跳了下来，向夏珠跑去，声音响亮：“麻麻！”

    夏珠也向三宝跑去。

    这没有血缘关系的母子，紧紧抱在了一起。

    夏珠摸了摸三宝的小身体：“三宝，你瘦了。”

    “麻麻也瘦了。”三宝说道：“麻麻的脸都瘦了一圈。”

    夏珠当然不想让四宝知道自己得病的事，只能胡诌：“那是因为麻麻最近在减肥，现在流行骨感美女，所以麻麻要做骨感美女！”

    “麻麻不需要减肥！”三宝立即说道：“麻麻无论是胖还是瘦，都永远是三宝心中最好看的！麻麻就是全球第一大美女！”

