    度越转越快，旋转之中，金光四射。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    在孙豪大喝声中，圆盘飞舞盘旋，向智真君当头砸了过来。

    哪怕是四属性真元齐齐上阵。

    孙豪现在驱动须弥凝空塔依然是有点勉强。

    高空之中，孙豪只觉得丹田一空，四属性真元消耗一空，人不由自主在空中一个踉跄，嘴一张，又吸入一口冥乳。

    重新站稳，孙豪看向前方。

    须弥凝空塔度极快，砸向沈长福。

    沈长福左躲右闪，却现自己已经被奇怪的宝塔锁定，瞬移都躲不过，心中狠，云展挥舞，攻出一击击本命神通，空中拦截宝塔圆盘的冲击。

    轰隆隆，撞击之声，在天空中不绝于耳。

    溅射的光芒，让大海之上一片通亮。

    须弥凝空塔的本体就是一个圆盘，耸立高塔只不过是其未来形状，目前来说，孙豪的须弥凝空塔仅仅才炼制第一层。

    形状就是补天盘。

    旋转飞击过来的宝塔撞击在太乙云展爆的攻击潮汐上，一边转，居然也在一边变小。

    巨大的补天盘迅缩小，好像是被太乙云展崩散了一般。

    飞到沈长福身前之时，须弥凝空塔已经变成了面盆大小的补天盘形状。

    真正回归了本体形态。

    度也好像受到太乙云展的拦截，飞得不是很快。

    但是，已经被锁定的沈长福心胆俱寒地现，向自己冲过来的补天盘锁定了自己，撞破了空间。

    补天盘未至，万钧压力已来。

    沈长福有种透不过气来的感觉。

    双眼之中，露出了惊骇神色。

    但是，偏偏被似慢实快的补天盘锁定了，动弹不得，躲无可躲。

    心中一横，沈长福一声大喝：“太乙云盾”。太乙云展在胸前一横，架在双臂之间，双手合十，低眉顺目。嘴里念念有词。

    他的身体前方，白光云涌，结成一面洁白的盾牌，挡住补天盘的撞击路子。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    第一次御使补天盘对敌。

    孙豪也不知道补天盘的撞击会有多大威能。

    而且孙豪御使补天盘并不熟悉。

    真元也有点力有未逮。

    就跟孩子扔石头，扔出去之后。石头就不被控制一般。

    孙豪现在扔出了补天盘，但感觉补天盘已经脱离了自己的控制，如同蚂蚁拉大车，拉不动一般，已经不能干涉补天盘的撞击动作了。

    是好是坏，全看补天盘自己了。

    须弥凝空塔等级太高，哪怕仅仅炼制出第一层，也不是目前的孙豪能够掌握使用的。

    力不从心就是现在的感觉。

    孙豪脸上露出丝丝苦笑，又喝了一口冥乳，让自己真元充盈起来。

    如果补天盘撞击无功。少不得，待会还得有一场大战。

    补天盘不慌不忙，撞了过去。

    嘭。

    洁白的太乙云盾一撞四散。

    没有挡住补天盘半点，化为洁白的光点，如同烟花，散落空中。

    沈长福双眼一缩，身体低垂，右手向前一挥，太乙云展向前挥出，同时。身体无风自动，好像被撞中一般，向后飞退。

    补天盘依然是不紧不慢地撞向沈长福。

    但不管沈长福怎么退，退的度有多快。补天盘撞中他身体距离依然在快接近。

    补天盘和沈长福之间的距离不受沈长福后退的影响，依然在迅接近。

    扒光真君身躯一振，作势欲起。

    轩辕红嗔怪地横了他一眼，娇喝一声：“爷爷。”

    扒光真君闻言，气势一泻，嘴里说道：“罢了。罢了，让小智吃点苦头，让沉香消消气，就这样了……”

    空中，补天盘撞中了挥击过来的太乙云展。

    嘭。

    一声闷响。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    然后出咔擦咔擦的脆爆声，洁白的太乙云展居然丝丝裂开，银丝四散，飞洒空中。

    云展手柄之上，也瞬间出现丝丝裂痕。

    沈长福一声闷哼，脸上浮现出丝丝潮红。

    心头巨震，震撼孙豪孙沉香本命法宝的强大，但更多的是心痛，陪伴了自己几百年的太乙云展居然被生生撞裂了。

    太乙云展受损，跟太乙云展心神相连的沈长福也瞬间受到了不小伤害，脸上红，一小口鲜血不由自主喷了出去。

    本命法宝对抗本命法宝。

    居然是沉香真人的本命法宝大获全胜。

    开展之后，一直比较压抑的风云修士，士气顿时高涨起来。

    原来，高高在上的元婴真君也并不是不可战胜的。

    只要有沉香大人在，一切皆有可能。

    喻不欲带头，风云号甲板上：“沉香，沉香”的欢呼声，一声比一声响亮，高亢入云。

    陈一凡和陈峰主面如土色，悄悄向着扒光真君和轩辕红的小船靠了过去。

    目睹了孙豪宝塔威能。

    陈一凡此时已经是心如死灰。

    如果说以前他对孙豪还有丝丝不服，但此时，他明白过来，不知不觉，孙豪已经成长到了他只能仰望的高度。

    差距之大，让他无力，让他看不到丝毫希望。

    须弥凝空塔撞毁了太乙云展。

    沈长福心中绞痛，但是还得勉力提起护体神罡和真元，开始防御，只希望付出太乙云展破损的巨大代价之后，能让孙豪孙沉香的攻击力量削弱吧。

    念头刚刚闪过，护体神罡刚刚出体。

    巨大无朋的撞击已经降临。

    沈长福感觉，自己不是被一个盘子撞击，而是被一座万丈高山撞中。

    不可抗拒的撞击力量让沈长福产生一个错觉，好像此时此刻，自己的真君之躯已经变成了一个瓷娃娃。

    自己成了瓷娃娃，被一块巨大的石头砸中。

    轰。

    一声巨响，沈长福被撞中胸腹部位。

    然后，空中如同焰火齐放。

    真君之躯居然被一轰而崩溃，空中血花四溅。

    沈长福身躯被直接撞成了两段，在空中冒着血水，闪着真君特有的神罡光芒。绚丽而凄然。

    五官俱全的小人，从沈长福的丹田一飞而出，有点茫然地飘在空中。

    然后，猛地。小人现了补天盘，面色大变，嘴里一声轻啸，掉头就飞。

    风云号修士高呼声嘎然而止。

    太刺激了！

    沉香大人居然直接斩了一名元婴真君。

    现在，真君元婴现世。正在夺路而逃。

    小海船上，沈钰面色凄然，嘴里喃喃说道：“爹爹，孩儿不孝，孩儿不孝，连累爹爹了……”说完，突然朝着孙豪一头跪了下去。

    “沉香大人”，小海船之中，沈钰高声呼喊道：“请你手下留情，放我爹爹一命。沈钰但凭大人落……”

    远处，扒光真君身体腾空而起，嘴里也大声吼道：“够了，沉香，住手。”

    娘的，好厉害的本命法宝，居然强悍地击毁了太乙云展，击溃了小智的肉身。

    娘的，好狠的沉香，到了现在居然还不依不饶。

    空中。补天盘滴溜溜转动，飞击沈长福元婴。

    小小的元婴面带惊恐，正四处飞舞，但是。不论他怎么飞舞，补天盘跟他的距离依然在急接近。

    孙豪双手背负，挺立高空，脸上神色不变，不为所动，默默地看着空中追击战。

    孙豪有感觉。补天盘击溃沈长福肉身，现元婴之后，好像很感兴趣一般开始了自主追击。

    本来操控补天盘就有点吃力，现在根本就操控不了。

    沈钰跪地哀求。

    扒光真君厉声怒吼。

    孙豪面上不为所动，依然我行我素。但心中却是暗自苦笑，此时他想停也停不下来。

    而且，就算孙豪能停手，会不会停手还真是两说。

    自小，孙豪的家训就有斩草除根之说，这种情况下，除了极少数人能喝止孙豪以外，大多数人的意见对孙豪无用。

    扒光真君身躯刚刚腾空。

    天空中已经出一声凄厉至极的惨叫声。

    定神再看，天空之上，飞舞的元婴已经被孙豪的本命法宝直接撞中。

    然后，元婴好像是被彻底击毁溃散于天地之间了一般，消失不见。

    天空之中，大战的烟花还在绽放。

    沈长福两截躯体正在洒血掉落。

    但是元婴已经消失，沈长福彻底陨落。

    扒光真君双眼一缩，身上气势猛地一涨，看向孙豪。

    沈钰身躯猛地一震，趴在小船甲板之上，嚎啕大哭起来。

    风云号上，彻底安静下来。

    所有人都忘了欢呼，定定地看着空中。

    看着空中背手而立的少年，看向跟沉香大人遥遥对立的另一名真君。

    现在怎么办？

    补天盘滴溜溜一转，飞了回去。

    孙豪右手一伸，单手托住了补天盘。

    神识一扫补天盘，孙豪的脸上，浮现出丝丝错愕表情，随之脸上浮现出淡然笑容，淡淡地看向扒光真君。

    “孙豪孙沉香”，扒光真君眼中带煞，一字一顿地说道：“你很好……”

    说完，身上衣衫飒飒飞扬起来，一头长也飞扬起来，一只手缓缓抬起。

    孙豪微微一笑：“真君，沉香本命法宝御使不熟，控制不住，没收住手，不好意思，不过真君，既然你要战，沉香舍命陪君子，话先说好，沉香宝塔刚成型，要是一不小心伤到真君，还请真君原谅则个。”

    娘的，孙沉香宝塔诡异，他还真的没有百分之百的把握能挡得住。

    真要是孙沉香不顾他的身份，或者是真的控制不住，给他也来一下狠的，岂不是糟糕。

    扒光真君身躯微微一僵，手中稍稍一顿。(未完待续。)