    

    
                第2814章

    
                “算啦，跟个井底之蛙计较什么，一会儿他就知道自己说出来的这些话有多么可笑，刚刚那个大嘴巴试了三次都没有拿到入城资格，我敢打赌给他两年的时间，就在这儿不停的试，也没有希望拿到入城资格！”

    
                叶凡轻笑一声，扭过头来看向周坤，这个出身于元乾宗的弟子，从头到尾都散发着一股贵气，一看就身家不菲。

    
                叶凡轻笑一声说道：“你就这么肯定我一定拿不到入城资格吗？”

    
                周坤挑了挑眉，没想到叶凡竟然突然会对他发问，周坤毫无顾忌的点了点头，这是用脚趾头想都能认定的事实。

    
                如果这两个炼丹师都能拿到路程资格，那那些被刷出去的武者就实在是太废物了。

    
                叶凡轻笑一声：“不如我们打个赌如何，如果我们拿到了入城资格，我们二人一起进入了千叶城，你就给我们一万颗灵晶！”

    
                一想到那九块九极晶，叶凡就觉得压力山大，不肯放过任何一个能够赚取灵晶的机会，这小子之前没少讽刺自己，如今用大摇大摆的站在自己面前，用嘲讽的眼神看着他，叶凡必须要给他一个教训。

    
                周坤瞪大了双眼，再次没忍住噗嗤一声笑了出来，觉得这一个炼丹师实在是太搞笑了，他知道他自己在做什么吗？他知道自己这么做在别人眼中有多么的可笑吗？

    
                叶凡见他只知道笑也不回答，再次追问了一句：“要不要赌？”

    
                叶凡的这句重复再次让周围沸腾了，众人再次陷入了议论纷纷之中，觉得这个炼丹师实在是太可乐了，井底之蛙这四个字都无法形容他了，简直自信膨胀到了极点。

    
                周坤笑了半天之后，终于腾出空来点了点头：“赌！当然要读，既然你非要跟我赌，那我就成全你，如果你赢了，你们二人一起进入千叶城，那我当场交付你一万块灵晶，可如果你输了呢......”

    
                叶凡挑着眉毛，一字一顿的回答：“如果我输了，我也会给你一块灵晶！”

    
                这句话让嘈杂的周围顿时寂静了下来，所有人都看向叶凡，不少人都诧异的扯了扯嘴角，觉得叶凡现在的所作所为已经有些疯狂了。

    
                他这么做真的是因为没脑子吗？叶凡不会去管周围人怎么想怎么说，他只等着周坤点头，周坤皱了皱眉头，已经不知道该说些什么好了。

    
                一万块儿灵晶，对于周坤来说也不算是个小数目，既然这小子那么想双手奉上一万块灵晶给他，他自然会欣然接受。

    
                周坤嘴角挂着微笑：“好！这就说定了！所有人都可以给我们做见证。”

    
                叶凡挑了挑眉：“我并不相信有人做见证，可以让输掉的那个人履行承诺，你我不如签订一个契约，把契约的内容写的清清楚楚，等结果出来之后，谁若是违约就会遭到天地制裁！”

    
                叶凡说这些话的时候，吐字清晰且义正言辞，好像是正义的使者，这下周围人再次有些蒙圈，忍不住再次开始吐槽起来。

