    然而宇智波辰仔细的观察了一下。

    星野的眼眶周围皮肤平滑，没有任何动刀子的痕迹，并不像是移植的写轮眼。

    而且近些年除了富岳丢失的一双万花筒，宇智波并没有写轮眼丢失的记录。

    “这是他自己写轮眼？”

    “这...”

    宇智波辰愣在了原地，看着黑发少年木然的脸颊和这一双三勾玉写轮眼，一时间脸色几经变化。

    “这...不可能吧。”

    暖阁之内，宇智波辰的声音有一些沙哑的低语。抬起手来抓了抓自己的头发，抓的有一些乱糟糟的。

    在星野木然僵硬在原地的身躯前踱了几步。

    宇智波辰罕见的情绪微微有一些失控，甚至于一句话重复了好几遍，不敢相信自己的眼睛。

    更加不敢相信自己的联想到的可能，但这确实强烈的冲击了他的灵魂。

    宇智波辰在暖阁内踱了几步，心里乱成了一锅粥。

    看着星野的脸颊，似乎确实跟自己有几分相似。

    一瞬间思绪便被带到了曾经。

    叶仓来到木叶，两人见的最后一面。

    ...

    “你说谁？”

    “叶仓？”

    宇智波辰还记得那时听到叶仓来到木叶，自己坐在办公室内的失神。

    ...

    “不想见我？”

    “尊敬的火影大人？”

    两人伫立在火影岩之巅，那个赤色发丝的女子迎着山巅的烈风，微微半转过身来调笑道。

    而在宇智波辰否认之后，叶仓又很开心的大笑了起来。

    “那火影大人就是想见我咯？”

    “好了好了，不笑话你了，知道你这个人老鼠胆。”

    “敢做不敢当。”

    叶仓吐槽。

    “我们那是之前，我那个时候还没...”

    无力的辩解。

    ...

    “最近...生活还好吧？”

    小心翼翼的问起了生活。

    “我当然很好了。”

    琥珀色眼眸的女子眯了眯眼睛，笑容很洒脱。

    “我找了一个男朋友，并且也在之后生下了一个男孩。”

    “很可爱呦，跟你有一点像。”

    ...

    “孩子叫什么？”

    “星野。”

    “星野？”

    “真是一个好听的名字。”

    夕阳西下，黄昏时分，两个人坐在火影岩上不知不觉聊了那么久。

    ...

    “我好想还没有恭喜你，喜得了一个宝贝女儿。”

    “无妨。”

    微微沉默了半晌后，叶仓再一次转过了头，声音突然变得寂静了许多。

    火影岩山巅的风也短暂的停歇了一秒。

    “喂，宇智波晴只给你生了一个女儿...”

    “你不会感觉到遗憾么？”

    ...

    望着远方看着夕阳，微微深吸了一口气。

    “不。”

    ...

    “这个孩子难道是...”

    回忆越陷越深。

    叶仓的音容笑貌似乎都清晰地出现在了他的记忆之中。

    曾经本以为会随着时间而淡化，然而却是相反。

    当所有记忆中的细节，包括叶仓脸颊上的一些细微的表情都还原出来之后…

    一切都变的那么清晰了起来。

    人的大脑会下意识的忘记掉一些无用的信息，正如突然问一个人他自己的家里有几扇窗户时，人们都无法立即回答出来。

    哪怕我们每天都生活在自己的家中天天看到它们，本应该早就记住，但实际上都被当做垃圾记忆清除掉了。

    而反过来，有用的信息会在大脑内长时间保存。

    他在当年或许已经意识到了什么，但他的主观否定了这种意识。

    所以，如今幡然回忆，一切都记得那么清楚。

    宇智波辰胸口微微有一些起伏，呼吸也沉重了一些。

    暖阁内只有一个男人略微沉重的呼吸和自言自语。

    “他是...我和叶仓的孩子？”

    而手鞠依然蜷缩着身体在茶几前呼呼大睡。

    而宇智波辰在暖阁内走过来走过去，随即转过了身走到了站在原地一动未动的星野身前。

    认认真真的看着这一张脸，很仔细。

    黑色的头发，在发尾的位置上有一抹赤色，这是叶仓的标志。

    黑色的眼睛，而今是一双三勾玉写轮眼。

    俊朗的面庞，柔和的线条，包括那眉宇之间的细节。

    宇智波辰站在原地久久未言。

    “我之前，怎么没有发现？”

    他直到现在才发现星野和他在长相上也有着非常惊人的相似，在其他一部分上有一些像叶仓。

    但总体来说简直就像是他和叶仓外貌的合成版，再加上这一双三勾玉写轮眼，几乎是证据确凿。

    星野就是他和叶仓的孩子！

    宇智波辰微微沉默了半晌，暖阁内化身为了一片寂静，外面也没有人前来打扰。

    沉默了很久，随即宇智波辰解开了对于星野的控制。

    深色的瞳力如同潮水般渐渐褪去，重新把这一具身躯交还给了他本来的主人。

    而星野的身体也微微踉跄了一下。

    ‘咚’。

    随即，一屁股坐在了地上，大脑依然一片浑浑噩噩，对于他来说就像是一瞬间发生的事情。

    中间的时间已经完全被抹去了，不知道发生了什么。

    他只记得最后时刻是宇智波辰突然翻脸了，没有任何前兆的翻脸，打了他一个措手不及。

    而在最后关头他的内心也充斥着后悔和懊恼，知道自己这一次玩大了，不应该以身涉险去试图玩弄操控四影的智商。

    手鞠被瞬间制服，而自己也根本抵抗不住父亲的幻术，想要用身份来当挡箭牌，但是好像话音出口也已经晚了。

    然后，等到再一次迷迷糊糊睁开眼睛的时候，还打了一个哆嗦，但却已经坐到了地板上。

    呼~

    呼~

    大口大口的喘着粗气。

    “我死了么？”

    “你没有死。”

    而头顶传来了一个平静的声音。

    在沉默了很长一段时间后，宇智波辰已经接受了这个天上突然掉下来了一个儿子的设定。

    现在也冷静下来了很多，他现在有很多问题想要去问他。

    宇智波辰盘腿坐在了星野的身前。

    而星野微微恍惚之后，抬起手来敲了敲头，也勉强让大脑清醒了一些，渡过了遭遇精神控制的后遗症。

    随即星野看了一眼仍然昏睡的女友，又看了看地面刚刚突然动手被打翻的茶水，此刻散落在地面的水渍映照出来了自己的三勾玉写轮眼。

    星野知道了是这一双被动激发出来的三勾玉写轮眼救了自己。

    然后少年收敛了写轮眼，双眸重新化为漆黑，面对宇智波辰微微低了低头。

    “父亲。”

    这一句话说出了口。

    星野感觉一道捆绑在自己身上多年的枷锁，好像骤然蹦断开了。

    