    何行健点点头。他知道苍桑一郎为什么这么说。

    他现在是忠义救国军副总司令兼一支队支队长。一支队全员人数为五千一百人。

    而和平救国军的一个师有近万的人。

    五千人的本钱，过来当师长就困难。

    看到何行健的失望的表情，苍桑一郎说：“只要你能带过来三万人，我就可以让汪精卫给你一个军长干干。”

    何行健的眼一亮，军长可是中将！

    “我找他们谈了，只有一两个支队的正职，愿意跟我一起走，其他的有几个支队，正职不会来的。可副职倒是愿意跟我走。”

    苍桑眼一寒：“既然正职不愿意，那就干掉他，让副职上，带着人跟你走。我保证，你带来的人全部归你指挥，不会调走分拆你带来的人。而且，你可以告诉他们，过来的军官，每人升一级，支队长升为师长，大队长升为团长。”

    听了苍桑一郎的话，何行健笑了。其实，他已经做好了工作。

    随着时间一长，忠义救国军的内部，各种的矛盾不但地出现。何行健与总指挥杨伟的矛盾已经不能调解了。

    一则是矛盾的问题，再则日本人的诱惑，所以，何行健便与苍桑见了两次面，商量起投降的事。

    这次过来，他带着手下人最关心的问题，前来与苍桑商议。

    升官的事没问题了，下面就是发财的事了。

    忠义救国军，虽说是国军的编制，但是不是正规部队，他们的军饷一直都是一个大问题。从来没有发过满额的军饷。

    这方面的问题，造成了忠义救国军的军官，愿意跟何行健投敌。在他们的心中，生存最重要！生存靠什么？当然是钱。

    有军饷发，那么军官就有财进。什么吃空饷，什么克扣士兵的军饷，什么贪污军费……这一切，都可以发财的。

    “机关长阁下，我受他们所托，问最后一个问题。就是军饷的问题。”

    苍桑笑了：“你们过来后，就是和平军，和平军的士兵军饷你知道吧。一个月十元。”

    何行健连连点头，日本人为了扩大和平军的力量，花了不少的心事。他们让汪精卫制定了军饷较高的标准。一来是吸引国军投降，二来是让社会上的那些年轻人，积极参军，快速地将和平军发展壮大起来。

    虽说过去两边是敌对阵营，但是，大家都知道对方的情况。来之前，何行健开了一个小会，在会上，那些支队长与副支队长，都提出一个问题，那就是，军饷要与和平军一视同仁。

    现在，从苍桑的口中得到了保证，何行健的心也落地了。接下来，两人便就有关投降的事进行了具体的安排。

    对于苍桑一郎来说，这是一件大事。梅机关是干什么的？就是靠策反起家的。

    这几年来，梅机关策反了不少的抗日武装的将领，让他们从抗日份子变成了拥日分子。为此，大本营多次表扬并奖励了苍桑，让他从一个少佐，快速升到了大佐。大本营许诺，这一次何行健如果能带着三万人投降，那么，苍桑一郎的军衔就会升为少将。

    对于少将，苍桑一郎渴望多时了。

    如果他是少将，就不会在与吉川贞佐的交锋中，感到了那种“官大一级压死人”的压力。他就不惧吉川贞佐了。

    这也是苍桑两次秘密与何行健密谈的动机。

    当然，他要悄悄地做成这件事，然后，升为少将。再去吉川的面前，告诉他：“对我说话的口气要尊重，我与你平级。”

    同时，苍桑一郎想到升衔后要做的第一件事──杀了曹宁。

    曹宁与梅机关的矛盾，不可解结了。现在吉川是将军，压着苍桑，让他不敢直接对曹宁下手。但是，如果苍桑也是将军，那么，他就可以直接抓了曹宁或者直接杀了曹宁。事后，吉川也就只能发发劳骚而已。

    想到这，苍桑一郎不禁露出了微笑。

    但是，苍桑一郎不知道，他所想要对付的人，此刻正在离他不远处的一堆草坪中，用望远镜看着他们。

    这个人当然是曹宁。

    原来，梅机关苏州组组长在几天前，曾向苏州的日军宪兵队队长借人，要借一个小队，去执行一个秘密的任务。

    很快，这个情报，汇报到了吉川贞佐那里。

    吉川贞佐是将军，又是上海的宪兵头头，所以，江浙一带的各地的宪兵队，自然而然地成了他的手下。

    只要有一点风吹草动的事，大家都会汇报给吉川。

    吉川得到了苏州的消息后，认为情况不简单，便马上动用了自己的暗线，并得到了一个消息，梅机关苏州组组长之所以要借人，是因为苍桑一郎要来苏州，并且在苏州冠云山的冠云楼见一个神秘的人。

    对于苍桑一郎的梅机关，吉川是非常了解的。既然苍桑一郎去苏州见人，说明这个人很重要！考虑到梅机关起家的本事，吉川马上想到，苍桑有大动作。

    于是，他便通过大本营的关系，了解到了一个情况：苍桑一郎正在执行一个秘密任务。什么任务不清楚，但是，大本营方面有风声传出，当这个任务完成之日，也就是苍桑一郎晋升少将的时候。

    作为“老朋友”，吉川贞佐当然不希望苍桑晋升。那人比自己低时，就处处算计自己，如果他升为少将，那他会变本加厉地平对付自已。

    所以，几天前，在曹宁的办公室里，曹宁的建议让吉川动了心。那就是杀了苍桑！

    如果你说什么日本人不杀日本人的话，那就太幼稚了。在共同面对外敌时，日本人是齐心的。这时候，他们可以放下一切成见来合作，共同对敌。

    但是，日本人也是人，是人就会有物以类聚人以群分，是人就会有矛盾发生。日本人之间的矛盾，也会闹到杀人的地步。那时候，他们才不管对方是不是日本人。

    吉川贞佐与苍桑一郎的矛盾，已经到了我生你死的状况。双方都想将对方打入十八层地狱。

    