    老者听到赵宇纵的话，点了点头从赵宇纵的话中，大概也猜出了些什么。

    赵宇纵继续说道：“那位老爷子的绝症已经痊愈。”

    “世上若非丹王传承，这种绝症恐怕没有第二位能够做到了。”

    “而且，前不久在华南的丹师协会内，出现了一个名字，叫做追命针。”

    若是何老爷子的病治好，还能说是中了那亿万分之一的巧合。

    可追命针这个名字的出现，那就绝对就不是巧合了。

    丹王是百年前的第一批返祖者，也是其中的佼佼者。

    虽然他有十余位弟子，但都虽然最终夭折，连他自己没能突破高武。

    可他的炼丹之法却比一些高武时代的炼丹师还要精妙。

    追命针，乃是丹王凭借自身对丹术和医术的理解独创的一门针法。

    此法修炼至大成，能与剑修第一大宗的华山派分庭抗礼。

    追命针，更是其中之最极端。

    所谓追命，便是追到天涯海角，也要取其性命。

    “说下去。”老者听到这里，看向赵宇纵的脸色也缓和了不少。

    “追命针的使用者，是一名叫做陆泽的人，此人治好何鹤轩后就一直待在何家。”赵宇纵说道。

    听到这里老者不禁陷入了沉思，若是丹王的传人一直待在何家，那自己也不好对他出手。

    毕竟在华南除了赵家，有说话权力的也就只有何家了。

    而且何鹤轩恢复了，其实力在高武之中也能排得上号。

    自己就算再想要丹王的传承，也不可能直接跟何家开战，至少现在不能。

    “该说出你的条件了。”

    老者对着赵宇纵说道，就算现在无法对陆泽出手，那也不代表一辈子都没机会，他不相信陆泽还能一辈子都待在何家。

    现在要解决的问题，就是眼前的这个赵家少爷了。

    赵宇纵笑着说道：“给你这个情报，我不需要任何东西。”

    “我只要，常轩道长你能留下陆泽一口气，在您得到丹王传承后，能把他交给我。”

    常轩道长乃是青云观掌门人，实力在多年前便达到天级之境！如今更是天级七阶，距离八阶也很近了。

    这么多年来寻找丹王传承，就是为了给突破高武提前做准备。

    以常轩道长多年来达到天级的实力，陆泽再厉害又能如何？

    “就是这样？”常轩道长听到赵宇纵的要求，心底反而掀起一股不安。

    因为这个要求对他来说简直就是易如反掌。

    在自己得到传承后，也不需要留着陆泽了，与其说这是个要求，还不如说是让自己白送一个人情。

    赵宇纵点了点头：“就是这样。”

    “好，我知道了，在我抓住丹王传人后，会留他一口气的。”常轩道长说完，对着赵宇纵厌烦的挥了挥手。

    不过，赵宇纵也不在意，离开了青云观。

    ……

    “妈的！老王我对不起你啊！”刘天放下手中空空的酒瓶，打了个酒隔，醉醺醺的说道。

    “刘丹师，你不能在喝了！”一个服务员，来到刘天的身边摇了摇醉酒的刘天，说道。

    而服务员得到的就是刘天的一个巴掌，啪！

    一个响亮的巴掌扇在了服务员的脸上，刘天怒道：“你还敢来管老子的事，你算是个什么东西，给我滚蛋！”

    被打的那位服务员，也不敢发怒，毕竟眼前的这位可是全华南都知道的丹师协会十二座老之一的刘天。

    别说是打自己一巴掌了，就算是打断了自己的手，自己也不能把人家怎么样。

    自从得知王以被炸死的消息后，刘天就在终日买醉。

    他很想跑到陆泽的面前去质问他，但前有洛大师警告自己，后有何家为他撑腰，刘天现在连见到陆泽的能力都没有。

    直到今天早上，他刚从醉酒中醒来，就亲眼看见陆泽离开了华南，他知道现在连一丝的机会都没有了。

    所以，今天他的脾气格外的火爆。

    “可恶，那个陆泽居然逃了，我不甘啊！”刘天甩手就将空瓶给砸到了墙上。

    就在这个时候，一个身影坐到了他的前面，对着他淡淡的问道：“你刚刚说陆泽逃了，你能我和我仔细说说嘛？”

    此时的刘天因为醉酒，哪还管眼前的人是什么人，打扰自己喝酒的人，就该打！

    “说你妈个头！”刘天举起身边的空酒瓶就要砸过去。

    不过，在他刚拿起酒瓶的时候，一个拳头就已经砸在了他的脸上。

    ……

    中午。

    陆泽和顾筱来到云顶置办处外的餐馆，打算吃了饭再回去。

    但是还没进去，陆泽的眉头就皱了起来。

    “怎么了？”顾筱正要拉着陆泽去吃饭，却发现陆泽正皱着眉头在哪里发呆，忍不住问道。

    听到了顾筱的声音，陆泽回过神来，摆了摆手连忙说道：“不，没什么。”

    刚刚他的佛祖心莲产生了一丝波动，好似有什么东西跟他的灵魂纠缠在一起般。

    有佛祖心莲在泥丸宫，他对因果之间的关系也随着实力的增强，逐渐有了一些理解。

    刚刚那个波动，便是因果之间的变动。

    他没有去多想，就算真发生什么事，以他现在的实力，他也不惧，带顾筱走进餐馆。

    顾筱牵着陆泽的手，看着他的脸色也不再多问。

    现在的时间是下午三点，早就已经过了午饭的时间，陆泽和顾筱进入饭店，就看见饭店内空无一人。

    陆泽叫唤了两声，老板才从楼上下来，笑着说道：“两位想吃点什么，菜单上的我们能做。”

    “菜单上没有，我们也能想办法做，不过价钱就要贵点了。”

    随手点了几道家常菜，陆泽就和顾筱坐在餐桌上，等待了起来。

    在等待的期间，一位侍者为他们两人端来了两杯温水，两人端起水一饮而尽。

    啪啪，两道声音传来，后厨的老板嘴角带着阴冷的笑容看着趴在桌子上的陆泽和顾筱：“这还丹王的传人呢，一杯药不就被迷倒了，哈哈！”

    说着，老板指了指两个侍卫打扮的人道：“你们两个来把他们给抬到车里面，记住要绑结实一点。”

    一位侍者按照吩咐上前，而另一位侍者却是迟迟没动。

    “干嘛呢？别愣在那里，赶紧给老子干活！”老板骂骂咧咧上去踢了那位侍者一脚。

    而当那一脚提到侍者身上的时候，那位侍者就这么缓缓的倒了下去。

