    “我先跟你们透个底，我们的拟邀嘉宾有你们和青临，还有吴文、郝建、宁文俊、吴启宇，我们打算做成系列综艺，就像湘南卫视的《快乐向上》，当然没那么夸张，但只要成绩符合预期，最少四五年是有的！”

    齐磊说的很认真，粤东卫视有如此之大的野望，就证明投入绝对不会少，对嘉宾也是有利的。

    拟邀的嘉宾名单中，不是很红就是有咖位，还有一个共同点，就是和李青临都认识。

    齐磊的心思，严尚和窦明一下子就想明白了，其实他最想请的人是李青临。

    严尚玩味道：“青临真的感兴趣？”

    “确实挺感兴趣的，但还没有答应我。”齐磊面不改色。

    还别说，就着综艺的话题，李青临说了一句好吧！

    就是齐磊没敢先说邀请的事，怕被直接说死，以后不好开口。

    原先，他想到的办法是一个广为人知却不知道真假的故事。

    就是两头忽悠，李青临为一头，其他人拟邀嘉宾为一头，都说另一头已经答应了。

    不过这个办法显然行不通，因为李青临他们都认识，聊天的时候肯定会聊到这事。

    那就需要变通一下，用最大的诚意，直接说服除了李青临外的其他人，再请求他们一起当说客！

    不过齐磊忽略了一点，其实严尚和李青临一样难搞，他可是半退圈了两年多，除去已经签好的合同，正经的新工作就是《我们的民宿》。

    “我可不想参加户外真人秀，累的要死，我今年有演唱会，有空不如去钓鱼。”严尚摇头拒绝，虽说现在有意恢复一些工作，但户外真人秀还是算了吧。

    只要李青临参加，窦明倒是无所谓，不过现在显然还是没影儿的事，只是说：“我还需要考虑考虑。”

    齐磊懵了，价钱待遇还没说呢，你们就拒绝了？

    这和我想象的不一样啊！

    ……

    当天晚上，不到六点，李青临从羊城回到了家里。

    “哥哥！”

    李青临还没来得及敲门呢，李梓晴就开门迎了出来，一边甜滋滋地喊着，一边往他身上跳。

    一把抱起妹妹，李青临捏了捏她圆乎乎的脸蛋，好奇问道：“你怎么知道我到家了？”

    “来，喝点热水。”

    温永琪递了杯水过来，笑着说道：“晴晴一直在问你什么时候回来，知道你下飞机了，就一直坐在门口等，支着耳朵听脚步。”

    重组家庭，其实最担心的就是孩子之间的相处，好在，李青临年龄大点，李梓晴很黏哥哥。

    每每看到兄妹相处的画面，温永琪就觉得，人生最幸福的事，不过如此了。

    一旁，李常山脸上的笑容不知不觉就浮现出来，说道：“回来了？”

    这是一句废话，却能让人心里很踏实。

    李青临点头道：“嗯，回来了。”

    “洗手吃饭吧！”温永琪说道。

    “温姨，你的红烧肉做的太好了！”李青临赞道。

    温永琪笑容满面：“好吃就多吃点，以后天天回家，天天给你做，不腻就好。”

    “好！”

    饭菜很简单，都是家常便饭，但李青临吃的却是非常开心，连干了三碗米饭，最后还喝了碗鸡汤，满足地放下碗筷。

    热饭热菜，不仅暖身子，还暖心。

    吃完饭，一家四口坐在沙发上看电视，李常山看了眼儿子，说：“外面下雪了，今晚就别回去了吧，你温姨都给你收拾好床铺了。”

    他有点小心翼翼的样子，生怕李青临不答应。

    “嗯。”

    李青临点点头，心想自己真的有点无耻啊，他有点沉溺在温馨的家庭环境里面了，已经完全适应“儿子”这个身份了。

    看了会儿电视，李梓晴明天还要上学，就被温永琪带回房写作业了。李青临想帮忙，不过温永琪没答应，她有意让父子俩单独聊会儿天。

    沉默了一会儿，李常山主动问道：“最近工作还好吧？”

    “挺好的。”

    李青临也主动说了一下自己的工作安排：“最近除了二十五号的音乐风云晚会，应该就没什么工作了，哦对了，到时候可能还要去参加春晚的彩排。”

    其实去年十二月到一月份期间，有许多大大小小的颁奖典礼，很多音乐的颁奖典礼都给他发来了邀请，甚至影视都有，不过都被他给推了。

    说到底，那些奖项分量不重，对他来说没什么卵用，平时会拿出来吹的，也就是一些流量的粉丝。

    影视奖项，李青临也不抱什么希望，《西虹市首富》的票房确实不错，但与他相关奖项的就一个最佳编剧，显然不可能。

    “那就好，那就好。”

    李常山心里高兴儿子能主动说自己的工作，对于春晚倒是没有特别在意，迟疑道：“小临，娱乐圈我不太懂，但要遇到什么事，千万不要委屈了自己，家里不是大富大贵，可也足够生活。”

    见李青临没有反感，李常山继续说道：“娱乐圈的诱惑多，成分也复杂，我做生意的时候，听过一些老板说圈里的事，进一步就是深渊，得时刻保持清醒。”

    “我晓得。”

    李青临心中一暖，等他说完才开口道：“其实无论做哪一行，都有好人和坏人，我平时和圈里的人交集不多，就管自己的事，不会违法乱纪的。”

    “嗯。”

    李常山愈发欣慰，儿子真的是成长了许多，以前说这些事，态度都很不耐烦。

    “家里的生意怎么样？”

    李青临又问：“要不我帮家里打个广告，我现在粉丝可多了。”

    “不用，不用。”

    李常山直摇头：“家里就小本买卖，哪需要打什么广告，你过得好就行，家里一切都好着。”

    其实他担心的是，家庭的曝光会对李青临造成影响。

    温永琪带着李梓晴回到房间里除了上厕所，就没再出来过，李青临和李常山聊到快十一点，才各自回房睡觉。

    李常山欣慰地对温永琪说：“小临懂事了很多。”

    说着，却又有些心疼，是不是外面吃了很多苦，才换来的成长？

    “小临以前也很懂事，就是你们父子俩没找到合适的沟通方式。”

    温永琪温柔地想着，忽然想到了什么，说：“老李，小临今年二十六岁了吧？”

    “嗯，虚岁二十七了，怎么了？”

    “是不是该找女朋友了......”

    李常山叹道：“林佳佳那女孩儿......”

    “不行。”

    温永琪摇头：“老李，她对我们好，我们是应该念着情，但她和小临，不能再凑在一起了，你也不要在孩子面前说，小临显然不想再提起她。”

    说起这事，两人都有些担心，毕竟自从林佳佳那事后，李青临就一直保持单身状态，也不知道是不是还没走出来。

    孩子的婚姻大事，父母很难放心得下啊。

    ......

