    很快，张辰便淡淡的说道：“进。”

    门开了。

    众人定睛看去……

    正好看到龙三在外面走了进来。

    陈家众人一怔。

    很快，龙三便恭敬的说道：“少爷，人来了，您看……”

    他并不知道张辰想如何处置。

    张辰眸中精光闪烁，问道：“多少人？”

    龙三回应道：“四个。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    就四个？

    可转念一想便也释然了。

    如果真的是今天碰到的那种实力的，四个已经不少了。

    可……

    张辰还是有一种跃跃欲试的感觉！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“行，那就出去看看吧。”

    “这里人多。”

    龙三默默点头。

    很快，便转身走了出去。

    林芷晴和韩七七美眸之中纷纷露出了一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    陈家众人也很是迷茫。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“陈家主，贺兰明他们来了，我得出去会会了。”

    “所以……晚饭没办法一起吃了。”

    额……

    此话一出，陈家主的嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    这……

    又来了？

    林芷晴和韩七七也是惊奇不已。

    良久，陈家主这才尴尬的笑道：“那个……好，那……张先生有事儿就先去忙吧。”

    “我这好说，不碍事儿的。”

    说完，客气的笑着。

    张辰眸中精光一闪。

    很快，便缓缓起身，笑道：“好，那我们先走了。”

    说完，便转身向着门口的位置走去。

    林芷晴和韩七七默默跟随。

    陈家所有人都起身相送。

    陈子昂眼神之中满是焦急的光芒。

    毕竟……

    拜师还没成呢！

    最关键的是……张辰要去打架了呀！

    很快，陈子昂便转身看向了陈家主。

    刚想开口……

    陈子韵那紧张的声音响起；“爸，我想……咱们应该过去。”

    嗯？

    陈子昂闻言眸中精光爆闪！

    陈家主嘴角却狠狠的抽搐了一番。

    良久，陈家主这才低喝道：“你疯了么！现在去不是更加表明了站在张辰的这边了么？”

    这贺家要是报复起来……

    陈子韵轻轻摇头，说道：“无论如何，在贺兰明的眼中你现在已经跟张辰站在一起了。”

    “你现在不去，反倒会让张先生失望。”

    “但……不会影响贺家对咱们陈家的恨意。”

    说完，便紧紧的盯着。

    陈家主身体一紧。

    陈子昂也附和道；“是啊是啊，姐姐说得对！你……怎么能袖手旁观呢！”

    “这样，岂不是两边都得罪了？”

    他只能添油加醋。

    毕竟……

    他想找张辰去。

    陈家主眼神之中露出了一抹迷茫。

    很显然……

    陈子韵说的有道理。

    可是……

    唉。

    最终，陈家主默默叹息一声，说道：“好吧，你们……说得对，咱们确实应该过去。”

    陈子韵眸中精光闪烁。

    陈子昂更是激动万分！

    很快，一家人便迈步走向了酒店门口的位置。

    此时……

    张辰站在门口。

    可扫视一圈……并没有看到什么身影。

    林芷晴和韩七七略显紧张的站在后面。

    虽然并不担心。

    可……

    毕竟还是有危险的事情了。

    很快，龙三迈动脚步走了过来。

    张辰眉头一挑。

    龙三沉重的声音响起：“少爷，人在那边，等你过去呢。”

    说完，抬手一指。

    张辰侧头看去……

    额……

    那边是一个小广场，人……格外的多！

    一群老年人跳着广场舞，一群年轻人三三俩俩的闲聊着。

    好几百人。

    张辰眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    果然……

    跟龙三描述的一模一样。

    找人多的地方！

    这件事倒是让张辰长了个记性。

    很快，张辰便笑呵呵的问道；“他们就不怕我不去么？”

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“我说了，让他别跑，我摇人去，一会儿揍他。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    关键……

    龙三这气质说出了社会小流氓的话……

    属实别扭……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行，咱们过去看看。”

    说完，迈步前行。

    龙三默默跟随。

    林芷晴和韩七七对视一眼。

    很快，二女嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    忽然发现……

    张辰似乎胸有成竹一般。

    那便也没有了什么需要担心的事情了。

    众人慢慢前行。

    很快，便已经到了广场边缘的位置。

    最炫民族风震慑四方。

    一群大妈在一旁慢慢挪动着脚步。

    还有不少的老头混在其中。

    一群年轻的男女则是坐在周围的长椅上上面闲聊。

    倒是热闹。

    扫视一圈……

    很快，张辰便看到广场中间的位置站着几道身影。

    完全不出众。

    但是……

    搔首弄姿的贺兰明除外。

    叼着烟，插着兜，还不停的用手搂头发……

    似乎生怕别人注意不到这位大少一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，张辰便迈步上前。

    视线也缓缓放到了旁边那四个男人的身上。

    身体不算强壮。

    依旧是一身黑色休闲服，属于那种丢在人群都看不出来的。

    可……

    张辰知道，这四个人实力不凡。

    两个前面，目光锐利，脸上始终带着严肃的表情。

    两个后面，蹲在地上，很是随意一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有意思。

    越来越有意思了。

    很快，张辰靠近。

    可已经到了身前了，不断耍帅的贺兰明还是没有发现。

    保镖眉头皱起。

    这就是那个打败了他们成员的人？

    张辰倒是并未理会。

    迈步上前。

    不断的向着贺兰明的位置靠近。

    贺兰明视线始终都放在周围小姑娘那性感的身姿上面。

    脸上淫笑不止。

    完全没有注意到张辰已经过来了。

    保镖也愣住了。

    不说话？

    可还没等反应过来呢，张辰便已经到了贺兰明身前了。

    很快……

    张辰抬起手臂，轻轻挥了过去。

    额……

    林芷晴等人见状眼神之中露出了愕然的表情。

    这是……

    保镖们一个个眼神之中也尽是迷茫。

    啪！

    下一刻……

    清脆的声音响起！

    “啊！”

    贺兰明没有任何准备，惨叫一声！

    吓了一跳！

    保镖傻眼了。

    这特么……

    不按套路出牌啊！

