    凤仪公主在出了文华殿后，先是去昭阳宫见了蒋贵妃，随后才往寿康宫而去。

    到了寿康宫，见出来迎接她的不是耿芳，而是一个她不认识的人。

    凤仪公主愣了一下，“怎么不是耿嬷嬷在照顾母后？”

    在寿康宫走了一圈，没有见到一个熟悉的面孔，凤仪公主眉头一皱。

    她刚要问话，转头就听到身后的曹锦恭恭敬敬，“公主有所不知，三年前有北燕此刻刺杀太后，寿康宫所有宫人皆为了保护太后而亡。奴婢叫俞敏，是陛下派来伺候太后的。”

    听俞敏这么一说，凤仪公主欲拧紧的眉头微松，“原来是皇兄派你来的。”

    即是皇兄派来的，她也没什么好担心的了。

    随即，凤仪公主没在说什么，只抬了抬下颚，示意俞敏前面带路。

    坊间都说陈玦逼宫弑父囚母，毫无天子仁孝之意。

    可她在寿康宫逛了一圈，发现寿康宫一切布置皆如母后在未央宫时一样。

    不曾短缺一分一毫。

    她刚到内殿外，便听到里面传来的咳嗽声，以及太后的咒骂、摔碗。

    “那个逆子呢？怎么还不来！”

    “逆子！逼宫弑父囚母，你早晚不得好死！”

    声声咒骂从里面传出了，殿内的宫女内侍全都跟当作没听到似的，低着头不说话。

    倒是凤仪公主似乎是第一次见到曾经风光荣宠的皇后像个街头撒泼的妇人般，用着咒骂皇兄。

    她缓缓转头，看向俞敏。

    面对凤仪公主看过来的询问眼神，俞敏神色淡然，依旧恭敬。“公主不必担心，自从太后住进寿康宫后，每日都会像现在这般闹上一会儿……”

    此刻，凤仪公主看着里面那位记忆中的母后，她心中百感交集，挥手，“不必说了，母后的性子本宫知道，如今这般……”

    “会闹，会大骂大皇兄是必然的！”

    凤仪苦笑，没人比她更清楚母后的秉性，也没人比她更清楚母后有多讨厌大皇兄。

    听到这话，俞敏低着头默默地退出去，这可是皇家事，她可不敢回话。

    顺便将殿内其他人也带了出去。

    正如俞敏说的，太后骂了一会儿后，许是骂累了，就消停了。

    凤仪公主抬脚走进去的时候，太后正端着茶盏喝水。

    听到脚步声，太后以为是宫中的奴婢，手中的茶盏“咻的一下”被扔了出去，“滚出去！”

    要不是凤仪公主躲闪及时，茶盏都要扔到她额头上了。

    凤仪公主眸光轻瞥了一眼被扔在地上的茶盏，脚步踏过碎茶盏，忧伤道：“阿娘这是做什么？媛媛第一天回来，阿娘就要将媛媛赶出去吗？”

    媛媛？

    一句自称“媛媛”的声音将太后拉回记忆里，她赫然抬头，果然是媛媛。

    “媛媛，你可算回来了！”

    太后老泪纵横，颤颤巍巍地走到离凤仪公主一丈远的距离，却不敢过去了。

    因着心里那道关，凤仪对太后多多少少还是存有怨恨，可到底母女莲心。

    凤仪心中一酸，，也不由得掉起眼泪。

    她突然一把的抱住了太后的身子，抬起了委屈的眸子道：“阿娘，女儿好想你——”

    母女多年未见，今日再见，原本这场面应该是母女抱头痛哭，感动的场面，结果却因为一句话给破坏了。

    “媛媛，你回来的正好，你快去救你二皇兄，帮他笼络朝臣，夺取皇位。”

    凤仪公主那句“想你”的话还没说完，就被太后一句无情的话给梗咽在喉咙里，深深地咽进去。

    “还有那逆子，一定要杀了他，不能给你二皇兄留有后患……”

    太后眸色阴狠，左一句要她帮助废太子杀了那逆子，右一句要助废太子登基，没全没在意到凤仪公主越来越冷漠的脸色。

    “母后，”冷漠的连阿娘也不叫了，凤仪公主直接打断了太后的话，“母后，您要我杀了他，可他也是您亲子，您怎如此狠心？”

    “虎毒尚不食子，你却要杀了自己的亲自！”

    望着眼前这个女人，凤仪公主眸色复杂，她实在想不明白，同样是亲子，为何对待大皇兄却是天差地别？

    “亲子？什么亲子！”

    说到亲子，太后蹭的一下火气来了，怒骂道：“那个逆子算本宫的什么亲子？”

    “逼宫弑父囚母不友爱弟妹，本宫没有他那样的亲子！”

    太后眸色阴狠，字字冰冷狠毒，“当初本宫生下他就不应该向先皇求情绕他一命，便是亲手掐死他，也不会有你二皇兄今日之祸！”

    “你！”

    这话，凤仪公主不是第一次听了，可每次听到这话，她心里都不由感到寒心。

    是替大皇兄感到寒心！

    看着太后一副恨毒了大皇兄的样子，凤仪公主气不过。

    她红着眼蹭的一下站起来，直接拿起旁边凳子上的一壶茶水，全都泼在了太后的脸上。

    “你，当真是无可救药！”

    “啊！！！”

    茶水早就放温，虽然不烫，可太后哪有这样被对待过。

    还是没忍住大叫了起来“陈朝夕，你疯了！”

    凤仪公主冷眸看过去，“疯了的人是你！”

    “同样是亲子，我实在不明白您的心为何如此偏？”

    蓦了，她又想到什么好笑的事情，摇摇头，“也许从一开始，大皇兄就是被你抛弃的那一个。”

    “大皇兄身体不好，我以为只是因为当年早产所致，可后来我却得知您当年在怀大皇兄之前，您曾经被人陷害身中剧毒，无药可解。

    唯一的办法就是怀孕生子，毒素转移到大皇兄身上……”

    乍然被人提起二十年前的事，这人还是自己的亲女儿，太后赫然惊诧的看她，质问：“谁跟你说这事的？”

    “谁说的不重要。”凤仪公主轻声一笑。

    蓦了，她眸色一变，一把拽起太后到梳妆镜前，指着镜子里的女人。

    “女儿只想问您一句：大皇兄究竟亏欠您什么了？你要如此恨他？”

    被泼了水，此刻太后一身狼狈，浑然没有之前高高在上的样子。

    “本宫，我，我……”加之面对凤仪公主的的咄咄逼问，一时半会儿，太后竟找不出自己恨陈玦的理由。

    “我们兄妹三人本是一母同胞，却变得像仇人，这一切都是因为您！反正我是不会帮您对付自家哥哥的，您若想二皇兄死的快，尽管闹。”

    …

    陈玦没想到自己不是因为早产体弱，甚至身体带有毒素，也不是后期有人给他下毒。

    而是太后拿他当毒素转移体。

    乍然得知这个秘闻，陈玦恍惚了一会儿才反应过来。

    不过就算知道了这个秘闻，他不是原身，陈玦也没生气，他只是替原身感到可惜。

    在接受完原身记忆后，陈玦能够清晰的感受到原身对太后这个生母是还有期待与孺慕的。

    甚至盼望着太后能够对原身温柔慈爱的说一句：“你是我儿。”

    可惜没等到。

    原身夺取皇位，也只是想在太后和先皇的面前证明自己，可偏偏没人在意他。

