    但这一击，也让夏木完全落在了空地上。

    身后，异形一个接一个，发出嘶嘶的诡异声音，向着夏木扑了过来。

    这一幕实在是太有冲击力了。

    二三十个浑身上下都是武器的异形怪种，齐齐向着一个举着黑刀的清瘦青年发起冲锋。

    仿佛下一秒，就能他完全撕成碎片。

    监控室内的众人，再度为夏木捏了把汗。

    这种局面，换做在场的任何一个人，都只有等死这一条路可走。

    贾忠国自忖，就算给他当前世界上最强大的单兵火力，他也很难在这短短几秒钟的时间里，把这二三十只异形全部干趴下。

    他不行，那其他人也够呛能行。

    就连被称作是华夏兵王的尹龙，顶多也只能做到同归于尽这种程度。

    想要逃离出来，那简直不可能。

    “蠢货就是蠢货，身后被那么多异形追，他还非要跳起来迎敌。破局的方法有很多，他却选了最差的一个。”

    尹龙看着眼前的这一幕，尽管内心高兴的都快要绽放出一朵花来，但表面上还是充满遗憾的说道。

    说完，他又情不自禁的看了姜念一眼。当发现这个知性美貌的女孩脸上那焦急的神色时，他狠狠的捏了捏拳头。

    不过只是在监控画面上看到了这个青年而已，姜念为什么会对这个人这么关心？！难道自己身为华夏的兵王，各项能力都是满分，还不如一个在监控画面里出现的陌生人吗？！

    贾忠国虽然很讨厌尹龙，但他也不得不承认，刚才夏木选择解决敌人的方式，却是很有问题。

    如果换做是他，他会选择直接在摩托车上站起身，利用鬼刀鬼彻的长度优势，将这两只异形全部击杀。

    这样一来，既保全了自己和整个摩托不受影响，也不会贸然落地，被身后的异形轻易追上，落入这般危险境地。

    所以，尹龙说的确实没错。

    解决问题的方式有很多种，夏木却选择了最差的那一种。

    真是可惜了。

    夏木根本不知道，自己无心的举动，竟然会让监控室里的人为他考虑那么多。

    现在的他，只是呆呆的看着脑海里出现的系统提示。

    【初代鬼刀——鬼彻吞噬黑暗能量突破一百，一技能已解锁：瞬步】

    【瞬步：发动武器技能，可在刹那间闪烁出5米的距离，发出一道斩击。若斩击成功击杀目标，获得黑暗能量后，即可刷新武器技能。】

    【技能消耗：1点精神力。】

    【技能冷却：无。】

    好霸道的技能！

    能够瞬间闪烁五米的距离，击杀目标后还能刷新技能。

    那岂不是说，只要自己每一刀都足够精准，攻击力足够秒杀黑暗生物的话，这个瞬步技能就能一直释放下去！？

    那也太强了！

    没想到，新手奖励赠送的鬼刀鬼彻，竟然还有着这么独特的能力！

    那所谓的黑暗能量，应该就是黑暗生物体内的生命力吧。

    只要不断的击杀黑暗生物，就能慢慢获得黑暗能量，然后解锁更多更强的武器技能！

    这样强大的武器，你说他是S级我都信啊！

    没想到，绑定九维科技系统赠送的这些新手奖励，比完成任务获得的奖励还要丰厚。

    他心中激动，看着眼前不断冲来的异形，心中也是渐渐涌起了杀机。

    原本，他依靠着强化后的身躯，加上手中锋利的鬼彻刀，想要击溃这些异形还是有些困难。

    但现在，获得了新的武器技能以后，他就完全不虚了！

    一共二十八只异形，并成三四排，向着夏木狠狠的撞了过去。

    它们锋利的牙齿在夕阳的照射下反射出金色的光辉，手掌上的利刃，更是寒光乍起，满是冷意。

    嘶嘶嘶！

    轰！

    两者在无数惊骇的目光中，轰然相撞。

    姜念身躯一震，猛地捂住了眼睛。

    陈道斌心脏猛的揪起，忍不住向前垮了两步。

    尹龙脸上的笑容都快要憋不住了。

    贾忠国的脸上，眉头紧锁。

    尹指挥，却是一幅云淡风轻的模样。

    但下一秒。

    所有人的眼睛，都不可抑制的瞪到了最大！

    所有人的嘴巴，都不由自主的微微张开！

    就连毫无表情的尹指挥，此时也跟看到了鬼了一样，腾的一下从椅子上站起了身。

    监控屏幕上，夏木紧紧握着手中的那把黑刀，在异形即将到达身前时，就已经发动了技能，瞬步！

    嗖！

    他的身影消失在原地，下一秒，却突兀的出现在了异形队伍的最后方。

    手中的黑刀一闪，最后方的一只异形，顿时身首异处！

    而就在夏木的身影被其余异形所发现的时候，一丝丝黑暗能量从死去的异形体内飘了出来，被鬼刀吸入刀身。

    瞬步冷却，再次发动！

    就这样，夏木就像是一个虚无缥缈的鬼神，时不时显露出自己的身形。而每一次出现，他手中的黑刀都会精准的将一只异形完全撕碎。

    然后不到两秒的时间，他的身形就再度消失，出现在了下一个地点。

    监控室内的所有人，就这般看着夏木消失，出现，消失，再出现。

    一只只异形，连夏木的影子都看不到，就彻底被切成了两半。

    目瞪口呆！

    “陈老。”

    监控室内，尹华艰难的咽了口口水，恭恭敬敬的来到陈道斌的身旁。

    此时的他，也不再称呼陈道斌老陈，反而是极其郑重的称呼其为陈老。

    “不惜一切代价，抓紧时间研究，一定要尽快找出人类第四次进化的关键！”

    “有任何要求，随便提！不管是天上飞的，地下跑的，还是海里游的。只要你一句话，全华夏都鼎力帮助你完成研究！”

    “我只有一个要求，要快！”

    陈道斌十分清楚尹华态度转变这么快的原因。

    在看到夏木的表现后，谁都没法将人类的第四次进化抛逐一旁。

    “我明白！”

    他激动的看着夏木那不断闪烁的身影，内心之中，完全被夏木的表现所深深折服。

    这样强大的人类，一定能够战胜黑暗生物！

    尹龙的脸色，就像是吃了五十斤米田共一般，黑到了极致。

    他怎么也想不到，原来夏木选择跳下车迎敌，是因为根本就没有把这些异形放在眼里！

    他搁那叭叭的一顿评价，然后夏木三下五除二把这些异形处理的干干净净，就好像是用两只铁铅球做的巴掌，对准了他的脸来了个肖邦二重奏。

    尤其是看到姜念那崇拜的眼神，他恨不得狠狠给自己两个耳光。

    他么的让你多嘴，让你多嘴！

