
　　萧楚看夏听蝉停下，说道：“知了，我之前跟你说过的，准备在魔都买房，然后把昔昔的户口迁过来，好让她在进这边的好学校。”

　　“我已经在网上看过不少小区、楼盘了，暂时挑选出了五个，你什么时候有空，咱们一起去看看呗。”

　　“对了，你脸怎么突然变得这么红啊？”

　　你要说的是买房的事？

　　夏听蝉见萧楚突然把她拉住，还以为他要把她……

　　她赶紧摇摇头：“没什么，就是这空调开得有点热。行，等这次去魔都，咱们就叫上昔昔，一起去看看吧。”

　　说完夏听蝉就挣开他的手，出去了。

　　萧楚看她急匆匆离去的样子，有些莫名其妙。

　　这是怎么了？

　　要去上厕所？

　　这房间里也有卫生间啊。

　　几十分钟后，当洗漱完毕，上床准备睡觉的时候，萧楚给夏听蝉发了一句“晚安”，结果夏听蝉没理他。

　　……

　　第二天，萧楚检查完曹雨菲、余小小、董牧羊三人交上来的稿子后，就去了拍摄片场了。

　　而夏听蝉、小艾，则开车去机场接昔昔和柳浅溪。

　　《潜伏》已经拍完了十二集，还剩十八集，以两到三天拍完一集的速度，至少还要一个多月才能杀青。

　　好在大家的工作状态还是挺积极的，从开始到现在，一直进行得很顺利，不出意外的话，后面进度也会拉满的。

　　中午的时候，萧楚从片场返回了酒店。

　　这个时候夏听蝉和小艾，也接着昔昔和大表妹柳浅溪，从机场回来了。

　　在酒店门口，看到萧楚出现，昔昔和柳浅溪立即迎了上来。

　　“哥！”

　　“表哥！”

　　两人同时喊道。

　　萧楚伸手摸了摸昔昔的头，又看向柳浅溪道：“怎么样，路上又赶飞机又坐车的，辛苦了吧？”

　　昔昔摇了摇头。

　　柳浅溪则微笑道：“不辛苦，是大姨父把我们送到机场的，刚从飞机上下来，嫂子和小艾又来了。”

　　萧楚微笑道：“那就是你们嫂子辛苦了，她和小艾也是昨晚刚刚从星城飞过来的。”

　　昔昔和柳浅溪一起看向夏听蝉，一个喊“谢谢嫂子”，一个喊“嫂子”辛苦了。

　　夏听蝉点点头，看着眼前的昔昔和柳浅溪，又想起自己的表妹宋依娜，觉得还是这样的氛围比较好一点。

　　萧楚道：“走吧，我在三楼的西餐厅里订好了位置，咱们先吃饭。”

　　“下午我领你们去片场探班，见识一下怎么拍戏，然后晚上咱们再去魔都。”

　　柳浅溪听到下午去片场，眼神一亮，显然很有兴趣。

　　一般人听到要去片场看拍戏，都会挺感兴趣的，尤其是她这个年纪的年轻姑娘。

　　昔昔则问道：“哥，你领我们去魔都，不会影响到你的工作吧？”

　　萧楚宠溺地刮了一下她的鼻子，笑道：“不会的，我正好有点事要回一趟公司。”

　　“等我忙完正事后，就陪你们逛魔都。”

　　听到不会影响到工作，昔昔才放心了，露出了期待的笑容。

　　随后萧楚就领着四女，往酒店三楼走去。

　　看到并肩走在一起的表哥和蝉女神，柳浅溪拿出手机偷偷拍了一张。

　　小艾走在柳浅溪身边，看到她拍照，凑过去小声道：“萧老师和蝉姐一个帅，一个靓，很般配吧？”

　　柳浅溪点点头。

　　之前刚听到说表哥的女朋友，是自己的偶像蝉女神的时候，柳浅溪觉得是自己的表哥高攀了，有些不敢置信。

　　此时再看，却觉得这分明是一对神仙眷侣，蝉女神的男朋友，就应该是自己的萧楚表哥。

　　看到柳浅溪这欣赏带着感慨的表情，小艾轻笑了起来。

　　跟着蝉姐这么久，她早就见惯了蝉姐和萧老师的各种狗粮画面，早已经免疫了。

　　每天跟在蝉姐身边吃狗粮，还能有钱拿，这种日子实在是太美了。

　　唯一美中不足的是，工资有点少，不加年终奖每个月还不到10万，按照魔都的房价，只能买一平方米，不知道猴年马月才能买下一套房子，把爸妈接过来养老。

　　还好跟着蝉姐和柳姐，所有的吃喝拉撒都不用自己掏，每个月的工资、奖金基本上都能存下来。

　　——论小艾的自我奋斗！

　　去到西餐厅，点完餐之后，萧楚问道：“浅溪，明天高考成绩就会公布吧，你自己觉得考得怎么样？估分多少？”

　　明天6月23号，正是高考各省高考分数公布的日子。

　　柳浅溪回道：“发挥比较正常，估分是637，应该大差不差。”

　　萧楚回忆了一下：“文科637，按照往年的分数线，应该能上魔都交大和复海大学吧？”

　　之前柳浅溪说过，想考魔都的这两首985。

　　柳浅溪有些腼腆说道：“主要看排名，如果全省排名比较靠前的话，应该没有问题。”

　　萧楚忍不住夸赞了一下，这就是别人家的孩子啊，他当年高考的时候，可没这个自信，分数、排名出来之前，都挺紧张的。

　　夏听蝉也开口问道：“浅溪，你想好报什么样的专业了吗？”

　　柳浅溪显然早就想过，一听到蝉女神兼未来表嫂问起，就回道：“经济学。”

　　听到这个答案，夏听蝉和萧楚对视了一眼。

　　由萧楚说道：“小浅儿，经济学可是一个听起来很高大上，其实假大空的专业，本科阶段学的东西很基础，如果不考研的话，出来可不太好找工作，基本上没有专业对口的，你真的想好了吗？”

　　柳浅溪点点头道：“嗯，我考完后跟班主任打听过了，也自己上网了解了，我就是想先学经济学，然后再考研。”

　　既然她自己了解清楚，而且已经有了规划、目标，那萧楚就放心了。

　　高考选学校、报专业的时候，一定要多留心，多了解，很多看起来很高大上的专业，其实都是大坑。

　　比如理科的“生化环材”四大天坑，还有文科刚提到的经济学，以及工商管理、公共关系、社会学等等，至于像什么哲学，就更是天坑之坑。

　　询问完表妹，萧楚又看向昔昔，微笑问道：“昔昔，你呢，你觉得自己中考考得怎么样？”

　　夏听蝉、小艾、柳浅溪，也都很好奇地看着昔昔。

　　毕竟这可是真正的“别人家的孩子”。

　　昔昔看到大家都期待地看着自己，怯声回道：“一般吧。”

　　萧楚却不死心：“一般是多少？”

　　昔昔不太自信回道：“全市前三？可能拿不了第一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚：“……”

　　夏听蝉：“……”

　　小艾：“……”

　　柳浅溪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第461章自家的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 