    “老人没告诉我。神祗的名字是种禁忌，哪怕已经死去。”

    “普拉达……”陆离低语着一个词汇，它也许是某个商品，也许是某座小镇，也许是某个名字……

    当低语传递开，陆离感受到与头顶颠倒城的共鸣与联系，那种感觉微不足道，只有在与之联想时才会产生错觉般若隐若现的错觉。

    “你知道古神的名字？”安娜问道，温热手掌钻进陆离掌心，悄悄去十指相扣。

    “不确定，或许有关。”陆离思索着。“它写在试卷末尾。”

    “我不知道内容，试卷像是被迷雾笼罩一样难以看清。”安娜就像摆弄人偶的小女孩一样摩挲陆离手掌，将她的经历告诉陆离。

    安娜无法窥探头顶颠倒城，不过她的怨灵身份本身就是一种保护。起码在拥有规则的“乐园”里能伤害她的只有人类。

    与陆离相同，城卫兵为安娜安排了身份：修忒斯大学教授。意识到无法离开的安娜怀揣对陆离的担忧前往昨天他们去过的大学。那时格局还不像现在这么清晰，人类自觉隐藏伪装起来。到处都是混乱与杀戮，对应着“乐园”这一词汇。

    前往修忒斯大学的路上安娜遇到奄奄一息的老猎魔人。他本在最开始就识破规则伪装起自身，但不幸地被一只陷入混乱的愚笨怪异当作人类袭击。尽管他是驱魔人中最顶尖的存在，但仍难摆脱人类本身的梏桎，弱小，艰难逃生。

    知识会让一个人不再极端。这句话未必有道理，但它适用在这位老人身上。安娜的出现和没有攻击的行为让老人主动释放善意，讲出他所分析到的线索与……遗言。

    “‘不要惧怕落日的黑暗，明天的太阳会照常升起。’他就像在告诫我……”安娜回忆老人失去气息前的奇怪语气，就好像这句话不只是指现在的情形。

    人类的身躯赋予了安娜失去的情感——失而复得又扩大了这份情感，所以她比生前时更炙热，也更感性。起码之前的怨灵安娜不会做出埋葬老人的举动。

    将老人埋葬后，安娜带着老人的身份象征驱魔人徽章来到修忒斯大学，然后陆离出现——但她没能认出陆离。

    “你的外表和穿着声音都是另一个人……”安娜温柔地说。

    伪装是相对应的。人类眼中怪异会伪装成人类，怪异眼中人类也会发生改变——所以哪怕知道了陆离的名字，安娜也没去相认，只是保持关注，比如食堂时伸出援手。

    发放羊皮卷试卷时的问题才真正让安娜认出陆离——那盆花盆。安娜知道陆离能让植物生长，她知道。

    她将自己冥冥之中察觉到的试卷真相告诉陆离，代价是力量被剥夺去一部分，或是说吸取。

    很难说这是好是坏。减弱的力量延缓了安娜坠入深渊的时间，但也让她难以自保和保护陆离——

    “你是怎么认出我的？”安娜奇怪地问。

    “我能看到头顶的城市。”陆离抬头望向雾霭笼罩的颠倒城。在倒映的城市里，一道白裙身影坐在身旁。

    “城市？”挽着陆离的安娜抬起头，只能看到灰暗弥漫的雾霭。

    陆离将颠倒城和怪异本体的事告诉安娜。

    “为什么是你？”安娜感到一丝不安。独特往往代表着麻烦，尽管颠倒城能让陆离分辨出怪异和人类。

    “或许和人性有关。”陆离说道。“试卷会交给谁？”

    “送去校长办公室。”

    两条线索都汇聚到修忒斯大学那位身份不明的校长身上。

    只是特里斯坦是否知道真相？还是只为了解决学院里肆虐的怪异？

    不过有一点可以确定，修忒斯大学仍然正常，他留下的布置还没到引发的时候。而陆离也要留在学院里，直到成绩揭晓。

    “你为什么会去厨房？”

    “还记得调查员特里斯坦么，它是厨师……”

    陆离边等待边回答安娜的问题。时间渐渐推移，更多完成试卷的学生出现在花园，其中大部分都回到后园的木屋宿舍。

    “那么你呢，进来后都发生了什么。”安娜问道。

    花园不再是合适的交谈地点，陆离抱着花盆和安娜回到木屋宿舍，走进属于自己的房间。

    不过陆离忽略了一点：怪异认为自己是猎人。

    叩叩叩——

    响起的敲门声急促而持续，并伴随着呼救声。

    “有人在里面吗！求求你们开门，有怪物再抓我——”

    门外呼救的当然不可能是人类。

    “你先躲进去，不要被它发现。”陆离指向墙角的衣柜。

    安娜已经知道陆离猎杀过几次怪异，配合地躲藏起来，走向门口打开房门。

    年轻女人站在门外，手还保持敲门姿势。

    她缩回手掌，脸庞浮现不自然的表情：“请问你是人类吗？我房间里都是怪物，我怕极了，我能在你这里躲避一下吗？求求你……”

    “请进吧。”

    陆离侧身让开一条道路。

    “实在太谢谢你了。”它想要显露出欢喜轻松的神情，但又难以控制复杂的脸部表情，狰狞怪异的仿佛披着一张假脸。

    嘭。

    它关上了房门，房间“只”剩下陆离和她，但气氛与旖旎无关。

    “你觉得我该怎么感谢你？”它走向不断后退的陆离，语气温柔，脸庞仍然像挂着假笑，语气渐渐变得森冷：“比如……吃掉你。”

    就在这时，一股阴冷气息侵染而来，将它的身形凝固。

    怪异的面孔浮现恰到好处的愕然：“你是——”

    “我不是。”陆离平静答道，取出救赎印在怪异脸颊。

    惨嚎声被屏蔽，十秒后，一具尸体跌落在地。

    陆离收起通灵枪，将尸体推到床底，投喂给跃跃欲试的枯爪们。

    安娜低声提议继续——有她保护陆离收割人性的速度会更快，不过被陆离拒绝。

    “为什么？”安娜不解地问。

    “它们吃下了特里斯坦。我们杀戮过多可能会影响到他的计划。”

    安娜有些失望，但很快就不再惋惜，因为外面到处都是怪异，只是要小心一些。

    想来古神残存意识不会介意他们帮忙“打扫房间”的。

