    

    真的被拍到了？

    她手忙脚乱的点开，却发现并不是自己想的那样。

    陆景尧v：“转发微博。”

    他转发的是宋岩在不久之前发的微博。

    “真的是没想到这都有人在上纲上线，你没资格代替我的想法。我见到了她非常的开心，这辈子都不会脱粉。什么尴尬什么没素质，当一个人想要抓你错误的时候，你做什么都是不对的。

    嘴上说着有人气没什么用，可是现实还不是要靠着别人的人气吃饭？又当又立，确实不如您厉害。

    我的团队和我说让我最好不要参与回应，可是不行，我没办法看着那么好的一个人被黑，希望某人适可而止。

    还有我没直播是因为今天有私人的事情，昨天晚上也有在直播间里和粉丝们说，直播都不看完就来黑别人，是不是太可笑了？”

    转发的阵容里不仅有陆景尧，还有韩月顾予等等其他的人，宋岩本人都出来发了微博，再加上包括陆景尧在内的其他的明星出来替苏夏撑腰，一下子就让那些黑粉没有了话说。

    落井下石的其他家的粉丝也都闭了麦。

    【哈，人家亲自出来打脸了，某著名评论家怎么不说话了？下午不是很活跃吗？】

    【妈耶连陆景尧都转发微博了！哇靠我震惊了。】

    【哈哈哈我在狂笑，谁家能有我们颜霸这么甜啊！】

    【两个人在合作之中，帮忙转发一下怎么了，我哥哥心地善良而已，某些人真的烦，别上纲上线行吗？穆晨东顾予也都转发了，你们怎么不去磕，偏偏抓着我哥不放了是吧！】

    【我们夏粉也同样觉得烦，cp粉能圈地自萌别乱窜吗？】

    【反正不管粉丝再怎么否认，我就是觉得陆景尧对苏夏的态度就是不一样，你们见过陆景尧这么向着谁吗？没见过吧？】

    【宋岩真的是苏夏的死忠粉了，这回应太刚了好吗！】

    【知道为什么朱正义不出来蹦跶了吗？因为他的号没了哈哈哈，被微博以造谣引战为由把号直接给封了哈哈哈笑死我了，这不就活该吗。】

    【哈哈哈哈我直接笑出了声，夏姐这次是把毒瘤直接给除掉了，各家被碰瓷过或者没被碰瓷过的都该感谢夏姐吧！】

    【活该！我再说一遍活该！简直大快人心，我看他还怎么嘚瑟。】

    【我就说人家苏夏人缘那么好一步步走到现在的地位可不是被某些人说几句话就行的。】

    ……

    薛明安还特意去确认了一遍，给了苏夏一个肯定的回答。

    “朱正义的号确实是没了。”

    小艺在旁边直接笑出了声，哼了声恶狠狠的咬牙：“活该！这毒瘤终于完蛋了！”

    “……”苏夏却皱了皱眉，“不会吧，平时比他还要嚣张的营销号都没被封号，他怎么就……”

    小艺摸了摸下巴：“因为这次事情的影响比较大比较恶劣吧？”

    她伸个懒腰：“总之他的号没了就是最好的事情了！夏夏姐你就别想别的了！”

    陆景尧没说话。

    手机振动了一下，他垂眸看了看。

    “都办好了。”

