    狄成俯下身子，轻柔的吻去婉彤滴落的泪水：“……别哭……别哭……”

    　　叶婉彤娇躯陡然颤动，忽然死死抱紧狄成，贝齿用力咬上他的肩头，泪水夺眶而出，先是哽咽、再是抽泣，而后刚声哭了出来。

    　　此时此刻，她什么也不去想，什么也不愿想，内心被激荡和温暖满满填充。

    　　黄金软jing代表着什么？是狄成生命的保证，是他的命！！

    　　狄成身边还有安妮，还有美颜，还有金艺璇，却偏偏给了自己。

    　　叶婉彤要求的不多，她其实很脆弱，也很容易满足。而今天黄金软jing的赋予，这个无声的承诺，足以让她刻骨铭记，仿佛所有的付出和爱意……值得！

    　　狄成轻柔拥抱、轻声安慰，婉彤对自己的爱、为自己的付出，他都记得，牢牢记在心里。或许今天的举动对美颜、艺璇或是安妮不怎么公平，但看着叶婉彤已经无法完全掩饰和白发和皱纹，他明白了谁才是此生最爱的人。

    　　“不行不行。”叶婉彤忽然推开狄成，坐起身来开始脱软金衣裳：“这个还是你穿着，不能给我。”

    　　“我不想过分依赖这种防护衣，至少在跨入紫晶等级之前，我不需要。”狄成连忙按住婉彤。

    　　“怎么可能不需要，在跨入紫晶之前，你才是最危险的。”叶婉彤仍旧坚持要脱下来，能够明白狄成的心就已经足够了，软jing衣裳还是穿在狄成身上才能发挥最大的作用。

    　　“别争了，你先穿上。只要你能安全，就是对我最大的帮助。”

    　　“什么意思？你是埋怨我实力不行吗？”婉彤嘟嘴娇嗔道。

    　　狄成刮刮她嘟起的小嘴，笑道：“我哪敢啊，是真的，我不想对防护品产生依赖。”

    　　“那……那好。”见狄成坚持，婉彤也不再强求，道：“等你什么时候跨入紫晶等级，我再脱下来给你。在那之前，我就先替你保管。”

    　　“好。先穿上衣服，我们出去吃点东西。”狄成爬起身子。

    　　“嗯。”婉彤拿起之前脱落的衣服，也没去卧室，自顾自的在客厅里换了起来，妖娆的身段，妩媚的风情，引得狄成一阵火气，差点忍不住扑上去将其就地正法。

    　　“走。”jing心打扮后，艳光四she的叶婉彤挽住狄成的胳膊，或许是心情的缘故，本就妩媚妖娆的她更加勾魂夺魄。

    　　“尝尝俄罗斯的饭菜比起国内……”狄成说着打开房门，可正好与刚要用力推门的安妮撞到一起。

    　　“怎么了？”安妮紧张的样子让狄成心头咯噔一下，一股不祥的预感升上心头。

    　　“国内出事了。”

    　　“说。”狄成眉头不由皱起。

    　　安妮深吸口气，本想平静说话，可声音却无法控制的带着颤音：“黑龙帮在一个月前就发起了进攻，先是大刀会覆灭，再是向天门全面宣战。半个月来，杨靖、大憨被俘虏，如今难辨生死，地蛇死士营全体覆灭，徐云重伤昏迷、至今未醒，翁允积劳成疾，同样入院，习羽皇、罗胜凯、沈明荣遭彭侯缉捕，龙门、虎门发生哗变。三天前，萧风被龙四重创，险遭活捉，南部防线再也无力承受打击；昨天晚上……东部战区出现大面积溃退，李宣恩连退三市地域，才好歹稳住阵脚。保守估计，最多五天时间，天门将不得不放弃河N，全线溃退。”

    　　狄成只觉眼前一黑，天旋地转中险些摔倒，饶是他做好了准备，仍旧被如此灾难xing的变故震的气血阻滞。“杨靖怎么了？习羽皇又怎么了？”

    　　“这是情报单，是王钟传过来的。”安妮赶紧扶住狄成，把情报单交到他手里。

    　　狄成一把抓过来，自上而下快速的看着，一个个数字、一行行句子，在白白的纸上是那么的触目惊心、那么的刺激神经，叶婉彤也没想到会出现如此巨变，边好好地扶住狄成，边陪着翻看。

    　　片刻后……

    　　“他彭侯脑袋被驴踢了吗？？”狄成幕然咆哮，厚厚的情报单被猛的撕成两半，泛红的双眼如野兽般闪动慑人光芒，那副模样把门外轩辕紫衣等人吓了一跳。

    　　“叛乱？勾结黑龙帮？他习羽皇要想叛乱，还用等到现在？哪来的证据？哪来的密谋？放他娘的屁！！”狄成情绪失控，如恶狼般咆哮着。房间里来回转动几圈，愤怒之下狠狠跺了脚撕裂的情报单。

    　　“你冷静一下！！”安妮用力抓住狄成，娇声喝斥。她料到狄成会激动，可没料到如此失控。

    　　狄成用力抱住脑袋，胡乱的撕扯几把，不断地做着深呼吸，强迫自己的冷静下来，可……可……杨靖、大憨生死未卜？东南两线濒临溃败？龙门、虎门哗变？？

    　　安妮道：“在黑龙帮发动进攻之处，翁允和习羽皇的战略方向就起了冲突，翁允主张先稳后攻，习羽皇主张迎头痛击，两人各执己见，难以达成妥协，致使东南两线无法做到紧密配合。再加上先期翁允的几次计划失误，导致死士营全军覆没，严绶和地蛇门都怀有情绪，行动上刻意不进行配合。

    　　至于习羽皇的被铺……实在是当初情况特殊，之前的交流中王钟隐晦的提及，彭侯或许认识到了失误，可他为人孤傲，又太过兼顾铁律威信，只能硬抗。

    　　还有……夜叉部队迟迟不肯离开总部，是因为……”

    　　“夜叉部队在总部？因为？因为什么？总部怎么了？”狄成忽然盯住安妮，情报单上怎么没提到总部方面，难道……

    　　安妮暗恨自己多嘴，急忙转移话题，道：“天门造成如今这幅局面，实在是太多的意外和变故联合促成，彭侯在先期带领铁律jing锐及夜叉部队返回总部也是被迫无奈，只能那么做，所以……不能刻意埋怨某个人，尤其是失去了你的坐镇和杨靖的被捕，无论是天之五门还是八部众，都……”

    　　“我说总部怎么了！！”狄成怒喝打断，声音足足提升了好几个分贝。

    　　“你冷静下！！”叶婉彤和美颜同时控制住近乎发狂的狄成。

    　　安妮张了张嘴，在狄成目光的死盯下，艰难的吐出句：“鬼娃娃出现了！就在茵茵身边？”

    　　“什么？说清楚。”狄成挣开婉彤，把住安妮的肩头，紧紧的盯着她。

    　　“具体情况我不清楚，大概是……前段时间淩世郡的守护卫队忽然在茵茵的房间里发现了牙牙的身影，而且从那时起到现在为止一直呆在里面。奇怪的是他白天总是没有踪影，无论怎么寻找，就是找不到半点踪迹。可一到晚上夜深人静、凌晨时刻，他就会出现……出现在茵茵的床头。彭侯和关颖不想让茵茵感到恐慌，只能故意隐瞒，没有提及这件事。”

    　　“茵茵有没有受伤？”

    　　“没有，牙牙每晚都坐在茵茵床头，只是那么呆呆的坐着，一动不动，像个木偶，天一亮就悄悄消失。”

    　　“难道不会把茵茵转移吗？例如……例如送到京城熊家！”狄成的情绪显的有些急躁。

    　　“转移过很多次，可每当晚上，牙牙总是像游魂一般出现，相当的瘆人。彭侯努力了几次后，担心茵茵起怀疑受惊，只能放弃。我当初说过，牙牙遭到神王重创，几乎不可能活下去，可照现在的情况来看，他的伤奇迹般的康复了，实力应该有所提升。”

    　　“牙牙……前线……前线……牙牙……”狄成忽然感觉头涨的厉害，推开别人的搀扶，用力的揉着脑袋，在房间里来来回回的转着，间或不停地深呼吸，努力让自己冷静下来。

    　　安妮又道：“我的意见是立刻启程回国，现在天门最缺的就是主心骨，各自为战早晚会出大的乱子。另外鉴于天门当下的情势，我在来的路上向总部做过请示，希望能带奥古斯他们回国。”

    　　“总部怎么说？”轩辕紫衣来了兴致。

    　　“总部方面对这方面相当忌讳，开始的时候直接拒绝，后来不知为何改变了注意，允许从奥古斯、罗隐、轩辕紫衣三人中选择一个，其余两人立刻返回巴尔干基地休整。你决定带谁回去？”

    　　PS：爆发爆发，兄弟们鲜花准备好了没？后面追的紧，赶紧救驾呀！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

