    这时代交通又不方便，真要是看到了好料子，运来都得一两个月了。

    柳思辰和九娘一起坐上马车回去，回去的途中，九娘还感觉到不可思议，她看着这麦芽糖的生意已经相当不错了，没想到她还有这双巧手，能做出这么好看的衣裳来。

    柳思辰心情也好了些，瞧着样子，她的衣裳能被选中，要是山槐试穿上了，不知道会不会发现这衣裳是她缝制的？

    想起昨日小团子的遭遇，她便不容许自己这一次失败，待在京城里一定要万分的小心。

    这边收走绣品的嬷嬷立即送到了尚衣局奉御手中，果然柳思辰这一件明黄的袍子被奉御大人看中，就放入了试穿的行列。

    就在这时，一位小太监匆匆过来，在奉御耳边低语几声，奉御沉默了一会，见这小太监焦急的样子，勉强答应了，“那就把方氏的衣裳送来吧，只是我可不保证能被皇上选上。”

    小太监这就应下，赶忙送来一款织锦袍子过来，奉御展开看了一眼，不愧是贵夫人的手，做的衣裳还算不错，只是没有什么新意，倒不如那款窄袖明黄的袍子。

    奉御将衣裳放回试衣的行列，一切看方氏的造化。

    然而小太监却接着在她耳边说道：“夫人的意思是，在皇上试衣的时候，大人帮着提一句，就说……”

    奉御皱眉，她掀眸看了小太监一眼，郁闷的说道：“我可没有这个胆子，皇上这些年了，后宫里一个女人都没有，我若是敢说这样的话，明日就得抄我全家。”

    小太监连忙从怀里拿出一对玉镯子趁人不备将之带到了奉御的手腕上。

    这一对镯子，一看就是上品美玉，方家也是大官。

    奉御心动，勉强答应下来，小太监这才离开。

    送去圣御殿的时候，已是两日后，正是征得文官的同意，奉御才将挑中的十款新衣送来给皇上试穿。

    方氏的衣裳放在了第五件，前头四件总有各种不合身不舒服之感，到了第五件之时，山槐的确穿着很舒服，就像是量身定做。

    的确方氏知道皇上的尺寸，这也让奉御有些意外。

    但显然奉御这样的安排，这件衣裳从原本的不起眼，到现在的满意，也是她费了不少心思的。

    而今的皇宫就是好，上头没有太后，宫里又无皇后嫔妃，唯独皇上一人，大部分这些起居的小事，多是文官几人打理，而皇上最是不在意这些细节。

    如此看来，方氏的衣裳大概是能选中了。

    山槐穿着衣裳在铜镜前看了看，并没有觉得衣裳有多好看，反而觉得衣裳很是累赘，忽一抬头，就看到最未端站着的宫女端着的盘中，一件衣裳露出的一只窄袖勾起了山槐的记忆。

    在竹园，他们几个的衣裳都是窄袖利落的衣裳，到了京城却是如此累赘起来，虽说现在日子过好了，但山槐并不喜欢这样的繁复。

    于是山槐指了指最末端的宫女，宫女恭敬上前。

    秦御看到盘中放着的明黄袍服，正是她先前看中的一位民间绣娘送来参赛的新款，想不到放到了最未端，还能被皇上看中。

    换下方氏的衣裳，山槐在文官的帮助下，穿上了这件新款的袍服，才上身，山槐莫名升起一股熟悉之感。

    这窄小的袖子，还有恰到好处的肩宽与腰身，以及衣裳的长短，如同给他量过尺寸一般。

    身边的奉御和文官都吓了一跳，这衣裳当真是穿出了皇上九五之尊的气势，那肩头前头后背的绣样，更是气势凌人。

    就这一眼，不仅山槐满意，便是在场的下人都觉得这衣裳设计的极为到位，这民间绣娘果然有不少有才的人。

    山槐想也没想的说道：“这件衣裳留下，秋收节上，就做成这样吧，这件也不必毁去了，留下来当便服穿。”

    奉御听了，一脸的震惊，这只是京城普通的杭绸料，虽说在民间还算是好料子，可皇上怎么可以穿这种普通的料子呢？

    奉御立即上前相劝，又想着方氏的那对镯子，便劝说这衣裳是窄袖，与祖制相违背，不够大气，不能彰显皇家威严。

    奉御说的话，一旁的文官都朝她看来，眼神有些意味不明，明眼人都能看得出来，这衣裳比刚才那一身广袖好了不知多少。

    而且这样的衣裳不累赘却更显威严，秋收节上人多，皇上要祭拜，太过累赘，皇上也辛苦，这样的改良不好么？难不成她收了好处，净说瞎话。

    山槐却没有这么多心思，而是这衣裳的熟悉感让山槐不舍得换下，还说道：“不要再多说了，再说朕秋收节不去了。”

    这位皇上与历届皇帝不同的是，他什么事都能做得出来，在朝堂上，他也是随自己的喜怒，好在他是一位世间难寻的明君，但凡为国为民的好官，他还是极为倚重的。

    奉御不敢再多话，要是皇上因此不去秋收节，她得被朝中大臣的口水淹死。

    都退下了，山槐却是看着身上衣裳的一针一线，偶尔有那么一瞬间，他还是后悔离开竹园的。

    竹园就如同他记忆里最怀念又无法回去的地方，每每想起，便有好几日心情不佳。

    文官见状，便建议道：“皇上，要不派人去寻找这位绣娘，将其招入宫中。”

    然而山槐却是摆手，“不必了。”

    随即山槐问起文官派出去的人手可有寻到京城有没有来一位叫柳士原的考生。

    文官立即找来密探相问，正好密探今个儿巡视完各处客栈，没有寻到叫柳士原的考生，但却在回内城的路上，无意中听说了会诗楼昨日发生的大事。

    密探立即说了出来，还将会诗楼上的军立状书拓本出来，呈给山槐看。

    寻了这么些年了，终于有柳士原的消息了，没想到才知消息，就发现他与戚成贤在会诗楼上立下的军立状书，真是让山槐又惊又喜。

    只是看到军立状上的内容，山槐郁闷的问道：“戚成贤是谁？”

    一旁的文官和密探却是相视一眼，皇上竟然不知戚成贤是谁，不是见过此人，还曾夸赞过他的诗作。

