    第1052章 希望你在我身边

    这么帅的老师，想见一面太难了！

    有大哥在，跟着大哥混的她，一个月总有那么一次二次能够见到帅老师。

    为了见帅老师，大哥必须加入。

    穆沉渊说，“你的同学很希望你加入。”

    “她希望我加入，是因为她想看巨帅的老师您。”安夏弯唇，浅浅的笑有那么一丝坏坏的味儿。

    她啊，等着看好戏呢。

    顺便拿个小本本记上，日后再和男朋友穆沉渊算账。

    被如此之多的女生追着，感觉是不是很好？

    事后采访，且看他怎么回答。

    若回答让她不满意，呵呵，呵呵——

    那可是没有好果子吃。

    穆沉渊却没有给她算账的机会。

    闻言，他对童小观道：“上击剑课，非社团成员不可入室。”

    ……

    童小观扭头，面无表情对安夏道：“那你退出吧。”

    哦擦！

    既然如此，那加不加入都无所谓了。

    一直没有插上话的常繁来了，他手里拿着正式加入社团的报名登记表。

    闻言，他笑道：“那可不成，我们社团难得有女生加入，安夏不能退，我不同意，咱们社长也不会同意。”

    又扬声，对正指点张海帆、洪飞历填表的社长道：“柯祁，你同意安夏退出击剑社不？”

    柯祁，击剑社社长，经管系大三学长。

    正在指导登表的他一听，吓到猛地转身，“不可以！我不同意！”

    “听到没，柯祁社长不同意。”常繁把表递给安夏，“所以，你还是乖乖填了吧。”

    复对穆沉渊道：“老师，我带安夏先把表填好，顺便再把社团费交清楚，以防止她退出。”

    穆沉渊自己还想指导安夏填表呢。

    结果被其他男生给抢先。

    眸光暗了暗，保持淡然，“好。”

    如果没有老师这重身份，他会直接说，“我来指导，你哪边凉快，哪边去！”

    有了老师这重身份，只能：忍！

    别人是看不出穆沉渊内心的小戏，安夏从他眼神里，却读懂。

    垂眼，眼里笑意深深。

    看不出来哟，多次绝拒与她睡觉的男朋友，占有欲这么强。

    早知如此，当初怎么就不一起困个觉觉呢。

    啧——

    这会儿，后悔了吧！

    哈哈哈

    让你后悔去。

    最好是悔到肠子都悔青的那种后悔。

    如此一来，下回她再提出一起困觉觉，想必，不会拒绝了吧。

    笔尖“沙沙”划过纸章，安夏在旁边看着。

    嗯，她没有自己填，而是交给童小观帮自己填。

    童小观接过报名表，老老实实填着。

    没办法，那可是大哥！

    大哥的话，必须得听。

    常繁很烦。

    可还得耐着性子指点。

    “这里是个人基本信息，居住地址你就写学校，家庭地址可写可不写。联络人最后填俩人，方便以后找。”

    “这里所获荣誉也得填写，方便我们能更快了解个人情况……”

    安夏直接回答，“没有，我只玩。”

    “那就写‘无’。这里需要安夏自己确认签名才成。”

    常繁说着，又问安夏，“需要帮忙采购击剑服吗？”

    “不需要。”

    她的击剑服都是有专厂定制，更适合自己。

    那基本没有什么可填了。

    填到家族地址一栏，童小观随口问安夏，“家庭地址，填吗？”

    (本章完)

