    “神，神明，神明？”

    稳重的霜岛清美说话时都禁不住有些磕磕绊绊起来，她又填了一句问道：“您具体的名讳是？”

    神道教中可是宣传有八百万神明的，单纯的神明二字太笼统了，谁知道这指的到底是典籍中的哪个大人物。

    “没有名讳，没有神名。”

    水野空摇了摇头，悬浮的立在破损的落地窗外：“我即是这天地间唯一的神明。”

    静默。

    神明——卡密。

    房间中，耳麦里，所有听到这话的人都静默无语。

    他们一时间没有参悟透水野话语中的意思，自称为神明，而且没有名讳，这是什么意思？

    自己是天地间唯一的神灵？

    再加上他那过分年轻的脸庞，要是一个普通青年这样信誓旦旦的说自己是神明，只会被人认为是中二病发作。

    这样的人在岛国不在少数，而且在某个知名漫画作品中，不就正有一个男主角认为自己是新世界的卡密吗。

    “他的状态是不是不太稳定？”

    “霜岛警视长请注意，不要刺激到对方。”

    超自然厅所在的大田区也在受灾范围内，除却正在因为积水焦头烂额的普通职员外，如四岛这样的大人物心脏紧攥的听着霜岛清美和水野空的对话。

    对水野有可能变化的原因，他们已经紧急想出了多个解释，但无论是哪个解释，都无法自圆其说的将全球异变与水野联系到一起。

    “说的这么清楚，还是不太明白吗？”

    水野微微皱了皱眉头，自己都已经不打算隐瞒了，怎么岛国方面的反应还是如此弱。

    “我既不是水野，也不是百合若大臣，是世间第一同时也是唯一的神明。”

    紫色的轮回眼虽然没有发动任何效果，但只是被盯着就已经给霜岛清美带来了无穷尽的压力。

    她向来从不后悔的、坚定的心现在也有了些许后悔。

    后悔自己当时或许不该对水野的身份查个水落石出，揣着明白装糊涂并没有什么不好，至少不用面对这似乎会很恐怖的真相。

    区区警视长的职位，并不足够承担这份压力啊。

    “一切伟力归于我，也源于我。”

    水野悬浮在空中，脚尖向下，身后还有着黑色的求道玉。

    “您能……说的再明确点吗？”

    水野摇了摇头，并不准备再在言语上做出什么过多的解释，言语上的解释终归是不如实际的动作。

    他只是抬起了手掌，一颗黑色求道玉在他的掌心出现，接着迅速变大，只几秒钟就从点点麦芒变成了手掌般的大小，而且还在不停扩大中。

    霜岛清美不清楚这求道玉到底有着怎样具体恐怖的力量，但稍微想一想便能猜出来其中蕴含有什么。

    “嗤。”

    求道玉膨胀到比人体还要高大，这时候求道玉已经像是气球一样飘浮起来。

    而且这膨胀的过程依然没有停止，只要水野想，求道玉可以膨胀到比东京更大，甚至吞噬掉整个世界也不是不可能的事情。

    “向上飞去吧。”

    求道玉的边缘擦过楼宇墙面，像是一块存在于三次元的橡皮擦，直接将接触到的墙面归于虚无。

    半径一公里！

    一颗直径两公里的黑色圆球在琦玉县上空出现，它便是连太阳射下的光芒都吞噬了进去。

    求道玉依旧可以源源不断的膨胀下去，只是考虑到这东西的恐怖，水野稍稍抑制了下它膨胀的速度，不然整个川口市几十万人都会被求道玉所吞噬。

    而两公里听起来不甚多，但从皇居正门到秋叶原也不过是两公里而已。

    这一颗黑色的圆球所覆盖的面积内，居住着超过了至少十万的人口。

    “你要做什么？”霜岛清美眼神颤抖的望着膨胀求道玉。

    看了霜岛清美一眼，水野将膨胀求道玉推到天空中。

    “呼。”

    轻飘飘的巨大气球，里面塞满了黑色的破坏欲望的梦。

    膨胀求道玉是天边忽然出现的浮游巨兽，又像是在人类军事史上昙花一现的巨型空艇，它从琦玉县起飞，慢慢向着东京市区而去。

    所有人不管抬不抬头都能感知到它的存在，毕竟只要是求道玉飞过的地方地上便不会有光亮。

    连光线都被它吞噬掉。

    世界陷入了真正的黑暗中，连月亮都不会露出头为黑夜洒下半点的光。

    “呼。”

    风从求道玉身上掠过，推动着庞然大物向前而去。

    一整座黑色堡垒在空中构筑前进。

    琦玉县、北区、荒川区……

    它处变不惊洋洋洒洒的散步，在东京任何角落抬头都能瞥见它的身影。

    “我就说要早点击杀他！”首相官邸内的参谋官重新来了精神，他涨红的面色红上加红。

    这个时候大家关注的是求道玉本身到底有什么可怕的地方，他的关注点却放到了之前的事情。

    “这下完了，这恐怕是比最终兵器还要恐怖的东西，要是它在都心区引爆！我们这个国家都不会存在。”

    千代田区。

    普通人、官员、皇居中的皇室成员，昂首看着求道玉的所有人在此刻身份一致，都只是没有自保能力的蝼蚁，什么官职身份功名利禄皆是一样的可笑，野宿者和天皇并没有什么区别。

    “太上皇大人……”

    港区芝公园，东京铁塔。

    建成了半个多世纪的东京铁塔是东京第一坐标，就算是后来者的晴空塔也未能做到后来者居上。

    周围的一票建筑中没有谁比东京铁塔更能触碰到天空。

    也没有谁，更能触碰到空中的黑色圆球。

    “它，要撞上东京铁塔了！”

    “快跑啊！”

    “东京塔要倒下来了！”

    “是黑球要爆炸了。”

    缓缓飞行的求道玉终于还是撞上了东京铁塔的尖部，所有看到的人除了逃跑外就是惊声尖叫，只要极少数不怕死的或者想着死前也要见证一番大事的人坚持用手机记录着。

    但预想中火星撞地球般的惊爆场面没有出现，求道玉只是与东京铁塔亲吻在一起。

    红白配色的东京塔如白雪遇到艳阳，无声无息的被求道玉湮灭。

    没有爆炸没有倒塌没有声响，消灭了东京铁塔上部的膨胀求道玉稳稳的向着东京湾而去。