    扔下了昏迷不醒的陈盈，大伙重新登上了装甲车。

    临走之时，安如萱不顾众人的反对，坚持要留下一些干粮和水。

    懒得为这些事破坏了大家的团结，薛云干脆就由着如萱施为。

    干粮和水有了。

    至于能不能活着走回凤都，就要看陈盈自己的造化了。

    一路继续朝着康定镇行驶。

    据赵天一所说，不出意外的话明天中午之前应该才能到达目的地。

    闲来无事，众人干脆围在茶几边打起了扑克。

    只有安如萱一个人安静的坐在一旁，显得心事重重。

    拿了两罐冰镇饮料，薛云来到她的身旁，伸手递到了她的面前。

    “谢谢...”

    微微一愣，安如萱微笑着接过。

    望着眼前小美女清秀的脸庞，薛云默默问道：“怎么，有点于心不忍？”

    点了点头，安如萱看着车窗外的夜景：“那丫头和我一样都是守夜人世家的后裔，心里多少有点过意不去......”

    翻了个白眼，薛云哑然失笑。

    同样是世家出身，安如萱和陈盈根本就是两码事。

    这丫头虽然从小也是娇生惯养，但最起码心地善良没有歹意。

    反观陈盈，心如蛇蝎骄横跋扈，就算不碰上薛云迟早也会有一天栽在其他人的手上。

    “不要往心里去...”

    薛云劝慰道：“这不是你的错，她并不无辜！”

    “生在这个末日废土时代，善良不是你的错，可是过分的仁慈总有一天会害了你...”

    “以德报怨，何以报德？”

    挑起眉头，薛云笑道：“有的人，根本就不值得原谅，把你的善良留给身边人...”

    “比如我......”

    看着眼前满脸坏笑的男人，安如萱的脸颊莫名发烫，胸口仿佛有一头小鹿在乱撞。

    “还有他们！”

    指了指身旁嬉笑怒骂的队友，薛云感到少有的欣慰和放松。

    回过神来，茶几上的扑克大战已经进入白热化阶段。

    完全没有任何悬念，赵天一以碾压的优势完胜了所有对手。

    “如萱，你快过来替我报仇，天一又赢了！”

    嘟着嘴，冷心童的脸上已经贴满了一缕缕的纸条，仿佛窗帘似的稍微一动就随风摇摆。

    忍不住噗嗤一笑，安如萱轻语道：“你说的对，确实是我想太多了...”

    “薛云，谢谢你！”小美女睁大了双眼，瞳孔中满是浓情惬意。

    呃...

    好像哪里有点不对劲啊......

    难道老子无意中撩到了她的G点！？

    轻咳了两声，薛云连忙摆手道：“哈哈，小事一桩，谁让咱们是队友呢！”

    两人都觉得有些尴尬，一时间无言以对。

    “你们快来，老娘要气炸了，我就不信干不赢这小子！”

    关键时刻，赵梨花气急败坏的拉起了他们，同样是满脸的纸条...

    不紧不慢的洗着牌，赵天一依旧面无表情，可那种深入骨髓的王霸之气早已显露无疑。

    “五十四张牌面，均分为十三张一组，所谓扑克，不过是一种简单的数学排列模式而已，对我来说一点难度都没有...”

    扶了扶眼镜，他冷漠道：“从坐到牌桌上开始，你们的失败就已经注定，一起上吧！”

    卧槽！

    太嚣张了，这能忍？

    薛云此刻终于体会到赵梨花的心情。

    这小子装逼也就算了，还装得这么朴实无华...

    简直就是人神共愤！

    装甲车内，五人再次围在一起，开始了新的一轮扑克大战。

    他们的敌人只有一个，那就是不可一世多智近妖的赵天一！

    ......

    烈日之下，装甲车呼啸的穿过一望无际的荒野。

    车厢内早已是寂静一片。

    昨晚五个年轻人玩得兴起，通宵达旦的打了半宿扑克。

    最终还是没能将大魔王赵天一拉下马来。

    心中纵是有万千不甘，他们也只好作罢...

    薛云和赵天一将卧室让给了三个丫头，两人在沙发上将就了一晚。

    大伙正在熟睡，车厢忽然剧烈的颠簸抖动。

    猛得被惊醒，巨大的后座力差点让薛云摔倒在地。

    “还来！又出了什么幺蛾子事？”

    连忙起身，薛云一脚踢向了赵天一的屁股：“快醒醒，装甲车停了！”

    睡眼朦胧的爬起，赵天一戴上眼镜，闭目感应起方圆百公里的情况。

    “先说好，这次你可别想再蒙我！”

    薛云挑眉道：“应急方案什么的，我可不想听了，你在我这里已经没有信誉可言！”

    过了半晌，赵天一睁开双眼，应道：“我们到了！”

    经过一天一夜的行程，大伙终于赶到了康定镇。

    “怎么啦，出了什么事？”

    车厢内的动静吵醒了卧室里的三个妹子，卧室内传出了安如萱焦急的询问。

    “康定镇到了，赶紧起床！”

    “好的，你们两个等一会儿，我们马上就好！”安如萱应道。

    时光飞逝，薛云的耐心差点到达了极限。

    事实证明，妹子说的话都不可信，尤其实早上刚起床准备出门的美女！

    在车厢里足足等了半个钟头，卧室里的妹子们还在磨蹭。

    薛云就是用屁股想也能猜到，她们肯定是在补妆打扮。

    女人...就是这么麻烦！

    完全没有时间概念。

    望向赵天一，这货正捧着一本书看得津津有味。

    “要不，我们先下车看看情况？”薛云提议道。

    “没什么好看的...”

    合上书页，赵天一说道：“刚才我用精神力探测过了，装甲车现在停靠在康定镇的城墙边，因为刚刚受到兽潮袭击的缘故，城镇暂时戒严，不允许外来车辆入内，我们只能徒步入城。”

    “而且，我们是一个团队，还是统一行动比较好...”

    我去你爷爷的！

    昨天碰上奥术古魔拦路的时候你怎么不这样说！？

    还不是让老子自己孤身犯险去了？

    根本就是双标！

    过了半晌，三个妹子终于完事从卧室里出来。

    装甲车里就一个洗手间，薛云和赵天一赶紧抽空随便洗漱了一番，众人这才急匆匆的下了车。

    刺眼的阳光笼罩而下，装甲车果然停在了高耸的城墙边。

    眼前的康定镇城墙和龙都相比薄弱了不少，这也是情理之中的事。

    即便大灾变已经过去了数百年，经过长期稳步的发展，人类早已不像当初那样苟延残喘。

    但全球的资源仍旧十分紧张，钢铁、木材甚至是粮食，都是极度稀缺的物资。

    大夏帝国和其它的国家一样，几乎把所有的资源都倾斜到了十二座要塞都市。

    像康定镇这样的卫星城镇，防护力度自然就松懈了不少。

    嗡...

    随着一阵嗡鸣声，身旁的装甲车自动上了锁，一颗绿色的大脑诡异的从车厢内漂浮而出，缓缓的没入了赵天一的身体。

    愣在当场，薛云觉得这场面实在有些诡异。

    “你看着我干嘛？”

    赵天一面无表情的解释道：“目的地已经到了，暂时不需要使用车辆，我的超脑当然要解除操控状态，这是非常合理也十分符合逻辑的事......”

    薛云无言以对，懒得和这家伙多废口舌。

    这世上的怪胎种类繁杂，他见到的不过是冰山一角。

    恐怕以后，诸如此类的事会越来越多。

    习惯了就好......

    【作者有话说】

    今日第三更...

    主角的团队马上要开始稻城康定镇的冒险了！

    求催更好评打赏，三连！

    感谢大家的支持！

