    “砰！”

    又是一枪，与刚才那一枪不同的是，刚才陈旭坐在车窗旁边，因为嫌热就将车窗打开着吹着风，所以子弹是毫无阻挡的射在了陈旭的防弹衣上。所以大家就看到陈旭突然扑倒，但很多人根本不知道发生了什么事情，或者说，根本就不知道自己正处于极度危险的状态之中。

    但是第二枪，命中的却是校车大巴后面的玻璃！

    那狙击枪的威力是何等的巨大？这普通的车窗玻璃立刻就被打的粉碎，车厢内如今密密麻麻坐满了人，后排自然也有，玻璃一破，不知道划伤了多少人，而巨大的响动让全车的人都惊叫了起来。

    “趴下，全部趴下！”这个时候反应最快的是道格拉斯，他大声叫道：“所有人全部趴在座位下面，外面有狙击枪！”

    他这么一喊，尖叫声立刻就停了，所有人瞬间就钻到了椅子下面，这时候又是一声“砰”，又是一颗子弹射了过来，还好没造成人员伤亡。

    “最少有三个狙击手，分别在我们南边偏西30°，45°还有偏东15°。他们绝对不是一个人，是一伙人！”道格拉斯趴在地上说：“你们趴在地上小心，我去开车！”

    说完道格拉斯就飞快的在奔驰的大巴上一滚，一把拉开惊惶失措的司机骂道：“没出息的东西，趴在那里别动！”，然后驾驶着大巴飞驰而去！

    “南宫岚下去了？！”当陈旭缓缓站起来的时候，他感觉背上一阵无比的剧痛，还好，还好有防弹衣的保护！

    但是当听说南宫岚自己跳下车找凶手去了，陈旭不由得大惊！

    对方不是一个人，而且竟然有狙击步枪这样的重型火力的压制！

    管奕躺在陈旭身下，也咬牙切齿的说：“我明白了！难怪我们一直找不到米瓦德，不管是黑道还是白道，因为他很可能跟这个地区最大的黑道头目勾结到一起了！”

    陈旭一愣，这时候又一发子弹射来，他忍不住抱着头骂了一句这群王八蛋，难道都不顾别人的死活吗？

    这时汽车“砰”的一声，突然打滑了，大巴免不了的一个倾斜，顿时车厢内又是一阵鬼哭狼嚎。陈旭怒道：“怎么回事？”

    “轮胎爆了一个！”道格拉斯头也不回：“没关系，出了这个狙击地带我们就安全了！”

    没气了的车胎虽然使得大巴的一边倾斜了过去，但是在这生死关头也顾不得颠簸了，陈旭低头看管奕：“你刚才那话什么意思？”

    管奕看着他：“我们当时黑道白道都找遍了，就是找不到米瓦德。如果只是这样的话那可能是他潜逃到什么角落里不出门，我们找不到他。但是他绝对不可能得到更多的帮手和武器！所以只有一个理由，一个强大的势力将他给庇护住了，我真笨，现在才想到这一点！”

    都这个时候了还讨论什么笨不笨的事情？

    “砰”又是一声枪响，打在了车上不知道什么位置，陈旭看这样不行，这两边都是正在建设，已经有十几二十层高，但还没有完成的楼房，对方既然隐忍到这个时刻才出手那想必是做了绝对完全的准备。如果再这样开枪下去必定会有人伤亡，让无辜的人替自己去死一向不是陈旭的作风，这个时候他绝对不能再在车厢里面呆着了。

    对手的目标是他！

    看了看身下的管奕，陈旭一咬牙，哪怕自己死了都不能让这个女孩受到任何一丁点的伤害，如果她有什么三长两短自己一辈子都不会原谅自己。

    于是陈旭用手一撑地就蹲了起来，管奕看他蹲起大惊失色，这个聪明的女人立刻就明白了他的想法：“你想做什么？我不准你去冒险！”

    “他们的目标是我，但我也不准你有事！”陈旭看着她，咬牙说了句：“活下去。”

    “不要！”管奕用力的抓着他，生怕一松手他就会跑掉。

    这时候又是一颗子弹，但命中的是前方玻璃，正是驾驶员的位置。还好道格拉斯事先有预警躲开了，刚才那个司机听到巨响又看到这一幕，吓的两眼一翻直接晕了过去——如果还是他开车的话，那他现在已经是个尸体了！

    大巴已经以这样的速度在行驶了没想到前方还有敌人！不知道前面还有多少埋伏！

    陈旭这样想着，看着管奕，管奕从他的眼睛里看到了一丝绝然。

    突然，陈旭一把把管奕抱住，用力的吻在她的唇上，那丰润的嘴唇甜丝润滑，但陈旭无暇顾及太多，他甚至都不知道，自己这个时候哪有这个胆量和想法去吻她？

    这是两人第二次接吻了，虽然两次都是匆匆而过，但起码，上一次是个意外而这一次却是陈旭主动的，只是这一幕并没有被旁人看到，其他人全部都吓的好像鹌鹑一样躲在了车座下面瑟瑟发抖。

    “活下去！”陈旭一把推开管奕，踩在座椅上瞬间钻出了窗户，身后只听到管奕痛苦的大叫一声：“不要！”

    但这个时候陈旭已经从窗户里跳了出去，撞到地面的时候就地一滚抵消了部分冲撞力，但是还是觉得全身被擦的生疼。

    还好这里是经济开发区，如今这条大道上只有这一辆校车在横冲直撞，不然早就出事故了！

    陈旭在地上滚了一圈以后站了起来，冲着远处大叫道：“来杀我啊！你们不是要杀我吗？有本事冲我来！不要对其他人下手！”

    这时“砰”的一下，一颗子弹落在陈旭的身边，陈旭一惊跳着躲了开去，然后举起左手对着周围扫了一圈，低吼道：“小敏，帮我扫描附近的敌人！看看米瓦德到底在哪栋楼上？”

    “声纳以及红外线雷达开启。”小敏的声音响起：“现在进入一级戒备状态！声纳枪功能开启，请小心！这不是演习，重复一遍，这不是演习！”

    “雷达以及红外线感应扫描结果，在您周围共发现十八名持枪的狙击手，还有一名正在奔跑的人。确定是敌是友。”

    “那是朋友，南宫岚！”

    小敏的雷达功能非常的强大，可以足足扫描半径为一千米的所有生物，除了使用声波来探测建筑物形状以外，还可以使用红外线来确定人物的具体位置，以及分析出此人是否有害。

    因为红外线是根据温度的不同来判定的，人类的温度肯定与建筑物的温度不同，而手上的枪械尤其是开过火的枪械也一定与其他东西的温度不同。而且小敏能够瞬间从网上下载到最新的地图概貌，加以修改后变成3D全地形图以及对方所在的具体位置！

    一听说有十八个，陈旭的心一下子沉到了谷底。

    “能够找到米瓦德吗？我相信那里只有一个黑人，你先搜寻一下身高一米九的人！该死！”

    “砰”的一枪，陈旭连忙就地打滚躲了开去，他看到了，就在他面前大概五十米的二楼房间里，有个黑洞洞的枪口指着自己！

    “我先杀了你！”陈旭怒吼一声，从地上一弹爬起来，然后沿着模拟训练当中，教官所指导的，使用S型回旋步来躲开子弹的方法，东一窜西一扭，就开始往对方那里冲。

    可就当陈旭刚冲到楼下时，突然远处又是一枪，正好打在了他的肩膀上。陈旭被打的飞了出去，虽然骨头生疼但是还好有防弹衣的保护没有受伤，于是就地一滚又跑开了。这可把射击他的那个人给吓坏了，对着对讲机说：“我刚才好像打中他了……他是妖怪吗？！07，小心他上楼了！”

    在这栋楼埋伏的人代号为07，听到这话立刻冷笑一声：“送上门的功劳啊，看我如何用刀切断他的喉……唔”

    后面一句话没说完，07突然一声惨叫倒了下去，浑身抽搐个不停！

    陈旭脸色阴沉，一步一步的从楼梯走上来，举着左手，刚才他在楼下，让小敏用红外线确定这厮在自己头顶上的位置，然后使用声纳枪直接穿墙把这个家伙给干掉了！

    虽然没死，但瞬间就被震晕了过去！

    这种声纳枪的有效射程并不长威力也不大，穿墙的有效射程只有五十米，不穿墙的话要远点是五百米。但是因为此种声纳枪只能对人体造成一定的肉体或精神上的伤害，所以陈旭刚才没有用它们。因为用了也是白用！

    看到07躺在自己身边浑身抽抽，陈旭的脸色阴沉，因为他看到了，这是一张黄种人的脸。或者说就是一个中国人！

    果然是有内应啊！

    窗户上还摆放着一把国产的QBU88式狙击步枪，这种狙击步枪的弹头是5.8mm重型子弹，有效射程为800米，可以在一千米以内穿透3mm厚的A3钢板……但是可惜，自己这套防弹衣救了自己！如果这狙击枪的口径再大一些的话，恐怕以这套还未能完全完成的防弹衣还救不了自己的命。

    看着地上一脸惊恐，浑身抽抽的07，陈旭冷然的抽出了他一直呆在腰间的匕首，对07说，也仿佛对自己说：“你们想要我的命？想要我老大的命，想要SMMH的命？我成全你们！”

    说完，陈旭一刀笔直的刺中了他的心脏！

    这是陈旭第一次杀人……但是看着他如此熟练的手法谁都不敢相信他是第一次动手。这一刀下去07只来得及瞪了一下眼，就一声不发的倒了下去。眼睛睁的大大的，一副死不瞑目的样子。

    而看着陈旭，第一次杀人的他脸上并没有那种惊慌和恐惧，他的脸色阴沉，仿佛是个杀人的老手一样走到窗前，把那把QBU88式狙击步枪拿到手里。

    陈旭并不是一个杀人恶魔，更不是说他在虚拟幻境中练习了无数次杀人——杀人的技巧他是练习过，但从小到大陈旭连只鸡都没杀过！

    他之所以这样的表现是因为心中的极端愤怒。

    你们要我的命，要吴元的命，要易水寒的命？甚至不惜使得多人陷入危险当中！

    那我还跟你们客气什么？农夫与蛇的故事他听过很多次，这个时候如果自己心中还有一丝仁慈，放过了这个家伙，那天知道他能动了以后第一件事情会不会开枪打爆他的脑袋？！

    进入虚拟格斗系统的第一天，独眼教官就告诉自己：“要成为一名合格的战士，就绝对不能对敌人有怜悯之心！在战场上，不是你杀了对方，就是对方杀了你！”

    陈旭并不是一个冷血的人，但是今天他实在是出离的愤怒了！

    人在愤怒之下做出的事情，往往会暂时摒弃掉心中的懦弱与善念，起码陈旭现在的样子，就像极了一个杀人的恶魔！

    “QBU88啊！”陈旭一把扛过这把狙击枪：“不知道是我命太好了还是你们的命太差了，竟然给了我这把枪？！”

    这把枪，就是陈旭在进入虚拟格斗系统当中的武器系统时，接触到的第一把狙击步枪！

    可以说，他已经玩的很熟了。

    “小敏，变成瞄准镜！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

