    韦廷执从元都派出来，一刻不停转回到了上层，得知他回来，众廷执各是将自身化影投照至议殿之中。

    首座道人见除出使的风廷执之外，所有廷执都已到了，便请韦廷执说一下此番详情。

    韦廷执将经过详细告知诸人，又把元都派所提出的条件说了一下，但这条件几是立刻遭到了所有廷执的否决。

    戴廷执言道：“元都一脉这是想效仿幽城。”

    众人点头。

    应该是就是如此了。

    宗派或势力从天夏之中主动脱离出去，过去不是没有，幽城就是一例。

    但是天夏直到现在也未承认过幽城。

    而且因为幽城并非宗派，其本来又在外层，当时内层子民并没有人受到损失，所以造成的危害便也不大。

    可是按元都要真是离了天夏，其却仍在内层之中。

    说什么过后两不相干，那么谁又能保证，元都一脉一定不会放开门户让外层修士进来呢？这等于是一下破掉了外层二十八宿的守御，这是绝不容许的。

    便是不谈这等事，天夏也不可能去开这个宗派旧制复苏的先例，这无疑是自掘根基之举。

    在场所看人都是看得明白，元都派于这个时候提出此议，正是看准了天夏极可能需要应付外层诸势力的联手，说不定这其中还有寰阳派，局面很是凶险，所以想以此为要挟，顺利摆脱出去。

    林廷执道：“如今最好办法，就是寻到荀季，瞻空两位道友，要是能得这两位在，那么我等可以让这两位去消弭此事，也就不必要有什么冲突了。”

    韦廷执摇头道：“根据此前张守正所报，瞻空道友应该是一早便回去阻止此事了，可是现在却是不知下落。

    韦某猜测，瞻空道友有可能是被任殷平设计困住或是干脆囚禁起来了，我们不能指望这位了。但若是荀季道友仍在，以他威望和能为，倒是足以压服任殷平。”

    首座道人似是知道些什么，他出声道：“荀季道友就不必去寻了，这件事只有靠我们自己来解决。”

    听他如此言，众廷执也便放弃了这个想法，各是寻思起来。

    其实过去他们对元都派不是没有防备的，毕竟定约之事，只看你愿意付出代价的大小，并不能一定解决所有问题。

    所以上层设有清天星盘为监察，以备不妥，再一个，荀季、瞻空二人是完全倾向于天夏的，故是过去三百余年，元都派一直都很安稳，几乎就如不存在一般。

    可哪料到，这两位一下无法左右门中事宜了，清天星盘又在先前用过，这便就有些被动了。

    所幸还有定约为维系，使得元都派现在暂时还无法迈出那一步，但是时间久了就不好说了。

    陈廷执这时冷声道：“元都派所倚仗的，不外乎是其宗门难觅踪迹。”他看向钟、崇二人，道：“钟廷执，崇廷执，你们二位若是借用合用法器，可能追觅到一线踪迹么？”

    钟廷执想了想，道：“若只是找寻宗门所在，那是可以做到的，但意义却不大，因为就算我们找到了那处所在，因我推算之时会搅动天机，驾驭法器之人也会生出感应，进而提前进行回避。”

    崇廷执这时道：“要是我等能够完全空出手来，再合法器及诸位道友之力，可以一直盯牢此处，但是自上宸天那一次侵攻之后，其天机搅扰就一日未曾停过，我们便无从做到此事了。”

    众人都是皱眉，在天机推算一道上，这是上宸天少数能在天夏这里占上风的手段，故是他们很难绕了过去。

    玉素道人断然言道：“元都所提出的条件，我天夏绝然不能接受，可明言告诉他们，让他们遵循定约，若是他们不愿意，那么我天夏只有不惜代价动用一些手段了。”

    韦廷执这时一个稽首，道：“首执，诸位廷执，元都虽然生出异思，但现在毕竟还不曾走出那一步，还留下可得沟通的门户，韦某愿意再去元都一次，对其晓以利害，若是实在无法，那也是他们违反约言在先，那时再是动手不迟。”

    首座道人考虑了一下，正待说话之时，殿中有光芒闪烁了一下，明周道人出现在了殿台之下，他望了过去，道：“明周，可是有事么？”

    明周道人打一个稽首，恭敬言道：“首执，诸位廷执，张守正有要事呈告廷上，说是这里涉及元都一脉。”

    林廷执转身道：“首执，既是牵扯到元都一脉，说不定张守正能带来什么有用消息，正好诸位廷执也在，不妨请张守正上殿来言。”

    首座道人颔首道：“也好，明周，你去把张守正请来。”

    明周道人躬身一礼，便即退去。

    过了一会儿，便见一道光芒浮现，张御身影出现在了此间，他看了一眼众廷执，从容抬袖一礼，道：“首执有礼，诸位廷执有礼。”

    议殿所落之处出于某种目的较为隐蔽，除了首执之外，无人知晓何处，每回都需以化影才可入，故他此刻同样也是以化影至此。

    林廷执语声和气道：“张守正，明周道友说，你有与元都相牵扯的重要事机相禀告，不知是何事？”

    张御道：“前些时日，元都一脉的瞻空道友曾带弟子来东庭游历，当时我与他照有一面，可他忽然察觉到某个事端，急着离去了，临行之前将弟子托付在我处，此事御先前已是报至廷上。

    只是就在方才，瞻空道友的那弟子忽然来寻我，说是瞻空道友临走之际留下了一物，说若他久去不回，便交托于我，并让我细看。”

    说着，他将那枚玉牌拿了出来，“我方才看了一下，发现凭此物，能够寻到元都一脉藏身之所在！”

    “哦？”

    众廷执听他如此说，都是关切看来。

    他们方才商议这许久，其中最难解问题，就是元都一脉之人藏身之地难寻，没想到张御却是带来了这么一个消息。

    首座道人看了一眼，那玉佩从张御手中消失，直接出现在了他手中，他看了一下，确认道：“此牌符的确能牵连元都一脉之所在。”他抬头看来，“张守正，照你所言，这东西是瞻空道友一早留在那弟子身上的？”

    张御回道：“正是。”

    首座道人点头道：“那无错了，此应该是瞻空道友留下的后手，此牌符当是元都一脉的出入牌符，凭此符不止能寻到元都一脉所在，且还能由此进入”

    陈廷执目光精芒隐现，道：“首执，若是如此，我等便得主动之势了。”

    首座道人却缓缓摇头道：“没这么简单。”

    元都山门之内，乔悦青自外转回了宗门，她令弟子自去，自己则先去见了王道人，见面之后，她歉然言道：“师兄，小妹惭愧，没能带了人回来，却反是将门人失陷在外。”

    王道人安慰她道：“师妹不必如此，谁能想到那位张守正竟然也是荀师兄的门下呢？他以此为借口，我等受定约所限，在未正式与天夏分割之前，确也不好如何。”

    乔悦青道：“师兄，不知任师兄可是在么？小妹有些事要禀告。”

    王道人道：“师兄在攀微台，师妹自去就是。”

    乔悦青应了一声，她从王道人处告辞出来，就往攀微台来，待通禀过后，她沿着台阶来至高台之上，对着等候在那里的任殷平一礼，道：“师兄有礼。”

    任殷平还有一礼，道：“师妹回来了，此行辛苦了。”

    乔悦青低头道：“小妹未曾做成事情，还请师兄责罚。”

    任殷平平静道：“此事与你无关，我知你已然尽力。”

    乔悦青再是一礼，又道：“师兄，小妹去那里看过了，那里确实是有瞻空师兄留下的印痕，也有外来的气息痕迹，那应当便是上宸天的传讯了。”

    任殷平道：“能确定便好，有劳师妹了。”

    乔悦青道：“师兄，那些被捉的弟子，不知能否向天夏讨要回来。那终究是小妹带出去的，不能弃之不顾。”

    任殷平点头道：“这些都是我门下弟子，自不会放弃，此事我为会和天夏再议，尽量让他们早些回来。”

    此时有弟子过，躬身道：“掌门，狄师弟到了。”

    任殷平对乔悦青道：“师妹若是无有什么事，便先下去休息吧，若有什么话，改天再言。”

    乔悦青道了一声是，她正要离去，却是犹豫了一下，她抬头道：师兄，瞻空师兄不曾回来么？”

    任殷平没有回答。

    乔悦青没有得到答案，有些失望，她万福一礼，就退下去了。

    等了一会儿，一名二十余的年轻弟子走了上来，他身着一身干净白袍，面容之上带着几分自信，上来躬身一礼，道：“见过掌门师叔。”

    任殷平看了一眼，道：“功行有所精进，你近来修持的很是勤勉。”

    年轻弟子谦言道：“多谢师叔夸赞，只是小有进步罢了。”

    任殷平道：“你师父不肯回头，我希望你代我去劝一劝他。

    年轻弟子一怔，道：“掌门有命，弟子自该奉令，只是那终究是弟子的师父，弟子怕是劝说不动。”

    任殷平道：“不妨，你尽力就是。还有，你代我问他一句，那宗门出入之符不知他可还带在身上么？”

    年轻弟子不觉抬头看了他一眼，但又快速低下头，道：“是。”

    ……

    ……

