    “诶，那个……让绫小路上去真的好吗？待会儿可是要演讲欸！”

    幕后，几个女孩躲在幕帘后面看着演讲台，脸色各异。

    一边是为了有人救场感到庆幸，一边又是为了他能不能完美救场而感到焦急。

    “万一是起到反效果就不好了。”女孩又叹道。

    “可是没办法了啊！如果绫小路学长不去的话，那我们的竞选就玩完了，下面可都是来自东京的领导。”水濑玲无奈说道。

    “话是这么说，但是……”女孩话到了嘴边，又停了下来。

    “但是什么？”水濑玲追问。

    “……我还是很担心啊！就不能找个更有经验的人上去了吗？！”女孩担心地说道。

    “已经不可能做到的好吧！？换作是我，光是站在这么多人面前就绝对说不出话来，更别提台下还有这么多大人看着，我绝对会腿软站不起来。”水濑玲说。

    听水濑玲这么讲，女孩也觉得有道理，要是能找到那样的人，她们早就找他代替平田了。

    问题是并没有。

    就算是有，刚刚也已经上去演讲过了。

    “会长，这样就可以了吗？！”

    女孩看向一旁是一之濑凉子，轻薄的双唇，精致瓜子脸型，微微挂着一丝浅笑。

    真是难得，很少见到会长这么笑来着。

    “会长？！”

    “喔喔，怎么了？小仓学妹？”一之濑凉子怔了怔，立马恢复成平时平静的样子。

    又不笑了。

    果然刚刚的是错觉吗？！

    “那个……我们不需要做些什么了吗？比如赶紧准备一篇稿子，在绫小路介绍完之前递给他。”小仓杏问道。

    “不需要了，如果是他的话，这点事情完全可以放心。”

    “诶？！会长这么相信绫小路吗？！”小仓杏愣了愣。

    “小仓学妹是没参加第一学期的文化祭吗？绫小路是怎么在全校出名的也应该听过的吧？！”一之濑凉子看着小仓杏说道。

    “当着全校学生面前说自己是猎手，要把全校女生变成淫乱工具那个的宣言，全东京……不，全日本这么不要脸的就他一人。”

    没等小仓杏说话，一之濑凉子继续说道：“所以，论脸皮厚，论经验，论胆量，我们学生会没有一个人追得上他。最重要在领导都在的时候，只有他才能稳住现场。”

    “而且看他现在从容不迫的样子，看来不像是什么都没有准备的样子。”

    一之濑凉子直盯盯看着演讲台上绫小路的背影说道。

    听到这里，小仓杏和水濑玲也顺着一之濑凉子的视线看过去。

    演讲台上，绫小路不停地说着，完全没有出岔子。

    下面的老师也不停点头，学生也没什么大问题，仔仔细细地听着。

    好像真的和会长说的一样欸！

    ……

    绫小路看过平田的稿子，他演讲的稿子主题就是：和平仁爱，希望学校变成互相互助的美好校园。

    真不愧是平田，说话的内容就和他的性格一样。

    但这样的人确定不是生错地方了吗？居然出生在资本主义社会里。

    要是平田活在他原来的那个国家里，说不定是比现在更要耀眼的存在。

    当然，现在当务之急是进行演讲。

    稿子他完全记住了，只看过一两遍。

    不仅得益于之前阅读量的训练，还有签订契约过后记忆增幅。

    当然这种记忆也跟后续的复习有关，并不是什么看一遍就永生不忘的作弊能力。

    不过用来临时抱佛脚，还是相当有用的。

    确定好主题，绫小路看向台下的观众。

    三百多人的学生和老师齐刷刷看过来的视线，绫小路就仿佛全身就好像迎面撞上了一层热墙一样，陷入了一种逆风行走的错觉当中。

    但是这样的感觉早已经熟悉了，犹如当时的文化祭。

    但是现在，依旧只能上了。

    “各位老师们和同学们，下午好，我此次演讲的主题是：和平仁爱，建立同学之间互相互助的美好校园……”

    “生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重，人生而平等，人生而自由，人却无往不在枷锁之中……”

    现在台下大概会有人对此嗤之以鼻吧。

    虽然平田的稿子很适合他，但绫小路并不打算按照原本的样子念下去。

    “……为了达成和平仁爱这个目的，我特意调查了全校存在的各种不公平的现象，校园欺凌、暴力、冷暴力。”

    “具体表现为：以大欺小、以众欺寡、高年级欺负低年级，前辈压榨后辈，小团体冷暴力个人团体。”

    “这是全日本的现象，不只是我们空美高中的一所学校的问题，造成这样问题的只有三个因素：欺凌者，被欺凌者，以及旁观者。”

    绫小路说到这里，下面的领导都面面相觑起来，没想到眼前的这个叫平田的居然敢说这样敏感的话题。

    但是小泉常务听得津津有味，时不时点点头什么的，其他人也不敢反驳。

    话题确实比其他学生的内容更深刻。

    而且台下不少不认真的学生，他们都开始认真听了起来。

    “欺凌者和被欺凌者，往往是身份不对等造成的，当然这里并不是家世不对等，而是心态不对等。”

    “心态不对等导致了高年级欺负低年级，几个人的小团体欺负单人的家里蹲。”

    “为了解决这一问题，倘若我当选学生会会长，会提倡所有学生参与社团活动，并提高的社团费用开设活动，保证每个人足够了解彼此。”

    “同时，为了防止饱中私囊的现象，学生会的成员会监督好每一笔费用的使用。”

    听到提高社团费用，不少学生开始欢呼起来。

    “而旁观者，则是我们学生会和校方，没有做出有效的举措来防止校园欺凌的现象。”

    “为此，我会在论坛留下一个联系方式，作为一个所有人都能联系到我的平台。当然，这要当我成为学生会会长时才能给大家颁布的。”

    “这个联系方式，每个人都知道，所以当你们被欺凌或看到别人被欺凌时，可以通过这个联系方式告诉我。”

    “没人会知道你们告的密，而且结果只有我们调查出确有其事，才会上交学校处理，如此不担心有心人乱举报受到困扰，或是借此报复其他人。”

    “同样，如有举报后遭到报复的同学，我以我绫小……不，以我平田秀的朋友，绫小路的名声在此保证，以故意伤害罪报案，直到让他完全退学。”

    “这家伙也太能演了吧！这了还装平田。”

    “你不觉得绫小路好搞笑的嘛？”

    看着绫小路在上面一本正经地说着，下面的不少学生莫名的捂嘴笑了起来。

    “我的演讲到此结束，拉票环节也不需要了，是非对错，自有你们评说，谢谢。”

    说完，绫小路朝着众人鞠了一躬。

    “很棒喔！前辈！”

    下面传来一道可爱的少女声。接着就是更多人的叫喊声。

    “超级奈斯的，绫小路，不对，平田君。”

    “不愧是你！一如既往厉害。”

    “很棒的主题啊！针砭时弊。”

    事实证明，这个时候只有小花樱才是真爱，居然是第一个叫出声的，爱了爱了。

    随着呼喊声的响起，手掌也开始激烈起来，学生、老师，他们的老师络绎不绝地响起。

    绫小路在这样的场景下场。

    而平田的演讲，也结束了。

