    玄皓真人跟在火龙之后，看着秦弈合身冲进龙形的作死模样，眼里都是狰狞的笑意。

    “自寻死路。”

    他抬起右手，幻成了一个鬼爪之形，向秦弈天灵抓去。

    力量差异过大，秦弈和这火龙对撞，不死也是重伤，根本无需考虑。这个鬼爪是破他魂海的，玄皓真人想要借此机会探知此人变化术的来源。此人竟然能变得跟太师叔祖一模一样，连他都瞒过，这种术法值得搜魂一探。

    烈火玄冰之中，似有一颗棋子的虚影闪过，又“咔啦”一声，碎裂无痕。

    秦弈冲出冰火之龙，眼神凌厉无匹。猛烈的罡气带着火焰的烧灼，重重破在玄皓真人的鬼爪之上。

    彻底误判情况的玄皓真人临时再也来不及变招，鬼爪被敲散得干干净净，手心勉强凝起冰凛，已是仓促无比。狼牙棒砸在手里，尖刺骤然狂吐，把他的手掌扎得跟蜂窝一样。

    罡气肆无忌惮地涌入经脉，堂堂晖阳修士也受不了罡气体内肆虐，浑身筋脉血肉如绞一样痛苦，玄皓真人痛哼一声，从空中坠地。秦弈也喷出一口血来，借着这一击的反震之力，向后一个筋斗，倒跃而回。

    看似已经遁离很远的孟轻影却没有走，甩手缠出一条影线，系住他的腰拖了回来，秦弈重重砸在她怀里，星龙摆尾，长啸登天。

    玄皓真人神色冰冷，浩渺无匹的神念之力转瞬即至，在星龙遁走的路上构建了一个错乱的太极。

    本以为可以轻松阻住区区两个腾云修士的去路，可玄皓真人怎么也没有想到，那神魂之力莫名其妙消失得无影无踪，好像被什么吞了似的，一点水花都没溅起。

    晖阳对腾云，除了力量之外，差异最显著的便是神魂体系，竟莫名其妙就这么被消融了，连个原因都找不到。

    星龙终于消失不见。

    闭山大阵，主要效用是对外的。从内部出去，并没有什么阻拦可言。

    玄皓真人简单压住体内的罡气肆虐，再度追了出去。不留下孟轻影，他就死定了，这事无论如何不能就这么算了。

    刚刚追出去，忽然陷入了一个虚空八卦里，错乱的阵法让他一时都不知道往哪出去。

    “太黄君！本座艹你姥姥！”

    “这是你们玄阴宗的报应……那种太师叔祖不值得交。”

    …………

    龙背之上，孟轻影已经彻底晕厥。虽然秦弈帮她解了禁制并压了一下伤势，但正中晖阳一击的后遗症绝不好受。她还勉强冲击禁制，勉强招龙，勉强放出影线接应秦弈，此时早就油尽灯枯，再也支撑不住。

    在信任的秦弈面前，她也无需强撑，晕过去实际是身体的一种自我保护，否则强撑只能伤及根本。

    同样秦弈此时也不好受，内伤颇重。

    棋痴给的救命之物，一对弃子，才出门没几天就用掉了其中一枚。

    这个弃子的用途，果然如同棋痴所言，不是直接替死之用。它会自我产生一种判定，当它替你承受伤害的时候，你是否正在争取更大的价值，而不仅仅是诈死保命，更不是作为一个防护技能硬扛一下就算数的。

    秦弈必须用这种搏命换命的决死方式，才能激活它的效果。

    这效果当然也是有巨大缺陷的。弃子抵抗的是致命伤，而不是把伤害彻底吸纳，该受的内伤一点都没少，此时五内俱焚，偏偏又夹杂冰凛冻伤，五脏六腑都在遭受两重天的洗礼，痛苦至极。

    难怪那弃子棋痴一掏就是两颗，这东西没有谋宗的替死之术给力啊……

    好歹他作为锻骨武者，体质很是能扛，并没有彻底失去战斗力。此时还能摸出伤药给自己吃了一粒，勉强压制了一下体内两股伤害的肆虐，又去检视孟轻影的状态。

    状态不大好，识海已经封闭。识海封闭也就意味着星龙和她是失去了关联的状态，此时只是无意识无目的的在飞，而且也不可能无限制的飞个没完。就像当初在大乾地宫时，它伫立在上方守护才是正常状态。

    所以随时可能找个地方降落下来。

    他秦弈又不能操控星龙，也就是说落往何方完全看运气……

    要是直接落到什么危险之地，就是带着他们去死了。

    正这么想着，就见星龙开始降落。

    秦弈向下看去，却是深山老林，还能见到野兽窜过，没什么灵气的样子。他也不由松了口气，没什么灵气也就意味着不该有什么修士盘踞。这星龙不愧是气运之龙，果然在运气方面还是靠谱的，起码不会往什么大魔宗的山门里栽。

    气还没吁出来，就看见下方一片大湖，星龙直挺挺地往湖水里落了下去。

    “你好歹是条龙，有点智商行不行！”秦弈都来不及骂，迅速抱起孟轻影想要窜出去。

    结果伤势牵动，一步踏空，两个人都栽进了湖里。

    星龙面无表情地踏水而站，星眸很是奇怪地看着两只落汤鸡，好像在说我明明能站在水上，你自己跳下去干嘛？

    秦弈抱着孟轻影浮了上来，识海里充斥着流苏的讥笑声，臊得面红耳赤。

    “所以我们秦大爷到底是没智商呢，还是有意共浴鸳鸯？”

    “都不是！臭棒！”秦弈狼狈地抱着湿透的孟轻影，单手划水往湖边游。

    平时抱着，和这湿透了之后抱着，那感觉真的是全然不一样啊……几乎就和没有阻隔差不多……

    “没事就喊人臭棒，有事就棒棒萌萌哒。”流苏冷笑道：“这里可不是没人，我可不帮你了。”

    秦弈怔了怔，抬头一看，果然湖边有个山洞，洞口颇有禁制，似乎有人住？

    是个洞府？

    他们从天而降，落在水里的动静颇大，此间主人应该发现了吧？

    果然洞口开启，一个身披袈裟的和尚走了出来，目光先是被星龙吸引，有些震撼，继而又有了些贪婪。旋即目光落在水中的两人身上，怔了一怔，忽然变得狰狞：“秦弈！”

    秦弈心中闪过问号，这谁啊，怎么认得自己？

    旋即立刻醒悟，莫不是大欢喜寺余党？怎么会孤零零一个人在这并没有什么灵气的山里？

    他不但没有忧虑，反而心中也是一喜。想要知道玄阴宗和大欢喜寺的关系到底什么情况，看来就要着落在这里！