    英仙座β107第九要塞行星。

    这是一颗资源星开采到后期，改造而成的要塞行星。

    防御火力能排入银河系高等文明要塞行星前列，仅次于亚顿三联星首府。

    再加上第九守备舰队，可以说第九行星的防御力量，非常的完善，即便是碳基联盟的主力来进攻，也未必能拿下。

    然而……

    方源看着这颗距离100光秒的行星，目光却是那般的平静。

    不止是人类舰队处于平静状态，英仙座β107第九行星，以及第九守备舰队同样平静。

    双方隔着100光秒，遥遥相望。

    这种静谧的气息，像极了暴风雨前的宁静。

    “预计三联星支援舰队30分钟后抵达。”郎小年在通信频道中通报时间。

    反击号内。

    韩幼薇还在做最后的星力测试。

    虽然“虚空之门”已经吸收成功，但同一种超能特性，在不同的人身上，是存在差异性的。

    而现在每一场战斗，都不允许有失误，任何一点失误，结果就是全军覆没。

    “星力波动正常，10组‘虚空之门’数据记录，计算出了星力消耗量，与‘虚空之门’跨越距离的函数公式。幼薇，这个能力很强，是舰队技能级别的，谢谢你，成功吸收它。”赵安雅看到测试报告的时候，心里松了一口气。

    她口中说的“谢谢”，是发自内心的。

    其实，当了这么多年战友，很多时候，已经用不上“谢”这个字。

    然而，“虚空之门”这个能力，实在太重要，是可以直接扭转一场战役的关键性能力。

    像这种超S级的能力，吸收起来，通常成功率都不会太高，百分之三都算是很高的成功率。

    如果觉醒者本身就有很多星槽特性，那么吸收成功率会更低。

    因此，按照成功率来说，拿到十颗星核，都未必能吸收成功。

    即便有星核，想要找合适的人，也没那么容易。

    毕竟，觉醒者到了行星级，实力已经到了一定高度，所拥有的星槽特性数量通常都很多。

    像韩幼薇这样，尽量保留星槽数量的觉醒者，很少见。

    因为宇宙的生存法则，不允许一个觉醒者，慢慢的等高等级星核。

    对一般的觉醒者来说，有机会提升实力就要尽量提升，不然随时有死亡的可能。

    “这不是我一个人的功劳，大家都有帮我，我才能坚持到现在。”

    韩幼薇握了握赵安雅的手，两人双视一笑，都明白对方心中的感叹。

    军事科研班一路走来，也确实是团队的支撑，才让韩幼薇能够以较少的星槽特性数量，坚持到了现在，等待这颗最合适的星核。

    “好了，时间差不多了，根据谢风行的性格，他差不多该行动了。我们这边也要动起来，来一场盛大的烟花，给他点亮行动的信号。”赵安雅拉韩幼薇起来。

    “好！”

    韩幼薇郑重点头，和赵安雅一同走向外层甲板。

    一路走到方源的身后，出声道：“‘虚空之门’测试好了，以我现在的星力总量，可以送反击号跨越100光秒距离，星力还有富余。”

    “很好，小年，报时间。”方源再次问道。

    “距离三联星支援舰队抵达，还有25分钟。”郎小年一直在计算着三联星支援舰队的抵达时间，立即报出数据。

    “反击号准备，寻找合适落点，行动！”

    方源使用频道广播，下达作战命令。

    反击号全体人员动了起来，开始调整战舰方向。

    舰桥内。

    郎小年将星图放到最大，将英仙座β107第九行星放大成一个全息模型，手指在全息模型上快速拖动，寻找最合适的落点。

    英仙座β107第九行星，是一颗要塞行星。

    行星地表上，修建了数不清的防御建筑，炮塔林立，就像一台巨大的战争兵器。

    不过，这颗行星直径足有5000公里，不可能每一寸土地都修建有密集的炮台。

    因此，总有防御力相对薄弱的位置。

    而且，要塞行星的防御火力交叉网，是有盲区的。

    当距离是10光秒，也就是300万公里的距离。

    在这个距离上，要塞行星上朝向目标一面的所有炮台的直线射程，都能覆盖目标。

    随着目标越来越靠近，可以直线覆盖目标的炮台会不断减少。

    当距离压近到地表，那么能直射打击目标的就非常少了，稍微远一些的炮台，都会被地平线挡住。

    郎小年快速划动第九行星全息模型，30秒后报告道：“英仙座β107第九行星赤道，面对恒星方向，一万到三万米高空，防御力量最薄弱。”

    “面对恒星方向？那不是光线明亮，我们不应该降临在背对恒星的一面吗？那一面是夜晚。”一名军事科研班成员提出疑问。

    这个疑问是合理的。

    正常情况下，选择进攻的最佳时机，通常都是晚上最合适。

    因为晚上光线暗，防御炮台锁定目标，需要更多时间。

    而背对恒星的一面，才是夜晚。

    正对恒星的一面，是白天。

    所以，通常情况下，选择背对恒星的一面，才是最佳位置。

    郎小年立即作出解释：“我选择的降临位置，在第九行星和恒星的直线连线上。

    “英仙座β107是双星系统，两颗恒星的质量都比太阳大，光线非常明亮。

    “因此，在第九行星上看的话，我们降临的位置正好就是恒星最明亮的位置，会非常刺眼，甚至会影响到激光火控的瞄准。”

    听完郎小年的解释，没有人再有异议。

    因为那个降临位置确实是最好的。

    方源侧头看一眼韩幼薇，道：“准备行动。”

    “好！”

    韩幼薇上前一步，释放星力，使用“虚空之门”。

    一股奇异的虚空能量笼罩住反击号。

    随着反击号的引擎喷射出淡蓝光焰，反击号加速冲锋，在虚空之门能量的作用下，钻透维度膜从原地消失不见。

    下一刹那。

    英仙座β107第九要塞行星上空，在正对恒星的位置上，一道虚空之门出现，反击号出现在万米高空上。

    霎时间，英仙座β107第九行星上，所有的危险警报同时响了起来。

    嗡嗡声响彻天际。

    第九行星的防御火力网反应迅速，正下方的伽马光炮立即调整炮管，锁定万米高空上的反击号，发起攻击。

    第九守备舰队也立即动了起来，从另一侧赶过来。

    只是这一次都太晚了。

    方源站在反击号船首甲板上，看了一眼下方的行星，纵身一跃，跳了下去。

