    韩义先看了看这些箱子也没有多大反应，因为他和何雨涵一样，见的太多了。

    他看了看箱子的大小得两个人抬说道：“行了，咱们赶紧干活吧，早搬完早完事儿。”

    江博文打开了几个箱子，箱子里面装的都是珠宝玉器、古董字画。

    他指着箱子里的东西说道：“雨涵姐，你看看有没有喜欢的，爷爷说送给你。”

    何雨涵看都没看箱子里的东西把几个箱子都给重新锁上说道：“我可不要，你雨涵姐我可不缺这些东西。不过箱子里这些东西虽然现在不能拿出来，但是谁能保证以后呢，你爷爷的眼光很长远。这些东西先放在雨涵姐这里，等以后这些东西能拿出来了我再交给你。

    这些东西以后就是属于你和夕月的，也许以后你还要靠着这些东西把江家发扬光大呢。你把手里的清单保存好就行。

    以后我们不在C市了你家里有什么困难就给我写信、打电话，千万不要出手你们手里的那些老物件，不值钱不说也太危险。记住没有？”

    江博文心里感动，眼睛有些发酸地点点头道：“嗯，我记住了。”

    何雨涵说道：“我给你们照亮，你们搬箱子。”

    三个人干到半夜才把所有的箱子都搬到了卡车上。

    何雨涵看着空荡荡的墓室说道：“这里应该留下一些不值钱的东西，万一以后有人发现这里看见这里有东西就不会怀疑你家有人把东西都弄走了。”

    江博文说道：“棺材里有两箱东西，是爷爷特意准备的。就是为了打消别人的怀疑的。”

    何雨涵一听说道：“行了，江爷爷想的真周到。那咱们走吧。”

    把墓碑恢复原样，把痕迹消除干净，三个人拉着东西连夜赶回了市里。

    他们不知道的是在他们把东西弄走后不久就有人开始在江家的老家寻找江家可能留下的东西，甚至怀疑到了江家的祖坟那里，准备找机会去探查。

    韩义先开着车快到他们住的招待所的时候何雨涵说道：“博文，一会儿到了招待所门口你先回去休息，我和你韩大哥把这些东西让人运走。你韩大哥已经安排好了。”

    江博文点点头道：“行，我先回去休息。”

    到了招待所门口江博文就先下了车回房间休息去了。韩义先则开着车带着何雨涵到了一个比较偏僻的地方，然后何雨涵把车上所有的箱子都收进了空间里，之后他们才会招待所。

    第二天几个人都休息好了韩义先才把车给还了回去。

    既然这里的事情已经办好了他们就可以离开了。江博文直接回C市，韩义先他们继续原来计划好的旅途。

    何雨涵在国营饭店里买了一些包子，又在商店买了一些糕点和水果让江博文带着火车上吃。韩义先也给江博文买好了回C市的火车票。

    江博文觉得自己像是小孩子一样被照顾着。雨涵姐夫妻两个人把一切都给他安排好了。有这样的一位姐姐真是的他的幸运。

    四个人来到火车站，江博文的火车先开，所以先把江博文送上火车。

    何雨涵塞给了江博文一些粮票说道：“在火车上别不舍得买吃的，回去要好几天呢，到餐车去买点儿菜吃。”

    江博文听着何雨涵的嘱咐心里说不出的感动，乖乖地听着何雨涵的话，还不住地点头，“雨涵姐，你放心，我已经是大人了，我能照顾好自己。我可是在外地进修了一年，来回都是自己坐火车，没问题的。”

    把江博文送走了之后韩义先他们也上了火车。

    刘忠义知道韩义先他们在这里停留肯定是和江家有关，但是他也没有多问。

    他们又坐了几天的火车才到达Y省的H市。在市里找了间招待所住了一晚好好的休息了一下。

    在来H市之前韩义先早就做好了安排，在H市有人接应他们。休息了一晚之后就有人开车来接韩义先他们，会直接把他们送到北里村。

    虽然千源县有到市里的汽车，但是北里村所在的北淀镇并没有通县里的汽车，交通十分不方便，所以韩义先才决定从市里直接去北里村。

    他们拿了这么多行李，舅舅年纪又大了，他可不忍心让舅舅和媳妇劳累。

    现在还在正月，H市这里的气温白天最高也才十几度，不过比起东北来说那是要暖和多了，白天穿着一件毛衣就没问题了。夜里要冷一些。

    不过这里确实是四季如春，到处是一片绿色，让在北方待惯了的人感觉很新鲜。

    何雨涵看着车窗外面的景色，感觉到这边来生活也不错，只要一家人生活在一起，平平安安的比什么都强。等以后形势好了，他们想什么时候回去都行。

    一路上山路很多，这里的山还真多，到处都能见到山，还有许多梯田。

    一路上的路况开始的公路还好些，等到了乡间小路的时候路况特别差，非常颠簸。不过这是普遍的情况，跟后世村村通公路是没法比的。

    经过三个多小时的颠簸终于到了北里村，一个人口不多的小山村。

    高树文早就接到了韩宵的信知道韩义先他们这几天会到，所以他让自己的大孙子经常在村头看着点儿，如果看到有汽车或者陌生人来村里赶紧去告诉他。

    高树文的大孙子高鸿斌已经六岁了，对于爷爷布置的任务完全可以胜任，这不看到村子外面来了一辆汽车小家伙就往家跑。

    跑进院子高鸿斌就喊道：“爷爷，村子外面来了一辆大汽车，你快去看看吧。”

    在屋里的高树文一听对妻子赵丽娟说道：“肯定是义先他们来了，可算是来了。国华，你们几个跟我去接人。”

    说完高树文就带着几个儿子出了屋子，向着村头走去。

    何雨涵看着汽车开到了村头就停下了，这个村子是坐落在一个平缓的坡地上，房屋错落而建，一家一家有挨着建的，也有单独建的。房子很多是用石头砌成的，有茅草屋顶的，也都黑瓦屋顶的。这里山多，石头自然不缺。也有几家是青砖瓦房的，不过很少。

    汽车停在了村头韩义先说道：“咱们到了，你们先在这里等一等，我进村去打听一下高叔家在哪里。”

    