    来之前，季盈盈换了一身简单的牛仔裤和薄毛衣。

    快到秋分时节，昨晚的一场雨就能让秋天来得更快一点，薄毛衣是浅蓝色的，穿在她身上显得格外的干净。

    只有面色红润的人才能撑得起那样清冷的颜色。

    进门的时候，季盈盈还能说是活力满满，如今坐在沙发上，脸色反而变得苍白了起来。

    因为薄毛衣的原因，脸色变得没之前好看了，多了一抹脆弱，像是博物馆里橱窗中薄釉青花瓷。

    霍峥在她身边坐下，他选择的位置本来没有那么近，沙发柔软，在他坐下的时候，自动歪向了旁边有重量的季盈盈。

    季盈盈察觉到了他周身冷雪般的气息，忍不住问他，“你知道王管家从楼下跌下辞职的事情吗？”

    “知道。当天我不在家，于殊告诉我了。”

    霍峥帮她将乱掉的长发梳到了耳后，露出她莹润的耳垂，他问，“我有王管家的地址，你要不要去看看她？”

    “嗯，我明天正好有时间，你将地址发给我，我明天就去看她。”

    季盈盈回过神来，才察觉到她和霍峥之间的距离有多近。

    她先是有些仓皇地看了一圈周围，还好霍娇和夏芷汐都没有看到，她连忙推开了霍峥。

    压低声音对他说，“这是霍家，你不怕被别人看到吗？”

    霍峥紧握了下她的手，和他相比，她的手很软，柔弱无骨白皙温润。

    他的眼睛紧盯着她，有那么一瞬间，他想说。

    干脆就和所有人说，他们已经结婚算了。

    想到这里，霍峥的眼前闪过了霍娇。

    算了。

    还是不说了。

    让霍娇接受季盈盈已经属实不易，若是让她知道，他和季盈盈已经结婚，尽管是为了孩子，霍娇也肯定会难过。

    季盈盈是季学智的女儿。

    也有一定的可能，在四年前用计杀死了他们的母亲。

    季盈盈是他难戒掉的瘾，他可以忽略过去发生的所有事情。

    霍娇却没有这个义务。

    “距离吃饭还有一会儿，你去房间里休息一会儿吧。”

    他放开了她的手，决定在霍家的时候，与她保持正常的距离。

    从与季盈盈纠缠的一瞬间，他就暗自下了决定。

    不能让霍娇受到伤害。

    所以，他才会安排季盈盈住在高层那边，与霍娇远远地分隔开。

    男人的目光变得复杂起来，欲望和责任如同天平的两端，维持平衡虽然很难，却不是绝对做不到的。

    季盈盈忍不住担心离职的王管家，她没有注意到霍峥眼底旋转着的风暴。

    -

    很快，到了吃饭时间。

    肖秋梓过来叫季盈盈去吃饭。

    当她看到季盈盈真的在她的房间的时候，肖秋梓的眼底闪过了一抹轻蔑。

    “准备吃饭了，季盈盈。”

    尽管季盈盈今天是家里的客人，肖秋梓却也没用尊称，直接喊出了她的名字。

    肖秋梓瞧不上季盈盈。

    她能猜出季盈盈和霍峥之间的不正当关系，知道夏小姐为什么一直对季盈盈耿耿于怀。

    本来，肖秋梓一直在注意季盈盈，总是担心她会借助霍总一飞冲天。

    如今看到季盈盈回到霍家，霍总连客房都没给她安排，而是让她重新来住佣人房，肖秋梓感到放心，放心季盈盈的地位没有任何提高，随即就是轻蔑，瞧不起季盈盈都已经爬上了霍总的床，任何好处都没有留下。

    有句话很能形容肖秋梓现在的心情。

    乞丐不会嫉妒高高在上的皇上，只会嫉妒那个讨钱得到更多的乞丐。

    在肖秋梓的心里，曾经和她同是佣人的季盈盈已经成为了和她一样的人。

    若是季盈盈靠霍峥一飞冲天，肖秋梓肯定难受得厉害。

    季盈盈没有想得那么多，她从床上起身，眨了下眼，掩去了看到肖秋梓从心底浮现上来的生气。

    “我知道了，我现在就过去。”

    与肖秋梓擦肩而过的时候，季盈盈很想问问她，为什么要对她使用避孕贴，又为什么要在霍峥那边陷害她。

    季盈盈攥在身侧的手松了又紧，紧了又松。

    最终还是将心底一切的愤怒都压了下去。

    不能打草惊蛇，她一定要拿到证据！

    -

    季盈盈来到了餐厅，她坐在了霍娇旁边，夏芷汐的对面。

    座位是安排好的，也不知道是有意还是无意，她和霍峥坐在对角线上，是一张桌子上距离最远的两个位置。

    季盈盈坐进了座位。

    霍娇高喊了一声，示意可以上菜。

    于可儿快速地安排佣人上菜。

    季盈盈的目光落在那些上菜的人身上，她看见了很多生面孔，熟面孔也是在之前和她关系没有那么好的。

    她看到最后，也没有找到之前和她关系好的佣人。

    只剩下于可儿，得到了霍娇的重用，成为了管家。

    “晚餐都上齐了。”

    于可儿站在桌旁，落落大方地给所有人介绍了一遍今天晚上的晚餐。

    大闸蟹都不用他们剥，由佣人拨好之后送上来，还有蟹黄蒸蛋等使用大闸蟹做出的菜样。

    霍娇看了一眼于可儿，于可儿马上就知道了她的意思，带着所有的佣人离开了餐厅。

    刚吃了一会儿，霍娇就直截了当地说，“哥哥，芷汐的眼睛好了很多，她之前和我说过，没有什么事情，要不然......你直接给她安排到怀远集团里吧，找个主管当当。”

    霍娇真诚地建议道：“怀远集团那么大个公司，应该有芷汐的位置吧。”

    夏芷汐有点不好意思，羞窘地摆了摆手，“我之前也只是和霍娇说了一次，没事的，峥哥哥千万不要因为我忧心。”

    霍峥停下了筷子，看向了目光中隐约有期待的夏芷汐，“芷汐你想想，有没有什么开店的兴趣。集团里的工作很累，你不适合。”

    夏芷汐上过特殊教育，可想要进入怀远集团却是远远不够的。

    她初三以后就没有继续在学校读书了，霍峥给她和霍娇找过一段时间的家庭教师，教的也都是名媛最感兴趣的艺术和文学。

    听到霍峥委婉地拒绝，夏芷汐脸颊燥热地低下了头，像是当众被扇了一巴掌。

    峥哥哥，一定觉得自己很没用吧！

    季盈盈察觉到了她的难堪，伸出手想要安抚她，却被夏芷汐重重地甩开。

    “我不用你假惺惺的安慰！”

