    乔已成见自己脖子上挂着的黑牌，自动离开了，惊得他是目瞪口呆。这是什么情况，它怎么会自己跑出去呢？”

    “皮特，你怎么有和我一模一样的黑牌子呢？”

    “乔董，你应知道黑金吧？白女士的先生就是黑金主人，白女士是主人的第一夫人，也就是我们的主母。你还不赶快拜见主母吗？”

    “原来白女士是主母大人！乔已成叩见主母！”乔已成跪在了地上。

    “主母，你和主人让我找的好苦呀！三百年了，我们乔家几代人，一直都在寻找黑金之主，今天终于找到了，真是太好了！”

    “乔已成，快起来吧！你这一跪，我这当主母的，总也要给点见面礼不是吗？这个送给你吧，小马里奥你教他认主，我去看看老太太。”

    “老夫人，你身体没有大问题，能好起来。”小白拿出一滴龙涎和一小段万年青。

    “老夫人，你先服下此药，我帮你先恢复一下身体。等你身体好些了，就和我一起回华夏。你的身体，我先生能彻底医治好，还能为你增寿二十年。”

    老太太有气无力地说道：“多谢主母大人宽慰，我只要能不要受这病痛的折磨，就心满意足了，不敢奢望再多活二十年。”

    小白把龙涎和万年青，让老夫人服了下去，又输送了一部分仙灵之力，为老夫人炼化龙涎。

    不过是十分钟后，老太太的身体就有了很大的变化。她的脸慢慢红润起来，人也变得精神了很多，手脚也感到有了力气。

    “老夫人，你可以试着站起来。”

    “主母，我现在就可以站起来了吗？”老太太非常惊喜。

    小白笑着点点头。

    皮特、乔已成、小马里奥，三人也都围了过来。

    “母亲，主母说你能站起来，那你就一定能站起来。来，我扶着你试试！”乔已成对着他的母亲，悄悄说一句话。

    老妇人马上腾地站了起来，扶着沙发，跪在小白身前。

    “乔白氏拜见仙姑，请仙姑保佑我儿！”

    “老夫人快起来吧，我不但会保护你的儿子乔已成，也会治好你的病，让你多享受几年天伦之乐。”

    “谢谢仙姑，谢谢仙姑！我们乔家终于找到主人了！”乔白氏激动地眼泪掉了下来。

    “乔已成，快扶你母亲起来吧。你们没有忘本，还承认自己是黑金的属下，那我们就是自己人，你们就不要客气了。乔已成，我这有两滴玉髓你服下，对你身体有好处。”

    “小龙，你过来，帮乔已成炼化一下。”

    小龙听到白姑姑吩咐，立刻走上前来：“乔董，快喝下吧，这可是你有多少钱，也买不到的仙药，会让你身体强壮起来。”

    乔已成多少也会一些功夫，他知道玉髓是什么。接过玉髓，一口就喝了下去。

    加上小龙的帮助，很快药力就转化成为内力。乔已成的境界也从化劲，提升到化境初期，身体也得到了改变，强健很多。乔已成再次拜谢小白的赐药之恩。

    “都是自己人了，就不要拜来拜去、谢来谢去了。乔已成你准备一下，带着你的母亲和我一起回华夏。你母亲的身体，只有主人才能彻底治愈。”

    “是主母，我乔已成今后什么都听主人和主母的，您不说，我也要回华夏拜见主人。”

    “皮特，你们有什么需要我帮忙吗？”

    “主母我倒没有什么，不过斯特朗却有一难以启齿之事，他不好意思和主母说。

    “斯特朗，你一个大男人，怎么还像个小女人一样？什么事说吧，我能帮你的肯定会帮。”

    “这个我真不好意思说，主母，我还是不说了吧。反正这么多年，也就这么过来了，也没什么。”

    “皮特，你替他说吧，到底什么事？我看他一个大男人扭扭捏捏，真是别扭的很。”

    “主母，斯特朗什么也不缺。就是他们夫妻这些年，一直没有孩子，这是斯特朗的心病。他这么大的产业，却后继无人，这事让他非常苦恼。你看这事，主母能帮他吗？”

    “斯特朗，去把你夫人带过来，让我看看她的身体有没有问题。这也不是什么丢人的事，天下不生孩子的夫妻多了。这求医，还真的难医治。因为有的根本不是病，医生也珍断不出来。”

    “这事，有的是命中无后，这个问题需改变命数，那就只我先生能做到了。另一种是夫妻双方的身体问题，男人体弱，阳气不足，达不到女方的受孕标准，这就很难有孩子了。”

    “斯特朗，你没这方面的问题，那就是你的夫人身体问题了。女子阴虚，也很难怀孕。不过这都是小问题，我都能帮你们治好，快去叫你的夫人来吧。”

    斯特朗的夫人，知道他今天下午会回到皮特这里，她上午就来了。斯特朗进到内宅，很快就把他夫人，和皮特的夫人，带到了小白面前。

    皮特扶着自己的夫人，双双给小白见礼。斯特郎夫妇也诚心跪下，双双拜见主母。

    “好，你们都起来吧。两位夫人都很漂亮，这样吧，我这当主母的，就送两位夫人年轻二十年吧。”

    小白拿出四滴石乳和两小段万年青，分别让两位夫人服下。

    “小坤，帮她们炼化吧。”

    “是，白姐姐！”小坤立刻化作一道金光，把两位夫人笼罩在金光之中。

    五分钟后，小坤变回原来女子的模样，又回到了小白身边。

    “白姐姐你看，她们俩都变得年轻、漂亮了！”

    众人一听，都向两位夫人看去。这一看，呀！哪里还有两位夫人，只见两位二十多岁的年轻女了站在那里，身材高挑、肤白貌美，满脸都是笑意。

    皮特和斯特朗呆呆地站着，两人都不敢上前相认。

    “皮特、斯特朗，你们俩人还傻站着干嘛？快带你们的夫人去洗洗澡，换衣服去吧、收好了再回来说话。

    “主母的手段，太让人惊叹了。一下子就让两位四十多岁的女人变成年轻女子，这真的是我这辈子，见到最惊奇的事了！”乔已成忍不住说道。?

