    都是年轻人，不管是不是见过什么大世面，总归是少年心性，好不容易出来浪一回，又怎么会甘心窝在一间小小的艇舱内度过一天一夜呢。

    所以，安生只是稍加挑拨，几个人就兴致勃发，一同出门到舱外的豪华舞厅酒池去切身地体验一番。

    很快，舱门关闭，整个艇舱之中就只剩下杨帆一人躺在床上沉迷于虚拟网络之中，浑然不知外面的一干队员全都被安生给蛊惑着出去潇洒玩乐去了。

    不过就算知道了，杨帆多半也不会在意，毕竟都不是小孩子了，难道还能真个圈住他们不成？

    若是杨帆真想要限制他们的自由，就算他不亲自看管也有的是办法，比如催眠魅惑，比如直接放狗看门，无论哪种方法，都能将这几个孩子看得死死的。

    但是杨帆却没有这么做，就是因为他一直都觉得，温室里的花朵太过娇弱，该让他们出去见见世面的时候就得让他们出去。

    而且，小花还在安生的兜里揣着，只要不是宗师级别的强者出手，多大的麻烦都不是问题。

    时间就这么一点一点地过去。

    华南武校的艇舱内安静无声，只有杨帆缓慢悠长地呼吸在极有韵律持续起伏。

    眨眼之间，时间已经过去了大约六个小时左右，杨帆在虚拟社区的收获颇丰，前后已灰浏览了近三百部教学视频，精神力增长了九百八七点，神光久视炼神术的技能熟练直接刷到了46588点，可谓收获颇丰。

    连续五个小时的持续观看，杨帆的精神力依然充足，可是神魂与眼睛却多少已然感觉有些疲惫。

    更重要的是，已经持续将近十多个小时没有吃过一口东西，他的肚子已然开始在咕咕叫，饿了。

    “该休息一下了！”

    杨帆取下一直戴在眼睛上的虚拟眼睛，抬手轻揉了揉，虽然这是在虚拟社区，他所看到的一切其实并不是他的眼睛在真实地观看，但是神魂和心态上的疲劳却是相通的。

    神念一动，杨帆主动断开与虚拟指环的连接，缓缓睁开眼睛。

    舱内的光线昏暗，透过舱内唯一的圆形透明窗口，杨帆可以很清晰地看到，外面的天色已黑，到晚上了。

    “怪不得会感觉这么饥饿，原来已经到了夜里了。”

    杨帆翻身下床，环视了一下舱内的情况，不由无奈摇头，他就知道，这些家伙都不会那么安份，果然全都偷偷溜出去了。

    伸了个懒腰，杨帆去洗手间洗了把脸，整理了一下身上的衣服，然后也豪不犹豫地抬脚出了舱门。

    找附近的机器服务员询问了一下自助餐左的位置，杨帆直奔餐厅，他现在可没有闲功夫去找安生他们几个，他要先去填饱自己的肚子。

    修为到了武师境界之后，体内日常的气血损耗，已然能从体内灵能之中炼化补充，对于食物的依赖已不如武徒时那么严重。

    但是，那并不体表着武师就不需要再吃饭了，人体的正常代谢功能还在，长时间不吃东西的话，一样会觉得很饿。

    自助餐厅。

    这个时间点，好像已经错过了最佳的用餐时间，不过好在的是，飞艇上的自助餐厅为了满足不同的客户需求，几乎是二十小时不间断供应。

    杨帆到达餐厅的时候，里面的人不多，只有三五十人的样子。

    他在取餐区转了一圈儿，餐台上的菜品很多，荤素皆有，而且每种菜的样式似乎也很精致，但是在厨艺值已经达到七十八点的杨帆眼中，实在是一点儿也提不起食欲啊。

    杨帆微微摇头，感觉他现在真是坠落了，不知从什么时候起，他吃起饭来竟然也开始挑三拣四，嫌东嫌西了。

    眼前这些菜，有肉有蛋，有面有酒，甚至连平时很难吃到的青菜都有不少。

    若是放在以前，看到这些食物，他肯定会像饿死鬼投胎一样扑上去就是使劲地往肚子里造。

    可是现在，他的厨艺有了明显地提升，他的胃口也被系统采集出来的那些精肉给养得精致了不少。

    再看到这些平日在西楚城根本就没有机会见到的许多精美食物之后，他心里想着的不是吃，而是在很装逼地挑取着这些菜色的毛病。

    不由自主，根本就不受他的控制。

    每看到一种饭菜，杨帆都能很轻易地判断出他的烹制手段，以前口味缺陷，什么太香，太腻，毛都没摘净，刀法不行，油温过热，等等等等，完全下不去嘴。

    “这是要搞什么？逼着我自己动手丰衣足食吗？昨天不是还好好的吗，怎么现在却突然变成了这样？”

    杨帆很纠结，虽然他确实出生在一个厨师世家，家里也经营着一个还算不错的小饭馆，但是他真的从来都没有想过子承父业，去安心地当一个厨子啊。

    系统这是要搞哪样？

    难道这就是厨艺值被刷得太高所要付出的代价？

    咕噜噜！

    杨帆抬手摸了摸自己的肚皮，无奈地轻摇了摇头，没办法，虽然很不情愿，但是为了自己不饿肚子，他也只有委曲求全，直接奔了餐厅的后厨。

    “这位先生，这里是厨房，不许外客进入，有什么需要，您可以直接跟外面的服务员说。”

    刚接近后厨的舱门，就有专门的安保人员上来拦住了杨帆的去路。

    杨帆抬手晃了晃自己手中的刚刚拿出来的三级蛮牛肉，轻笑着向来人说道：“说出来你可能不信，其实我也是一个厨师，我自带了一些食材，想要借贵地的灶台一用，不知能不能行个方便？”

    年轻的保安嘴角一抽，抬手指了指杨帆衣服上的胸牌：“这位同学，麻烦你下次再说谎的时候能不能换一下身上的校服，明明是去镇守府参加资源争夺的在校学生，装什么厨子啊，有意思吗？”

    杨帆面色尴尬，有点儿恼羞成怒，这个小保安真是一点儿也不可爱，看破不说破不知道么。

    懒得再跟他废话，杨帆直接甩给了小保安一个魅惑技能，保安面上的神态马上就是一变，瞬间对杨帆亲切热情了许多。

    “借灶台是吧，当然没有问题！”小保安道：“我们后厨以前也没少会遇到像是您这样的客人，他们要么是小心谨慎，不吃别人烹制的食物。要么就是自身的厨艺精湛，看不上后厨那些大师傅们的手艺。”

    “所以，为了应对有这样特殊要求的客人，后厨专门开辟出了一间特意为客人们准备的自制小厨房，我这就带您过去！”

    小保安巴巴地在前面引路，看到杨帆，感觉就像是看到了自己的亲人，不自觉地就想要多多照顾。

    所以，他也不管杨帆是不是在故意捣乱，是不是符合进入后厨自制小厨房的资格，连向上级请示都没有一句，就直接将杨帆带到了后厨。

    杨帆满意点头，这就是相比于催眠术，他更喜欢魅惑技能的原因，因为魅惑技能总是能在神不知鬼不觉的情况下，让被魅惑的人从心底里对他产生一种莫名的善意。

    自然，详和，没有一点儿被催眠的痕迹，哪怕事后被人有心人调查，也轻易发现不了任何异常之处。

    把杨帆带进小厨房后，保安就自己自觉地消失出门，没有再继续留在这里打扰杨帆。

    杨帆随意地打量了一下小厨房的环境，轻轻点头，小巧，精致，各类厨具、调料一应具全，很有一种居家的感觉。

    拿起菜刀，将他刚取出来的蛮牛肉放在砧板上，分切，腌制。

    看到旁边的冰柜里竟然还有一些现成的手工面条，杨帆不由眼前一亮。

    好久都没有试过牛肉面了，今天正好可以试一下。

    一斤牛肉切片。

    九斤牛肉成排。

    三斤面条备用。

    杨帆在小厨房里一阵忙活，耳边也不停地在有系统的提示在响起：

    “你拿起菜刀分解了一块三级蛮牛肉，对三级蛮牛肉的纹理结构了熟于心，刀功+1，厨艺+2。”

    “你对三级蛮牛肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所了解，厨艺+2。”

    “你对三级蛮牛肉进行文火煎制，对于火候的控制理解加深，厨艺+2。”

    “你端起炒锅，开足火力，对腌制好的蛮牛肉片进行武火烹制，翻炒之间对于炒菜的技艺理解进一步加深，厨艺+3。”

    “……”

    “你煎好了一份蛮牛排，外焦里嫩，软硬适中，厨艺+5。”

    “你煮好了一份蛮牛肉面，面香扑鼻，肉香四溢，厨艺+6。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，厨艺值达到100点，成功开启副职——厨神！获得职业称号——厨神学徒，厨艺+10，职业等级+1，目前职业等级：厨神学徒一级（118/1000）。”

    杨帆无语。

    他就是为了填饱肚子，随便做了一碗牛肉面而已，怎么就开启了厨神职业，还变成厨神学徒了？

    “我明明不想做厨师的啊！”

    杨帆无奈摇头，这一次，他真的不是自愿的，但是厨神的帽子非要往他的头上扣，想拦都拦不住，他能怎么办？

    啪啪啪！

    这个时候，外面突然传来了一阵急促的敲门声，同时一个略显激动的清脆女声也随之响起：

    “请问里面是哪位大师在烹饪，冒昧打扰，还望开门一见！”