    经过曹老爷子一番教导，曹老板终于明白了自家老爷子的意思。

    敌人失势那就是自己最大的收获！

    自从失去了曹腾的庇护后，

    曹家为何总是被杨家、袁家压上那么一头？

    位置有限啊！

    朝堂上顶级的职位就那么几个，还常年被他们把持着。

    曹家能上来就有鬼了！

    所以，

    这次见袁家有失势的迹象，曹老爷子顿时就激动了。

    赶忙把他这个曹家三代的领军人物叫了回来。

    不过，

    听完了曹老爷子理由后，曹操却有些郁闷了。

    如果是之前，

    在曹腾、曹嵩这两代老臣的教导下，曹操对大汉那是一百个忠心。

    看看历史上就知道了。

    曹操不光冒着生命危险刺杀董卓，还召集十八路诸侯讨董。

    甚至，

    到最后，

    董卓携裹着幼帝逃往长安的时候，所有人都放弃了。

    他们不想救一个祖宗回来！

    唯独曹操，

    带着麾下募集而来的乡勇，狂追了董卓八条街！

    可那毕竟只是历史……

    现如今，

    经过秦峰的耳濡目染，曹操已经对大汉彻底失望了。

    不，

    应该说他对刘宏彻底失望了！

    他要和秦峰学习，

    用自己的方式、方法，来拯救大汉的黎民百姓。

    比如……先拿下一洲州牧？

    ……

    时间过得很快。

    两天后，

    当曹操还在整训青壮的时候，洛阳城南迎来了一群贼兵。

    数十万人浩浩荡荡朝洛阳挺进，掀起的烟尘遮天蔽日。

    那阵势，

    让这数百年间都没有经历过战争的洛阳百姓瑟瑟发抖。

    见状，

    曹老板眉头微皱，手中鞭子毫不迟疑的抽了下去。

    “混蛋！”

    “都给本将站直了！”

    “督战队！”

    “若是发现谁未战先退，全都给本将军法从事！”

    “喏！”

    随着督战队的上场，有些摇晃的军心总算稳定了下来。

    反正，

    怎么都是死，

    还不如在临死之前，为一家老小再拼一把！

    为什么这么说？

    那是因为，

    曹老板为了激励新招募的青壮，设下了重金悬赏。

    只要他们能杀一个黄巾贼，就能得到一百贯铜钱的奖励。

    那可是一百贯钱啊！

    足够他们一家老小生活无忧的过上一年了！

    若是侥幸杀了个黄巾贼将领的话……最低也是一个偏将啊！

    所以，

    被迫想通了这点的青壮们，终于鼓起了勇气。

    “还算不错！”

    目睹了这一切的曹操，不禁暗自点了点头。

    别的不说，

    光是青壮们的这股子精气神，就不比幽州那些士卒差。

    唯一有区别的就是……幽州士卒不需要督战队！

    ……

    洛阳城外，

    黄巾军，

    随着张燕的一声令下，

    数十万贼兵又走出了好几里地，这才缓缓刹住了车。

    “……”

    看着近在咫尺的洛阳城，张燕脑门上不由浮出几道黑线。

    这些混蛋！

    要不是怕被射成塞子，他们估计还能再走个几里地！

    “渠帅，渠帅~！”

    消失了足有半个点的传令兵，一脸兴奋的跑了过来。

    “前面就是洛阳了，诸位将军问您该怎么办？”

    “……”

    看着传令兵那兴奋的脸色，张燕嘴角微微抽搐。

    他有些后悔了！

    当初，

    为什么要承诺他们，在城破之后可以狂欢半个月？

    积极性是调动起来了。

    可这些家伙心中隐藏的恶魔，也被他间接的放了出来啊。

    这都还没攻城呢！

    他都已经能想象到城破之后，那种血流成河的景象了。

    不过，

    这一丝丝后悔，很快就被张燕抛到了脑后。

    想那么多干啥？

    现在最重要的就是打下洛阳，推翻这个腐朽到了极点的王朝！

    至于以后？

    天要下雨、娘要嫁人，到时候走一步看一步就是了！

    再说了，

    张燕瞄了瞄身侧那道身影，嘴角不由露出一丝笑容。

    天塌了这不是还有高个子顶着吗？

    “来人！”

    “传令下去！”

    “原地休整一个时辰，午时之后，准备开始攻城！”

    “喏！”

    这次张燕的命令，倒是很快就被执行了下去。

    一架架攻城用的云梯，很快就被做了起来。

    甚至，

    还有一些工匠出身的黄巾军，合力弄出了几架原始冲车。

    “这特么……”

    看着眼前发生的一幕，张燕再次被刺激的不知道说啥好了。

    劳资让你们休整、休整，午时之后再准备攻城。

    结果呢？

    你们倒好！

    直接省去了休息环节，现在就开始准备攻城了。

    算了！

    随他们去吧！

    张燕叹了口气后，也加入了准备的行列之中。

    只要能把洛阳攻下来，

    就算他们把天王老子弄死，他也只能咬牙认了。

    ……

    洛阳，

    城墙上，

    曹操眺望着远处的黄巾军，黑俊黑俊的脸上不由浮出一丝怒火，

    这些黄巾贼在干吗？

    当着整个洛阳守军的面，他们居然在准备攻城器械？

    看不起洛阳守军？还是看不起他曹老板？

    越想越气的曹操，默默转身，看向另一侧的虎贲中郎将……

    袁术！

    没错，

    这次被调来配合他的虎贲军首领，就是袁家的嫡次子，

    袁术、袁公路！

    尽管灵帝把袁绍给撸了下去，却没耽误袁术这家伙上位。

    这就是袁家的底蕴，

    也是袁家对他曹家插手这件事的一个反击！

    毕竟，

    若不是有曹家横插一脚的话，

    就算袁绍上不去，袁家也能把袁术给捧上去！

    没办法！

    都说朝廷有着文武百官，

    可只要袁家和杨家联合起来，百官中有八成都是他们的人。

    剩下的那两成大臣中，

    一层被宦官掌控，关键时刻肯定会站在曹家这边。

    而另一成，

    则是灵帝这些年或明或暗，费劲了千辛万苦才培植起来的势力。

    可以说，

    世家对于大汉朝廷的掌控力，在这个时代走向了巅峰。

    正常吗？

    不正常！

    所以，

    这是整个大汉的耻辱，是他刘宏这辈子都洗脱不掉的污点。

    “呼~！”

    曹操深吸了口气，稍微平复了下心中激荡的情绪。

    他明白！

    现在的自己还没办法改变什么，苟下来慢慢发展才是王道！

    于是，

    脸上勉强挤出一丝笑容的曹操，抬头看向袁术。

    “公路！”

    “嗯？”

    听到曹操的声音，袁术慢条斯理的抬了抬眼帘。

    “曹阿瞒，你叫本将何事？”

    “……”

    曹操刚刚平复下来的情绪，再次变得暴躁了起来。

    曹阿瞒？

    劳资和你很熟吗！

    还本将？

    就算是你哥袁绍来了，也不敢在劳资勉强摆谱好吧？

    这混蛋！

    若不是背后有一个四世三公的袁家，他凭什么和自己比？

