
四合院的住户们看到易中海和娄晓娥搀扶着林铁牛走了进来，眼睛里纷纷露出吃瓜的光芒。

“一大爷，这是怎么啦？”

“哎，这不是咱们院里刚搬来的小伙子嘛！到底出啥事了？”

“奇怪，这娄晓娥怎么也在？”

“该不会是在外面跟人打架了吧？”

“不会吧！这小伙子看起来挺乖的啊！”

“......”

此刻留在四合院里的基本上都是一些妇女，七嘴八舌地说什么都有，娄晓娥一脸尴尬，不知道该怎么说。

易中海直接脸色一沉，大声喝斥道：“行了，你们别在这胡说八道，铁牛是在胡同口被娄晓娥骑自行车撞到脚了，没什么事就都散了吧！”

作为院里的一大爷，威信还是挺大的，听到易中海的话，虽然众人都有些惊讶地看着娄晓娥，但是一个个却都不敢再说什么了。

很快，易中海和娄晓娥就把林铁牛搀扶进了屋里的床沿坐下。

“铁牛，你快点把裤脚卷起来看下伤势怎么样？”

林铁牛的屁股刚沾到床，易中海就一脸严肃，眼神关切地催促着。

他点了点头，刚想弯腰去卷裤腿，娄晓娥就直接伸手按住了他的肩膀。

“您别乱动，坐着就行！”

说完，她就非常大方地蹲了下去，动作轻柔地把裤腿卷了起来。

没过多久，一大块淤青的痕迹就显露出来。

她微微一愣，急忙伸出葱白般的手指在淤青上面轻轻按了按，一边按一边有些紧张地问道：“这疼吗？这里呢？”

林铁牛摇了摇头，说道：“现在感觉不怎么疼了。”

娄晓娥闻言顿时就松了口气说道：“不疼就好，不疼就好，看样子应该没有伤到骨头。”

这时，易中海也弯腰把头凑前来看了一眼淤青的情况，然后点了点头说道：“确实应该没有伤到骨头，这淤青只要拿鸡蛋敷个几次就散了。”

娄晓娥马上接口说道：“这个我会弄，许大茂以前给傻柱打了，都是我给他敷的，还有揉点药酒会好得更快。”

“我现在就去家里拿点鸡蛋和药酒过来。”

说完，她就起身跑了出去。

“铁牛，你这也太不小心了吧！幸好没什么事，要不然都没个人来照顾你，娄晓娥平时骑自行车可彪呢！你以后在路上记得躲着她点。”

看到娄晓娥走了，易中海立马板着脸，语重心长地开口教训了几句。

林铁牛微微一笑，点头应道：“得嘞！我知道了。”

“哎，对了，一大爷，您今天怎么没去上班啊？”

易中海顿时脸就绷不住了，他有些不太自然地说道：“那个，我昨晚不是喝醉了嘛！早上起来感觉有些头疼，就让人到厂里请假休息一天。”

“哦！是这样啊！”

林铁牛忍住笑，脸上露出一丝歉意说道：“不好意思啊！一大爷，我不知道您的酒量那么差。”

易中海一听，顿时就不乐意了，他黑着脸说道：“那是我酒量差吗？那是我状态不好，赶明儿咱们再喝过，你看看谁先倒？”

林铁牛暗自一笑，状态不好都能奋战大半夜，这要是状态好，那还不得把床整塌啊！

“行，那您下次想喝酒再跟我说，但是我事先说好啊！我手里可没酒票，您要是想找我喝酒，这酒还得您自己准备好。”

“小子，你放心，几瓶酒我还是拿得出来的！”

易中海有些没好气地瞪了林铁牛一眼。

这时，娄晓娥也刚好推开门走了进来，手里拎着一小罐药酒，还有一小兜鸡蛋。

她把药酒和鸡蛋放在桌子上，马上又去煤炉旁拿起瓦锅去外面打水煮鸡蛋。

林铁牛看着娄晓娥忙前忙后的样子，心里更是感到一阵可惜，这么好的姑娘怎么就跟了许大茂呢？

很快，娄晓娥把瓦锅放在煤炉上煮着鸡蛋，然后拿着药酒走到林铁牛的面前说道：“您躺床上把腿放平，我给你擦点药酒。”

林铁牛瞥了眼易中海，有些尴尬地说道：“要不还是我自己来吧！”

这当着易中海的面，让娄晓娥给自己揉腿上药，他总有种别扭的感觉。

“你快点躺好，扭扭捏捏的，你还是不是爷们了？”

娄晓娥有些不满地开口催促。

林铁牛猛地翻了个白眼，然后非常爽快地往床上一躺，既然都把话说到这份上了，那他干脆就当作是享受一次足疗服务得了。

娄晓娥可不知道自己多了一个足疗技师的头衔，她默默从药罐里倒出来一点药酒抹在林铁牛的小腿上，然后双手用力揉搓起来。

林铁牛正微微享受着萌新技师的服务，突然就看到易中海正眼睛发直地看着娄晓娥的后面。

呵！敢情这老小子是来这里享受福利来了！

“啊！疼！”

他突然喊了两声，把娄晓娥给吓了一跳，同时也把易中海给惊醒了。

“很疼吗？疼就对了，您忍一下，很快就好。”

娄晓娥抬头看了林铁牛一眼，然后加大力气揉了起来。

此时，易中海心里也有些纳闷，不知道为什么，他现在很容易就会有冲动，特别是刚才看到娄晓娥不断摇晃的身体，他一时竟然看入迷了。

这要是给别人发现了，那岂不是很容易败坏他一大爷的名声？

想着想着，他担心继续待下去又会盯着娄晓娥看，于是从脸上挤出一丝笑容说道：“那个，铁牛，我有事先回去一趟，有什么需要帮忙的再去喊我。”

林铁牛意味深长地看了他一眼，说道：“行，一大爷，那您慢走！”

易中海点了点头，有些匆忙地转身推开门走了。

娄晓娥一直默默用力揉搓着，直到额头布满细汗才停了下来。

她仔细看了下淤青的情况，松了口气说道：“行了，等会再用鸡蛋敷一下就差不多了。”

林铁牛撑起身体坐了起来，看着脸颊潮红的娄晓娥，突然有些恶趣味地沉声说道：“娄晓娥同志，虽然我这次被你撞得不严重，但我还是要帮大茂哥批评你一句，你以后骑自行车可不能再骑得那么快了！”

“万一你要是出点什么事，你知道大茂哥会多伤心吗？”

娄晓娥愣了一下，有些惊奇地问道：“您认识我家大茂？”

可林铁牛根本没注意她说什么，因为就在他刚说完话的时候，系统提示音就突然在他脑海里响起。

【叮！宿主帮助许大茂批评娄晓娥，系统奖励10枚欢乐币。】

这样也行！！！

在这之前，他都是直接针对性地去帮助某个人的，完全没想过还能凭空去帮助别人，这简直太唯心了吧！

这样一来，只要他想的话，那随便借着别人的名头说句话，不就能助人为乐获得奖励了吗？

正好他都不知道怎么刷杨向南、李卫红、还有那个大领导的奖励，这以后只要借着他们的名头批评一下其他人不就行了！

虽然这样做获得的奖励应该不会很高，但是有总好过没有吧！

这下他就不用担心剧中人物角色太过分散，没办法每天刷取奖励了。

“哎，我问你话呢！你跟我家大茂认识吗？”

娄晓娥看到林铁牛愣在那里，提高音量又问了一遍。

林铁牛听到声音回过神来，看着面若桃花的娄晓娥，突然从脑海里涌现出一个问题。

这要是帮大茂哥生个孩子，那能获取多少奖励？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69773315"  chaptername="第67章  我要帮大茂哥批评你">加入书签</a>
</div>
