    秦逸尘盯着那滔天黑夜，他努力让自己的恐惧消散，他盯着黑暗，更内视着自己的内心，他知道神王降临，众生都会恐惧，他会恐惧，甚至在这一刻，他和那些帝族，那些跪下的万族没有区别，不比他们高贵。

    但秦逸尘只想让自己的才智恢复到巅峰，恐惧会让他难以冷静，而难以冷静，才智便只会被慌乱惊扰。

    可秦逸尘在不断清灵道心，但天穹之上，不时还有比黑夜更为黑暗的力量再涌动，更有那令万道寂灭的声音在冷喝，在低吼。

    “臭猴子，你这么多年躲在山里当你的山大王，本王才不屑理你！可你偏偏放着你的山大王不当，站出来说要和本王打？”

    “那本王就打给你看！”

    天地崩裂，那是黑祖的力量，将他们在上古宇宙最为的靠山不断镇压！“黑祖……你成不了天，你成不了天的！你会死，至暗过后就是至明，你会死的！”

    “小白，天行！快出来！我来接你们了！！！”

    猿七依旧是那般斗天战地，纵是面对黑祖亦是昂然不屈，定海神针扫玉宇，但秦逸尘一众知道，黑祖，绝对要比猿七强大！黑祖的强大毋庸置疑，而且他是那场浩劫中最大的赢家，猿七，似难以战胜他！这也是血婴老祖为何战战兢兢，连刀都握不稳的原因，且不说实力的差距，猿七的斗天战地，不屈狂傲，是天地宇宙的威武无双，连他的不屈都难以改写黑暗，更何况是他们了！甚至血婴老祖都已经开始有些后悔，他宁可独自去面对天无敌，也不愿陪白泽之子蹚这趟浑水。

    毕竟天无敌现在还不是那个曾经让他恐惧战栗的天无敌，可永夜神王自天地初开以来，就是主宰一切的神王！秦逸尘咬牙，他们不断后退紧缩，只能围绕着精灵花环，可这尊哪怕蕴藏着精灵族至高荣耀和力量的瑰宝，都难以抵挡黑夜的降临。

    秦逸尘他们只能眼睁睁看着黑夜不断靠近，哪怕精灵王冠绽放出的光耀已经璀璨到极致，似也不过只能拖延暗潮涌来的速度。

    但最后的解决难以改变，无边暗潮，迟早会将他们和黑夜中的光辉，一并吞并！“不会死的……一定有办法！那些神王不是无敌，他们不是无敌的……”秦逸尘不断反复呢喃，他的声音越来越迅速，他的智慧穷尽，在黑夜中寻找生机。

    “不会死的！你们相信我！老祖，文晴！你们相信我，千万不要被吓住！你如若怕了鬼，那鬼就真的能杀了你！”

    秦逸尘似渐渐变得癫狂，他摇晃着文晴公主的娇躯，拽起血婴老祖的衣领，不断嘶吼告诫着，秦逸尘在鼓舞他的同伴，同样也是在将希冀说给自己听。

    而文晴公主和血婴老祖都已是被吓坏了，在这茫茫黑夜中，木头突然说出这样的话，而且脸色狰狞到了极致，让她不禁觉得，木头，是不是已经变成了黑夜中的鬼怪了？

    可只有秦逸尘自己知道自己没有疯，或者说他也不敢确定，黑夜是不是已经吞噬了他。

    但他却才智闪耀，咬牙道：“不会死的！相信我！就算你们不相信我，不妨想想，如若咱们真会死，那观星兄会怎么做？

    ！”

    这声怒吼令文晴公主一众不禁怔愣，而秦逸尘怒吼过后，更如自问自答，飞快道：“观星兄会拼命！会燃烧自己，用天道契约，为咱们搏出一条生路！”

    “他会这么做的！他一定会这么做的！”

    因为秦逸尘见过太多燃烧自己，为后裔照亮道路的先祖了！白观星是白泽之子，同样也是十大神族的先祖，秦逸尘相信如若真的毫无活路，前者一定会这么做！这一点，是毋庸置疑的，甚至哪怕文晴公主恐惧至极，但对此话也没有丝毫反驳。

    “可是观星兄还没有死！如若他死之前，一定会这么做！一定会！”

    秦逸尘咬牙，他自己都知道自己的推论有几分荒谬，就好似为了想苟活下去，就不断欺骗自己的洗脑。

    但秦逸尘必须这么做！哪怕他在骗自己也要骗下去，因为，他要活下去，他还要成为帝，成皇，再杀回来，再不像蝼蚁这般，被神王如此拿捏的！尽管秦逸尘一众都清楚，白观星比他们重要得多，他们死尽若是能换白观星活，那才是值得的，那才是在永夜神王的震怒之下扳回一城。

    白观星乃是白泽之子，无需秦逸尘一众认为，其在天地间的价值，就是要比后者一众绑在一起还重要。

    可秦逸尘依旧这么相信，因为当年的龙婉儿，就是要比她优秀！鲁越帝，擎天帝，那都是帝境强者，他们却都愿意用自己，去保护当时更为弱小至极的自己！这才是十大神族的真谛，就像问天关那一日，为何能引得神王避退，苍天泣血！因为，对于十大神族而言，身为兄弟姐妹的对方，是要比自己重要的！在秦逸尘一众眼中，白观星比他们更重要，而在后者心中，也是这般考虑他们的！秦逸尘来不及感慨这些，他只希望十大神族的信念，能够化作他的才智，让他能够在茫茫黑夜之中找出活路！黑夜越来越近，秦逸尘甚至走不出眼前十步，就会被卷杀入可怖暗潮之中。

    但秦逸尘却不曾放弃，他不断思索，突然之间，他猛然抬头，望向了头顶的精灵花环。

    “不对……对！对！不会死的！还有活路！有活路！”

    秦逸尘宛若疯了，言语颠倒，欣喜若狂，如堕疯魔。

    秦逸尘猛然将花环取了下来，直接攥在手中，此刻他也顾不得对精灵族的王冠表达敬意。

    他盯着花环散发出的璀璨却毫不刺眼的光耀，突然笑了，光辉和黑夜同时映照在他的脸上，让他的笑容看起来如神更似魔。

    “活路！活路在这！”

    他想起来了！这是精灵族的至宝，而别忘了，永夜神王这么多年，是没有将这尊至宝炼化为己用的！ 

