    六魂幡乃是万仙大阵的大杀器。

    有它便可震慑圣人。

    当年若非六魂幡被盗，截教也不会落得那般下场。

    不过，三界并非洪荒。

    此地也不存在圣人插手的意外发生。

    所以万仙大阵针对的是准圣之下的神仙。

    就算没有六魂幡，也可镇住天庭。

    “天蓬此举分明是有备而来。”

    “他祭出万仙大阵，便是要死心塌地的与我天庭为敌了！”

    “此事关乎西游量劫，佛门岂能袖手旁观。”

    “即刻传唤如来，朕要与佛门联手，破了这万仙大阵！”

    玉帝气恼不已，下定决心要铲平北俱芦洲。

    可问题是，就算天庭和灵山联手，就真的能够拿下北俱芦洲的百万妖众吗？！

    截教再立，是将一盘散沙的妖族重新聚拢起来。

    虽不敢说三界众妖皆会参与。

    但绝大部分都会选择投靠。

    毕竟，散修实在太惨了。

    那西游路上被佛门当做大兴之路的垫脚石，就足以证明妖族如今的处境并不乐观。

    而佛门一向打着斩妖除魔为旗号。

    一旦西游结束，佛门必然大兴。

    那时，为向世人表明佛门的诚心，定会拿妖族开刀。

    哪怕是为了自保。

    妖族也必定会抱团取暖。

    所以加入截教，是众妖唯一的选择。

    而百万妖众组成的万仙大阵，威力非比寻常。

    因此李靖听见玉帝要派出十万天兵天将对抗北俱芦洲。

    李靖吓得脸都绿了。

    他可不想送死！

    不过，北俱芦洲的妖众必须剿灭。

    又不能让佛门坐享其成。

    那请来如来协商，无疑是最好的办法。

    只不过，这一商议就不知猴年马月才会有结果了。

    ……

    ……

    【叮，猪八戒再立截教，宿主成功改变西游因果。】

    【奖励：青萍剑（先天灵宝）】

    【奖励：混元金斗（极品先天灵宝）】

    【奖励：黄中李*2】

    等待了一天，孙圣期待的奖励终于发放了。

    不过，猪八戒再立截教的消息传遍三界，孙圣也吃了一惊。

    “重建截教！”

    “这呆子终于开窍了！”

    孙圣内心一阵狂喜。

    之前，他只是旁敲侧击地给猪八戒提及了几句有关截教的事。

    没想到这呆子竟然听进去了。

    虽说重建截教的时机不对，甚至有些过于着急和仓促了。

    但好在猪八戒不算太笨。

    及时以万仙大阵封锁北俱芦洲。

    算是弥补了漏洞。

    也让北俱芦洲的妖族避免了一场浩劫。

    “如果俺老孙所料不错。”

    “在今后的很长一段时间里，天庭，佛门与北俱芦洲必会僵持很久。”

    “他们闹得越欢，俺老孙就越舒服。”

    “浑水摸鱼的事，俺最拿手了！”

    孙圣嘴角上扬，禁不住坏笑起来。

    别说他自私。

    尽管孙圣有系统帮助，可他毕竟只是孤身一只猴。

    却要让他在天庭，灵山，乃至圣人的眼皮子底下夹缝生存。

    难度不可谓不大。

    而且西游世界又不像都市小说里。

    主角偏安一隅就能偷偷发育。

    在这里，随便一个神仙都是耳听六路，眼观八方。

    动不动就给你来个窥探天机，推演之术。

    一个个恨不得将孙圣扒光了，用显微镜查看。

    这么恶劣的生存环境下，孙圣但凡有点妇人之仁，都得像电视剧里的傻白甜。

    连第二集都活不过去！

    既然不想被人利用，那他只能无所不用其极地利用别人。

    虽说有些对不起猪八戒。

    但他好歹给这头猪送去妖族大统领的身份，还让他当上了截教代理教主。

    回头猪八戒见了他，还得谢谢他呢！

    原本孙圣打算查看一下这次的奖励。

    唐僧却晃晃悠悠地走了过来。

    “阿弥陀佛！”

    “悟空，咱们在福陵山待了三天了。”

    “为师也足足喝了三天酒，这酒瘾算是过足了。”

    “咱们何时上路啊？！”

    他满身酒气地问道。

    这三天，唐僧的酒量见涨。

    如今都能抱着酒缸大口大口的喝了。

    估摸着再训练一段时间。

    那个细腻嫩肉的唐僧就得说再见。

    变成一个肥头大耳，一身横肉的大胖子。

    这形象……好家伙，这不是肉蛋葱鸡吗？！

    “不行。”

    “以后师父的酒量得节制。”

    “再这么喝下去，连女儿国国王都看不上你了。”

    孙圣眉头一皱，若有所思道。

    女儿国国王？！

    唐僧一脸懵逼。

    她为什么要看上贫僧？！

    孙圣懒得帮唐僧解惑。

    他也不是喜欢给别人拉媒搭线。

    只是单纯的想让唐僧破戒。

    佛门八戒当中，任何一戒都难不住唐僧。

    唯独这色戒，不太容易啊！

    都说吃了唐僧肉可长生不老。

    但他长生不老的原因却是轮回十世都保留了一点元阳未泄。

    说简单点就是。

    唐僧做了十世好人，还是个处男。

    他这一点元阳不可能随便便宜了哪个女人。

    而且就算唐僧答应。

    佛门也未必会答应。

    说不定唐僧破了童子之身的那一刻。

    整个佛门都得炸开了锅。

    “那俺老孙可就更兴奋了！”

    孙圣舔了舔嘴唇。

    一双破妄神眸看着唐僧直发量。

    就好像唐僧不是唐僧了，而是一座金山。

    “悟空，你这么看着为师。”

    “为师害怕！”

    唐僧抱着双肩，缩在一旁。

    满脸惊恐地看着孙圣。

    都说吃了他的肉就能长生不老。

    唐僧也担心自己的这帮妖怪徒弟啥时候突然对他起了歹心。

    将他煮了来吃。

    有时候他甚至会想。

    自己吃自己的肉，是否也能长生不老！

    但这个念头很快就被唐僧否定了。

    原因很单纯。

    他怕疼！

    “呵呵！”

    “师父放心，俺老孙练就地煞七十二变，早已是长生不老，金刚不坏了。”

    “但师父乃是一介凡人。”

    “成天这么毫无节制地吃喝，身体哪能受得了啊！”

    “而且西行之路艰难万险，若无一个好的身体，怎能吃得消。”

    “所以从今天起，你要健身！”

    “当然，只是健身可不行。”

    “还要劳逸结合。”

    “所以还要加上一些陶冶情操的兴趣爱好。”

    “什么琴棋书画，唱歌跳舞，吟诗作对啦！”

    “师父统统都要学。”

    “学不会没关系，俺老孙帮你掳……请几位皇宫里的乐师亲自来教师父。”

