    七月中旬，《独自等待》正式开拍。

    项南如今在圈内，是既有人脉，又有影响力。所以他一招呼，大家就都来了。

    不过对于他投资拍电影这件事，其实很多人并不理解。

    “小袁呐，投资拍戏，可不是一件容易的事。不像买古董，真就是真，假就是假，真假分明。”王钢劝道，“电影可不是这样子的，你小心被坑得一无所有。”

    项南点了点头。

    电影的确不是那么好投资的。审批、报备、拍摄、审查、发行，哪一环都有可能出事，哪一环都可能会被卡住。

    就算是张义谋、冯晓刚、陈恺歌这样的顶级导演，都曾经出过问题。

    陈珮斯那么街知巷闻的大明星，投资拍电影也被坑得血本无归。可见这一行，真的是有风险。

    不过他还是想试一试的。

    一来，不亲自下河，永远不知水深浅；二来，做演员，永远比不上做资本赚钱。

    “谢谢王叔提醒，我会小心的了。”项南点点头道。

    他这几年也不是白混的。各色人脉也结识了不少，关键时刻，还是能帮上忙得。

    ……

    《独自等待》，项南既是主演，又是投资人。既要演好戏，又要关心成本，所以说还是很累的。

    不过看着电影根据剧本，一幕幕的被拍出来，那种成就感还是极强的。

    电影拍摄期间，还发生了不少趣事。

    最大的一宗，就是当汤维第一次变身美女时，让全场男性都吸了一口凉气。

    汤维其实并不是第一眼美女。她的五官略显钝化，肤色又不是很白净，所以会显得有些土气。

    之前跟随项南当助理时，那么多人都见过她，都没有人把她当过美女。不过，没想到，现在化好妆，改好造型，再打好灯光，汤维就一下变身成为风情万种，美不胜收的大美人。

    “我去！”

    “真没看出来！”

    “差的太远了！”

    “简直想换了个人！”

    大家纷纷感叹道。

    只有项南微微一笑。他早知道汤维是美女，如今一见，果然不俗。

    ……

    九月份，《独自等待》正式杀青，进入后期制作。

    项南一边盯紧后期，一边联系发行公司。

    九零年代，电影产业改革之后，内地的电影发行也进入一个群雄并起的阶段。

    最初期的时候，电影发行还是很混乱的。偷瞒票房、无故撤档、宣发摆烂……弊端丛生。

    陈珮斯都直言，这一行真的太黑了。曾拍出《二子系列》、《孝子贤孙伺候着》、《太后吉祥》等优秀喜剧片的他，实在被坑得受不了，直接退出了这一行。

    不过经过这两年的调整，市场逐步走向正规化，产业化，变得也越来越成熟。

    体现在票房上，就能看得出来。

    如今，内地电影票房一年比一年高。

    零二年六月份，张义谋执导的《英雄》，总投资三千万美元，正式拉开了国产大片的序幕。

    总票房也达到了两亿三千万人民币，创下了有统计可查的国产片票房纪录，也正式推开内地电影工业化的大门。

    也因此，项南才有胆量投资电影。

    换做是前几年，还是一片混沌的时候，他打死也不敢那么乱花钱。

    而随着内地电影产业的规范化，发行领域的几大龙头基本定型。

    中影、華宜、光綫、搏纳等几家公司，就是这一领域的巨头。

    而它们在看过剧本，以及精剪出的预告片后，对这部电影还都是很感兴趣的。

    一来，这部电影参与的明星众多。项南、高园园、王斐、那姐、王钢、孙红擂、陆義、张國荣……

    项南把这些年，自己在娱乐圈积攒的人脉，几乎是全部透支了，所以才打造了这个全明星的阵容。里面哪怕是露一小面的路人甲，都是大牌明星来客串的。

    二来，这部电影故事还是很有趣的。都市男女的爱情喜剧故事，永远都不乏受众。再加上，项南的票房号召力还不错，因此几大发行公司都愿意发行。

    ……

    九月中旬，项南趁着电影做后期的功夫儿，接拍了一部新戏《穿越时空的爱恋》。

    这部剧号称是内地第一部穿越剧，由周易影视制作公司投资。其实早在两年前，他们就想跟项南合作了。

    当时他们递交的项目是《李卫当官》，那部戏其实也挺不错的。只可惜当时项南不愿意戴头套，所以就失之交臂。

    不过这回，项南却是接了这部《穿越时空的爱恋》。

    一来，他之前看过这部剧，感觉还是很有意思的；二来，周易为了邀请他拍这部戏，开出了每集二十万的天价，也算是很有诚意的了。

    刚好项南投拍了这部《独自等待》，花了三百万人民币，还不知道能不能赚钱。所以，就先拍一下这部戏，算是弥补一下荷包的亏空。

    而等项南进组之后，却发现自己上了当。原来周易居然请了周讯做女主角，这可真是出乎他的意料之外。

    他原本还以为，这次的女主角，还是臺灣美女张蜓呢。却不想居然会是周讯，让他顿时有些心梗。

    “我这次可不是故意的。”周讯见项南看到自己后，脸色黑黢黢的，连忙向他解释道，“你要不信，我敢对你发誓。你要实在不想见我，那我退出剧组好了。”

    “算了，我不是见不得你。”项南摆摆手道，“我只是希望跟你做普通朋友，不要扯上其他关系。”

    “你为什么那么讨厌我？”周讯一听，不解的问道，“难道我就真的那么讨人厌？”

    “不是你的问题，是我的问题。”项南摆摆手道，“我这个人对感情比较渣，我不会爱上任何一个女人，可我知道你对感情很认真，

    因此，如果你跟我交往的话，早晚会被我伤害到的。所以我才不想接受你，你明白了么？”

    “你能这么想，就说明你不是坏人。”周讯听他这么说，反而对他更感兴趣，“你就跟我交往吧，受伤我也认了。”

    “你这是做什么呢，你以为你能改变我，你以为你会是我最后一个女人？”项南无语的摇摇头道，“别傻了，不可能的。”

    “不可能就不可能。只要能痛痛快快爱一场，就算受伤我也不在乎。”周讯却坚持道。

    项南长叹一口气，他总算知道，那些总被渣男欺骗的女孩儿，到底是怎么想得了。

