    最后，

    帝江豪迈一笑，

    伴着无尽的光辉，

    冲向了天地屏障的缺口。

    “哈哈！”

    “诸位道友，帝江去也！”

    语落，帝江的身影渐渐在光焰中消失，只留下一团璀璨的光，扑向了天地屏障的缺口。

    轰！

    剧烈的光焰沸腾，迸射出无尽的光辉，烧尽涌来的混沌之气，渐渐将天地屏障的缺口堵住。

    但，也只是如此了。

    天地屏障岂是那么好修复的？

    仅凭帝江一人的力量，还远远不够！

    “哈哈！”

    “大哥，我来陪你了。”

    突然，祝融大笑一声，献祭自身的本源，扑向了帝江化作光焰。

    在祂之后，共工，强良，翕兹，天吴，玄冥，巫族仅剩的五位祖巫，也一并献祭自身，追随帝江而去。

    不过，就在玄冥献祭自身的时候，共工突然喷出一口本源之水，将祂身上的光焰浇灭。

    “妹妹！”

    “一定要活下去！”

    “巫族不能没有祖巫！”

    这是共工留在世间的，最后一句话。

    玄冥祖巫，是十二祖巫中最小的一个。所以，平日里，一众祖巫对祂颇为照顾。

    这般送死的事，其余祖巫当然不会让祂去做。

    轰隆隆！

    六位祖巫的本源相融，竟诞生了一缕盘古之力来。顿时，伟岸的气息弥漫，震慑整个混沌。

    天地屏障，开始缓缓恢复起来。

    “盘古！”

    感受到这股气息，正在与天道鸿钧交战的混沌魔神们，心中喷涌出无边的恨意，纷纷大吼出声。

    然后，竟不顾一切的，朝那道光焰扑去。为此，祂们硬扛了天道鸿钧好几招，被打得皮开肉绽。

    “杀！”

    数尊混沌魔神，径直杀向祖巫化作的光焰，从中横穿而过。

    噗！

    受此重击，光焰直接溃散。

    正在恢复的天地屏障，其恢复的趋势也戛然而止。

    “想药恢复天地屏障，简直就是在做梦！”

    立身于混沌之中，一尊混沌魔神冷冷的说道。

    要真是让天地屏障恢复了，祂们岂不是会被困住洪荒。

    那还了得？

    估计想不死都难。

    所以，祂们才会不顾一切的，冲向祖巫化作的光焰。

    一来，

    可以阻止祖巫修复天地屏障。

    二来，

    可以趁此机会离开洪荒。

    现在想来，当时头脑一热就冲进洪荒，实在是太冒失了。

    要是一不小心陷落洪荒，那可就真的完了。

    还是待在混沌比较好。

    对方投鼠忌器，不敢冒然走出洪荒。如此，祂们进可攻，退可守，先天就立于不败之地。

    而且，更能在对方修复天地屏障时，随时出手破坏。

    简直完美！

    真当混沌魔神是莽夫啊！

    祂们只是力量太强，懒得动脑子罢了。力量就能解决一切，何须动用智慧？

    若是因此轻视于混沌魔神，那才是大错特错。

    混沌魔神若动用智慧，绝对会非常的惊人。

    就如现在。

    ……

    祖巫化作的光辉，虽然溃散，但并未消失。在混沌魔神离开后，它又重新汇聚。

    不过，却虚弱了许多，远不如先前璀璨。此时的它，已不足以修复天地屏障了。

    轰！

    骤然，那团光焰起了变化，整个的扭曲起来。一扇古朴的门户，渐渐在光焰中成形。

    既然补不了，那就堵！

    这扇道门，就是祖巫的盘古本源所化，用来堵住天地屏障的缺口。

    可是，

    祂能堵住涌来的混沌之气，

    却挡不住混沌魔神的攻击。

    哐当！哐当！

    这扇道门，剧烈的晃动起来。

    通过天地屏障，可以清晰的看到，洪荒外的混沌魔神，正在疯狂的攻击这扇道门。

    肉眼可见的，已经有数道细小的裂纹，出现在了道门的身上。

    道门，就要崩溃了！

    关键时刻，太一帝俊站了出来。

    “洪荒，不仅是巫族的洪荒，更是妖族的洪荒。”

    “如今灭世大劫降临，吾辈又岂会让巫族专美于前！”

    “诸位道友，”

    “太一（帝俊），去了！”

    语落，两轮巨大的太阳浮现。

    太一帝俊献祭自身本源，化作不可思议的力量，注入了道门之中。

    霎那间，

    道门由虚转实，真正的诞生。

    恐怖的波动从道门身上散发，震动了古今未来，将混沌魔神的神通，全部震碎。

    先天至宝，

    这股波动，绝对是先天至宝。

    这扇道门，集合了三尊混元大罗金仙，以及五尊准圣大圆满修士的先天本源。

    一出世，就是先天至宝，且还是四十九道先天神禁的顶级先天至宝！

    因为出身的原因，无论是太一帝俊，还是祖巫。祂们的本质，都太高了，远远超越了自身的境界。

    这才导致了，祂们能化出远远超出自身等级的先天至宝。

    道门成就的瞬间，天地屏障随之恢复了平静，狂暴的界外大混沌，再无法对洪荒造成威胁了。

    “有趣，”

    “越来越有趣了。”

    看到这一幕，混沌魔神非但不恼，反而露出来了饶有兴致的表情。

    “给本尊，开！”

    一尊混沌魔神，忽然现在巨大的魔神真身，手持混沌灵宝，朝着道门狠狠的轰了过去。

    现出真身的混沌魔神，才是祂们的最强状态。

    洪荒，毕竟不是魔神的主场，刚才在那里，祂们受到了天地的压制，这才勉强与天道鸿钧打了个平手。

    可如今，是在混沌，祂们混沌魔神的主场。在这里，祂们将会得到混沌的加持，爆发出最强的力量。

    哐当一声！

    道门并未受到伤害，但大门却被这一击，直接轰开了。

    轰隆隆！

    狂暴的混沌之气，再次涌来。

    “封！”

    天道鸿钧的动作极快，在道门刚刚洞开的时候，祂就施展大神通，将其封印了起来。

    随后，众人也反应过来，合力推动门户，要将道门关上。

    可是，无用！

    混沌魔神的攻击，太猛了。

    祂们动用了自身的混沌灵宝，每一件都有着不下于先天至宝的威能，甚至更强。

    别说是关住道门了，就是道门本身，都有破碎的危险。

    ……

    …………

    ………………

    “今日洪荒遭逢灭世大劫，正是我等挺身而出，报答生养之恩的时候。”

    “巫族儿郎们，随我走！”

