    取与舍！

    陆师兄他们脸色变幻着，一旦九剑种族的强者死了，九剑种族会探索一切的痕迹寻找杀他们族人的对手。

    他们能够保证柳神道场的弟子不会说出去，但是那些强大的巫师呢？

    八名神帝巅峰的强者被杀，九剑种族有可能会找尊者级别的巫师搜寻杀他们的对手。

    他们被发现的可能性在百分之三十左右。

    这个风险值不值得冒？

    “已经上船了，一旦九剑种族一众强者被杀，我们必定会被怀疑，以宇宙初级种族的霸道，到时候我们是说不清的，动手！”

    路师兄一旁的老者朝着他们传音道。

    陆师兄微微的点了点头，手中的狼牙棒散发着强大的威势。

    孔师兄徐师兄他们对视了一眼，眼中露出冰冷的神色。

    “动手！”

    “杀了他们这群不知死活的东西！”

    就在这时，对面的位置，九剑种族大长老他们冰冷的声音响起，紧随着一个剑盘悬空，一柄柄利剑直接朝着他们袭击而去。

    “锵！”

    那名神帝巅峰的战斗天使手持圣剑，直接朝着他们杀过来。

    “战斗天使交给我，其余的交给你们！”

    王仙说着，五行大磨一挥，直接朝着那只神帝巅峰的战斗天使攻击而去。

    “杀！”

    君子师兄他们眼中露出杀气，直接迎上九剑种族一众人。

    “杀了他们，为苗师弟报仇！”

    一众柳神道场的弟子身上同样充满了杀气。

    原本这里是他们先发现的，他们一众关系比较好的散人进入这里，但却遭到背叛。

    平日的时候，他们一众散人关系非常好，虽然不至于说是情同手足，但也有很深的感情。

    报仇，杀！

    哪怕是得罪了宇宙初级种族又如何？

    他们拥有着柳神尊者的庇护。

    他们这些人，放在外面可以说是天赋超绝的天骄，宇宙初级种族也要顾忌一下的。

    “找死，一个不留！”

    “操控剑盘，灭掉他们！”

    九剑种族八名长老厉喝一声，其中六名长老悬浮于剑盘的周围，操控着剑盘爆发出一道道恐怖的攻击。

    剑盘，虽然不是后天灵宝，但也绝对是一个强大的神器。

    这件神器最为恐怖的一点是，六名长老操控，能够抗衡十名同级别的对手。

    一道道恐怖的剑芒朝着君子师兄他们六名神帝巅峰强者覆盖而去。

    九剑种族大长老二长老眼中充满杀气，一左一右，进行袭击。

    一瞬间，他们相当于面对于自己一倍的对手。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    敖凤凰敖土看了一眼王仙，看到他们龙王悠闲的控制着五行大磨悠闲的朝着那只神帝巅峰的战斗天使攻击而去，他们身形一动，立刻参与了战斗。

    敖土低吼一声，率先迎上那剑盘的攻击。

    “碰碰碰！”

    一道道恐怖的剑芒落在敖土的龟壳上，一道道的攻击直接被轻易的抵挡住。

    弯月秘境，能够压制一个人的实力，但是肉身的力量是压制不了的。

    敖土的实力虽然达不到巅峰的时候，但防御上面，依旧恐怖无比。

    “嗯？他们之中还有神帝巅峰的强者，怪不得如此张狂，敢与我们抗衡！”

    看到敖土挡住他们剑盘的攻击，九剑种族一众长老脸色一凝，冰冷的喝道。

    “哼，哪怕是你们还有两名神帝巅峰强者你们也要死！”

    九剑种族大长老充满杀气的吼道。

    “呵呵，九剑种族！”

    他话音刚落，嘲讽的声音响起。

    “嗯？”

    “什么？”

    九剑种族一众长老看去，脸色突然巨变，不可思议的吼道。

    “怎么回事？”

    周围，一众九剑种族的弟子瞪大眼睛，立刻朝着前方看去。

    “这...”

    当他们看向出口位置的时候，微微张开嘴巴。

    入口前方，他们花费巨大力气镇压的战斗天使，竟然被完全的冰封住。

    一动不动的站在那里。

    看到这种情况，他们感到有些不可思议。

    这怎么回事？

    他们都没有感应到那边的情况，他们的战斗天使就被镇压了？

    “是...是那个王仙，他将战斗天使瞬间镇压了，这怎么会，他怎么有如此实力！”

    那名叫做景悦的柳神道场弟子身躯颤抖着，脸色无比苍白的吼道。

    “全部杀了吧！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接朝着上空的剑盘袭击而去。

    “碰！”

    在九剑种族长老还未反应过来之时，那剑盘直接崩溃，五行大磨上一股能量将剑盘包裹住。

    一股恐怖的力量，朝着下方九剑种族的长老袭击而去。

    “这是什么神器！”

    一众九剑长老满脸骇然的吼道。

    “杀了他们，为苗师弟报仇！”

    灵心师姐看到这一幕，充满了杀气的吼道。

    “杀！”

    君子师兄目光一凝，朝着九剑大长老袭击而去。

    五行大磨的威压降临，已经宣布了这一场战斗的结束。

    他们一众人的实力，放在外面最多堪比两个神帝巅峰强者。

    而五行大磨，是拥有着宇宙尊者级别的攻击力。

    如若不是王仙故意留手的情况，五行大磨一击便能够将之横扫。

    不过即使如此，在五行大磨的笼罩下，他们也是呼吸一滞，几乎不能够动手。

    “不不不，如若你们敢杀我们，我们九剑种族不会放过你们的！”

    “王仙，”

    九剑种族大长老色厉内荏的吼道，与刚才的嚣张自信，完全不同。

    他们怎么会遇到如此怪物？

    那磨盘一般的宝物，到底是什么级别的？

    堪比宇宙尊者吗？

    “碰碰碰！”

    不过，下一刻，迎接他们是君子师兄、敖土敖凤凰他们致命的攻击。

    恐怖的力量落在他们的身上，瞬间泯灭他们的生机。

    “灵心师姐，不要杀我，不要杀我！”

    背叛者景悦看到这一幕，直接瘫倒在地上，看到朝着他攻击而来的灵心师姐，绝望的吼道。

    “去死吧。”

    灵心师姐眼中没有丝毫的波动，利剑直接没入他的头部。

    “呼呼呼！”

    其余一众九剑种族的弟子眼睛血红，想要逃亡。

    陆师兄他们手掌催动，将之迅速斩杀。

    至此，从战斗开始到结束，不到一分钟，还不如他们打嘴炮的时间多。

    王仙站在后方，淡淡的看着。

