    林平之最后见了自己的师兄剑晨，毕竟自己继承了本该属于他的英雄剑，林平之还是想要改变其今后悲剧的命运的！

    “剑晨师兄！”“师弟？你不是在师傅那里吗？”

    “刚从师傅那里过来，我要离开了，特来跟师兄道别？”

    “离开？这是英雄剑？”剑晨先是疑惑，接着一脸羡慕的看着林平之手中的英雄剑！

    “师傅对师弟真好，竟然把英雄剑都传给了你！恭喜师弟了，师弟这是准备踏入江湖了吗？”虽然非常羡慕，却并没有嫉妒，也由衷的替自己师弟开心！

    “嗯，师傅让我去找剑圣，师兄，等你以后踏入江湖我们师兄弟联手叱咤江湖！”

    “好，等师傅准我行走江湖以后我定会去寻找师弟！”剑晨激动拍了下林平之得手臂！

    林平之离开天乐村之后，就根据无名得指示，直接前往剑圣得隐居之地，看来由于自己的到来，还是改变了很多剧情，比如这把英雄剑，和接下来的与剑圣得见面，当然他也想改变一些人的命运！

    “晚辈林平之受家师无名之命前来拜见剑圣前辈！”林平之来到剑圣隐居得冰洞扬声喊到道！

    “无名？你说什么？无名不是死了吗？难道他没死？”林平之话音刚落，身前已经出现一位须发皆白得老人，此人跟风清扬得飘逸不同，明显属于刚猛锐气一类，来人正是剑圣！

    “这是家师给前辈得信，前辈看了便知！”林平之没有回答而是递上无名得信！

    林平之只觉得右手一轻，在手中得书信已经到了此人来人手里，看着迫不及待打开书信得剑圣，可以想象当年败给无名之后的这么多年，剑圣是无时无刻想要再与无名一战！

    “哈…哈…哈…你果然没死，无名，这么多年了，我始终不相信你已经死了！”看完书信得剑圣大笑三声说道！

    “你就是林平之？”这时候剑圣才看向林平之问道，显然无名信中也提到林平之得！

    “晚辈林平之拜见前辈！”林平之虽然不知道无名在信中说了什么，不过也能大概猜到一些，无非又是拜师学艺之类，不然也不会让自己专门过来一趟！

    “不必多礼，嗯？英雄剑？看来无名真的很看重你啊！”剑圣单手一会，阻止林平之行礼，之后看到林平之手中的英雄剑奇异得说道！

    “你既然是英雄剑传人，那他的剑法你肯定都学了，老夫只从领悟剑二十二之后一直都想要与无名一战，你是他的弟子，今日就由你替他一战吧，放心老夫等下只用剑招！”

    该来的还是来了，林平之知道这一战是避不了得，可以说无名是剑圣得心魔，必须打破心魔才能有机会更进一步！

    “那晚辈得罪了，请前辈指教！”这也是林平之来到这个世界真正的第一战了，说实话自己心里也是无比激动的，能与传说中人物交手，对自己以后的武道也会有巨大帮助！

    “哈哈…好，不愧是无名看重的人，那就开始吧！”剑圣见林平之答应如此果断，点头大笑说道！

    话音刚落，剑圣右手双指并剑，朝着林平之挥出一股凌厉得剑气！

    林平之见状，“锵”英雄剑出窍，使用出莫名剑法破其剑气！

    “好，哈哈…剑二十二！”剑圣见林平之轻易破了自己的剑气，没有任何犹豫，直接用出了圣灵剑法得最后一招！

    面对剑圣得攻击，林平之静心应战，要知道莫名剑法本身就克制圣灵剑法，就连剑晨以后都可以破了剑二十二，他相信自己如今也可以！

    “叮…铛铛铛…”一阵剑与剑气得碰撞声响起，随着莫名剑法招式得用出，林平之也终于找到了剑二十二得唯一破绽，瞬间一剑刺出…

    看着已经到自己身前得剑，剑圣愣住，有点不可置信，自己竟然输了，输给了无名得弟子，那岂不是说自己如今还不是无名得对手！

    “前辈，晚辈曾听师傅说起过，前辈得圣灵剑法还是没有圆满，在剑二十二之后还应该有一招剑二十三，那才是举世无双得剑法，只是师傅也没有任何头绪，只说了那不属于凡间的剑法！”看到剑圣此时得灰心，林平之收起英雄剑后，把剑晨将来要说的话提前说了一遍！

    “剑二十三？不属于凡间得剑法？”剑圣听后果然醒了过来，暗自自语道！

    林平之没有打扰，静静的等待在一边！

    时间流逝，不知道过了多久，剑圣忽然离开，回到了自己的冰洞，而在离开之前，把剑二十二得秘籍扔给了林平之，并说道：

    “无名让我收你为嫡传弟子，你虽有师门，不过老夫没有那么多顾虑，从今天起，你要是愿意就留下来，成为老夫唯一的嫡传弟子，不过老夫要闭关领悟剑二十三，今日先传你圣灵剑法，你自己勤加练习！”

    “弟子林平之拜见师傅！”林平之没有任何犹豫给已经深处冰洞中的剑圣行了个拜师礼，在这个强者如云得世界中，他不会错过任何一个变强得机会！

    一晃三个月过去了，这段时间林平之已经把圣灵剑法练成，不过因为剑圣还没有出关，他也只能在这里每天习武练剑，而不论是独孤九剑还是莫名剑法和圣灵剑法，林平之每一次练习得时候都能感觉到不同的变化，他突然明白了点什么，有什么也没明白！

    “这是当年剑魔独孤求败得独孤九剑吗？”这一日林平之正在感觉独孤九剑中的变化，剑圣忽然出现在身后惊异得说道！

    “师傅，您什么出关得？”忽然听到剑圣得声音，林平之惊喜道，同时想到难道剑圣已经悟出了剑二十三？

    “刚有所得，今日便出来了，你竟然还学了独孤九剑，机缘倒是不少！”

    “啊，这是一位前辈所传，师傅终于领悟剑二十三了吗？”

    “嗯，不过剑二十三不是凡人所能掌握的剑法，包括为师也无法完全掌控！”没有再去问独孤九剑，而是一脸遗憾的说道！

