    余家燕点点头，说道：“是他先提出来的，他跟学校新来的一个女老师搞上了，我也乐得给他自由，说实话，他提出来总比我提出来好，起码给范先河一个面子。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“没想到会这样。”

    余家燕摆摆手，说道：“不扯他了，你先去我家等着，我估计审讯的也差不多了，如果张新民咬你的话，我相信范先河不会瞒着我，如果你直接去找他，他反而要为难了。”

    其实，李新年也不愿意冒险，毕竟他已经尝过失去自由的味道。

    说实话，如果不是迫于无奈，他可不想再去那个鬼地方，何况眼下公司的发展正处于紧要关头，万一他被抓的话，后果就难以预料了。

    余家燕的家就住在市政府对面的一条比较繁华的街道上。

    一楼二楼都是商铺，三楼以上才是住宅。

    余家燕住在第六层，居然还是一套复式结构的住宅，差不多有两百多个平方，从室内装修来看，在吴中县也算得上数一数二了，显然超出了一个中学校长的居住水平。

    很显然，这里面肯定有戴山的功劳，毕竟，余家燕给他生了一个儿子，就像顾雪一样，虽然夫妻关系一般般，但看在儿子洋洋的面子上，戴山倒也不算小气了。

    妈的，除了洋洋和余家燕的儿子之外，不知道戴山在外面会不会还有别的野种。

    按照目前掌握的情况来看，戴山的女人起码有三四个，没公开的还不在其数，谁知道会不会还有其他的女人替他生下孩子。

    余家燕去公安局之后，李新年在屋子里转悠了几圈，鬼鬼祟祟地把所有的房间查看了一边，说实话，这套房子对于一个三口之家来说确实有点大了。

    除了一个大卧室和一个小卧室以及一个书房之外，居然有三个房间空着。

    其中一个房间里有一张床，但床上却空空如也，猜想可能是余家燕的丈夫搬走之前的卧室，也就是说，夫妻两可能早就分局了。

    李新年在书房里坐下来，随手拿一本书漫不经心地翻着，脑子里却猜测着张新民的落网究竟会有什么样的后果。

    说实话，虽然他担心张新民有可能像张福平一样反咬他一口，可毕竟跟那几只纸箱子没有关系，不禁感到一阵庆幸。

    忽然，想起一阵急促的手机铃声，李新年吓了一跳，急忙拿出来看看来电显示，却是余小曼打来的，稍稍犹豫了一下，还是接通了。

    “见到余家燕了吗？”余小曼问道。

    李新年迟疑了一下，说道：“见到了。”

    “出什么事了吗？”余小曼问道。

    李新年沉默了一会儿，最后还是说道：“昨晚在工地被抓的那个男人的身份搞清楚了。”

    “就这事？”余小曼疑惑道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“这个被抓的男人叫张新民，他就是胖子出车祸那天晚上跟张福平在一起的人，余家燕担心他会跟张福平一样诬陷我，所以才急着找我说这件事。”

    余小曼好一阵没有出声，最后问道：“那他交代什么了吗？”

    李新年说道：“目前正在审讯，听说宁安市那边也来人了，具体情况还不清楚。”

    余小曼沉默了一会儿问道：“万一他诬陷你的话，你准备怎么办？”

    李新年气哼哼道：“我跟他素不相识，他想诬陷我也没这么容易，警察也不可能听他一个人胡说八道。”

    余小曼沉默了一会儿，问道：“你今天回不回宁安市？”

    李新年犹豫道：“现在还不一定，我在等吴中县公安局那边的消息，如果跟我没什么牵扯的话就赶回去，否则我要找范先河亲自谈谈。”

    余小曼说道：“那好吧，如果不回去的话就来我这里，等一会儿我就下班了。”

    李新年刚刚挂断手机，忽然听见外面有人开门进来，他还以为余家燕回来了，急忙从书房走了出来，随即就愣住了。

    来人并不是余家燕，而是一个文质彬彬、戴着眼镜的四十来岁的男人，他显然也没有想到家里有男人，一时也愣住了。

    李新年不禁吓了一跳，猜想这个男人会不会是余家燕离婚之后认识的男人，连家里的钥匙都有，未免也太快了吧。

    不过，眼睛男人稍稍楞了一下之后，居然冲李新年微微一笑，说道：“原来是李总啊，不好意思，我有点东西忘在家里了，正好路过这里，顺便回来取一下，家燕呢？”

    李新年顿时明白男人的身份了，原来正是余家燕的前夫余志强，虽然已经跟余家燕合作挺长一段时间了，可一直都没有跟她丈夫见过面。

    妈的，这男人挺大度啊，即便已经跟老婆离婚了，可在家里碰见别的男人起码心里应该感到不舒服吧，可余志强反倒一脸歉意的样子，好像压根就一点不在乎。

    看来他可能是真的爱上了学校那个新来的老师，对余家燕跟什么男人交往已经无所谓了。

    “啊，你认识我？”李新年反倒有点尴尬地敷衍道。

    余志强点点头，说道：“你现在是吴中县的名人，有是家燕的老板，我怎么能不认识呢？”

    李新年知道余志强是范先河的外甥，倒也不敢托大，急忙说道：“家燕出去办点事，让我在这里等他一会儿。”

    余志强摆摆手，说道：“我不找他，我只是拿点东西，然后就把钥匙留下了，回头你告诉她一声。”

    说完，走进了刚才有一张空床的卧室。

    李新年楞了一下，然后走进客厅，坐在沙发上点上一支烟，尽量表现的像个客人，他觉得余志强很有可能怀疑他和余家燕有一腿。

    记得第一次跟着余家燕去看二中那块地的时候，正好下着大雨。

    当时在车里面曾经有过暧昧的瞬间，如果不是突如其来的那个电话，他恐怕已经亲到余家燕的嘴了。

    他记得当时余家燕不但没有躲避，反而闭上了眼睛，如果没有电话打扰，难说接下来会暧昧到什么程度。

    正因为如此，虽然余家燕已经跟余志强已经离婚了，可被余志强单独堵在家里面，还是有点做贼心虚的感觉。

    余志强提着一个塑料袋从屋卧室里出来，见李新年坐在客厅抽烟，稍稍迟疑了一下，走过来坐在了对面，问道：“你应该已经知道我跟家燕离婚了吧？”

    李新年尽量装出一副问心无愧的样子，点点头，说道：“事实上我一个小时之前才知道，之前也没有听家燕提起过这件事，你们不是挺好的吗？孩子都这么大了，怎么就离婚了呢？”

    说完，拿出一支烟递过去，余志强稍稍犹豫了一下，最后还是接了过去，点上烟深深吸了一口，说道：

    “说出来不怕你笑话，这还是我这么多年来第一次坐在客厅的沙发上抽烟，我以前都是在厕所里抽烟。”

