
　　一个小时后，冷冰开车来到鹏城的开发区，这里比较偏僻，夜晚的时候人烟稀少，她把血骨就藏在了这里的某个位置。

　　“威尔特先生，血骨就在这附近，钱…是不是该给我了？”

　　冷冰还是很小心的，不过她并不担心，对方只有一个人，她身为日本顶级刺客，即便对方有枪，她都有绝对的把握一招击杀！

　　威尔特微微一笑，随手就把皮箱扔了过去：“带我去吧！”

　　“没问题！”

　　冷冰一把将皮箱放在车座下，开车就往目的地赶去，这一刻的她，找到了一点人生巅峰的感觉，十亿美金，足够她脱离刺客生涯享受幸福人生了。

　　商务车开到一处废弃的工厂房内，冷冰领着他打开铁门，走进了厂房内的一处破烂铁皮房。

　　这铁皮房破烂不堪的，并且还散发着一股难闻的气味，在铁皮房的一块大铁板上，有一具用黑袋子包裹的尸体。

　　威尔特打开袋子看了看，眼前顿时一亮，他冷冷的笑着：“很好，冷冰小姐，拿上你的钱离开吧！”

　　“啊？”

　　冷冰一愣：“你什么意思，那我剩下的钱呢？”

　　威尔特摇了摇手指：“不要太贪心，这两百万美金够你用了，趁我还没发火，快滚吧。”

　　“八嘎！”

　　冷冰眼光一寒冷，猛的从后腰拔出一把匕首，直接顶在了威尔特的脖子上：“英国佬，你恐怕还不知道我是谁？敢耍我？痛快把剩下的钱转到我账户上，否则…别怪我刀下无情！”

　　威尔特呵呵笑着：“亲爱的冰，念在你年轻不懂事的情分上，我可以放你一马。”

　　“少废话，钱呢？”

　　冷冰刀尖往前一送，威尔特的脖子顿时就被拉开了一条小口子，一滴鲜血流了下来。但下一秒钟，冷冰就傻眼了，对方的伤口居然瞬间就愈合了，顶多三两秒钟的时间。

　　“这…你是什么人？”冷冰眼神变的惊恐，不自觉的往后退了两步，人类的伤口怎么可能迅速愈合啊。

　　威尔特扭头看着她：“我说了，不要惹我生气，你居然敢弄伤我，不可饶恕，今天我就用你的血，来唤醒伟大的血祖！”

　　“哼，装神弄鬼，受死吧！”

　　冷冰手中匕首一闪，奔着对方的要害就刺了过去。

　　可就在这时，威尔特突然往上一跃，他整个人身体如同壁虎一般贴在了棚顶，并且正侧头看着冷冰邪笑。

　　“嗯？”

　　冷冰一惊：“这…这是什么？”

　　她来不及多想，飞身一刀就扎了过去，但此时威尔特就跟那爬行动物一样，在整个铁皮房内来回跳跃，身体好似蜘蛛一样不停的攀爬。

　　“哈哈…冷冰小姐，好玩么？”

　　就在冷冰心急如焚的时候，威尔特一个翻身落在她身后，冷冰反应极快，回手就是一刀，可还没等她伤到对方呢，就被威尔特一把给抓住了！

　　黑暗的空间内，他看到一双血红色的眼睛，此时的威尔特有如野兽一般，他嘴里呲着獠牙，脸上布满了青绿色的血管，让人看着不寒而栗。

　　“你…你不是人，你你你…你是什么？”

　　这一刻的冷冰，感觉到了极度的恐惧。

　　威尔特一声野兽般的低吼：“血族，第四代长老，威尔特！”

　　“血族？难道…是传说中的吸血鬼？”

　　冷冰浑身一哆嗦，这不是欧洲教廷的传说吗？难道这世上还真有吸血鬼不成？

　　“没错，就是你们人类口中的吸血鬼，我们血族有一个规矩，但凡见到血族真身者，要么被同化，要么被杀！”

　　他话音刚放，碰的一声响，他一掌就击穿了冷冰的胸口，用力往外一抽，一颗腥红的心脏正抓在了他的手里。

　　他的手有如恶魔一般，指甲好似鹰抓，那颗健康的心脏还在他手心里嘭嘭直跳。

　　冷冰用一种极度恐惧的眼神望着他，身体轰然倒在了地上，她在不停的抽搐，那种痛苦，是常人根本无法想象的。

　　威尔特抓着她的心脏，慢慢蹲下身子看着她冷笑：“现在…我给你两个选择，你是想死呢？还是想…永远的活在黑暗中呢？”

　　“我…我…”

　　冷冰已经无法呼吸了，她一张口就涌出大量的鲜血，但她的眼神似乎在证明着她的态度。

　　威尔特勾起嘴角：“好！既然这样，那我就成全你！”

　　他猛的张开嘴，一口咬在了冷冰的脖子上，鲜血顺着冷冰的脖子处流下，她感觉自己身体越来越轻，死亡似乎就在眼前。

　　……

　　三天后一早，洪斌来别墅找到洪峰，说通过特案局的关系已经找到冷冰了，人在东广鹏城市开发区的一个废弃厂房内！

　　“只可惜，找她的时候，她人已经死了！”

　　“死了？怎么死的？”

　　洪峰有点疑惑，冷冰的突然辞职和死亡，都充分说明她跟血骨的丢失有直接原因。

　　“不清楚，尸体已经在运回滨海的路上，我们经过调查，冷冰直属与日本情报局，是主抓情报的刺客，前年的军事科技被窃取，就是她一手操作的。”

　　洪斌坐在沙发上如实回报，特案局的关系网很强大，他们是通过冷冰后背的一个刺青图案查到的线索。

　　洪峰点点头：“原来如此，难怪她会空手道擒拿术，我就知道她不是一般人，究竟是谁杀了她呢？血骨也没有线索？”

　　“没有，我们的人找到她的时候，她就已经死了，除了她的尸体以外，厂房内什么都没留下。”

　　洪斌猛然想起一件事：“对了头儿，冷冰死的时候，全身的血液都被人给抽干了。”

　　“血液被抽干了？”

　　洪峰猛然一惊：“恐怕事情要有变故，尸体是陆运还是空运？”23sk.Com

　　“应该是陆运，由当地警方押送回滨海，预计今天晚上就能到！”

　　洪峰站起身，眼神冰冷道：“尽快联系当地警方，让他们务必把人看紧，当做重型犯来对待！”

　　洪斌一愣：“啊？重型犯？我说头儿，太小题大做了吧，她人都已经死了，还能掀起什么风浪啊。”

　　洪峰微微摇头：“没那么简单，冷冰恐怕并没死。”

　　“没死？怎么可能！”洪斌惊呆了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第347章 第四代血族免费阅读。https://xs.23sk.com 