    鸿蒙珠境里发生的一切，陆灵蹊当然不知道。

    她非常可怜地被美魂王抓了壮丁，给一群失了记忆，才恢复人样的前辈们当学蒙的老师。

    这活教的真是……

    没了记忆，并不代表人家不聪明。

    纸笔不够，大家铲一块草皮，拿一截陆灵蹊给的极品灵木制成的木棍，也能划得一身是劲。

    反正没到两个月，她这个老师就光荣下岗了。

    “看到缺什么了吧？”

    美魂王要撵她滚蛋，因为，他每天给雷打不动，要给银月递的小纸条已经没货了，没了写情话的小纸条，不仅他不适应，就是银月也不适应，“这次出去，帮我们把该配的都配上，那什么……纸、笔、书、棋、琴、炉子、茶壶、茶叶、帐篷、桌椅板凳什么的，都给我们来上三百套。”

    “我感觉，我还是开个杂货铺吧，要不然都不知道要多花多少冤枉钱。”

    陆灵蹊知道他们缺的还多。

    大家要在这里过日子，学会了认字，那遗忘的道典、符阵什么的基础版，都得来一份。

    曾经都是大人物，都是聪明人，哪怕以后还是恢复不了记忆，多学点，等她把这方世界拉回现实的时候，肯定都能多才多艺。

    “前辈！”

    她的目光灼灼，眼中带了一抹戏谑笑意，“您让我当老师这么久，要不然，我也给您一个当老实的机会。”

    什么？

    美魂王下意识地感觉不好。

    “银月仙子对道典、符、阵什么的，肯定都忘了，要不然，您再系统的教她一遍？”

    嗯？

    美魂王怀疑，她是想让他把大家都教了。

    “您以前可是大家的死对头。”

    陆灵蹊压低了声音道：“等到成了他们的老师，您看，您想虐打哪个，不就能虐打哪个？”

    才怪！

    有银月在这，他能虐打哪一个啊？

    “您不想银月仙子更崇拜您吗？”

    眼见美魂王眼神不善，陆灵蹊忙又抬出银月仙子，“当她的老师，您想，这感觉多棒啊！而且，还能明目张胆的给她开小灶，让她明晃晃地看到，您对她有多好。”

    “……”

    美魂王不得不承认，这对他是有一点吸引力。

    “酒鬼前辈一直不服气您！”陆灵蹊再接再厉，“还跟您抢第一美男子的地位，您看，您要是当了他的老师，他还敢跟您抢吗？”

    确实是个好主意。

    “行了，你把该带的都带来，到时候，本王就看心情，教一教他们吧！”

    宋玉不知道，他将迎来一个什么样的魔鬼老师。

    反正陆灵蹊高高兴兴地离开了。

    为了避免酒鬼前辈他们朝她哭诉，她用乾坤玉箱，把一箱又一箱的东西送上去后，直接借口宗门有事，自个溜了。

    倒是陪她采买的风门，那侧着瞄来的目光，好像她是个魔鬼般。

    “……你知道什么？”

    陆灵蹊鄙视他，“没了记忆，智商还在的人，没点事干，才着急呢。而且我这样做，也是为了我们以后，万一以后他们能出来，一个顶三，我们不就省心了？”

    “我又没说什么？”

    风门不接她的话茬，“你至于跟我解释吗？”

    解释就是掩饰啊！

    反正他算是彻底看明白了，林蹊青出于蓝，比她师父随庆难缠多了。

    随庆主要是蛮干，林蹊呢？

    不愧是千道宗一群老狐狸教出来的，要不是还曾在妖族混过三年，性格中早有了一份妖族的直爽，风门感觉，他这个魔门少祖靠近她，都要被她算掉一层皮。

    “你回不回了？恒谷秘地半月前关闭，重平、宜法他们可都回来了。”

    “当然回……”

    宜法师叔白赚了她十万仙石，虽然现在的修为是落在了她的后面，可是，陆灵蹊相信，师叔化神根本不是事。

    而且，她还带回了那么多好东西，尤其天霞果和木老祖的树叶。

    只要灵气积累得差不多，喝茶的时候，顺便吃个果子，劫云可能就聚起来了。

    陆灵蹊跟着张穗把云天海阁各殿的好东西全都薅了一遍，为的是什么？当然是为了爹娘、爷爷和师叔们。

    她心急火燎地想回去，奈何风门临时抽风，愣是把她扔在了山海宗坊市。

    用他的话说，看在神陨地里的前辈面上，给她当几次免费的传送阵就行了，那种送货到家的事，别指着他。

    陆灵蹊无可奈何，只能走传送阵。

    轻轻的失重感，刚刚来袭，就又站在了实地上，熟悉的千道宗坊市再现眼前。

    陆灵蹊刚刚抬脚走下传送阵，突然若有所感，抬头望天的时候，果然无数劫云汇聚。

    “这是……千道宗又有哪位前辈要进阶了吧？”

    坊市上，惊诧抬头的修士全都羡慕不已。

    自无相界天地圆满后，千道宗发展的势头最好。

    加上传说已经是化神修士的天道亲闺女林蹊，如今的千道宗已经有四位化神，现在又有人要进阶，也就是说，他们无相界的超级宗门要出来了。

    天渊七界凡是化神星君超过三个的宗门都算是超级宗门，以前他们无相界可没有。

    “你们猜是宜法还是知袖？”

    “我猜是宜法。”

    “我猜也是。”说话的老头有些唏嘘地点头，“说起来，飘渺阁的无想星君都在冲击化神中期了，连林蹊都先她一步进阶，她这一会子冲击化神，其实已经算是迟的了。”

    “不能这样比！”

    旁边的青年抬头望天，“无想疯的这些年，什么都不用想，一心只在修炼。宜法前辈表面上没出过宗门任务，是千道宗的宝贝蛋，可是事实上，千道宗的暗门虎王一直压着山海宗呢。”

    “就是，真要比，宜法前辈绝不比飘渺阁的无想前辈差。”

    “林蹊是天道亲闺女，更不在可比之例。”

    陆灵蹊匆匆冲出坊市的时候，坊市上的各种争论还在继续。

    普通小修没感觉这次的劫云有什么异常，她倒是早早的感应到这次的天劫，可能不独独是宜法师叔的，还可能是知袖师叔的。

    两位师叔的修为，原本一直都是宜法师叔稍高一些，但是就像那些人说的那样，宜法师叔要管的事多，知袖师叔又一直攒着劲，要超过她……

    现在两个人一齐应劫，肯定是其中一个要进阶了，另一个受刺激，也跟着进阶了。

    陆灵蹊冲到大家专门应劫的天突峰时，那里早就围了一圈人。

    随庆和重平正紧张地抬头看天。

    这次汇聚过来的劫云前所未有的快，早知道……

    “师父，怎么回事？宜法师叔和知袖师叔怎么撞到了一块了？”

    两个人若是分开些，可能会好过点，但现在同在一个峰头……

    “天突峰的大阵准备好了吗？”

    一个人化神雷劫，天突峰的大阵都顶不到最后，现在是两个人……

    陆灵蹊不能不急，“实在不行，先分一个出来，我带着从思过洞，往北原那边进阶。”

    走传送阵不现实，化神修士的雷劫不是搞着玩的，一个不好，把人家坊市的大阵破坏了，天雷可能还会波及到旁人。

    只有北原，那边的人少。

    “林蹊你回来就好了，现在就带我走。”

    宜法无奈至及。

    她冲击个化神，知袖也要跟她抢，真是没地方说理了，“我还能挺一时。”

    那个蠢蛋，可怎么办噢！

    “有什么可挡雷劫，可助修行和静心宁神的东西，赶快给她扔一份。”

    遇到这种一根筋，只会硬干的师妹，她能怎么办？

    “有！”

    陆灵蹊迅速拎出一个储物袋，“师叔，怎么用的你赶快看玉简。”

    天地威压已经锁定宜法师叔，她没时间在这里跟她慢慢耗了，“我这次可给你们带好东西了。”

    “……两个人一块进阶不行吗？”

    见到林蹊，知袖松下那口气的时候，也更胆壮了些，“师姐，我觉得我们可以跟天劫干一干的。”

    林蹊一直跟天劫干呢。

    她们要是实在干不动，不是还有震幽牌吗？

    用那个肯定也能挡一挡的。

    发现不对，知道自己犯了错的知袖，其实已经做好，把幽古战场拿命挣来的震幽牌牺牲掉的准备了。

    “滚蛋，林蹊，还理她，我们快走。”

    宜法话音未落，陆灵蹊已经用遁光卷住她，如风一般冲向思过洞。

    看到天上汇聚的劫云分出一部分追着跑，不管是随庆、重平，还是围在此，准备收取天雷，帮忙能减一点是一点的修士们，全都松了一口气。

    天突峰的防护大阵，真的顶不住她们两个人的天劫。

    林蹊没回来，宜法和知袖只能一起凑和。

    有她……

    随庆觉得，徒弟可以先用十面埋伏帮忙挡一挡前面四波雷劫，在宜法应劫的时候，马上布出真正的应劫法阵，这样，大家就都安全了。

    陆灵蹊也是这样想的。

    前面的四波天劫，师叔应该能挡住，她的重影只要负责外围就行，后面的……

    “师叔，你有什么应劫之阵吗？”

    “有！”宜法连忙给她掏了一个，“玄华对阵法的研究不在厚来师兄之下，上次她来，我请她帮忙炼了一个她曾应劫的蒲水大阵。”

    她的灵根是水，倒是正合蒲水大阵。

    “天突峰我闭关的地方，特意引了一个灵泉过去，我原来准备用它挡最后一波雷劫的。”

    现在到北原也行。

    冰与水同。

    凑和着也用。

    “那就快点吧！我再给您加一点其他能避雷能引雷的宝物。”

    陆灵蹊能干涉的只能是前四波天劫。

    干涉前四波，不会被天道记着。

    要不然……

    虽然号天道亲闺女，陆灵蹊也知道，她不能太过干涉宜法师叔的天劫。

    “师叔，您有信心吗？”

    “自然！”

    这还用问？

    宜法的眉毛有些竖。

    臭丫头不声不响地，出门一趟就进阶，简直不给她活路。

    可恨原来她还替她可惜错过的恒谷秘地机缘。

    结果一出来，到处都是她早进化神的消息。

    “这十几年，滚哪去了？”

    “仙界！”

    啥？

    在冲出长长思过洞的瞬间，宜法忍不住瞅她。

    “真的！原来余呦呦的爹就是云天海阁那位中了‘神泣’的宗主余求。”

    “吴求！”

    “他现在改姓了，改成了余呦呦的姓。”

    真的假的？

    宜法有些不相信。

    但是……

    “师叔，在仙界，化神天劫就是毛毛雨，天仙也不算什么，真正厉害的金仙，我都看了两场金仙大修的打架，而且，还阴杀了一位佐蒙人的金仙大能。”

    吹牛皮吧？

    宜法本来还想相信她，奈何，这吹得也太过了。

    这十多年，也不知道她跟什么人在一起，居然学会吹牛了。

    哼！

    等她冲进化神，一定好好管管。

    “师叔，瞅瞅这个。”

    陆灵蹊给她摸了一枚玉符，“可挡金仙修士全力一击的宝贝噢！知袖师叔那里，我也送了一枚，这枚是您的了。”

    “……”

    宜法握住的时候，无话可说。

    “对了，我在那里，认了一个义父，就是呦呦姐的亲爹。”

    “……你是要告诉我，你还在那里，认了一堆的仙人做师伯师叔，师兄师姐？”

    “师叔，您不喜欢吗？”

    喜欢个屁！

    自从教（管）这臭丫头以来，就有不停的人，想摘她的桃子。

    宜法能喜欢才怪了。

    “你师父知道吗？”

    “我还没顾得上说。”

    哼！

    宜法更气了。

    臭丫头就知道柿子捡软的捏。

    不管什么事，都要先跟她说。

    当她不会像随庆师兄那样发脾气吧？

    “我是你师叔，以后，我只要安心享受你的孝敬就行了。其他的，不管什么问题，都别来问我。”

    “那好吧，不过师叔，我还有件事要告诉您。”

    陆灵蹊抬头看看天上再次汇来的天劫，迅速道：“我要不先告诉您，您可能会更气。”

    “……”宜法选定应劫的地方，忙着放下一个蒲团，再接着把灵酒、丹药全都准备好，“说吧，我现在也顾不得跟你生气。”

    臭丫头肯定早就看定了这一点。

    “噗！师叔，我的第二元婴，真正的成龙了。”

    什么？

    宜法忍不住抬头看向陆灵蹊。

    “真的，而且，我第二元婴的还是传说中的雷龙。”

