    　　咔擦……储藏室内，上方通风管道中，一声声拉枪栓的声音响起。

    　　现在没有人在这里……这是用餐时间，而这里储存的是诸多香料和酒。所有需要用餐的东西早就拿出去了，这里只有平时核对和准备下一周食物的时候才会有人。

    　　没有人知道，通风管道中，六双眼睛已经瞄准了这里。

    　　他们全都穿着防弹衣，黑色头罩罩脸，只露出眼口鼻。但人人手上，都拿着一把TMP冲锋枪。说的是标准的英语。

    　　“这里是神州大厦顶层。餐厅就在我们外面不远。”一位男子在最中央，低声道：“现在这里正在召开宴会，接着他们会进入旁边的云天酒店休息。趁着宴会结束，我们立刻行动。”

    　　“从这里到下面有五层。”一位女子的声音沙哑响起：“进入一层的会场，有专用电梯，除了那两部电梯谁也无法进入会场。电梯入口在二楼。而二楼……是神州公司警卫部门。”

    　　面罩男子点了点头：“神州公司警卫部门所有人员都是老兵，记住……一旦遇到，立刻开枪。他们的素质比普通警卫高太多，如果呼救，我们没有时间执行任务。”

    　　“要从二楼杀到一楼吗？”一位高大男子沉声道。

    　　“不……是杀到地下室。”面罩男子冷笑了一声：“那里会有人接我们，神州当时建立的地方位于燕京一条下水道上。而且是主要路线，顺着下水道走，我们可以进入燕京下水系统……当然，在下水系统中行走肯定很快就会被发现，不过……”

    　　他的手指在某个地方点了点，笑容森然：“这里，可是通向各大地铁和下穿隧道。”

    　　众人都点了点头，男子收敛了笑容，凝重开口：“记住，不要骚扰任何顾客。今天来的顾客一旦惹到了他们，哪怕是我们都只能等死！绝对不要进拍卖的房间，当我们进入地下的时候，仓库将会为我们打开。明白了吗？”

    　　一根根拇指竖了起来。一行六人全部安静了下去。如同黑暗中即将准备捕食的猛兽，正等待着狂风的吹向。

    　　……………………………………

    　　哪里见过呢？

    　　江宪装作在品酒，目光不时扫过保洁员的方向。对方的举动一直规规矩矩。就在看了三十秒后，他终于从记忆宫殿中找到了对方的面容。

    　　是……那个他从井底救出的长生会会员！

    　　他在这里……是否说明长生会也在这里？！

    　　他们的目标是什么？

    　　我该怎么做？

    　　脑海中急速转动，有的东西越来越清晰，他忽然发觉，对方选择此刻动手，实在是最好的时机。为了保证拍卖会顺利进行，神州分出了大半警力在拍卖会场周围，毕竟……场中的人比拍品都珍贵。

    　　地下宝库只有一半的警力在镇守……如果自己要抢劫，那绝对不会打扰拍卖。而是直捣黄龙！

    　　他们的目标……他们的目标……秦王照骨镜？！

    　　只有它和长生相关，是了……原来如此，他们不确定自己有没有找到地宫。他们自己的勘探队失败了。但是……随着老者从医院逃回去，他们知道华国又有人进入了那里。而随着自己勘探成功，攻破了始皇地宫，全面的报道，让长生会彻底下定了决心。

    　　从老者逃走开始……长生会就在秘密关注吗？而且……高层肯定有长生会的内应！否则对方根本不敢来这里，华国的治安可不是开玩笑！

    　　刷……他已经不动声色地站了起来。就在刚起来的时候，林若雪也站了起来，微笑着挽着他的胳膊，低声道：“一个人离开，太扎眼了，容易打草惊蛇。”

    　　“别闹。”江宪一边躲避着保洁的视线方向，一边飞快走去：“马上离开这里，通知龙老，小心地宫。能联系上宋老板更好！告诉他，有邪教徒进来了。”

    　　“我和你一起去。”

    　　“发什么神经！”江宪磨牙转过头，怒视对方：“你立刻给我走！”

    　　林若雪没有说话，但就在江宪已经绕到距离保洁只有二十米的后方时，她猛然一拉，将对方拉进了一个包厢之内。

    　　这里所有包厢前方都有一片白色帷幕。给人足够的浪漫和私密。而就在拉进来的时候，她雪白的大腿忽然弯曲，如同母豹一样，直取江宪小腹。

    　　江宪倒抽一口凉气，下意识的伸手，而就在手刚刚碰到对方膝盖的时候。林若雪长裙一转，在极小的空间不可思议地转了一圈，裙摆如同怒放的玫瑰，层层叠叠扬起，展开。而就在这片刷拉拉的裙摆摩挲声中，江宪听到了……一缕劲风。

    　　好快！

    　　他准确地判断对方瞄准的是他的太阳穴，就在此刻，裙摆落下，他赫然发觉，林若雪手掌距离自己咽喉已经不足一尺，镶钻指环上，一枚银针正对他的咽喉。

    　　他明智地举起了手。

    　　“我并不喜欢大男子主义。”林若雪冷冷开口，手指轻轻碰到他的咽喉：“我也不是在征求你的意见，而是述说我的行为。”

    　　江宪尴尬地耸了耸肩。

    　　“这次放过你。”林若雪轻轻在他下颌上一勾，指环里的针飞快缩了回去：“下次记住，我们可以共同探讨，但别给我决定任何事。”

    　　就在此刻，帘子拉开，一对外国夫妇走了进来，看到两人的姿态，男子愣了愣，随后玩味地用中文说道：“不好意思打扰你们了，但是，这里是我订的包间。”

    　　“不好意思。”江宪立刻拉着林若雪飞快冲了出来，保洁员还在原地。二十米……他加快了速度，更快走了过去。

    　　这不和谐的速度终于引起了对方的注意，就在老者看到江宪的时候，嘴难以置信地张大，随后掉头就走！

    　　他仿佛很熟悉这里的位置，走的是安全通道。江宪和林若雪立刻追了过去。

    　　推开安全通道的门，刚拐过一个角，一道劲风瞬间轰向江宪胸口。

    　　那是一个足足有一米九的壮汉，穿着笔挺的黑色西服，却蒙着脸，看不清模样。

    　　“你走！”林若雪低喝一声，江宪闻言毫不犹豫一个壁虎游墙，泥鳅也似越过男子。男子身躯虽大，速度却快的不可思议，瞬间转身，提拳再朝江宪轰来。

    　　然而就在此刻，他的身体轻轻一抖，猛地收住拳，身躯拼命贴墙。与此同时，一只玉手，带着凌厉风声从他面前扫过。

    　　兔起鹘落，没有一个人说话——不能大声喊叫，现在顶层贵宾云集，一旦开口，神州的脸就丢尽了，这场拍卖会也不要持续了。而对方更不敢开口。

    　　三人就如同一组默剧，西服男子贴墙的时候，江宪刚好落地，追向前方。而林若雪恰恰好收回手。男子惊讶地看了林若雪一眼，似乎无法相信刚才那带着凌厉风声的一拳，是对方打出来的。

    　　然而，现在根本不是想这些的时候。男子转头继续追向江宪。不过就在他转身的瞬间，一点寒芒如同龙蛇疾走，叮的一声叮在了他的面前。

    　　那是一只发钗。

    　　入墙两寸，只剩头部，兀自在微微发颤。而发钗的尾部，连着一根黑色丝线。

    　　西服男子终于停住了脚步，转过身，凝重无比地看向林若雪：“暗劲‘入地无门’？天听地视是你什么人？”

    　　林若雪微笑着，拉着鲜红的连衣裙，轻轻拉到了大腿上。而雪白的大腿上，竟然有一圈皮带，束着两柄短剑。

    　　“越女剑？”西装男子倒抽一口凉气，目光已经无比凝重。

    　　下一秒，电光乍现，一道如同匹炼的光芒瞬间刺了过来。

    　　根本不像女人用剑，一往无前，有进无退！比一般男子还凶悍三分！

    　　……………………………………

    　　地下，藏宝库。

    　　滴……随着一个指头摁下，藏宝库的大门完全打开。一个高大的身影走了进来。

    　　“您怎么来了？”负责记录的警卫笑道：“您不是前几天才检查过？今天安排的您在外面吧？”

    　　身影顿了顿，抬头看了看墙壁的挂钟，却没有往里面走。而是微笑道：“十二点四十了啊……”

    　　“是，您还没吃饭吧？我看着就成，不用麻烦您了。”

    　　身影有些沉默，过了数秒才平静道：“你觉得，神州的藏宝库牢固吗？”

    　　“当然！”警卫收敛了笑容，肃容道：“这是华国拍卖行最顶级的宝库，在世界上都赫赫有名。能进入的人，祖上三代都要调查。根本就不可能出问题！”

    　　身影幽幽道：“其实，这里有好几个地方，是摄像头的盲区。”

    　　“怎么可……”

    　　话音未落，身影竖起指头晃了晃：“比如这里，你看，这扇门有半米厚，只要我站在这里不进来，里外的摄像头都拍不到我。而在这里，可以做出充分的准备……”

    　　最后一个字落下，他的身形骨节响起卡卡卡的声音，竟然数十秒内矮小了十几公分！警卫看的目瞪口呆，随后，他的神色从震惊化为了恐惧。

    　　因为……对方从怀里掏出了一只面具带上。

    　　那是一只恶鬼的面具，看起来就让人望而生寒。

    　　“你……您……”警卫后退了好几步，随后猛然反应过来，想拿起腰上的对讲机。

    　　然而，什么东西轻轻一弹，噗嗤一声射入对讲机中，还没等警卫摸到，对讲机已经轰然化为碎片！

    　　恶鬼面具上，那个如同哭一样的笑容，仿佛活了过来：“在我手里，你活不过三秒。”

    　　“三。”

    　　他伸出第二根手指，而警卫猛然捂住脖子，脸色发紫地瘫软了下去。

    　　“二。”

    　　“一。”

    　　数到一的时候，整个地下室一片漆黑。所有电灯齐齐关闭！

    　　恶鬼，终于踏着黑暗走了出来。打量着这个熟悉又陌生的地方。

    　　“神州……呵呵呵呵……”他的声音如同夜枭一般凄厉：“想不到吧……”

    　　“当年活着的鬼，还没忘记你们！” 

