
　　这……

　　听到杨奇的话，夔牟帝君不由沉默了起来，他的实力，的确是众人之中最强的，就算是熊熙帝君两人联手，也不见得能够胜过他。

　　可如果先是经过混战的消耗，再经车轮战的消耗，他能不能坚持到最后，也是一个问题，就算是夔牟帝君对此也没有十足的把握。

　　“这枚信物，他们是志在必得，我们也是一样！”杨奇再次传音道。

　　不管是冯诃，还是熊熙帝君两人，对于最后一枚信物，都是志在必得，想要得到这枚信物，以便获取最后的机缘。杨奇两人同样不想多出一个竞争，所以对于这枚信物，他们也会全力争取。

　　毕竟这道考验，原本就对于他们是有利的，有很大机会夺得信物，又怎么可能选择放弃？

　　杨奇看着沉默起来的夔牟帝君，再次开口道，“所以现在本帝帮你吸引他们的注意力，你趁机出手消耗他们的实力！”

　　夔牟帝君闻言，眼前不由一亮，若是杨奇帮忙拖住夔牟帝君两人，他趁机消耗夔牟帝君两人的实力，最后守住擂台的可能性，无疑会大增。

　　虽然他手里已经有了一枚信物，但不管是为了不让信物落入外人手里，还是增加自己获得机缘的机会，夔牟帝君显然都不会介意自己手里再多一枚信物。

　　“那你多加小心，千万别勉强！”夔牟帝君连忙传音道。

　　对于自身的实力，他还是有些信心的，杨奇帮忙拖住熊熙帝君两人虽然对他有帮助，但他也不希望杨奇为此去冒险。这段时间的相处下来，两人的关系，可比当初刚进入遗迹的时候，亲密得多，算得上是合作无间了。

　　咻~咻~

　　夔牟帝君没有再赶去相助杨奇，反而是趁着熊熙帝君两人围攻杨奇的时候，不断的攻击熊熙帝君两人，不但使得熊熙帝君两人无法全力围攻杨奇，也使得熊熙帝君两人的消耗，变得更大起来。

　　“熊师兄……”

　　感受到体内不断流失的生命力，周辰的脸色变得难看了起来，那杨奇本就不好对付，现在两人还面临着夔牟帝君的威胁，就算两人能够将杨奇淘汰出去，恐怕自身的消耗也不会低。

　　听到周辰的话，熊熙帝君的脸色变得有些难看了起来，原本他是打算趁着围攻杨奇的时候，将夔牟帝君吸引过来，趁机消耗夔牟帝君的实力。可是如今看来，夔牟帝君那边，已经发现了他的用意，现在根本不去相助杨奇，而是趁机不断消耗他们的实力。

　　两人单打独斗，根本不是夔牟帝君的对手，若是这个时候消耗太大，等到第二部分挑战的时候，想要击败夔牟帝君可就难了。

　　想到这里，熊熙帝君只得传音道，“周师弟，别留手，全力以赴！”

　　如果他和周辰先杨奇一步认输，情况同样对他们不利，这种情况下，只能拼尽全力，先将杨奇淘汰。不过为了争夺那枚信物，熊熙帝君不敢拼命，只能让周辰去拼命。

　　“可恶！”

　　听到熊熙帝君的话，周辰的脸色顿时变得有些难看起来，他和熊熙帝君都是帝君层次的修行者，虽然他的实力不如熊熙帝君，但熊熙帝君什么脏活累活都让他去做，自己去获得机缘，这让周辰心中多少有些不满起来。

　　只是心中虽然不满，但熊熙帝君在梵天殿的地位比他高，他却不敢贸然违背熊熙帝君的命令，哪怕明知道现在开始拼命，之后再无机会得到那枚信物，他也只能这么做。M.23sk.com

　　“早知道，就不该先将冯诃淘汰，就算联合冯诃，我们得到信物的机会也远在冯诃之上！”周辰心中暗暗道，对于之前熊熙帝君拒绝冯诃联手的提议，有些不满起来。

　　原本对于冯诃主动提出的联手，他是十分异动，但因为熊熙帝君的拒绝，他们先一步将冯诃给淘汰了，才会导致现在的局面，使得他不得不提前开始拼命起来。

　　嗡~

　　虽然心中十分的不满，不过周辰还是第一时间施展了秘法，燃烧起自身的生命力来，霎时间他身上的气息攀升了不少，不过很可惜，并没有达到九星武帝中期层次。

　　“战！”

　　开始拼命之后，周辰的嘴里爆喝一声，整个人直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　感受到周辰身上的变化，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“开始拼命了吗？”

　　周辰选择在这个时候拼命，多少有些出乎他的预料，毕竟跟现在只是混战阶段，接下来还有挑战，周辰在这个时候拼命，等于是间接放弃了之后挑战。

　　“给我挡住！”

　　虽然对于周辰的做法有些意外，不过看着杀来的周辰，杨奇却不敢有任何的大意，全力催动着手中黑凤剑，抵挡着周辰爆发出来的攻击。

　　轰~轰~

　　随着周辰开始拼命，虚空之中的混战，变得更为激烈起来，已然是进入到了白热化的阶段！

　　擂台外，冯诃看着擂台中激战的杨奇四人，脸上多了一抹笑容，“对，就是这样，就是这样！”

　　杨奇四人此刻激斗得越是厉害，彼此消耗越大，伤得越重，接下来的挑战，几乎没有什么消耗的他，挑战成功，成为擂主的希望也会更大一些。

　　“你们争吧，斗吧，最好两败俱伤，本帝才能坐收渔利！”冯诃嘴里冷笑连连。

　　既然已经和杨奇两人撕破了脸皮，他也没有在想着去讨好杨奇，只要能够得到遗迹主人留下那枚信物，得到对方留下的那份机缘，那就足够了。

　　虚空中的战斗还在持续，因为周辰开始拼命，杨奇的消耗开始变得大了起来，在坚持了一阵之后，杨奇选择了主动认输。

　　嗡~

　　就在杨奇开口认输之后，一道奇异波动将他的身形笼罩，紧接着杨奇的身形便是直接消失在了擂台之上。

　　让人意外的是，杨奇选择认输之后，熊熙帝君和周辰两人，竟然还留在擂台上，对夔牟帝君发起了攻击，不过主攻的并不是熊熙帝君，而是拼命的周辰。

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这是打算继续消耗夔牟帝君的实力啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十章 主动认输免费阅读。https://xs.23sk.com 