    只见姬云和她的一个弟子被几十只狼群围在中间，二人背对背抵抗者狼群的攻击。

    虽然狼群单个的战斗力不强，但架不住数量太多。

    起初也就几百只，到后来，四周房屋里又冲出大批狼群。

    到最后这些古武者们已经是疲于奔命了。

    看得出，姬云和她的女弟子也已经快支撑不住了，好在这时忘影提刀赶来。

    刀光闪过，忘影砍退几只狼，也算是减轻了姬云二人的压力。

    “姑娘再次相救，姬云无以为报，将来姬家一定重谢。”战斗中，姬云感激说道。

    “别废话了，先活下来再说吧。”忘影哪管得了那么多。

    手持唐刀快速穿梭在狼群之中。

    她每一刀砍下，都有狼受伤，但唯独不会丧命，也只是小幅度的减弱攻击力。

    这就让人们感到无语了，狼群越打越多，人们的体力却是正在急速消耗。

    到目前为止，已经有好几十个人丧生在群狼口中。

    “林阳，还不帮忙！”忘影急了，对着林阳呼喊。

    林阳则是一脸无奈的耸耸肩，“你要救人，可不是我在救人。”

    “行，那你待会儿就等着救我吧。”忘影不再废话。

    忘影明白，林阳是真不想管这些人，但自己例外。

    她相信，林阳一定会出手。

    果不其然，许久之后，林阳动了。

    “站在这里别动，不然你先去上面，我一会儿就来。”

    林阳对苏羽柔交代一声后，便扑下楼梯冲进狼群。

    大脚飞过，一只狼像是足球一样，直接被踢飞出去。

    又是一只狼高高跃起，长着大口直奔林阳脖颈而来。

    林阳一拳挥出，那只狼脑海直接被这一拳给轰碎，摔在地上死去。

    林阳也不停止，继续在狼群中冲杀，慢慢朝忘影方向移动。

    现在他基本是对自己实力有了一个大概的认识，再加上刚刚忘影的诉说。

    虽然他现在还不太会利用自己体内的白色真气，但他明白，只要将真气调动起来。

    就会有强大的攻击力。

    果然，林阳将真气灌输于身体四肢，打出的每一拳，踢出的每一脚，都对狼群造成致命伤害。

    尤其更让林阳感到意外的是，打了这半天，他竟感觉不到一丝气力的消耗。

    虽然他不知道这是怎么回事，想来跟自己体内的白色真气有很大关系吧。

    “你不是不来吗，怎么又来了。”远处的忘影不忘调侃一句。

    “我是怕你死在这里，你这么大点，怕你喂不饱这群狼。”林阳同样调侃着。

    听得二人此话的姬云心中不禁骇然。

    这两个年轻人到底是什么心态，即便是面对如此局面，竟还能保持如此乐观的态度。

    没一会儿，林阳便杀到忘影面前，与几人汇合。

    “林兄弟大恩，姬云没齿难忘。”姬云再次客套起来。

    “我说了，我是在救我朋友，可不是救其他人。”林阳根本不领情。

    “怎么办林阳，狼群太多了，这么下去我们得累死。”忘影焦急道。

    是啊，虽然有林阳的加入，能让他们松口气，但狼群太多了，这么下去也不是个事。

    “那你倒是想想办法呀。”林阳又将问题抛给了她。

    “你这不废话，我要能想到办法还用得着你？”忘影不耐烦道。

    林阳微微一笑，“那就把你的绝影刀贡献出来吧。”

    “好，听你的。”忘影二话不说，随手将唐刀扔给林阳。

    这一幕让姬云更加感到惊讶。

    她能够看出来，这唐刀可是忘影保命的家伙，忘影的实力也几乎全部来自于这把刀。

    但是，在这种危机情况下，林阳只是随意的一句话，忘影便随手将报名的东西交出去。

    她很难想象，这是拥有什么样的信任，才能做到这一点。

    接过唐刀的林阳第一时间将真气灌入其中，紧接着，便开始挥舞唐刀。

    凡事靠近的狼无一例外，全部被一刀斩成两半。

    只是没一会儿的时间，林阳的做法，似乎激起了群狼的不满和愤怒。

    嗷！

    随着狼王的再次仰天长啸。

    原本正在攻击其他人的狼群，也全部都将目标对向林阳。

    所有狼群都来攻击林阳，这让其他人瞬间没了压力，反倒是林阳，正在遭受上百只狼的攻击。

    “完了，完了完了，如此潜力的年轻人，竟要丧生在此地。”

    “是啊，能修炼出白色真气，而且还如此强大，这是何等天才。”

    “可惜。”

    一时间，人们都在为林阳感到惋惜，所有人都认为林阳会丧生在狼群口中。

    此时或许只有林阳自己一个人明白，如今的他不仅没有丝毫胆怯，反而越杀越用。

    就是这样，林阳手起刀落，每一次唐刀挥过都会将一只狼砍成两半。

    虽然狼群看上去攻击的很凶猛，但如果仔细观察的话会发现。

    没有一只狼能靠近林阳一米的距离。

    看到这一幕的忘影忽然想到了当初自己在达斯时候的事情。

    那时的他凭借一人之力，屠掉七百余名杀手。

    现在的林阳跟当初的她几乎如出一辙。

    不同的是，眼前这七八百只狼，可比那七百多名杀手厉害多了。

    原本人们以为林阳会丧生狼口，可很快慢慢的人们发现。

    狼群的尸体越来越多，林阳却毫发无伤。

    “强，太强了，老子我活这么大还是头一次见到这么猛的人。”

    “是啊，一个人砍掉这么多的狼，厉害。”

    四周不少人都在感叹林阳的实力。

    “大家别看了，上去帮忙！”姬云第一个站出来，大喊道。

    反应过来的人们也不墨迹，第一时间冲上去帮忙。

    “剩下这点交给你们了，大家伙交给我。”见有人帮忙，林阳大喊一声。

    随即转身直冲狼王。

    俗话说，擒贼先擒王，只要杀掉狼王，其他的基本就好说了。

    “嗷！”见林阳冲来，狼王愤怒咆哮，随即飞身朝林阳扑来。

    林阳也不躲闪，正面迎击狼王。

    就在二者冲到近前之时，林阳挥出手中唐刀，狼王直接被砍翻在地。

    抽噎几下之后彻底断气死去。

