    　　三舅的询问声，让其他人也不约而同地看向了姐妹俩。

    　　温橙笑着开口解释：“有一些私事要处理，舅舅放心，不会有事的。”

    　　三舅从嘴角将牙签拿下，沉吟着咕哝，“果然还是年轻啊，既然要出门，那你们多加小心，帝京治安虽好，但你们两个漂亮姑娘太惹眼，还是谨慎为妙。”

    　　砚时柒听着长辈细心的叮咛，心头火热，她真的在端木家感受到了被重视的关怀。

    　　这时，二舅端木平革幽幽地瞥他一眼，毫不含糊地怼他，“就你墨迹，没看到外甥女婿都在门外等她俩呢吗？你还絮叨个没完没了！”

    　　送飞机了不起啊？！

    　　这句话，二舅忍住了没说出口，毕竟不能在外甥女面前表现的太小肚鸡肠。

    　　三舅顺着他挑眉的方向看过去，果然见宴厅门口的不远处，有两个人影立在浓墨的夜色中。

    　　他悻悻地撇嘴，重新叼着牙签，白了他二哥一眼。

    　　大舅端木平朗瞅着两个弟弟，无奈地摇了摇头，“俩丫头，既然有事，那就快去快回吧。记得别太晚啊，有需要就给舅舅们打电话。”

    　　道别之后，她们姐妹俩步出宴会厅，而身后隐隐好像听到三舅喊了一句，“要是出远门的话，记得找平翔航空预约出行线路啊！”

    　　几位舅舅，真好，真贴心！

    　　三舅冲着她们的背影喊完之后，得意洋洋地笑了。

    　　一秒过后，他猛然打了个寒颤，怎么突然觉得这宴厅里的温度变低了呢？！

    　　他狐疑的举目四望，眼波一转，就看到了自家大哥和二哥两人并肩站在他的身后。

    　　“你们干嘛这么看我？”三舅还没反应过来，那昂着下颚反问的神态还挺傲娇。

    　　大舅端木平朗目光严肃，转首看向身边的二弟，眸色认真地说：“老二，他既然这么有钱，你那些军工材料的运输航线合同，需不需要变更一下合作方？”

    　　三舅瞬间倒吸一口凉气，还没缓过神，就听他二哥从善如流地点头：“有道理！我回去琢磨琢磨。”

    　　“别、别啊！”三舅直接吐掉了嘴里的牙签，“大哥，二哥，咱别闹，我没钱，老穷了！”

    　　大舅端木平朗抻理了一下西装外套，睨了他一眼，“老三，可别妄自菲薄，伴手礼直接送飞机，实属罕见。”

    　　二舅附议：“嗯，简直是闻所未闻见所未见。大哥，咱俩都没飞机呢，呵呵！”

    　　言毕，三舅登时一脸正色地拿出手机，对方接通后，他一板一眼地说：“去，再给我拟两份商务机使用权赠予证明，给我大哥和二哥的。尽快，明早送我家来！”

    　　挂了电话，三舅抬眸嘿嘿一笑，满脸的讨好和谄媚。

    　　见此，大舅和二舅双双欣慰地拍了拍他的肩膀，“老三啊，你长大了！”

    　　说完，俩人笑吟吟地走了。

    　　三舅杵在原地，望着他们惬意转身的背影，兀自擦了擦汗，这就是他的亲兄弟，真他妈毫无人性！

    　　哎呀，有点心疼，一下子送出去四架飞机，他总共才购置了十架。

