    “不是的妈，我没这意思，程霖这孩子很乖，一直都没带回来，这不是快要结婚了，带回来给妈看看。”谢然一脸真诚，看起来老实巴交的。

    “我的存在，其实堂哥也一直知道的，爸以为他有跟你说，没想到他没说。”谢程霖垂眸，乖巧的为谢然说话。

    老太太看了一眼谢询，谢询抿了抿唇，好半响才道：“我是知道没错，但是我又为什么要说你家的私事呢？”

    “那堂哥知道接手韩氏的事情，也没跟堂嫂商量吧？”谢程霖抬眸，看着谢询微笑道。

    韩小小闻言，当即便语气不善的，“你说什么！？”

    “我接手你家的公司了，堂嫂，我哥应该是知道你带孩子又自己设计图纸，很累，就没告诉你。我本想告诉你的，但是发现我堂哥已经知道了，就没通知你。”谢程霖和和气气的说着，态度斯文良好。

    韩小小看向谢询，她忍着怒气，语气平静的询问：“你堂弟说的是真的？”

    “我也是刚查到的，想着你这两天事情多，就没告诉你。”谢询语气略有些着急的解释。

    谢老太太安安静静的吃饭，但是心情十分的不痛快。

    韩小小没再多言，但是胸口堵着一口气，特别的难受。

    为什么谢询不告诉自己这些呢？她家公司被这两个女人占有不说，现在还交给了谢家。

    韩小小知道依照谢家这样的企业，是不屑于吞并韩氏的，可谢家旁支、那么多……分摊谢家财产也多，如果吞并这些小产业分给他们，聚拢谢家本有的财产，也不是不可能。

    可怜他爸爸付出了一辈子的心血，现在被他们搞成这样，韩小小觉得特别的难过。

    晚饭在尴尬中吃完，韩小小跟小墨说了一声，就准备回去了。

    谢询本想跟谢老太太说一下谢程霖他们的事情，但是看韩小小似乎要组，他赶紧追出来。

    “小小，你相信他们在那胡言乱语？”握着韩小小的手臂，谢询有点生气的问。

    他就知道，韩小小不相信自己，他们之间经受不起一点挑拨离间。

    “这还需要相信吗？本来就是事实，你知道我爸的公司被你谢家的人接手，却不告诉我，你有相信我吗？”韩小小知道他不告诉自己，很有可能就是怕自己不相信他。

    谢询被堵得无话可说，但他还是紧紧抓着韩小小的手，“今晚在这里住一晚，你忍心看我奶奶对付你母亲跟你姐姐？”

    “奶奶能应付的。”韩小小偏着头道，她不想留在这里，她现在特别的生气。

    如果不是因为在谢家，给老太太面子，她真不想跟谢询废话。

    这么大的事情他不跟自己说，非要等到他们韩氏完全变成谢氏的才告诉自己？

    “小小，你儿子也在这里。”谢询皱眉，一本正经的道。

    “你少拿这些来堵我，谢询，你不信我，生怕我因为这生气跟你吵，可你想过没有，如果今天他们不说，我一直蒙在鼓里，我韩氏企业就彻底成为别人的囊中之物！这是我爸的心血，你根本就不理解！”韩小小咬牙切齿的说完，就甩开了谢询的手。

    谢询想要再次拉住韩小小，然而谢程霖却忽然出现在门口。

    谢程霖一脸笑意的望着两人，“堂嫂跟堂哥吵架了？是因为堂哥知道你家产业被我接管，没告诉堂嫂，所以堂嫂生气了么？”

    “你最好给我滚进去！”谢询怒目而视，表情里满是威胁。

    谢程霖依旧笑嘻嘻的，完全不把谢询的怒气放在眼里。

    “堂哥，你脾气不要那么暴躁，你早跟堂嫂解释一下不就好了吗？韩家跟谢氏既然结亲了，那就是一家人，小小的母亲打理不了公司，我们谢氏的人自然要帮忙的。”

    谢程霖说的没脸没皮，气得韩小小放在身侧的手，紧紧的握着。

    谢询沉吟片刻，这才冷笑道：“谢氏接不接受你，还是个问题呢，谁跟你是一家人？少往自己脸上贴金。”

    “你想挑拨我们，没门，我韩氏的东西，谁也拿不走，我总会拿回来的。”韩小小说完，便拽住谢询的手，往屋里走去。

    他越是这样挑拨离间的，韩小小越是不上当。

    谢询本以为她会气得跳起来，没想到韩小小到底还是成熟了很多。

    不过想想也是，她单亲家庭，如今父亲出事，如果她再跟从前一样，怎么从后母手上拿回属于父亲的产业？

    白丽本以为韩小小会被气走，没料到她又回来了。

    韩雪瑶一看她进来，就扭着身子一脸嫌弃，“也不知道生什么气，我们迟早跟谢家都是一家人嘛，就算产业给谢氏，那也是合情合理嘛。”

    “我看你们能蹦跶多久！”韩小小怒气冲冲的说完，就去楼上了。

    谢询看着在看电视的谢然，好一会儿才声音凉薄的道：“大伯，若是彼此不干涉彼此，我们还能好好的相处，既然你选择了越界，那可就别怪我了。”

    谢然侧眸看向谢询，这是他们第一次真正意义上的交锋。

    谢然韬光养晦多年，一直都是一副窝囊样子，如今这般清明有骨气的模样，谢询也是第一次见。

    “大侄子啊，我真的也只是把儿子带回来认个亲而已。”谢然故作一脸无辜的开口解释。

    “你想要的是谢家的财产，奶奶手上的股份，什么认亲，骗谁呢？”谢询说完，也跟着上楼了。

    谢程霖上前来，稍稍拍了一下谢然的肩膀，“我很期待他从高高在上跌落在泥土被人践踏的样子。”

    “你可悠着点，这小子可不是那么容易跌落的。”谢然低声说罢，就继续去看电视。

    白丽在谢家不敢太放肆，只能乖乖的坐在谢然身侧。

    韩雪瑶又跟谢程霖黏黏糊糊的，虽然谢程霖长得不及谢询好看，可如果他能把谢家的家产争来一半，她也能勉强和他一起。

    韩小小被佣人带到准备好的房间里，气得磨了磨牙，恨不得立即抢回父亲留下的家产。

