    ?今天是2018年的最后一天！之前通知了第二次正版书友回馈，这一次就是正式的活动时间。咳咳，在此感谢本活动赞助商鱼板大佬！！！

    　　本次回馈活动分为两期！

    　　——第一期——

    　　将会在2019年1月1日晚上八点，在V群里面抽取两位幸运书友，送两签名照！

    　　奖品分别是【朴初珑签名照】和【郑秀妍+郑秀晶签名照】！！！

    　　——第二期——

    　　将会在除夕当天，在V群里面抽取两位幸运书友，送两签名照！

    　　奖品分别是【少女时代全员九人签名照】和【皇冠全员六人签名照】！！！

    　　九个人的少时，六个人的皇冠，这样的签名照真的非常值得珍藏啊！而且都是从韩国带回来的真人签名的正品！

    　　——同时还有实体书奉送——

    　　在此期间，凡是堂主级别以上的书友，将会获得本书实体书《充儿篇·德寿宫的石墙路》！

    　　盟主级别书友将会获得《充儿篇·德寿宫的石墙路》简体版+繁体版两本！

    　　加入普通群验证全订，加入V群即可有机会获得这一切！

    　　来吧，让我们一起迎接2019年，一起重启全盛时代！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

