    当知道整个水蓝星生物都已经全体重生过三次后，文玉白就不介意让裴世彬知道重生的事了，因为又不是她一个人重生而已，她并不是特例。

    而她之所以有第二世的记忆，是系统付出巨大的代价为她保留的，并不是平白无故地得的。

    两人并没有断开卫星视频，因此文玉白能够看到在卫星视频的另一头，裴世彬静静的听着系统跟他说话，因为他微垂着眼脸，神情有些放空，文玉白看不清楚他听到这些事情时的具体反应。

    想到刘思瑶说过第一世里裴世彬至死都暗恋自己的事，文玉白的心中有些不好受，不过随之她又放松了下来。

    过去的终究是过去了，况且他们都没有那一世的记忆，重要的是现在和将来。

    系统是怎么跟裴世彬说的，文玉白并不清楚，她本来以为还要很久，结果不过五分钟，她就看到裴世彬的神色有些变化，她估计是他在问系统问题。

    等裴世彬终于抬眼看向视频另一方的文玉白时，文玉白觉得他的眼光有些深沉，还有些幽怨。

    “我想见你，面对面的。”裴世彬说道。

    文玉白没想到他没说有关重生的事情，而是说要想见她，难道真的有虫兽在窃听。

    “怎么见，我们离的那么远，四号基地这一边还没解决问题，我这几天都走不开，而你那边，一号基地的情况也不好吧。”文玉白有些懵。

    “我问过系统的，只要提供足够能量，它就能为你开辟一个修炼空间，只要你允许，我就可以进入的。”裴世彬说道。

    文玉白已经很久没有利用系统空间修炼了，裴世彬不说她都忘了修炼空间这事。不过这样真可以，他们竟然可以这样见面。

    “当然可以，还有一种办法就是我将宿主你，或者将裴中校瞬移到对方的身边，不过这样需要消耗一点神力，还是你们一起进入系统空间中节省一些。”系统愉快地答道，它现在有了神力，再不垃圾了。

    现在的文玉白还感念系统违逆主神的意思，帮她保留第二世记忆的事，对它说话温柔的很：“那我们就在系统空间中见面吧，这样有什么事情就可以立刻回到自己房间中。”

    不过五秒钟，两人就在系统修炼空间中见面了。

    文玉白以为裴世彬想见她，是想问一问有关于前生今生的事情，却没想到男人一见到她，眼神更加幽怨了不说，还抱住她缠住她不放手。

    “你克制一点。”文玉白轻轻推着有点失控的男人，这里可是系统空间，两人搂搂抱抱一下还可以，太过深入的亲热她就有些不好意思了。

    “我们两人在一起的时候，系统你可不能偷窥我们。”文玉白不忘了警告一下系统。

    “宿主，这句话不仅你说了好多次，裴中校也每次都警告我，我哪有这么傻。”系统抗议道。

    好吧，文玉白不说它了。这系统傻是傻了点，其实很听她话的。

    裴世彬看着怀中因为顾忌系统要跟他保持距离的羞涩小女人，他又不得不压制自己的渴望，整个人都燥热到不行。

    “等全花国丧尸围城危机过后，我们结婚好不好？”裴世彬忍不住问道。

    之前裴世彬感觉到文玉白虽然是接受了他，可她的心并没有完全的向他敞开，隐藏着什么秘密。

    他是一个非常有耐性的人，打算继续和她慢慢的磨，直到她从内心深处完全接受他为止。

    现在他终于知道他内心深处的秘密了，却没有想象中的开心，因为她的秘密是如此的沉重，他为她曾经的遭遇心痛，也为她的曾经而不安。

    当初他带队护送幸存者们到五号基地的路上，他就觉得姜天衍和文玉白之间的气氛有些不寻常。

    尤其是姜天衍，大家同为男人，所以裴世彬看得更清楚，姜天衍的眼中只有文玉白，对于他身边那个女朋友，他并没有什么感情，可又好像碍于什么只得容忍着。

    裴世彬和姜天衍其实是少年时期就认识了，两人虽然不是同学，却是校友。裴世彬虽然一直也是一个很优秀的人，可姜天衍却是别人家的孩子，妖孽到大家都不想跟他玩。

    系统本身也没有第一世的记忆，因此跟裴世彬说起第一世的时候，只是简单的说了一下文玉白和姜天衍在那一世纠纷，以及在那一世里虫兽对世界的影响。

    系统并没有说起那一世裴世彬暗恋文玉白的事，可是曾经裴世彬却早在几个月前，已经从另一个人的口中知道了更详细的内容。

    只是当时他觉得什么转世重生之类的事情太荒谬了，怀疑那只是臆想而已。现在有了实证，他就一下子想起了那一件事。

    因为那份报告中涉及了自己和文玉白，所以他看得很仔细因此记得很清楚，在那份报告中他出现得太晚了。

    现在拥抱住她，虽然他也没有关于第一世的记忆，但却能体会到那种看着她喜欢另一个男人的感觉。

    文玉白也不傻，裴世彬可不是一个感情用事的，尤其是在这种情况下向她求婚，已经算是几近失控了。

    “你是不是因为第一世的事情吃醋了。”

    裴世彬的神情微微一僵，最后闷闷的应了一声：“嗯！”

    “不管第一世的我和他是怎么样的，我想在我向他举起刀那一刻，一切都结束了。你就不怕吗，我是那么心狠手辣的一个人，还敢向我求婚。”文玉白也有些闷闷的问道。

    对于第一世她和姜天衍的事，她想的最多的就是这件事了。

    被杀的人固然可怜，可事后她既然自杀了，她想以她的性格，她当时肯定是被逼到极点才会对自己的男朋友举起了刀。

    裴世彬发现了文玉白因为这件事有点情绪低落，他不动声色的问道：“刘思瑶被第一世的肖天慧夺舍重生的事你知道吧。”

    “你又不是不知道当时我也在现场，不过我没有关于第一世的记忆，因此当时并不确定是真还是假的。”

    “当时我们虽然继续去南炎市，但我让老付悄悄审了她，用了不少特殊手段。因此我们得到了不少有关第一世的信息，不过之前我并不相信。我刚才回想了一下那些信息，那一世在你杀姜天衍的时候，姜天衍应该是几乎已经完全被寄生虫兽给控制住了，刘思瑶说她曾经两次听到姜天衍哀求你杀了他。”裴世彬说道。

