    “毫无头绪。”

    云灵退出图书馆的电脑网页，眉头紧蹙。

    以往她做什么都顺风顺水，从来没有失手过。

    可这一次，她居然查无所获。

    “兴许不是在图书馆被偷的。”秦彦西柔声道，宽慰起来：“如果邱砚真的出来作乱，到时候再收他不迟。”

    “也对，他要是敢，我就让他魂飞魄散！”云灵手握成拳，眼神里透着一丝丝的狠劲。

    说完这话，她意识到什么，猛地抬起眼帘：“诶嘿？彦西，你什么时候也信玄学了？你以前可不信这些的。”

    秦彦西眼眸里含着盈盈的笑意，目光如炬，落在云灵身上：“以前确实不信，因为你，信了。”

    云灵听到这话，久久的沉默。

    一个人的信奉是很难被改变的。

    可彦西却因为她，毫无条件地改变了原来的信奉？

    再一看，他手里抱着的，居然都是《易经》、《鲁班术》这类的书。

    看样子，他是真的想好好研究玄学了？

    “饿了，回吧。”云灵什么都没说，但是心里却甜滋滋的。

    被一个人这么无条件信任的感觉，真好。

    -

    时间如白驹过隙。

    很快，全国考的前夕到来。

    由于是最后一天上课，教室里的同学们都不看书了，疯狂了一把，把三年来堆积的书本全部从楼上往下抛。

    俞敏敏坐在座位上，握着一沓厚厚的题库。

    这份题库是白老师发给她的，她看了看，上面的题目类型非常全面。

    只可惜，一万道题，要全部吃透，实在太难了。

    “班长，你怎么还杵在这里不动啊？快快快，把你这些旧书全扔了吧！”

    同桌跑过来，作势要帮俞敏敏搬书。

    俞敏敏摇了摇头：“保洁阿姨该哭了，这么多书扔下去，让她们怎么打扫啊？”

    “虽然会哭，但也会笑啊，我听说保洁阿姨们每年都会把咱们扔掉的书捆起来，拿去卖废品，也能卖不少钱呢。

    难不成，你要把这些书全带回家啊？

    书这么旧了，留着也没意思呀。”

    “也是。”俞敏敏终于被说服了，站起身，把书包背上，将那一沓题库塞进书包里。

    同桌见她还藏题目，一把揪住题库的一角：“明天就考试了，你该不会今晚还要刷题吧？放自己一天假吧，别太紧张。”

    “唉？这哪里来的题集啊？我们怎么没有？”

    同桌把题库翻开，扫了两眼，撅起了嘴。

    这题库都是用A4纸打印的，一看就是谁单独整理出来的。

    “喔嚯，是云哥给你开小灶了吧？除了他，没人有这个水平，能总结出这么多题吧？”

    “不是白老师……给咱们全班一人一份么？”俞敏敏懵了。

    同桌撅起嘴，扬了扬眉：“哪有，白老师可没给我们发过这样的题库。”

    “是么？那你们需要么？我现在就去打印店，给班里同学人手一份。”俞敏敏瞬间有些心乱了。

    云灵悄悄对她好，难不成是补偿她？

    可她不需要什么补偿呀。

    她只是很难过，一时间没办法从这段暗恋中走出来罢了。

    “算啦，最后一天了，再怎么抱佛脚都没用。”

    同桌说完，便抱起俞敏敏的书：“走呀。”

    “来了来了！”俞敏敏把题库重新塞回书包，抱着桌上一沓试卷，跟着同桌出去了。

    教学楼是回字型，整个三年级的学生都很疯狂，各种撕书，往一楼扔。

    漫天的纸屑就像一片片雪花，往下飘落的时候，好像在宣告一段青春的结束。

    同学们当中，有的特别高兴，这人间炼狱一般的生活就要结束。

    有的，却特别怅惘。

    暗恋的人，会因为毕业而分道扬镳，说不定就是永别了。

    俞敏敏把手里的书一页页撕开，朝楼下扔去。

    看着这些书页飘落，她忽然感伤起来。

    没想到她的初恋，就这样无疾而终了。

    “敏敏，你打算报考哪所大学啊？”同桌帮她撕书，好奇地问道。

    俞敏敏想也没想：“舞蹈学院，未来当个舞蹈演员。”

    “哇塞！那你要成大明星了，可别忘了我这个小透明呀。”同桌兴奋道。

    俞敏敏点了点头，什么都没说。

    她早就签约了SUM公司，成为宋一一的师妹。

    经纪人陶姐说了，已经给她联系上了一位大导演，她的荧屏首秀，将会在这位导演所导的电影里。

    在这之前，她必须爱惜羽毛，不能有任何绯闻，好好学习舞蹈。

    等进入大学后，经纪人会给她请一位表演老师，好好打磨她的演技。

    这些内容，都是签了保密协议的，所以俞敏敏不能说。

    “对了，云哥报考什么大学啊？”

    “不清楚。”俞敏敏闷闷不乐地摇摇头，心里还耿耿于怀，挺难受的。

    “班长，班主任让你去她办公室拿准考证，发给同学们后，就可以回家了。”

    书撕了一半，有同学来通知俞敏敏。

    俞敏敏放下手里的书，点了点头，便朝白嫣然的办公室走去。

    -

    半个小时后，同学们各自拿到准考证。

    有的提前离开，有的在交换纪念册。

    “云哥这半个月都没来唉，准考证也不打算拿了么？”

    “有月哥给他拿吧？”

    “我的纪念册就差云哥了。”

    “谁的不是呢？”

    -

    中午，秦彦月回到家，首先来到了云灵的房间。

    云灵此时正靠在飘窗上，手里把玩着鲁班的机关。

    自从彦西出差后，她每天便捣鼓这个，偶尔给那三朵玫瑰浇点水，施点肥。

    秦彦月有一段时间没进她房间了。

    一是云灵是他未来三嫂，随意进入嫂嫂房间不好。

    二则是最近没什么特别的事，就没来打扰她。

    “云弟，你不去学校，轻松了自己，可却苦了我。”秦彦月抱着成山的东西走进屋，往飘窗上一放。

    云灵淡淡睨了一眼，把机关一合，丢到一旁：“什么东西？”

    “同学们的纪念册，全都等着你填写，回头毕业典礼的时候，你带过去给他们。”

    “……”

    云灵无语地挑了挑眉。

    原本她就觉得写这些东西挺麻烦，没想到最后还是没逃过。

    “六哥，你帮我写吧？”她朝秦彦月眨了眨眼睛，故意装可爱。

    秦彦月面不改色：“不要。”

    “帮一下吧，你可以模仿我的字迹。”云灵不依不挠，佯装出很苦恼的样子：“我最怕写这些煽情的东西了。”

    “真是拿你没办法，好吧好吧，回头考试完了，我全替你写了。”

    最终，秦彦月无奈地妥协。

    云灵嘿嘿一笑：“六哥最好了。”

    秦彦月叹了口气，他外表看上去挺冷漠一个人，实际上心最软了。

    尤其云灵找他帮忙的时候，他是真的扛不住，不管上刀山，下火海都会答应。

    -

    此时，中科院内，一名身材高大的男人从实验室走出来。

    他是深海探测小组的组长，中科院最年轻的院士。

    近期，他们在深海海底发现了一片古迹，而这片古迹，足有两千年的历史。

    曾经不少科学家提到过这片叫鬼蜮三角洲的海域。

    轮船经过这里，都会莫名消失。

    坊间更是有个神乎其神的谣传，说这里存在时空隧道。

    因为五十年前，有一艘战舰沉没于这片海域。

    二十年后，幸存者回来，居然一点都没变老。

    这片海域时间禁止论，很快引起全球热议。

    不少科学家在这基础上，还提出了时间穿越的可能。

    “秦院士，有新发现。我们在深海古迹里，发现了这尊神奇的雕像。”

    雕像被复原，影像放大在显示屏上。

    当秦彦西看到显示屏里的影像时，惊住了。

    因为沉没于深海的这尊保存完好的雕像，居然是一只百灵鸟！

    无论是造型还是神态，都和云灵之前在他身上画的那只，一模一样……

