    第16章 16章：古玩市场

    看着臣服自己的赤霄，孟德眼底露出丝丝满意，而在他右手背出现一道赤红纹路，形似龙纹，是属于龙炎赤霄的专属器纹。

    “嗯，我说到做到，既然你臣服于我，等日后我达到更高层次，必然会帮你重塑肉体，还你自由。”

    孟德再次向眼前单膝下跪的红装御姐承诺道，他是个有原则的人，答应的事情一定会做到。

    赤霄闻言，美艳高傲俏脸露出喜色，恭敬点头，美目露出丝丝期待。开口感谢孟德。

    “多谢主人。”

    “不必客气，还有你的自称要改一下，哀家是古代那一套了。现在是新时代，新社会，不兴那套。以后你还是自称我。”

    孟德点头，转念想到什么，开口提醒道。赤霄起身点头。

    “哀~我明白了。”

    “嗯，时候不早了，你是回剑匣休息，还是随便找一间房间呢？”

    赤霄化作一团红雾，重新凝聚成赤霄剑，而后落入剑匣之中。

    这一幕看的孟德暗暗称奇，这器灵锻造技术真厉害，这么个大美人在人形与剑体之间转化，如果正在修炼凹凸合并神功时突然转化形态，那不完犊子了。

    想想都下体一凉，一股空空如也的寒意涌上心头。

    看着龙炎赤霄，他并未将其收入系统空间，而是抱着龙炎赤霄剑匣，躺在床上缓缓睡去。

    被孟德抱在怀中的龙炎赤霄在剑匣中微微颤抖，最后归于平静。

    …………

    天色阳光明媚，透过厚厚的云层落在钢筋水泥打造的城市之上，城市街道上人车分流，行人走路行色匆匆，开车堵到心肌梗塞，鸣笛声响彻一片又一片市区，回荡在城市上空，吵杂无比。

    手机闹钟响起，滴滴答答，将孟德唤醒。

    当他睁开眼时，映入眼帘是一张美艳动人脸蛋，赫然是赤霄，从剑体转化为人形，高挑傲人娇躯蜷缩在孟德怀中，凶器傲人，抵着孟德胸口，杀伤力十足，孟德都难以把持。

    不过，器灵也需要睡觉吗？

    似乎感受到孟德的苏醒，赤霄眼皮微动，但并未睁开，好似害羞一般，不敢看孟德，竟直接转化为赤霄剑，回归赤霄剑匣，避免一些不必要的尴尬。

    这让孟德有些错愕，这又是闹哪一出？

    不过他伸手将龙炎赤霄从剑匣中拔出，手指在锋利光滑的剑身上轻轻抚摸，锐利剑锋粗削铁如泥，散发一股炽热温度。

    剑身微微颤抖，偏转到一边，在抗拒着孟德的抚摸，孟德嘴角露出一抹笑容，转而将龙炎赤霄重新插回剑匣之中。

    看了看时间，十点多了。

    这个时间段，天海古玩市场正好开门了，应该没有多少人，看能不能掏到一些有意思的东西给老家伙当寿礼。

    对于孟家老爷子，孟德他们一家人都不待见他，毕竟那个老家伙对孟德他们一家干的都不是人事。

    陈凡这个赘婿就是那个老家伙强行塞给孟德大姐的，美名其曰报恩。

    你要报恩就牺牲我姐姐的幸福，真是够可以的。

    这还只是孟家老家伙对孟德他们家做的那些事的冰山一角，还有更恶心的事情在后头。

    孟德洗漱一番后，就背上龙炎赤霄出门了。

    他不懂什么古董鉴定，但有龙炎赤霄这个活了上千年的器灵在，鉴别古董不是问题。

    来到地下车库，看着停置在最显眼地方的火红跑车，孟德眼神露出丝丝喜爱。

    完美流线型车身，搭配上火红绚烂颜色，那展开的剪刀门犹如朱雀翅膀一般，展翅翱翔的浴火朱雀车标，处处透露着它的高贵与不凡。

    大明四灵系列超跑~朱雀。

    这名字可比什么宝马奔驰法拉利好听。

    坐上朱雀，孟德将龙炎赤霄放在副驾驶，给她系上安全带，自己也系上安全带。

    准守开车规则，上车就系安全带。

    在大明，开车不系安全带，直接吊销驾照，并且监禁一个月。

    孟德可不想在69地球的一个月在大明监禁牢房中渡过。

    启动朱雀，并没有像前世地球超跑一般轰鸣声，而是清脆啼鸣声，好似神鸟啼鸣九天，而面前显示屏也浮选一头缠绕着火焰，浴火翱翔的朱雀神鸟。

    火红朱雀在孟德的操控下驶出车库，乘风而行，宛若一道赤红火光穿行着繁华街道上，引得路人惊呼。

    十数分钟后~

    天海古玩市场，每天来此想要捡漏的人数之不尽，都想以极低的价格买到一件古董，再转手卖一个高价。

    但能捡漏者不过寥寥几人，打眼者不计其数。

    孟德将朱雀停在市场外的专属停车位，解开完全带，背着龙炎赤霄下车。

    “嗯，狻猊~”

    刚下车，孟德就被数个车位远的一台黄金轿车吸引，黄金格调，厚重车型，车身描绘着雷电纹路，车头好似张开獠牙的怒狮。

    龙之九子轿车系列~狻猊。

    在天海市能开狻猊的少之又少，非富即贵，但孟德看那台狻猊的车牌有些眼熟，定睛一看。

    这不是他老爹的车吗？怎么会停在古玩市场外，难不成他也来给那个老家伙挑寿礼了？

    不过孟德对自己家老爹的了解，他是可能给老家伙送寿礼。

    孟德也不多想，背着龙炎赤霄走进古玩市场内。

    刚踏入其中，就听到一阵热闹吵杂的人声，来来往往的人群，街边等待怨种上钩的摊贩，摊位上摆着看似古董，其实是现代工艺品的伪品。但依旧骗过不少想要捡漏的人。

    穿过川流不息的人群，地摊上能有什么好货，那些都市小说中什么主角在地摊上随随便便就捡漏到上千万，上亿的古董，完全是扯淡。

    这里的地摊小贩一个比一个精明，怎么可能放过自己地摊中的宝物让人捡漏，都是假九真一，真的那个还是小贩自己放上去的。

    孟德的目标并不是珍贵古董，他要的是明器，寿礼送明器，寓意不好，甚至在外人看来会折寿的。

    而孟德主要就是为了恶心老家伙。

    以孟德对自己家老爹的了解，他应该在准备棺材了，自己送什么呢？

    ~

    （孟老爷子：一个个都盼着我死！）

    (本章完)

