    “蛇鼠一窝。”左熙言顺着夏洛潼的话说道。

    “对，难怪这两人能玩到一起去。”夏洛潼赞同地点了点头，看着下方街道上愈发热闹的景象，她不由转头看向左熙言，“这些都是你安排的？”

    左熙言并未否认，只是淡淡地说道：“事情都是她们自己做下的，我不过是在后边推了一把而已。”

    夏洛潼点点头并未多说什么，她是不可能替那两个女人求情的，她又不是圣母。再说了，她们做下了如此多的恶事，就该想到未来有一天将要承担的后果。

    一旁的左熙言本是担心自己此举会让她不悦，但见她并无任何排斥的反应，这才松了口气。

    他知道自己根本不是什么超脱凡尘的人物，他同样有自己内心的阴暗处，以前的他并不在意，可现在的他，开始在意了。

    害怕她会不喜这样的自己，甚至发现自己并不像她想象中的模样，会失望会远离。

    现在看来，似乎是自己想太多了……

    左熙言心神一松，目光柔和地看了眼夏洛潼，见她正专注地围观着下方的情况，便顺着她的目光看向下方的热闹处，眼底的柔色在离了她的瞬间便彻底消失殆尽。

    今日这出戏，是他特地为她准备的，这些指证赵谢二女的人，也都是他寻来的受害者，背后都已是安排妥当，该有的证据一应俱全，今日之后这二人再无翻身的可能！

    选在此地，无非是想让她看得尽兴罢了。

    夏洛潼自然知道左熙言这一系列的动作的为何，不过她还真没怪过他，也从未迁怒过他，但若是他觉得这样做，心里的愧疚能少一点，她自然也是乐意的。

    毕竟看着意图谋害自己性命的仇人当街倒霉，谁会拒绝这样的好事？

    不过她却也对左熙言暗中的实力有了些许认知，看来这些世家大族当真没一个是简单的！

    今日距离乾元寺刺杀一事，仅仅过去了四天的时间，可这么短的时间里，左熙言不仅查到了雇佣杀手的真凶，还安排了这么多事，找到了这些被赵谢二人迫害过的受害者，搜集到了相关的证据，由此可见他暗中的实力不可小觑。

    夏洛潼一边琢磨着事，一边继续看着下方的热闹。

    此时的赵府二小姐已是和赵秋兰这位大小姐扭打到了一处，两人皆是发簪凌乱满身狼藉，半点贵女的形象都没有了。

    赵秋兰倒是想顾及自己的形象，奈何赵二小姐如今已是破罐子破摔，反正被卖进青楼的这段时间早已是没了清白之身，只要能把赵秋兰拉下水，让她做什么都愿意，所以怎么狠怎么来，一边扭打，嘴里还一边谩骂不停，把赵秋兰这些年做的事一一捅了出来，反倒是让围观的百姓们再次看了一波热闹，听到了不少大家族里的阴私。

    像是把赵二小姐卖进青楼，也不过是赵秋兰这些年做的众多恶事之一，其他大大小小的事更是多不胜数，赵二小姐一边动手，一边细数着赵秋兰的罪行，后者带出来的两个丫鬟根本就拦不住赵二小姐，反倒是让场面愈加混乱了。

    围观的百姓们无一人上前制止，任由那赵秋兰被赵二小姐拉扯得衣裙都撕裂了，看着赵秋兰的眼神如同在看一个十恶不赦之人一般。

    闹腾了这么久的时间，这条街上早已是被堵了个水泄不通，而京兆府的衙役们，这时候才终于赶到，强行驱散了人群后，好不容易才挤进了中央位置，看到了乱作一团的赵谢两家人。

    这群衙役显然已是知道了大致的情况，并且得了上头的吩咐，一出现便二话不说地将参与其中的人，一个不落全部带回了京兆府。

    主角们统统被带走，只留下满街围观热闹的百姓，没有热闹可看，自然也很快便散了去，但方才发生的这些事，却会随着这些人，以最快的速度传遍整个京城。

    “这赵谢两家可算是毁在这两个女儿身上了。”夏洛潼神色淡淡地转回目光，重新把自己缩进了太师椅里，调整着舒服的姿势继续晒太阳。

    谢家的谢大人养了如此多的外室，此时被曝出来，明日早朝恐怕少不了要被御史们弹劾。

    至于这赵家，以后恐怕是没人敢娶赵家女了，能把亲姐妹设计卖进青楼，这样的女儿谁敢要？

    赵秋兰这事曝出来，终究是连累了整个赵家的待嫁姑娘。而谢家同样好不到哪儿去，毕竟谢芬芬手段毒辣地血洗自个儿亲爹的外室，如此女子，又有哪个男人还敢娶？

    不过能教养出这样的女儿，其父母本身同样也有不小的问题，左熙言同样如此认为：“怪只能怪长辈没有教好，更何况那赵大人和谢大人，也并非是什么善人。”

    左熙言点到即止，并没有细说这二位大人的情况，夏洛潼自然也没有问的打算，朝堂之事她本就懒得理会，也没那个资格去多嘴。

    “她们二人之后会如何？”夏洛潼懒洋洋地靠在椅子上问道。

    她可不信事情会就这么结束，必然还有下文的，否则这般高高抬起轻轻放下，岂不是白费了左熙言这么多功夫？

    这人抓进了京兆府，但凡赵谢两家有心压下，事情都有可能不了了之。

    “过两日就会有消息传开，阿潼到时就会知道了。”左熙言笑着回望她，少有地卖了个关子。

    左熙言的心情明显很好，只因夏洛潼对他还是有几分了解的，知道事情并未及就此结束。

    “你竟然还学会吊我胃口了？行吧，我就等着这出戏的下文了！”夏洛潼眉眼带笑地回道。

    就在夏洛潼和左熙言二人惬意地靠在窗边闲聊的时候，对街酒楼里的武泽辰和慕瑾瑜也同样看到了刚才的那出大戏。

    “啧啧啧！瞧瞧人家左熙言，扭头就忙不迭地给我家小师妹报了仇，当真是大快人心啊！”慕瑾瑜一边摇头一边感叹，末了还不忘补上一句，“看到了没？学着点！”

