    冷家诸人对何时鸣的讨论暂且不提。

    此时，

    数百米高空，

    何时鸣驾驶着直升机，快速的向着冷千千消失人的方向追去。

    冷千千离开了这么长时间，如果是普通人，恐怕根本就不知道他们去了哪个方向。

    毕竟都是从丽山公寓出发，哪怕是出发的时候错了只有一度，但最终的结果也会失之毫厘、差之千里。

    不过，

    何时鸣不是普通人，他拥有着远超普通人的视力。

    普通人只有1.0的视力，但他的视力却是达到了10.0，如果借助超能波眼镜，这个视力还能增加。

    哪怕是冷千千等人离开有好一会儿了，但何时鸣还是远远的能看到天边的一个黑点。

    然后，

    直接把直升机的速度提升到极限，向着黑点的方向追了过去。

    同时，

    何时鸣开始思考该怎么才能把冷千千救出来。

    对方人多势众，而且随身带的都有枪。

    硬闯肯定不行！

    只需要对方一轮射击，几十个子弹飞过来，哪怕是功夫再好，也会变得筛子。

    冷千千更别想了，肯定会比他死得早！

    不过，

    如果任由冷千千放在那些人手上，时间一长的话，冷千千肯定会有危险。

    甚至小命不保。

    很快，

    何时鸣就追上了前面的飞机。

    而此时，

    他的脑海中，也已经想好接下来的办法！

    ……

    另一边。

    四架直升机，正快速的在天空中飞行车。

    其中一架直升机内，一名四十多岁的中年男人，正坐在一群人中间，正是之前带队闯进冷家的吴叔，吴成林。

    而在吴成林面前，冷千千正坐在那里。

    冷千千盼着吴成林等人道：“你们到底要带我去哪里？究竟有什么目的？”

    “不要问，去了就知道了！”吴成林回道。

    冷千千眉头一皱，沉声道：“那我爸妈他们现在怎么样了？”

    吴成林轻笑一声道：“你爸妈他们，身中剧毒，而且丽山公寓马上就要被大火笼罩，估计你以后是见到不到他们了！”

    冷千千听到这话，顿时痛哭失声，怒声嘶吼道：“你们这群混蛋！我们跟你们无怨无恨，你们为什么要这么对我们！”

    她无论如何都没有想到，原本只是一场普通的晚餐。

    就因为她肚子有些疼，回去休息了一会儿，却成了跟父母的永别！

    “无怨无仇？”

    吴成林冷笑道：“冷千千，你真以为无怨仇吗？”

    “你知道我的名字？”冷千千惊声道。

    “我不光知道，我还知道你是个拉拉！因为整个东州，没有人比我更了解你们了！”吴成林说道。

    冷千千听到这话，神色微微一呆，紧接着满脸疑问的道：“你们是赵镇川的人？”

    整个东州城，对他们最了解的人，自然就是互为对手的赵家。

    赵家与冷家为了争夺东州地下世界的掌控权，已经明争暗斗了不知道多少年。

    最了解自己的人，往往是自己的敌人。

    而且赵家现在已经没了，表面上看就是冷家所为。

    所以吴成林的话一出，冷千千第一个想到的，就是这些人是赵家赵镇川的人。

    吴成林听到冷千千的话，轻笑一声道：“都说女人越胸大越无脑，我看也不见得嘛！没想到你这么快就猜出来了！你猜的对，但也没有完全猜对！”

    “嗯？什么意思？”冷千千沉声道。

    吴成林站起身来道：“也罢，直接告诉你吧，你应该知道赵家的后台是司徒世族，而我们则是司徒世族的人！此行，就是带你去见司徒青少爷的！”

    “你们！”

    冷千千惊声道：“你们怎么能这样！你们这是在破坏规矩！如果韩震东知道你们这么做，绝对不会放过你们的！”

    “呵呵。”

    吴成林轻笑一声道：“明明是他先坏规矩的才对！司徒世族与韩家，同时插手东州地下世界的事务，从来不会主动插手！但韩家却是突然派出杀手毁了赵家，为什么司徒家就不能出手了？”

    “不是的！”

    冷千千立刻说道：“韩家没有出手！赵镇川的死跟韩家没有任何关系！”

    赵家之所以被灭，是因为赵文风想要找何时鸣的麻烦，结果被一个疯女人直接从临安城杀到东州，把赵家给平了的！

    这里面，

    跟韩家根本没有任何的关系。

    “哦？”

    吴成林眉毛微挑道：“不是韩家出的手？那你告诉我是怎么回事？”

    “我……”

    冷千千说着，突然神色一惊，沉声道：“我为什么要告诉你！你害死了我爸妈，韩震东绝对不会放过你们的！绝对会杀了你们为我报仇！”

    她不能把何时鸣的名字说出来。

    否则，就是把何时鸣给出卖了。

    到时候司徒世族肯定不会放过何时鸣的。

    吴成林轻笑道：“韩震东的事你就不用操心了！你只管好好的坐在这里就行了！”

    冷千千咬了咬牙。

    紧接着，

    立刻向直升机的机门冲去。

    冷云城他们已经死了，自己活着也没有意思，她宁愿一死了之！

    “拦住他！”

    吴成林冷喝一声。

    与此同时，

    旁边一名青年，直接伸手把她拽了回来，按回到了椅子上面。

    “你们放开我！”冷千千怒声大吼道，拼命的挣扎着。

    只是，

    任凭她如何挣扎，都没有任何意义。

    “放弃挣扎吧。”

    吴成林轻笑一声道：“现在还不能让你死！因为还要用你去控制冷家的势力！而且，我们家少爷对你这个拉拉，也挺感兴趣的！用他的原话来说，就是征服一个拉拉，想必会非常有意思的！”

    “我死也不会让你们如愿的！”冷千千怒声嘶吼道。

    这时，

    旁边的一名青年，向吴成林道：“吴叔，留在丽山公寓的那架飞机回来了。”

    吴成林点头道：“好，联系一下他们，问一下那边的情况处理干净了没！”

    紧接着，

    扭头向旁边的另外一名寸头青年道：“先把冷千千打晕，免得她做出什么过激的事情，坏了少爷的兴致。”

    “好！”

    寸头青年答应一声，就直接向冷千千走了过去。

    就在这时，

    之前向吴成林汇报的青年，突然惊呼一声道：“不好！吴叔，那架飞机没有减速！而且径直冲我们飞来，马上就要撞上来了！”

