    “哼！”

    林辰一声冷哼，默念有语，身前飘荡的几块遁甲飘荡而去，在地面的黄纸小人之上盘旋，洒下无尽的光芒！

    刺啦啦！

    遭遇遁甲的金光，那些黄纸小人快速燃烧起来！

    “不好，此人道行了得，有两甲子的功力了，不是我们能对抗的！”

    “怎么可能啊，这世俗界怎么会有这么厉害的高人啊！”

    两人皆是大惊，并且看不透林辰的玄门来路。

    “解决他们！”

    这时，林辰突然厉喝一声！

    咻咻咻！

    与此同时，盗洞突然冲入两道身影，然后快速向那两名神秘人靠近！

    正是火炮与箭头！

    “师弟，撤退，这两人有功夫在身！”

    见箭头两人扑来，那穿着黑衣的神秘人突然默念有语，身前猛然炸开，喷涌出五颜六色的粉尘！

    箭头与火炮速度都很快，但是却扑了个空，只能发现两人之前所站的地方有着一个盗洞！

    “林先生，他们逃了，要不要去追？”

    箭头看向林辰道。

    林辰摇了摇头；“不必了，玄门中人不比江湖中人，逃跑都有自己的一套！”

    话落后，他从棺材上跳了下来，然后合上青铜棺，带着两人离去！

    棺中的古尸已经被林辰的遁甲之术打散了尸气，不用多久就能恢复成寻常的古尸了，至于棺中的东西，林辰也没有拿，留取有关部门来处理吧！

    他这般一做也算是为民除害了！

    出了盗洞后，林辰带着箭头两人在附近寻找，果然在一处小树林中见到了欧阳依依与几名女孩，这些人都是被迷雾阵法困死在公园中的。

    “林老师，我就知道你会来救我！”

    欧阳依依见到林辰后，猛然扑了过去，双腿夹在林辰的腰上，极为的激动！

    “好了，这么多人看着！”

    林辰无奈的将欧阳依依抱了下来，看了眼箭头，发现箭头呆板的面容似乎也多了一分惊讶，她显然没想到妹妹这么缠着林先生。

    “你们先走吧！”林辰对箭头两人道。

    “这发生什么事了啊？我刚刚好像撞鬼了，怎么都走不出去呢！”

    “我也撞鬼了，在一个竹林里走，有鬼在追我！”

    与欧阳依依一样困在阵法的都是女孩，但是穿扮都有点不同，有还在读书的，有都市白领，更有歪果人呢，估计是奔着网红地来的！

    “好了，你们现在安全了，跟我离开吧！”

    林辰没有解释过多，带着众人离开。

    公园的阴气已经消散了，但是因为是夜晚，所以公园依旧给人阴森恐怖之感！

    当林辰带着众人出现在苏洛面前时，苏洛忍不住就扑了过去，在林辰的怀中哭了起来！

    “你这个坏蛋，吓死我了！”

    之前苏洛望着林辰离去，那种感觉仿佛生死相隔，她是真的吓怕了！

    “老，老婆！”

    林辰本以为苏洛少不了说他几句，结果没想到苏洛是担心自己，他心中暖暖的，笑道：“老婆，我没事，这点小问题哪拦得住我！”

    “她就是林老师的妻子？”

    欧阳依依仔细打量着苏洛，然后升起一抹自卑之感，她没想到林辰的妻子这么漂亮，难怪林辰拒绝她欧阳依依了！

    “不行，漂亮又怎么样，我可不能放弃，爱情是看感情的，不是看样子！”

    欧阳依依暗暗给自己打气，被林辰救了两次，她是真的喜欢上林辰了。

    “好了，这么多人在看着呢！”

    林辰又对苏洛低声道，苏洛连忙放开林辰，看向四周的女子：“我是警察，你们安全了，跟我们离开就好了！”

    众人见到是警察，心里终于放松了不少！

    苏洛担心凌广乐他们，连忙询问林辰，而林辰也缓缓带路，因为公园的雾气在散开，所以众人也没有再迷路了，这让苏洛暗暗震惊，难不成是林凌的原因？

    没多久，在一处废弃的假山下，只见凌广乐与小胡在水池内团团转的爬着。

    “我不想死啊，谁来救救我！”

    “这是什么山洞啊，为什么我走了半天也走不出去，我不信，我自小经过训练，在雨林都存活下来，这区区荒山拦不住我，妈妈呀，你在哪啊，乐儿好怕啊！”

    他们两人边爬边喊，以为自己身处地洞中了，而处于这种毫无终点的地洞，对有密室恐惧症的人压力更大了，再想到缺氧等等的因素，两人心理防线彻底崩溃。

    众人见两个大男人鬼哭狼嚎的样子，忍不住抚嘴偷笑！

    特别是苏夜歌，她更笑的肚子都疼了，这两人之前说的多厉害，结果却比她苏夜歌更丢脸！

    时间悄然而过，假山水池的雾气渐渐散开。

    苏洛忍住笑意，淡淡道：“凌广乐，可以走了吗？”

    “啊，这里是，我们怎么在这里啊！”

    凌广乐两人楞了一下，看着四周，渐渐都反应过来，连忙爬出假山水池，脸色一片尴尬！

    “我都说了，你们今天会迷路，现在信不信呢？”

    林辰笑了笑道，话语让凌广乐羞的无地自容。

    “请问，是你们救了我们吗？你是不是奇人呢！”

    这时，一名女子询问林辰：“我是外省旅游杂志的记者，我可以采访你吗？”

    她显然是奔着网红地来的，只是没想到被困在这里而已！

    “我只是路过的，不是什么奇人，而且，我没看采访！”

    林辰最不喜欢就是记者这些了，连忙让苏洛处理这些事，然后带着欧阳依依她们回去！

    公园的远处，箭头与火炮在那里等候着，等林辰来了后，发动车子向着市区奔去！

    而今晚，苏洛显然是要加班了，毕竟这案件怎么向媒体交代，这已经足够她头疼了，所以林辰也没有等她，早早就休息了。

    第二天，林辰照常在杏林堂帮忙，直到傍晚时分，他才开车去龙洲岛，同时告诉苏洛今晚有急病病人，应该是回不去了。

    苏洛虽然有些不高兴，但也知道林辰的工作，所以也没有打扰。

    而林辰去龙洲岛的目的，正是在古墓中得到的舍利子。

    “林先生！”

    林辰进入别墅后，火炮与箭头都跑了过来！

    林辰点了点头，然后去看了看铁钟，见他恢复的不错就没有打扰他了！

    “我今晚在别墅休息，任何人都不许放进来！”

    林辰叮嘱箭头他们一声，找了个房间坐了下来，手中出现了古朴的舍利子，只见这舍利子犹如一枚干枯的果实，哪怕扔在大街上，估计也没人能认识，唯独修炼有成的人才能感应到果实中的灵气！
