    “滑板？”

    柳姨闻言，顿时一脸意外的看了过来，原本眼中那还略带着火热之意的眸光，也随之消退了下去。

    看样子柳姨这边，似乎也是对华夏的仙侠体系十分向往~

    同样这般表现的还有陆瑶姐，娜塔莎等人。

    倒是她们旁边的一众同学们，觉得这款滑板很酷，依旧是满脸兴奋地模样。

    “那这东西使用的是什么动力？方舟反应堆吗？似乎还达不到这种平稳的状态，另外，我怎么没在它的身上看到喷射孔？”

    此时的史塔克已经半蹲在了地上，侧着脑袋努力的通过滑板和试验台之间的悬浮空间，将目光瞄向了滑板的底部构造。

    而针对于史塔克这个直接戳到点子上的问题，梁月也没有隐瞒什么，实话实说道。

    “这只滑板来自于一个中级科技位面，引力波科技，光波动力。”

    “什么！？”

    “引力波科技？”

    “也就是说，它实际上不需要能源对吗？”

    “差不多吧，毕竟波动和光这种东西，在宇宙中到处都是。”

    “......”

    听了梁月的回答后，此时的史塔克，柳姨，史黛西局长，娜塔莎，贝蒂等人，看向研究室内的目光顿时又再度变得火热起来。

    尤其是史塔克，此刻他的双手正一刻不停地在玻璃墙上抓来抓去。

    看那模样，貌似恨不得想直接在玻璃上挖个洞钻进去。

    不过梁月也很理解，一个科研狂人对这种对目前的地球来说，只能算是超现实科技的渴望之情。

    毕竟，引力波这东西一旦能够成熟的运用起来，那地球就真的可以一跃跨入星际时代了。

    各种的空中飞车，宇宙飞船等科技衍生产物，将如雨后春笋般飞快的拔地而起。

    而且这种科技对于现阶段的地球理论认知来说，还不用消耗任何的资源材料，也不会产生任何的废料与后遗症。

    绝对要比史塔克手中那令人眼红的核聚变方舟反应堆技术，更加的令人向往与疯狂！

    身为在社会认知方面相当有见地，知识体系领域又十分健全的史塔克，柳姨，老乔治，贝蒂，娜塔莎等人~

    好吧，在场的人有一个算一个，除了格温的小表妹莉娜之外，估计都能明白这块滑板现在所代表的价值。

    区别，也只在于各自的延展方向和探究的深浅而已。

    所以，在得到了梁月的回复之后，众人几乎不可避免的，都各自纷纷陷入了沉思之中。

    直到一刻钟之后，梁月才适时的打断了他们的发散思维，继续为众人介绍道。

    “实际上，这块滑板除了动力源泉之外，本身所构成的材质，表面的色彩涂装，自由变形能力，包括内装的半智能操控系统，都是十分有价值的~

    比较可惜的是，我得到这件滑板的时间还比较短，尚未能从中研究出太多有价值的东西来。”

    “那就说明，你已经有了一些成果了，对吗？”

    史黛西局长此时敏锐的察觉到了梁月话里的意思，揉了揉自己的太阳穴，缓和了一下情绪之后，便就一脸期待的看了过来。

    当然，其他人的模样也差不多。

    “好吧~就在前几天，小武这边已经从这块滑板的材质和色彩构造中，衍生出了一种比较特殊的金属材料。

    轻便，耐用，抗拉伸和穿刺的强度也比较高，还具有一定的延展性，另外，也是最重要的一点。

    这种金属用肉眼看上去是透明的，带着一种淡淡的金色，绝对要比市面上的那些防弹玻璃强~”

    说着，梁月便在众人的依依不舍中，带着他们来到了隔壁的一间开放式研究室之内。

    此时，一块大约一米见方，厚度在半厘米左右的淡金色透明金属，正在一只机械手的操作下，被反复折腾着。

    “你刚才关于这种金属的表述中，除了表明了它是透明的之外，几乎都是废话，你真的该去提升一下自己的科学表达水平了，孩子！”

    一脸嫌弃的看了梁月一眼之后，史塔克便自顾自的来到了一台电脑前。

    在他熟练的操控之下，这种透明金属的各项数据，很快便出现在了屏幕之上。

    众人见此，也是纷纷凑了过去，目不转睛的观看着。

    与此同时，趁着其他人都在盯着电脑屏幕的时候，史塔克这货的手悄然间便伸进了自己的裤兜，随后又隐蔽的在电脑的主机上抹了一下。

    自始至终，视线都没有离开过屏幕的范围~

    可惜，这一切都发生在某人的眼皮子底下。

    梁月于是也没跟这狗大户客气，直接走上前去，在主机上一抓。

    随后，他便从中摸出了一只，大概只有一元钱硬币大小的金属圆饼来。

    看似小巧玲珑的器械，却满布着各种精密结构与电子元件。

    然后紧接着，梁月便在史塔克那不甘与羞愧的目光中，在众人异样的注视之下，将这个金属饼撵成了一片铁皮子~

    “......咳~好吧，我其实只是想，多了解一下这种金属而已。”

    说着，这狗大户有些不自然的挠了挠自己的头皮，而后故作镇定的转移话题道。

    “嘿~梁月，我们还是来谈谈合作怎么样？你的这种透明金属我觉得很不错，淡淡的金色很适合用来代替玻璃。

    也很符合我的气质，我打算把史塔克大厦上所有的玻璃都换成这种东西，开个价吧，我绝不还价，真的！”

    “这个待会儿再说吧，如果真的要交易的话，小武接下来一个月的产量，估计都不够完成你的需求，让我们先去下一站~”

    说完，梁月有些无奈的瞄了一眼史塔克，随后便带着众人向着地下空间的更深处走去。

    与此同时，正当众人来到了另外一个研究室窗口外，在梁月的解说下，关注着一只球形摄像机的时候。

    远方的天空中，六七架科技感十足的黑色武装直升机几乎毫无征兆的自五大湖附近起飞，挂载着弹药，向着庄园的方向快速飞来。

    机舱内，一群带着黑色头盔，身着特战服，手拿自动枪械，几乎武装到了牙齿的神秘人，正沉默的处在当中。

    此时，几架直升机内的人数似乎有点多，看样子已经超出了原本的标准乘坐数量，因此机舱内稍微呈现出了人挤人的情况。

    不过，他们对此似乎并没有什么怨言，只是静静的如同一座座雕塑般坐在当中。

    ......

