    裴雨欢有一肚子的话想问莫小宁，然而，最后只来得及给她一巴掌。

    好憋屈。

    狗皮系统！

    她却不知道，她那一下直接把魂体状态的莫小宁打懵了。

    是真的懵。

    完全把活过一世的事忘却了啊！

    只剩下一些身体的本能跟断断续续的记忆。

    这也很不错了。

    靠着这些，加上裴雨欢帮她打下来的江山，只要自己不作死，踏实一点，就能过得比大多数人好。

    “现在进行任务结算。”

    冷哼一声装作毫不在意淡然如菊的样子，实则内心——搓手，啊啊啊，好想知道有什么。

    然鹅，

    “请宿主打开任务面板。”

    裴雨欢：...

    翻白眼儿，板眼儿多得很。

    在系统提示下尝试了好几次才终于看到脑子里的一块类似于告示板的东西，只见上面写着她的基本信息。

    姓名：雨欢

    性别：女

    年龄：21

    奖励：魂力+3

    小费：精神力+2

    任务评价：优

    她眨了眨眼，再次打开任务面板，并没有什么变化。

    就...就这？

    关键，如此潦草，这是系统你临时拿笔写的吧。

    呵。

    还没写对。

    “雨欢？请问我的姓是被你吃了吗？还有那什么魂力精神力的，嘛意思？能不能解释下？”

    “小说里写的宿主个人信息都各种炫酷详细，请看一看我的，你还能再敷衍了事一点吗？”

    “系统商店没有吗？”

    “完成任务没有积分奖励？”

    “我这次是新手任务吧，那么，新手大礼包呢？”

    “按照惯例我应该开出一把龙傲天神级武器才对。”

    “我有什么？”

    瞪着死鱼眼吐槽。

    系统当即忍不住想怼回去，顾虑到这厮那些后台，它深呼吸一下，铁皮脸上露出一抹僵硬温和的微笑。

    “我司秉承着简单明了的原则，去除一些不必要的因素，让宿主对自己的信息一目了然。”

    哭唧唧。

    屁！

    要不是它能量不够只能做成这样，哼，至少能给你编出二十个选项来。

    至于其他，“本系统脚踏实地，不搞那些歪门邪道花里胡哨的东西。”

    说得十分大义凛然。

    真正内心怎么想的，只有它自己知道了。

    “魂力，简而言之，是能让你魂体变得强大，精神力，则是增强人的意志力。”

    裴雨欢点头，“嗯。”

    ...

    嗯？

    “没了？”

    系统：“没了啊，不然呢？这从字面上就能知道吧。”

    小铁皮人面无表情。

    虽然你们可以控制我的能量，但控制不了我的思想，我不愿意说的话，谁也不能勉强。

    因为，谁也不知道本系统知道的东西有多少。

    这是专属于它的秘密。

    裴雨欢：哦。

    “任务做完，我要回家了。”心里多少有点忐忑，之前系统说任务完成只会消耗现世七个小时，她没有确认过，不敢轻易相信。

    系统：“好。”

    一阵眩晕，睁开眼，一片黑。

    她：...

    emmm，是熟悉的空气跟独属于老小区的风的气味。

    她家无疑了。

    转动脖子，透过惨淡的月光隐约能看到屋里摆设的模糊影子，窗帘随着夜风轻轻的晃动。

    夜静无声。

    裴雨欢坐起来，伸手按亮床头灯，暖黄的灯光让她眼睛眯了一下，环顾四周，房间还是那个房间，但可能在任务世界里待了好几年，竟感觉有点陌生。

    摁亮手机。

    有一条未读信息。

    她点开，心情大好。

    “您尾号0000的储蓄卡9月17日0点0分收到转账100000元，活期余额100540.78元。[某银行]”

    这样的话，发家致富不是梦啊！

    宾果！

    打了个响指，把枕头堆了堆，趴在上面晃着腿打开某宝。

    领了工资，下一步，清空购物车！

    秋天了。

    她早就看中了几条漂亮的小裙子和呢大衣，裤子包包小皮鞋也要安排上，作为一个精致的猪猪女孩，梳妆台怎么能少得了四十八色的口红以及各种亮晶晶闪着光的小饰品呢。

    没钱才选。

    米米够，宁可泛滥成灾，绝不放弃一个。

    就是这么壕！

    熬了大半夜，又结合各种优惠满减，一直到天边微微泛起亮光，她打了个哈欠，才最终提交了订单。

    地址选的是距离小区三百米处的一个小超市。

    说到这她就怒。

    明明现在到处都是快递驿站，有的小区甚至两个三个，时常看某宝上评论抱怨驿站太多分不清之类的，可她家这里，一个都没有。

    最气人的是，快递员还不送到小区。

    真...

    #&amp;amp;@￡￥

    她打电话问过，结果人家一听到这边就解释说这片区域不在服务区，请选择就近位置收货。

    就...无可奈何。

    总不能不上网购物吧。

    只能忍了。

    心仪的宝贝都买到，钱包也还鼓囊囊的，裴雨欢把手机塞到枕头下，嘴角含着笑，心满意足的关灯睡去了。

    天蒙蒙亮。

    房间里模糊可见各种家具的形状。

    晨风吹动。

    金黄色福字暗纹的厚实窗帘轻轻动了下，一双惨白的小脚往墙角挪了挪，再一看，似乎什么都没有。

    靠床边的梳妆桌洞里，一个头发上扎着红蝴蝶结的小女孩捂住嘴巴，笑得眉眼弯弯，她的膝盖上，一只浑身漆黑的猫咪刺挠了一下木地板，被女孩瞪了一眼，怂的缩成一团。

    咔嗒！

    房门从外面被推开一条细缝，几秒后又合上。

    再看梳妆台下，什么都没有了。

    裴雨欢睡得安心。

    一只苍白枯瘦的手理了理她的头发，穿着黑色寿衣的老婆婆仿佛浑身涂上了一层灰白，面容掩不住的慈爱。

    “欢欢呀，睡吧。”

    这一趟辛苦你了。

    做个美梦。

    身旁一个同样一身黑的老头笑眯眯的，弯腰掖了掖被角，跟老婆婆一起轻手轻脚的消失了。

    天亮得很快。

    今天是个好天气。

    金色的阳光洒向大地，洒在老小区门口。

    平安小区四个字仿佛在发光。

    却永远也无法穿过围墙里幽暗的黑。

    保安老李坐在门口的椅子上惬意的眯着眼睛，看着不远处一个身影走近，他高声打招呼。

    “王大姐买菜回来了？”

    “是啊，今天的葱可新鲜了。”王阿婆慢慢走近。

    她胳膊挽着一个竹篮子，里面放着一把黑漆漆的头发，发根处湿答答的，显然，很新鲜。

