    第690章 入土前回来成亲

    苏言初脚步顿住，说了一句：“他暂时回不来了。”

    温如林听了苏言初的话，彻底惊住了，什么叫暂时回不来了？

    能回来就能回来，不能回来就不能回来。

    这生要见人，死要见尸不是。

    这暂时回不回来是什么意思？

    温如林还想追问，苏言初说了一句：“回程吧，马上启程！”

    说完，她就提步走近了船舱之中。

    温如林没法再继续追问，只能吩咐下去，立即回程。

    进入船舱之后，苏言初盘腿坐下。

    她感觉体内的朱雀本源之力在翻涌，同样的体内的魔气，也在翻涌。

    她尝试调息引导两股力量。

    最终两股力量渐渐发展到了相生相克，互相调和，和谐共存的局面。

    也因此，朱雀的本源之力，终于不再是一种负担，也不会再让她烈火焚身而死。

    而是成为了她可以自由使用的力量。

    -

    苏言初回到归墟主岛之后，再次给原玉致把脉，确定她无大碍，醒来只是时间问题之后，就直接离开了。

    她几乎是马不停蹄地回了东临京都。

    萧无瑟在苏府见到苏言初的时候，惊住了。

    “你……你你你……你怎么回来了？你不是要去归墟吗？”

    苏言初慢悠悠地开口说：“已经去过了。从万蛇深渊出来之后，就去了归墟。”

    萧无瑟：……

    “那大荒遗址呢？无妄古城呢？你不去了？”萧无瑟不解地问。

    说好要去历练，直到可以成为上神的呢？

    “我赶时间。”苏言初漫不经心地开口说，“我的婚礼马上就要举办了，留给我找新郎的时间并不多了。”

    萧无瑟：……

    这话他没法反驳。

    “可是你……你真的有能力破空了吗？”萧无瑟表示，若是要去神界，没有足够的修为，那也只是奢望罢了。

    “试一试？”苏言嗓音很淡，说完之后，就释放了朱雀的本源之力。

    萧无瑟感觉到一种巨大的压迫感。

    他一惊，随后开口说：“你这一具身体，已经可以承受朱雀的本源之力了？”

    苏言初稍稍点头，说：“暂时没有感觉到任何不妥。”

    萧无瑟：……

    打扰了，既然苏言初体内的朱雀本源之力已经完全觉醒，并且她已经完全可以驾驭，那她去神界，应该是没有问题了。

    只不过……

    萧无瑟忽然想起了什么，开口问：“你体内是不是还有魔气？”

    苏言初见问，点了点头。

    “你身上有魔气，或许无法通过不周山天柱前往神界。”萧无瑟认真地说了一句。

    “如果我非要通过不周山去呢？”

    “天道会降下雷劫，要么解决你，要么解决你身上的魔气。”

    苏言初稍稍皱眉：“除了不周山，还有什么地方是可以前往神界的？”

    “魔界。”萧无瑟说。

    苏言初听了，有些意外，这魔界还有可以前往神界的地方？

    也许看出来苏言初的疑惑，萧无瑟继续解释说：“魔界和神界，原本是一体的，最开始是没有神魔之分的。后来因为某些事情，造成了神魔之分，所以才有了神魔两界的区别。”

    苏言初听了，稍稍点头：“那就通过魔界去。”

    无论通过哪里去，只要最后的终点是魔界，那就行。

    “我们陪你去吧，不过我们需要一些时间准备一下。”萧无瑟开口说。

    苏言初听了，凉凉地开口说：“你要陪我去可以，但是裴钰不行。”

    “裴钰他……”萧无瑟表情凝重了几分，“他也从来没有想过害你，他其实更多的是，父命难为。”

    “是吗？”苏言初嘴角勾着笑，问了一句。

    “对对对！”萧无瑟认真地点头。

    苏言初脸一沉：“什么原因都没用，要么你们两个都别跟着我，要么你一个人来。”

    萧无瑟：……

    沉默片刻之后，萧无瑟就做出了决定：“我跟着你，裴钰他爱干嘛就干嘛去吧！”

    首先，苏言初是他的恩人，苏言初一个人去魔界，他确实不放心。

    再者，现在神界估计都在追究他的责任，他要是回去，还不给那些人追责他的机会？所以，还能还不能回去。

    苏言初听了，点点头，随后开口说：“三天后出发吧。”

    -

    苏言初到家的时候，苏盛年正在上朝。

    他回到家的时候，已经被告知苏言初决定是三天之后离开，前往魔界了。

    苏盛年朝服都没有脱，直接去了苏言初的院子。

    苏言初在花厅里用膳，苏盛年就匆匆走了进来。

    花厅之中，除了正在吃饭的苏言初，还放着另外一双碗筷。

    “还有人？”苏盛年问了一句。

    “你啊。”苏言初淡淡地说。

    她大概知道苏盛年什么时间点从宫里回来，知道他到府里，肯定会匆忙过来，所以专门给他准备了碗筷

    苏盛年皱了皱眉头，最终还是坐下了。

    一旁的侍女青青见状，立即给苏盛年盛饭倒酒。

    苏盛年没有动筷子，看着苏言初，有些不悦地开口说：“什么意思？听说你刚回来，又打算三天之后离开了？苏家你是一天都待不下去了是吧？”

    苏言初放下了手中的筷子，笑了笑说：“今天我看到家丁从外边往里半一些红绸啊，布匹啊，是要做什么？”

    “能做什么？”苏盛年白了一眼苏言初，“不是给你准备婚礼吗？你倒好，出去一趟，寒王殿下都弄丢了？”

    苏言初笑了笑：“可不是，我不出去找，寒王殿下怎么能回来呢？要是新婚当天，寒王定下没有出现，那出丑的，可不止我！”

    苏盛年听了沉下脸来，最终开口问：“距离你说的四个月，时间可不多了，你真的可以把人找回来吗？”

    苏言初垂下头，片刻之后，有些沉闷地说：“人是肯定会找回来的，但或许需要比较长的时间。多久，我也不确定。”

    苏盛年看着眼前的女孩，心情有些复杂，他想拦她，可又知道，她拦不住。

    就算拦住了，她也不会开心的。

    “婚礼我给你准备着，这东临所有的疆土，我都可以给你挂上红绸。只要你在我入土之前，回来成亲就行！”最终，苏盛年叹息般说了一句。

    (本章完)

