    不少听过萧远寒这番话的弟子。

    此刻目光当中闪过一丝精芒后，随即便一脸激动道。

    “不错！”

    “只不过，武者一生只能够获取三道武环，其中人阶武环便只有一次获取资格与机会！”

    “所以你们在选择第一道人阶武环时，一定要极为慎重，若是马虎大意的话，往后对于你们的提升，以及各方面来说，都将会受到极大的影响！”

    见萧远寒把自己想说的话全部说完后。

    一侧的内院长老顿时无奈地摇了摇头，然后便只好开口叮嘱道。

    “原来如此！”

    听到这名内院长老的话后。

    此刻不少弟子顿时一脸激动与认真地点了点头，然后将长老的这番话记了下来。

    毕竟。

    对于这些弟子来说。

    他们既然有资格与天赋进入到内院当中。

    那么便说明有机会将修为突破到武王境，然后去获取三道武环当中的第一道人阶武环！

    至于一侧的叶辰。

    在听到这些话后，则摇了摇头，闭目一阵修炼起来。

    对他来说。

    上一世他所获取的三道武环，分别是人阶顶级，地阶顶级，以及天阶顶级！

    所以他自然不需要去为武环的事情多花费心思。

    只需要将修为达到时。

    然后斩杀一只适合自己属性的武煞境修为妖兽，从当中获取到自己的第一道人阶武环便可。

    于此同时。

    随着这名内院接引长老简单地与众人介绍过关于武环的事情后。

    雪域寒鹰也已经带着众人。

    来到了一片极为辽阔的山巅之上！

    若是从这处山巅之上往下去望的话，便能够发现整个山峰足有万丈之高，整个山谷之下可谓是深不见底，若是一但摔落下去的话，下场几乎是十死无生！

    最主要的是。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在这高耸无比的巨峰之上，有着一股让人感到极为压抑的恐怖重力。

    尤其是越往山峰的正中央位置走去时。

    这股恐怖重力。

    便会显现的极为恐怖！

    显然，这便是内院弟子考核第一轮的地点！

    万重山！

    与众人一同从雪域寒鹰背上下来后。

    叶辰等人便齐齐来到万重山的中央位置，然后等待着内院弟子考核第一轮开始。

    而在这座万重山的正中央位置，此刻几道身影，早已经等候于此。

    为首之人。

    身穿一袭战云宗内院长老长袍，整个人看上去极为阴骘，而且身材极为枯瘦，显然便是负责主持这一轮内院弟子考核的古正信长老。

    最主要的是。

    这名阴骘长老身上的气息也极为庞大。

    若是仔细感受。

    便能够发现这名阴骘长老的修为，恐怕早已经达到武王境八重境界当中！

    “见过古长老……”

    “这是这一届外院大比当中，排名前两百的精英弟子！”

    先前那名接引长老满脸恭谨地抱了抱拳后。

    随即便开口一阵说道。

    “恩。”

    “你先退下吧。”

    闻言，只见这名叫做古正信的长老。

    此刻淡淡地点了点头后。

    便开口一阵说道。

    “是，古长老！”

    听到对方的话后。

    先前那名负责接引的长老此刻顿时连忙点了点头，然后便带着身后的几名执事弟子告辞离去。

    毕竟。

    眼前的古正信可不是一般的内院长老。

    对方先前在外院时，便是战云宗外院长老，而且同时也是这一次外院大比当中，排名第二天才萧远寒，以及排名第三天才燕初雪的师傅！

    如今对方进入内院后，便直接成为内院执法殿长老！

    而且随着许文柏被罢免掉内院副院长的职位后。

    恐怕放眼整个内院当中。

    下一任最有可能成为内院副院长之人，便是眼前的古正信！

    ……

    于此同时，万重山上。

    随着先前的那名内院接引长老离去后。

    身为此次内院弟子考核主持人的古正信，便顿时朝着全场众人一脸淡漠地扫视一圈。

    只不过，当他的目光落在某一处时，却突然微微一滞。

    仔细看去。

    便正是萧远寒跟燕初雪两人。

    而萧远寒跟燕初雪两人感受到对方的目光后，脸上也顿时流露出一丝敬畏与恭谨之色。

    但，当古正信将目光从萧远寒以及燕初雪两人身上移开，最后落在一侧的叶辰以及江婉儿两人身上时，却同样也微微停滞一下，然后便迅速移开。

    这一点。

    自然没有逃过叶辰的感知。

    对叶辰来说。

    他自然也清楚，既然这一次负责主持内院弟子考核之人乃是萧远寒跟燕初雪两人的师傅。

    那么情况对他跟江婉儿两人来说的话。

    恐怕绝对会极为不利才是。

    毕竟，先前在外院大比当中。

    他可是将眼前这两个家伙，给狠狠地揍了一顿！

    “想必你们应该都清楚我的身份，我便懒得去多做解释！”

    “这一次的考核，便是由老夫来负责监督！”

    “现在，便开始第一轮考核！”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见一侧负责监督此次考核的古正信顿时淡淡一笑，然后便朝着不远处的几座石台指了指，随即开口一阵说道。

    听到对方的话后。

    全场众人便顿时下意识地朝着古正信所指的石台位置看去。

    只不过。

    这一看之下。

    众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    只见在万重山的边缘位置，此刻竟然早已经准备好了不下数十个巨大石台！

    这些石台足有数米之高！

    而在石台之上，竟然还有着一层极为厚重的冰层！

    最主要的是。

    这些石台距离山峰悬崖的位置极为接近，而且在山峰边缘处的狂风也极为强悍，若是一但不慎的话，显然很容易便会从石台上滚落而下，摔落到悬崖当中丧命！

    “想必你们也应该看明白了一些……”

    “不错！”

    “此地之所以被称之为万重山，便是因为在这座山峰之上，因为一些力场的缘故，导致山顶当中的重力与寻常山峰不同，若是你们一旦催动体内灵力的话，山峰当中便会有万斤重力压在你们身上！”

    “而你们要做的，便是坚持在这些石台之上，伫立一炷香的时间而不摔落下去！”

