    “呜呜……”沈思巧捂着脸失声痛哭起来，边哭还不忘求饶，“王妃……妾身对瑧王真的没任何心思……妾身心里只有皇上……求王妃饶恕……不要再怀疑妾身了……”

    柳轻絮自认为自己的巴掌并不轻，可听她还如此不要脸的哭嚎，顿时就觉得自己手劲儿没用够，恨不得重新来过。

    沈思巧的用意还不够明显吗？就是想把她打造成一个妒妇！

    善妒，对这个时代的女人来说，是一个不可饶恕的罪行！

    何况是身在燕家这样的皇室家族中，摊上善妒二字，更是笑话中的笑话！皇上有三宫六院，人家苏皇后都能包容，她一个瑧王妃居然连个妾都包容不了，这要是传出去，就算燕巳渊能替她挡风遮雨，但也制止不了别人对她的嘲笑与唾骂。

    无形中，她就被苏皇后踩了一脚。

    这是其一。

    其二，也是最最重要的，沈思巧这一出诬陷，还间接的引战皇上和她的男人！搞得好像兄弟俩争一个女人，而这个女人夹在中间左右为难似的！

    NND！她不仅想打人，还想打死人！

    眼见她还想动手，苏皇后上前，温声劝道，“弟妹，这其中一定有什么误会，你犯不着为她置这么大的气，当心着莫气坏了身子。”

    呵！

    柳轻絮心里一阵冷笑。

    一巴掌就按捺不住了？看来她这皇后也不怎么的嘛！

    “皇嫂，我也没有置气，只是想证明我的巴掌印和沈贵人脸上原来的巴掌印有何不同。”她拉着苏皇后到沈思巧面前，指着沈思巧红肿的脸颊，娇声娇气的问道，“皇嫂，你给评评理，这两个巴掌印是一样的吗？”

    “这……”苏皇后美目盯着沈思巧，似很难下决断。

    软榻上，瞿太后气到不行。小儿媳的举动粗暴是粗暴，但却最好的证明了自己的清白。

    沈思巧脸上的巴掌印分明就是她自己扇出来的！

    可就在她忍不住想开口时，燕巳渊却轻压着她肩膀。

    她抬头不解的看着小儿子，并用眼神责骂，混小子，还不替自己女人出头？

    燕巳渊当然看出她眼中的责备，但他一点都不着急，还朝自家母后勾了勾唇，示意她稍安勿躁。

    瞿太后只得先忍下怒火。

    而殿中，柳轻絮也没为难苏皇后，转而把目光投向燕辰豪这个皇帝。

    “皇兄，您应该听了沈贵人的诉状，为了公平起见，轻絮也有话要说。”

    “弟妹有何话但说无妨。”燕辰豪一身威严，神色也端得严厉，似要看她们对质出一个结果。

    “谢皇兄。”柳轻絮朝他福了福身，然后又指着沈思巧，委屈了起来，“沈贵人说她不要做贵人，还说她在宫里快活不下去了，非要我帮她出宫……”

    “你胡说！”不等她说完，沈思巧就激动的反驳道，还不忘控诉她，“瑧王妃，你怎能如此污蔑我？”

    此刻的她瘫坐在地上，半边脸红肿得跟桃子似的，神情也是充满了怨怒，既狼狈又狰恶，完全没有当初在清河镇时那种古典美人之态。

    柳轻絮本就对她没好感，这会儿既然是她自己找死，当然也不会给她留情面。

    她上前一步快速抓住沈思巧的手腕，几近粗鲁的将她衣袖推到膀子上。

    沈思巧整条手臂暴露在空气中，那手臂上所受的各种伤痕也清晰的落入众人视线中。

    “沈贵人，你该不会说这些伤也是我弄的吧？我瞧着你身上这些针眼都快脱痂了，这几道鞭伤没个六七个时辰以上也结不出这种痂。你自己扇自己巴掌就可以栽赃给我，说是我打的，那这些伤痕，你不会是要诬陷皇后娘娘，说皇后娘娘给你弄的吧？”

    站在她身旁的苏皇后脸色不自然的变得又僵又白。

    还不等她开口，就听柳轻絮继续道，“你诬陷我我无所谓，可你千万别诬陷皇后娘娘，她可是母仪天下的国母，容不得你放肆！”

    苏皇后脸色更是白中泛青，就跟中了慢性剧毒一样。

    身为帝王，燕辰豪看清楚沈思巧那一身的伤痕，也没法置身事外看戏了，几步到沈思巧身前，居高临下的怒问道，“沈氏！谁把你弄成这样的？”

    就连软榻上的瞿太后都激动的起身，并在燕巳渊搀扶下走到沈思巧面前，逼问她，“沈氏，你给哀家从实招来，这是如何回事？”

    沈思巧被掀袖子的那一刻就已经吓懵了，这会儿面对皇上和瞿太后同时逼问，更是吓得如同摇摆中的簸筛，伏在地上直抖个不停，根本说不出一句话来。

    柳轻絮悄然退到燕巳渊身侧。

    燕巳渊立马握住了她的手，还调戏似的捏了捏她的指头。

    她抬眸嗔了他一眼。

    燕巳渊垂眸看着她，薄唇勾起一丝她才能看到的弧度。

    她无语得很，这个时候哪有心思跟他调情？

    赶紧拿手肘碰他，示意他认真看戏。

    顺着她暗示的眼神，燕巳渊与她一同看向苏皇后。

    沈思巧受伤，苏皇后只有两种选择。

    一是承认自己知晓。

    可如果她承认自己知晓沈思巧的伤势来历，那她必须得给出一个解释，沈思巧究竟犯了何罪，又是何人动手施刑的，竟把一些不入流的手段用在一名贵人身上。

    二是苏皇后对此事毫不知情。

    可她身为后宫之主，执掌中馈，有人在宫中肆意用暗刑，她这皇后却毫不知情，未免也太失职了。

    柳轻絮看着苏皇后，尽管那妆容精致端庄，可依旧难掩她妆下的失色。

    但苏皇后也不愧是后宫之主，很快便朝殿中一名嬷嬷看去，并且用怒气极好的掩饰住了一切。

    “常嬷嬷，你是如何服侍沈贵人的？为何沈贵人会伤成这般模样？”

    她这一怒，自然代表着她毫不知情。

    殿中被点名的常嬷嬷扑通跪下，脑袋像小鸡啄米似的磕得‘咚咚’响，便磕头边求饶，“皇后娘娘开恩……是奴婢服侍不周才让沈贵人受了伤……奴婢该死……奴婢有错……恳请皇后娘娘饶恕……”

    “饶恕？你把自己的主子服侍成这般模样，还敢提饶恕？”苏皇后走到她身前，又气又失望的指着她，“平日里本宫是如何教导你们的，你也是宫里的老人了，怎能犯如此错？”

    “皇后娘娘饶命……奴婢知错了……求皇后娘娘开恩……”常嬷嬷惶恐不安的继续磕头。

    “沈贵人受此委屈，你叫本宫如何饶你？若本宫饶了你，又该如何向沈贵人交代？又有何颜面掌管后宫？”苏皇后气得直喘粗气，然后一拂凤袖，冷声下令，“来啊，把常嬷嬷带下去，杖五十！”

    杖五十，等于是杖毙了。

    殿门边候着的两名太监赶紧上前领命，拖着常嬷嬷就走。

    而常嬷嬷也没挣扎反抗，但嘴里还是一个劲儿的哀求，“皇后娘娘饶命……皇后娘娘饶命……”

    这一幕，看得柳轻絮直皱眉头。

    这就完事了？

    当人是傻子吧？

    但接下来的事实告诉她，她确实被当成了傻子。不但她被当成了傻子，在场的人好像都变成了傻子。

    “皇后，今日之事你必须给朕一个交代，要是再让朕知道后宫擅用私刑，朕绝不轻饶！”燕辰豪龙威震震，严厉的朝苏皇后斥道。

    “皇上，是臣妾管教失职，臣妾知错。臣妾定会严厉彻查此事，绝不允许再有欺主之奴出现。”苏皇后蹲下膝窝，自责又愧疚万分的道。

    “哼！”燕辰豪冷哼一声，随即朝沈思巧看去，怒道，“沈氏，你受伤是一回事，诬陷瑧王妃又是一回事，从即日起，罚你在冷宫面壁一年！”

    沈思巧哆嗦的抬起头，原本精致的瓜子脸像变了形似的，一边红肿一边惨白，甚有几分吓人的感觉。

    她先是惊恐万分的看了看燕辰豪，再朝苏皇后的方向小心翼翼的望去，莫名的哆嗦了一下，接着哽咽的磕头，“谢……谢皇上。”

    眼见皇帝大儿子发了话，瞿太后也不再沉默了，扫了一眼在场的人后，瞪着皇帝大儿子道，“依哀家看，你这后宫是该好好清理清理了！一个个不安分不说，还敢跑来哀家的紫宸宫惹是生非！真不知道你这皇帝是如何当的，连哀家的地儿都护不好，是想哀家一把年纪也不得安生吗？”

    说完，她朝身侧的小夫妻俩唤道，“走，随哀家回紫宸宫！”

    到这份上，柳轻絮哪还会看不懂？

    但她什么也没说，默默的被燕巳渊牵着随婆婆离开了明霄宫。

    而他们一走，燕辰豪龙颜冷得如冰似霜，转身冷冷睇着苏皇后，“朕不打女人，但不代表朕不能废后。事不过三，皇后好自为之！”

    他语气不重，但却像是夹了冰渣子似的又冷又硬。

    看着他那失去温度的眉眼，苏皇后脸色苍白如蜡，立马跪了下去。

    但燕辰豪连多看她一眼都没有，一拂龙袍头也不回的离开了明霄宫。

    回到紫宸宫。

    看着小儿媳一言不发，瞿太后屏退了宫人，只留他们小夫妻俩在身边，温着嗓子说道，“絮儿，母后知道你在想什么，但宫里不同外面，不是母后不想帮你出气，而是她身份摆在那，多少要给她留些颜面。”

    这个她指的是谁，柳轻絮当然清楚。

    这所谓的颜面，她也能理解。大家都不是傻子，不过是故意装傻罢了。苏皇后终归是皇后，即便指出是她欺凌了沈思巧又如何，难不成还能为了一个小小的贵人打她一顿？

    再说了，苏皇后随便找个借口，说是沈思巧犯了错才被惩罚受伤的，也没人敢说她不该，毕竟她是后宫女主人，自有惩罚妃嫔的权力。

    她轻声回道，“母后，您不用在意我的想法。再说了，我已经证明了自己清白，沈贵人也得到了惩罚，这已经够了。”

    瞿太后抬手摸了摸她的头，眉眼上虽然皱纹许多，但慈和温柔，“母后看得出来你是个伶俐人，你应该能明白适可而止的道理，特别是在深宫内院中，太过激进反而会坏了事。这一次就算警告她，再有下次，母后都不会轻饶她。”

    柳轻絮笑了笑，算是认真记下了她的教导。

    至于苏皇后那边，有婆婆这番话，她现在已经没什么意难平的了。既然大家都不是傻子，都看得出来苏皇后的用意，那她再多说也无意义。

    相比起来，她现在更感兴趣沈思巧的下场。

    在她给她看身上那些伤痕时，想必她就已经存了要拉苏皇后下水的心思……

    现在她被打入冷宫，只怕苏皇后更加不会让她好过。

    “渊儿，快天黑了，你带絮儿回明月殿休息吧。”瞿太后看了一眼窗外的天色，突然催促他们。

    “……”柳轻絮忍不住掉黑线。

    这才刚从明月殿出来不久，又要他们回去‘休息’？

    他们‘休息’得是不是太勤了些？

    “母后，那我们先告退了。”燕巳渊很自然的牵起柳轻絮的手。

    “快去快去，休息够了再来看母后。”瞿太后笑眯眯的摆手。

    柳轻絮一句话都说不上来，只能被燕巳渊带着离开。

    去明月殿的路上。

    燕巳渊放开她的手，改为搂住她的肩。

    柳轻絮刚想说话，只听他低沉道，“你放心，为夫会替你出气的。”

    她忽略掉他肉麻的自称，小声问道，“出什么气？难不成咱们还能把皇嫂打一顿不成？”

    燕巳渊眸底闪过一丝寒芒。

    “对付她，不一定要从她下手，得从她最在乎的人下手。”

    从苏皇后最在乎的人下手？

    苏皇后最在乎的是人是谁？

    当然是太子了！

    柳轻絮惊讶的把他望着，“这会不会有难度？我觉得太子不是那么好对付的。”

    她也算是跟太子打过交道的人，早就看明白了太子的为人，野心大不说，而且绝对是个心狠手辣之人！

    燕巳渊摸了摸她的头，“不用我们动手，自会有人对付他。”

    “谁？”

    “你爹。”

    “……”她一头雾水。柳景武还想巴结太子呢，怎么可能帮他们对付太子？

