    凤轻盈反而没有那么在意这些，态度非常淡然，“活一天赚一天，剩下的每一天我都不会浪费，这一生也没有白活。”

    “你能这样想最好，阿语，剩下的时间已经不多了，除了报仇，为师希望你每一天都是开心的，不要给自己留下任何遗憾。”

    凤轻盈知道云清再说什么，她没有说话，垂下眼睛。

    云清轻叹一声，继续劝道，“人生无常，很多事根本就预料不到，这么多年了，过去的事情就让它过去吧！

    阿语早就不再了，你现在是摄政王妃，既然想做这个王妃，那就好好的做，傻孩子，你没有对不起月国，你为月国做的已经够多，你父皇和母后最疼爱你，她们一定不希望你痛苦不堪，再犹豫，以后真的没有时间了。”

    “我和老萧也许只有来生了。”

    “没有来生，你们只有现在，日子过一天少一天，阿语，你真的想这样过完最后的日子吗？为师只希望你开心，相信你母后也是如此期望。”

    “师父，你别说了，我想一个人静一静。”

    这会凤轻盈脑子里面一团乱，她根本就想不了那么多，多想一些事，头就疼的厉害。

    “你好好想清楚，我先出去和王爷聊聊。”

    凤轻盈点点头，一动不动坐在凳子上，云清还想说什么，最终什么都没说，这些事需要她自己想清楚，旁人没法替她决定什么。

    云清刚走不久，宫中就来人来请凤轻盈进宫，她看了看天，已经快黑了。

    凤轻云这个时候请她进宫一定是有事，想着凤轻云有孕在身，她没有耽搁，匆忙进了宫。

    凤轻云躺在床上，正焦急等着凤轻盈，看到她进来，急忙坐直了身子，“小盈，你总算来了。”

    看到凤轻云脸色不大好，她疾步朝着床边走去，按住了凤轻云，“大姐，你别动，躺着好好休息。”

    “我听说是月国余党下的手，你一定要小心啊，他们一向恨王爷。”

    凤轻云非常担心她，紧紧的握住了她的手，甚至有些发抖，如今她已经只剩下这个妹妹和弟弟了，她们不能再出事。

    她想告诉凤轻云这些事和月国无关，但她没有证据，也不能把自己的身份告诉她，她是孕妇，情绪非常不稳，不能再受刺激了。

    不然一定会影响腹中的孩子。

    还是等事情水落石出以后再和她说清楚。

    “大姐，你别担心，我不会有事，这件事交给我，你放心，我一定会替凤家报仇。”凤轻盈耐心的安抚她。

    “如今我只希望你和小禹平安，凤家不能再有人出事了，小盈，小禹是不是染上了九灵散。”

    这事早就在京城传开了，既然她知道了，那也瞒不住，她点了点头，“是。”

    凤轻云脸一白，抓紧了她的手，凤禹是凤家唯一的男丁，他若是染上九灵散，凤家真的彻底完了。

    “大姐，你也知道小禹是个有分寸的好孩子，他没有自甘堕落，是杨家设计陷害他，让他染上了九灵散，他离开京城就是为了戒掉九灵散，大姐放心，他一定可以戒掉九灵散。”

    话是这样说，凤轻云依然担心凤禹，几年前，九灵散曾经在京城流传过一阵子，她从来就没有听说过有人戒掉了九灵散，更何况凤禹才15岁。

    但眼下没有别的办法了。

    “那你呢！”

    “我怎么了！”

    “小盈，你和我说实话，你是不是中了咒术。”

    凤轻盈脸一沉，她中咒术的事情只有杨家知道，到底是谁和她多嘴了，莫非是杨妃。

    “大姐听谁胡说八道。”

    “月答应。”

    居然是月澜依，她原本以为是杨妃。

    “她胡说八道的，大姐看我像是有事的人么！”

    “真的？”

    凤轻云半信半疑，为了让凤轻云放心，凤轻盈重重的点了点头，“真的，我骗大姐做什么。”

    如此凤轻云才稍微安心一点。

    天色已晚，凤轻云留她在昭阳宫住一晚，此事已经和萧承炎提过，他应了下来。

    凤轻盈见凤轻云状态不好，便留了下来。

    喝了药，好不容易才把凤轻云安抚睡着了，她随着宋嬷嬷准备回自己房间，萧承炎忽然过来了。

    凤轻盈上前给萧承炎行礼，得知凤轻云已经睡了，萧承炎忽然冲着凤轻盈说道，“王妃，朕有几句话想与你说。”

    说完之后，萧承炎朝着院子里走去。

    院子里面有石桌和石凳，萧承炎在石凳上坐了下来，命人拿来一壶茶。

    晚上外面比较凉爽，坐在树下喝茶也甚是惬意，只是凤轻盈这会并没有喝茶的心思，心情算是极度不好。

    若不是因为他是皇帝，她根本就不会给他这个面子。

    “凤府的事情王妃节哀，朕会命人彻查此事。”

    “愿皇上能还凤府一个公道。”

    萧承炎脸色沉重，端着茶杯，那张略显稚嫩的脸上有着和年龄不相称的沉稳，“今天在凤府和大将军府都找到了月国的令牌，王妃去过凤府，对于这事，王妃怎么看！”

    既然萧承炎问了，她也不打算遮掩，直接说道，“臣妾觉得这事和月国没有关系，月国虽然还有余党，但这里是京城，是天子脚下。

    月国的余党胆子再大也不可能在天子脚下制造灭门惨案，事后还能消失的干干净净，办事如此利落的人刚好落下这么重要的令牌，实在是令人生疑，况且他们和凤家无冤无仇，再怎么样也不该选凤家下手。”

    萧承炎喝了半杯茶，似乎再思索她的话，连连点头，“朕觉得王妃说的有理，月国余党从未在京城出现过，朕也相信这事是有人刻意嫁祸，王妃一向聪明，可有怀疑的对象！”

    “皇上也聪明，若臣妾有怀疑的对象，那皇上一定也能想到。”

    “朕的确想到了一个人，只是想不通杨小姐的死。”

    凤轻盈知道他再说谁，也知道萧承炎想做什么，索性把话说开了，“杨小姐本就是将死之人，不过是将计就计，就算杨小姐好好的，凭着大将军的狠毒，牺牲一个女儿也不足为奇。”

    她如此直白把事情挑明了，萧承炎反而有些发愣，意有所指说道，“看起来王妃很了解大将军，这话倒是没有说错，其实朕想和王妃说一声谢谢，大将军逼着朕把柔嘉嫁去漠北，朕被盯的死死的，无计可施，若非王妃出手相助，柔嘉这辈子彻底毁了。”

    她就知道萧承炎对一切都知情，所以她才能这么顺利的带着萧柔嘉离开皇宫，之后他估计也就是做做样子去找萧柔嘉。

    京城出了这么大的事情，所有人的注意力都被吸引走了，包括杨家，也没有人会注意萧柔嘉，这事算是就这么过去了。

