    “这样吗？我的先天魂力比你的还低呀…”

    唐舞麟苦笑一声，不过和楚乔之间却没有了那么多的隔阂。

    或许这就是所谓难兄难弟的感情吧！

    “这样吗？也相差不大吧，反正以后成就也没多高…”

    楚乔装作不在意的样子，摆了摆手，随后更是像入戏的一样自嘲道。

    这一番举动，也让唐舞麟对楚乔好感顿生，毕竟相同的经历往往更容易引起情感上的共鸣。

    “最后认识一下吧！我叫楚乔…”

    说着，楚乔对唐舞麟伸出了一只手。

    “我叫唐舞麟…”

    唐舞麟也不知道怎么的，被楚乔忽悠的一瘸一瘸的，两人就握上了手。

    当然，要不是考虑到唐舞麟的父母可能很快就会来了，楚乔还会继续忽悠他。

    “后会有期…！”

    楚乔摆了摆手，头也不回的离开了。

    唐舞麟看着楚乔的背影，有些懵的自言自语道：

    “真是个怪人…”

    “舞麟，你在干嘛…”

    果不其然，楚乔这才刚刚转身离开唐舞麟的父亲就来了。

    “爸爸…”

    爹，给张推荐票吧！

    回到家之后，楚乔发现姜蕾和李艳看她的眼神都有点不对劲，直到后面李艳一番话，楚乔才知道，原来这个便宜老爹早就把今天的事情告诉了她老妈。

    “儿子…！”

    李艳一脸怜爱的看着楚乔，刚准备安慰，谁料楚乔直接挥手打断了她的话。

    “妈，我好饿，先吃饭吧！”

    今天早上就吃了一点东西，到现在大中午的，他早就饿扁肚子了，今天谁也别想阻止他淦饭！

    不过在李艳看来，楚乔这明显就是心情不好，化悲愤为食欲了，所以眼里也进了两颗沙子。

    “好，妈马上给你去煮…”

    怜爱看了一眼楚乔，李艳眼含泪水的走进了厨房。

    姜蕾全程看在眼里，不过坐在沙发上一言不发。

    但是当父亲的哪有不心疼儿子的，姜雷内心，已经开始给自家儿子谋划起来。

    ……

    没过多久，一顿香喷喷的午餐就做出来了。

    楚乔走到桌前，看着桌子上的午餐，也是食欲大动，一份时蔬，一份炖牛排，一份凉拌菜，一份汤菜，对于他们这种普通家族来说平日里都很少吃的。

    楚乔一顿狼吞虎咽，看着李艳是越来越心痛。

    这孩子打小性格就要强，现在生活却给她来了这么狠狠一击，现在心里肯定不好受吧！

    酒足饭饱之后，楚乔一个人快速的溜进了房间里面，他可不敢在这里呆久了，毕竟刚穿越过来没多久，万一表现出什么不同的话，都很容易被父母发现的，在孩童时期，最了解你的只有你的父母了。

    更何况，这才初来乍到没多久，最重要的事情就是把系统玩明白了。

    这边楚乔快快乐乐的躲在房间里面研究系统，但是餐厅里面的气氛却不是很好。

    “怎么办啊？咱宝贝儿子有魂力，那是不是以后还得去魂师学院就学啊？”

    李艳一脸担忧的抓着丈夫的手臂，脸上满是对楚乔的担忧。

    “是啊！我也在为这事愁，咱家宝贝一个先天五级魂力，一旦近了魂师学院，不出意外的话，应该是尖子生班，在那里面一群先天魂力七八级的，我怕他受打击啊！”

    姜雷在楚乔离开了之后，也没有刚开始那般的严肃了，苦笑道。

    “也只能这样了…”

    李燕点点头，明白丈夫的意思，就目前来说，这是最好的办法了。

    假如楚乔知道的话，肯定会感叹一声：

    “我有重点班不去上，就是玩！”

    ……

    “不过儿子今天好像有点不高兴了，你要不要去哄他？”

    李艳拍了拍姜雷的肩膀嗔到。

    “不用了，咱们的儿子也是个小男子汉了，成长的过程不可能一帆风顺，总会遇到一些挫折，不是吗？让她自己想清楚就好了。”

    听到姜雷这话李艳放心了不少，不过还是有些担忧的，看了一眼楚乔的房间，轻叹道：

    “先吃饭吧，吃完饭你去安慰一下他，看看能不能给他安排一个差一点的班级？教学成果，不用在乎，儿子快乐就好了！”

    “嗯…”

    而房间里面的楚乔丝毫不知道，刚刚那么短暂的一段时间，他的父母就已经给他决定了，又或者哪怕知道了他也不会在意。

    现在的他被系统突如其来的奖励给人蒙逼了。

    “恭喜宿主接触到唐舞麟，达成隐藏成就“天命之子”奖励，九大天书——《体书》。祖龙霸血一滴。”

    九大天书之一的体书？

    这不是，遮天世界，某个大逼王，丢了一只羊之后用了几万年的时间找到了吗？

    系统居然给了我这么有逼格的东西，难道这是要我成为一代逼王的节奏？

    当然，对于装逼楚乔并不排斥，毕竟谁都想在人前显圣，装逼的话，写的太粗俗，这叫人前显圣！

    在楚乔激动的一瞬间，体书所蕴含的庞大信息也传入了他的脑海里。

    当然，这个信息量说大也不大，说小也不小了，总共六个字，但是看个人的悟性，悟性越好的人，领悟的东西也就越多，显然，对于楚乔这种天赋被系统改造过的人，这六个字刚刚一出现就已经开始不自觉的领悟了。

    阴，阳、刚，柔、清，浑！

    不过别看总共加起来都只有六个字，但是所蕴含的信息量，对于这种天赋好的人来说，假如精神力差的话，脑袋都有可能被撑爆。

    更何况，虽然只有六个字，但是在某个世界，可是演化出了世界所有生灵体制的终极奥义。

    里面蕴含的12种无比强大的仙体，如果能够将这六个字其中一个字修炼到巅峰的话，将会演化出两种无比强大的体质。

    阴字分为吞天魔体和虚无体。

    阳字分为昼天体和太阳体。

    刚字分为金刚不灭体和怒仙霸体。

    柔字分为长生体和圣泉体。

    清字分为无垢体和飞仙体。

    浑字分为破穹斧体和镇狱神体。

    这些体制虽然说都有所差异，但是也各有所长，差距不是很大。

    这六个字生于先天混沌当中，会根据每个人的体质不同以及悟性，从这六个字中领悟到一种最适合自己练习的体质。

    而上面的12种体质则代表了这六个字的终极奥义，很少能够有人修炼成功，其中的一种，不过只要修炼了，都会有所成就，再不济也能成为后天之体。

    只要成为了后天之体，对于战力的提升也是不小的了，而在往上就是48种先天之体，二十四种皇级体质，以及18种圣级体质。

    体质越罕见，对战斗力增幅也就越强，这些体制都是无比强悍的，在作为玄幻世界地板砖的斗罗大陆世界，哪怕只是先天之之，也足以让一个人混的风生水起了。

    很快，《体书》同大的信息就被系统一股脑的直接灌入了楚乔的脑海里面，一点儿都不温柔！

    你们只是简单的六个字，刚刚进入楚乔的脑海里面，楚乔的顶级悟性就开始不自觉的运转起来，强行分析这六个字，一股庞大的信息量，一瞬间爆炸开来，让楚乔的脑瓜子有点酸痛，随后有点昏昏欲睡的在床上睡着了。

    不过这条闲鱼睡着了，作为系统，可不会这么轻易的放弃，居然开始自觉的给楚乔分析起了这六个字，要是顶级悟性的帮助，很快的就解析完了其中一个和楚乔之间感应最强烈的字，最后一个个暗黑色的符文从楚乔的体表升腾而起，并且身体的温度也开始不受控制的升高，一层层密汗从额头上冒出。

    这一切的现象都表明…

    楚乔嗑瓜子：他肾虚了！（手动滑稽）

