    佳音疑惑的问道：“涨肚子会怎么样？”

    “会放屁——”

    “噗噜噜噜噜——”

    两个声音同时响起，紧接着佳音就闻到了一股难闻的味道！

    熏的她往后退了几步。

    旁边的方志远大声喊道：“哇，这个驴放屁好臭啊！”

    然后一只手捏着鼻子，一只手使劲的扇！

    佳音看到也学着他的样子，小胖手把鼻子捏住，嗯，好多了……

    而且她还可以闭气，一共时辰不呼吸都没事。

    不过回想一下刚才的味道，她又离着驴更远了一点。

    对方志远说道：“它是吃了咱们采的的那个草，才会放屁的。咱们不能再喂这个草了，他的屁太臭了。”

    野驴觉得委屈极了，在脑中对佳音道：“我是因为吃了你的草才会放屁的，你还嫌弃我……”

    佳音讪讪一笑不好意思的回答：“我也不知道这个草是这样的呀，那你能吃什么样的草，你告诉我，我再给你采。”

    “我可以吃那种长成了的，这种刚刚发芽的幼苗，我不能吃，吃了就会胀肚子。但是长成的就可以，那种长的高高的草就没问题了。”

    佳音点点头，“那好，我们到树林里找找看。”

    这个坡上的草，都是这两天刚刚长出来的，要找那种长成了的，只能先去树林里面找了。

    野驴看佳音还捏着鼻子，不开心的对她道：“老早就没有味道了，你们可以把手放下来了。”

    闻言佳音试着把手放下来，皱着小鼻子在空中嗅了嗅，嗯，果然没有味道了。

    “没味道了。”说着拉了拉方志远捏鼻子的手。

    他把手放下来，嘴里还嘟囔着：“这驴放屁这么臭，干脆咱们给他起个名字叫臭臭好了。”

    佳音只是斜眼看着他，这么难听的名字，你也想的出来？

    驴也是使劲对着他打了一个响鼻呲了呲牙，表示不喜欢。

    方志远一下就看懂了，“诶，你不喜欢呀？那你叫什么？叫大黑怎么样？”

    野驴又冲他打了个响鼻呲了呲牙。

    方志远看它也不喜欢，只好又接着想。“臭臭，你不喜欢，大黑，你也不喜欢，那叫你什么呢？”

    佳音用意念对它道：“你自己有名字吗？”

    野驴摇了摇头，“我是我母亲的第六个孩子它们都叫我小六。”

    佳音瞪大眼睛，惊讶的道：“没想到你们驴也会算数啊！那以后就跟你叫六六吧。”

    野驴六六点点头，“行，这样我的名字就不用改了。”

    佳音想到它刚刚的话，问道：“刚刚你说你们的族群，那你怎么会单独一头驴在那里？你跟族群走散了吗？”

    六六委屈的低下了头吸了吸驴鼻子回道：“之前我听族长它们说，这边有一股恐怖强大的威压，我们要迁徙到别的地方去，这里不敢再待了。

    我就很好奇是什么威亚，我怎么感受不到？所以我就过来看看，结果就被你们抓到了……”

    佳音：“……”

    想到以前父王和娘亲对她说的，感到有危险的时候，转头就跑，不要好奇的去看什么东西，因为那样很可能会把命送掉。

    佳音觉得，她现在懂这句话的意思了。

    一个活生生的例子就在眼前，这要不是因为它可以拉车，以后还可以做农活，估计现在已经成了五香驴肉了……

    方志远在旁边看的一脸惊奇，他听不到他们在说什么，只是看见那驴表情好生动啊！

    一会儿瞪大眼，一会儿低头，一会儿委屈的抽抽鼻子，就觉得眼睛都看不过来了，这可真是一头有意思的驴！

    这时忽然听到方有为大声的喊他们：“佳音，大壮，爹爹要去看看套子和陷阱，你们要不要去？”

    因为不放心家里道老弱妇孺，所以他不准备进山打猎，就准备在附近看看陷阱和套子有没有戴到小猎物就行了。

    像以前住在方家村的时候，他一去就是一两天。

    可现在不行，这荒郊野外的，虽说三面是水，也保不齐有像他们这样，划着木板逃难的，到时候有危险他都赶不及回来。

