    “老大，咱们先去哪里？”

    在踏上肯迪尼亚岛以后，耶稣布就闻到了熟悉的味道，已经在海上漂了很久了，很久没有拯救那些失足少女了，所以急忙对香克斯问道。

    耶稣布相信香克斯知道他是什么意思，因为此时全船的大部分人都眼巴巴的瞅着香克斯。

    红发海贼团和一般的海贼团并不一样，一般海贼团烧杀掳掠无恶不作，无所不作。

    而红发海贼团再有利益之争时也会心狠手辣，但平日里还是像一个冒险团一样，不会做那种烧杀抢的事。

    甚至去饭店吃饭，酒馆喝酒，都不会吃霸王餐，都会老老实实的把饭钱和酒钱给付了，可以说的上是海贼中的良心了。

    “先别想那些了，先去喝酒吧。”

    香克斯大笑着揽过了耶稣布的肩膀，指着不远处那个立着大牌子的酒馆兴奋的说道。

    闻到酒味以后，香克斯的酒瘾就已经犯了，要是不喝痛快他也不想做其他的事。

    “唉，那好吧，真是受不了你。”

    看到香克斯的神情，耶稣布就知道香克斯已经打定主意了，也只能无奈的说到。

    其实耶稣布也感觉很奇怪，身为海贼来说，出来玩本身也很正常的事，但香克斯反而意外的老实。

    似乎除了酒喝的多一点以外，整个人简直比海军都规矩。

    “老板，来一杯血腥玛丽。”

    推开就滚那大门，香克斯先声夺人，直接就叫出了自己念念已久的名字。

    “没有，只有麦酒，爱喝不喝？”

    老板则是头都没有抬，随手就从柜台下拎起了一大桶麦酒，放在了柜台上。

    或许因为他思考事情太入神了，就连无声无息间酒馆里所有的顾客都已经悄悄的消失了，他没发现。

    香克斯也没有在意，毕竟他就是来喝酒的，店里有几个人，老板的态度与否根本就和他没关系。

    麦酒就麦酒吧，有的喝就很好了，在大海上漂的这段时间酒早就喝没了。

    这个时候哪怕麦酒都兑了水，那也比没有来的强。

    咕咚，咕咚，咕咚！

    “老板，最近大海上有什么劲爆的消息吗？”

    端起酒杯，大口咕咚咕咚咕咚咕咚一饮而尽，香克斯擦了擦嘴角对老板问道。

    酒吧鱼龙混杂，一般有什么消息也都是最先知道的，很多酒吧的老板还兼职贩卖情报为生。

    “还真有件事，香香香香香克斯～”

    听到有人在打探情报老板的眼睛都亮了，一边搓着手指表示要收费，一边抬头看见了香克斯，再看到香克斯的那一刹那整个脑子都死机了。

    他怎么也没有想到，自己对面竟然坐了一位四皇，自己竟然收钱收到四皇头上去了，这不是自己找死吗。

    bang，bang，bang！

    咣当一声，在吧台后面老板已经跪在了地上，一直磕着响头一句话都不敢说。

    “好了，老板，我们就是来喝酒的，你还是说说有什么新消息吧。”

    在看到老板的头都磕出血了之后，香克斯才说道。

    香克斯是来喝酒的，他真怕老板就磕死在这里，那谁还去给他找酒喝啊。

    “香克斯大人，有有有，有新消息，百兽海贼团摧毁海军总部，还抢了海军的恶魔果实。”

    老板感觉自己捡了一命，急忙慌张的说道。

    “凯多？”

    香克斯眉头一皱，重复了一下凯多的名字。

    他怎么也不相信凯多会做这种事，在他的印象里，凯多属于那种及其狡猾之人。

    对于打得过的可能会很嚣张，但是对于那些打不过的敌人，一向都是很从心的。

    就像他打不过白胡子，所以才曾经白胡子的衰老的时候没事儿就去挑衅白胡子，而在白胡子恢复健康之后，那是离白胡子能有多远就跑多远，甚至连白胡子的领地都不会踏入一步。

    这种性格的态度说他敢去摧毁海军总部，香克斯是一点都不会相信的。

    现在的海军可是今非昔比了，就算战国已经被白胡子击杀了，那海军不算卡普这个老家伙，可也有五名大将，两名大将候补。

    一样是可以压着海贼打的实力，凯多何必去自找麻烦呢。

    活着不好吗？

    难道凯多感觉自己和BIG MOM的合击之术完成了，就能以一己之力击溃海军了吗？

    这样的想不懂，估计都是流言罢了。

    “不是在开玩笑吧，就凭百兽海贼团，也能毁灭海军总部，那我们红发海贼团不是能毁灭世界了。”

    好像听到了什么天大的笑话一般，耶稣布大声笑道。

    和香克斯想的一样，耶稣布也不认为凯多有那个勇气。

    “大人，这个消息是真的，你们可能不知道，这个消息已经流传好几天了，至今为止都没有人出来辟谣，而且海军总部好像真的被毁灭了一般没有任何消息，就连那些海军都收不到海军总部的消息了。”

    这个时候酒吧老板喏喏的说道。

    作为一个情报贩子，他也有他的坚持，那就是他所说的情报，绝对是真实的。

    “这件事是真的？”

    听到老板的话，香克斯面色一变，整个人的神色也郑重起来了。

    如果太多真的在他们全部撤退后返回了海军总部，而且真的把海军总部所有的海军都屠杀殆尽。

    那事情就真的有意思了。

    恐怕卡普他们回去之后会疯掉的，那新世界现在的格局也要崩溃了。

    海军绝对会不管现有的一切，也绝对会去杀了凯多的。

    凯多这个疯子，真是成事不足，败事有余的败！

    脑子里想着这些事情，香克斯只感觉手中的酒都没有了味道。

    在哪个问答空间出现之后，大海的格局本身就已经变得很混乱了，大海上大大小小的势力都不满足现有的格局，都在蠢蠢欲动。

    再加上世界政府的突然覆灭，异界强者的突然入侵，还有不久之后要开启的诸天万界决斗场。

    以及不久前亲眼所见那些异界来客所掌握的恐怖力量，本身就感觉已经无力对抗了。

    现在本世界还要内斗，也不看看这都什么时候了，现在世界都要换主人了，还有挑起内斗来。

    这帮家伙真是一点都不让人省心呐！

