
　　第二天，叶上秋来到演武场，刚刚站定，身旁众人纷纷对他投来注视的目光。

　　有些人想上来搭话，但由于他昨天的狠辣表现，以及一副不苟言笑的模样，实在让人望而却步。

　　相比昨日，演武场上直接少了一半的人，另一半都在第一轮被淘汰了，今年的考核评定只能拿【丙】。

　　很快，演武场上三场对决过去，接下来就轮到叶上秋上场。

　　他这一轮的对手是一名炼气八层的外门弟子，名为刘云生，生的白白净净，十分斯文。

　　一上台，刘云生直接作揖道：“刘云生见过叶师兄，还请师兄手下留情。”

　　叶上秋淡淡笑道：“刘师弟，咱们点到即止。”

　　说完，一拍乾坤袋，衍天宗外门弟子制式长剑落入手中。

　　可刘云生看到叶上秋拿出剑来，顿时脸都吓白了三分。

　　昨天叶上秋光用一根布条就将王世雄抽的死去活来，今天居然拿剑了！怕不是想要活剐了他吧！

　　越想越害怕，刘云生果断认怂。

　　“我认输！”

　　“嗯？”

　　叶上秋一头雾水的望着他，刚让他手下留情就认输？这是什么路数？

　　不过一旁的执事弟子倒是很理解刘云生，果断高声喊道：“本轮获胜者，叶上秋！”

　　无奈，叶上秋只得拱手道：“多谢师弟相让。”

　　刘云生干笑道：“哪里哪里，本来我也不是师兄的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫名其妙的赢下一轮，叶上秋也乐得轻松，径自回到自己小屋修炼，然而接下来更意想不到的事情发生了。

　　一连好几轮，叶上秋的对手十分干脆利落的投降了，最顽强的一个也就仅仅坚持到他拔剑，导致他今年的考核评定，只打了一个王世雄就结束了。

　　叶上秋意识到，大家似乎对他产生了一些误解。

　　不过他也懒的去解释，说不定他什么时候就跑路了，说那么多干什么呢。

　　经过执事长老的评定，仅仅打了一场的叶上秋，被评为今年外门考核评定的第一名，而外门众弟子对此也没有任何意见。

　　不过第一名和第十名都一样，除了一颗筑基丹之外并没有别的额外奖励。

　　在执事堂领取了奖励之后，叶上秋来到赵雁歌的洞府做客，刚走到门口就闻见了一股浓郁鲜香的味道。

　　“赵师兄，叶某来的可是时候。”叶上秋走进小院笑道。

　　看见叶上秋进来，赵雁歌的眼神有些异样，对于这位一鸣惊人的好友，他有些不敢认。

　　虽然没有亲眼见证他和王世雄的对战，但光从其他人的描述里，也能体会到一丝叶上秋当日的风采。

　　这还是那个他熟知的叶师弟吗？

　　“怎么了赵师兄，干嘛这么看着我？”叶上秋疑惑道。

　　赵雁歌有些恍惚的拍了拍脑袋摇头道：“没什么，只是你忽然一跃成为外门第一，我有点反应不过来。”

　　叶上秋笑了笑：“都是运气罢了。”

　　赵雁歌自然不会信这种话，运气可打败不了王世雄，他这位老友怕是从很早就一直在藏拙了吧。

　　招呼叶上秋坐下，赵雁歌为他盛上一碗刚刚出锅的鱼汤。

　　赵雁歌是个老餮，虽然早已辟谷，但闲暇时总喜欢自己动手做上几道菜，满足一下口舌之欲，以前叶上秋没事的时候也经常来这里蹭饭。

　　赵雁歌的鱼汤熬的极好，又鲜又美，让人喝了一碗还想再来一碗。

　　喝完鱼汤，叶上秋将一个小玉盒递给赵雁歌。

　　“这是？”

　　赵雁歌打开小玉盒，却见里面放着一枚拇指大小的赤色丹丸，散发着淡淡的药香。

　　“筑基丹！”

　　赵雁歌瞪大了眼睛，“叶师弟，你这是何意？”

　　叶上秋笑道：“之前若不是师兄相救，我早就死在悬崖之下了，小小筑基丹不成敬意，还望师兄不要推辞。”

　　赵雁秋内心挣扎的看了一眼筑基丹，但还是将其推了回去，正色道：“这个我不能收，你我多年好友，你有难我又岂能见死不救，筑基丹太过贵重，你还是留作己用吧。”

　　叶上秋将筑基丹强行塞给他，“好啦，再贵重还能有我的命贵重？我才炼气八层，离筑基还远着呢，你比我更需要它，只要师兄进了内门之后，别忘了我这个外门友人便成。”

　　“这……”

　　纠结许久，赵雁歌一声苦笑，收下了筑基丹，“既如此，我便收下了，日后师弟若有所需，赵某必不推辞！”

　　“那再来碗鱼汤吧。”叶上秋笑道。

　　……

　　考核评定之后，叶上秋本以为可以过上一段平静的修炼生活，结果反而比考核评定时更忙了。

　　因为百年一次的宗门大祭即将开始，内门外门弟子全都忙碌了起来，共同准备宗门大祭的各项事宜。

　　宗门大祭就好比凡俗的清明节，是用来祭奠衍天宗的各位先辈的节日，只因修士寿命漫长，平时又忙于修炼，这才定为百年一祭。

　　外出游历的长老弟子们到了这个时候，也陆续赶回宗门，准备参加大祭。

　　也只有这个时候，外门弟子才可以踏足内门，来到葬有衍天宗先辈的藏道峰之下，协助搭建百丈祭坛。

　　就在宗门大祭的前三天的夜里，叶上秋和众外门弟子刚刚将祭坛搭建完毕，就听见内门主峰之上传来一阵钟鸣之声。

　　随后周边内门弟子火速向主峰聚集，留下一群外门弟子在原地大眼瞪小眼。

　　见到如此情景，叶上秋第一反应就是，罗刹门终于打过来了！

　　但他又观察了一会之后，却发现并非如此，山门外没有任何异状，不像是有强敌来犯的样子。

　　大约一炷香的时间过去，叶上秋就看到内门的玄一、玄真两位长老带着大批内门弟子横渡星空，向着山门外疾飞而去！

　　到底发生了什么事？叶上秋的心中充满了疑惑，周边的外门弟子们也是议论纷纷。

　　第二日，总算是有确切消息传出。

　　原来是一直与衍天宗交好的玲珑仙宫遭遇魔教血影宗的突袭，伤亡惨重，玲珑仙宫宫主向衍天宗紧急求援，两位长老带着三百多名内门弟子前去助力，估计是赶不上百年大祭了。

　　不过虽然此事看上去和罗刹门无关，但叶上秋总觉得这件事的背后有罗刹门的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十五章 外门考核第一免费阅读。https://xs.23sk.com 