    作为初始BOSS,怀特迈恩内心也非常的绝望g。

    她做错了什么?

    其实，她什么也没做错,她只是在这里和自家的情郎约会罢了。

    尽管,次数多了一点,一些不和谐的事做得多了一些。

    就这样,忽然就冒出一尊可怕的巫妖王,将二人抓了起来,还叫嚣着什么“异性恋都要死”的话,要将二人烧死,简直不能更冤枉了。

    此时见到出现新的“闯入者”,她也不管对方是谁了,直接就要发挥出自己的魅力,将对方迷住,然后伺机得救。

    这种事,她很擅长。

    可惜,李少阳有心无力啊。

    如果他的身边没有站着一尊正微笑着的火焰女神的话,他还是很愿意尝试一下英雄救美的。

    然而这个时候不行,他要真出手了,少不得要挨上一记女神斩斩渣男之剑,那可不是开玩笑的。

    于是这一刻,他只能眼睁睁地看着那疯疯癫癫的老巫妖王,将手中的火把扔了下来。

    吼！

    “以伟大的耐奥祖之名,烧死你们。”

    “异性恋必须死!”

    轰隆！

    伴随着一声口号,火把落下了。

    那乱七八糟的巨大火堆,顷刻间便被一股股冰蓝色的火焰笼罩了。

    不论是大检察官，还是那位指挥官,在死亡面前都和平民没有什么区别,都不断地挣扎着。

    想要求饶,想要怒骂。

    可惜,毫无用处。

    它们既然落入了一头巫妖王的手里,自然也就失去了掌控自己生死的权利，只能眼睁睁看着自己的身躯被那汹涌的火焰吞噬。

    灵魂在其中哀嚎,渐渐走向死亡,一如那些被它们所掌控的血色十字军屠杀的生灵们。

    当那两个可怜的原BOSS在火焰中变成冰雕,然后在“咔擦、咔擦”的声响中粉碎,李少阳的脑海也响起了两声提示。

    “主人作为吃瓜群众,见证了血色十字军指挥官莫格莱尼、大检察官怀特迈恩的死亡。”

    随着提示声音落下,新的场面即将到来。

    到了此时,李少阳和大力妹子都隐隐明悟。

    恐怕从一开始,这血色修道院内的大怪物,就是眼前这一尊巫妖王了。

    也只有一尊巫妖王,陨落之后,可以爆出和神孽死后掉落的半神格相当的神物了。

    而那被烧死的两个可怜家伙,地位大概和道具差不多。

    深渊意志,无所不在。

    或许，这位巫妖王身上那无比严重的“衰弱”状态,也和深渊意志脱不开关系。

    当然,即便是真的。

    深渊意志此时也帮不了二人,由于李少阳的主动作死,深渊意志已经自暴自弃,彻底放手了,不再安排试炼的顺序和方式,除了给出目标之外,一切任由李少阳去作。

    寂静的教堂大殿,冰蓝色的火堆,散碎的狗男女尸体,中央处站着一个苍老的、有些疯疯癫癫的身影。

    就是他,满足了那位光头修士在日记中的诅咒。

    正所谓秀恩爱,死得快。

    也不是没有例外,比如此刻,李少阳和大力妹子站在那里,双手可还是牢牢地牵在一起,从双方的眼神可以看出,这又是一对不要脸的异性恋情侣。

    按照之前老疯巫妖喊的“异性恋必死”的口号,这个时候他应该对李少阳二人下手了才对。

    可现实却是,双方诡异的对峙着。

    李少阳和大力妹子,正在观察着这里的一切,尤其是不远处正在疯疯癫癫念诵着奇怪咒语的老疯巫妖。

    如今的场景,很清楚了，老巫妖王疯了。

    这是一尊可怜的苍老巫妖王,或许在他本来的位面,他是亡灵大军的主宰,他端坐于霜冻王座之上,挥舞着寒冰神器,握着象征无上权利的权杖,指挥着凶残的大军,覆灭一个接一个的国度。

    在这里,他看起来只是一个疯疯癫癫的老巫妖罢了。

    嘴里念叨的咒语,或许是他无法忘怀的一些经历,或许是他最真挚的感受。

    至于之前烧死那一对狗男女的行为,应该是被刺激了。

    毕竟任何生物,一旦变成巫妖，那就意味着,将永生永世与爱情绝缘了,毕竟没有谁会和一块不死的寒冰谈恋爱。

    稍稍有点同情心的人,见到这样“悲伤”的场景,此时就应该退去了。

    从外表看,李少阳和大力妹子都是深渊赤炎荒魔,是不可能听懂来自异位面的兽人语的。

    事实也差不多是这样,大力是真的听不懂,毕竟是个宅了一万年的女神,除了传承记忆之外,其他的见识少得可怜。

    李少阳却不一样了。

    他本人的确也听不懂兽人语,但架不住他有作弊器啊。

    仙门系统!

    基础功能之一,自动翻译诸天位面的语言。

    兽人语,简直不要太简单。

    于是，当李少阳凑近了一点,听着仙门系统自动翻译过来的老巫妖王的嘀咕之后,面色倏然变得精彩了起来。

    “这老货,居然还有这么不要脸的家伙?”李少阳此时,简直都要气笑了。

    他听见了老巫妖的嘀咕,根本不是什么感人悲伤的执念经历,这老家伙分明是在嘀咕,待会骗了他们二人转身或者走近了之后,用什么萨满巫术或者冰寒神术将二人杀死。

    顺便也思考了一下,杀死这一对新的“狗男女”之后,要不要制作成标本?

    一听完这些,李少阳明悟了。

    这分明就是一头极其阴险狡诈的老巫妖,之所以没有对二人下杀手,只有一个可能。

    那便是这老货,暂时无能为力。

    毕竟，他处于衰弱状态,哪怕对付之前的十字军指挥官和大检察官没有受伤,或许也没有办法将二人快速拿下。

    一念及此,李少阳哪里还能按耐得住心底的杀意。

    嗡！

    他的目中,一道凛冽的冷光蓦地泛起了。

    “老货,你的节操掉了。”

    轰！

    李少阳用仙门系统教授的兽人语嘶吼出了这一句,而后也不管老巫妖有没有低头去捡节操,猎魔神枪倏然探出,毫不犹豫便扣动了扳机。

    动作之坚决、快速,比之前轰杀血法师时更甚。

    作为传奇牧师,加上某种异位面的神秘加成,猎魔神枪在他的手中爆发出的威能,简直比月之女神苏伦的信徒牧师使用,更加的可怕。

    饶是老巫妖的战斗经验无比丰富,此刻也被李少阳吓了一大跳。

    “嘶！”

    “你居然发现了。”

    作为早已将节操丢光的老巫妖王,他虽然听到了李少阳的嘶吼,却丝毫没有低头去捡的冲动。

    在看到那古老而冰冷的枪口内爆出的一团赤红光芒之后,眉头疯狂跳动,苍老又无比健壮的灰蓝色手臂一挥,一层层寒冰护盾便自动在他的面前生出了。

    赤红子弹穿透了一层层的护盾,止于最后一层。

    这一刻,阻止了李少阳突兀袭杀的老巫妖王却一丝欣喜之色都没有,因为不知何时,又一个危机袭来,而且下一秒就变成了现实。

    “让开!”

    当李少阳听到身后传来的这冰冷声音,下意识地就让开了一条路。

    于是他就看到了,一道曼妙的身影猛地踏出一步,而后便有一柄巨大无匹的火焰神剑,从天而降。

    “斩!”

    赤炎荒魔是深渊肉体最强的生物,尽管也会使用火焰魔法,但它们总是优先使用肉体搏杀之力。

    大力妹子的这一剑,初始并不吓人，可当落到一半时,整个教堂都开始颤抖了。

    轰！

    轰隆隆！

    开始了,仿佛火狱在这里多出了一个出口,无穷无尽的烈焰伴随着巨剑涌上来,内里焚灭一切的灼热气息,让整个大教堂的血色禁法一瞬间陷入了崩溃。

    让老巫妖面色大变的是,他从这一剑里面感受到了一种可怕的气息。

    这气息,是他想要，却不得的。

    神性!

    只有拥有成为神灵潜质的天才,体内才会出现的气息。

    老巫妖王追寻了漫长岁月,却始终无法获得的东西。

    这一刻,老巫妖王的目中,哪里还看得到混乱和疯魔。

    除了阴险狡诈之外,只剩下了愤怒。

    没错,他怒了。

    低沉、沙哑的兽人语,开始在崩溃的教堂中咆哮。

    “神性,你这样的小东西,怎么配拥有神性。”

    “原来你就是这个位面选定的未来焱神么?不,你不配,伟大的耐奥祖宣布你不配成为神。”

    “只有伟大的耐奥祖,才有资格成为神。”

    “现在，就让伟大的耐奥祖来抹杀你,看看这个位面的意志,能耐我何?”

    轰隆！

    或许是真的疯了,也或许是为了借助大美妞的压力,试图突破最后的极限。

    面对着无穷无尽的赤炎荒魔之火,这老巫妖王在布下了一堆寒冰护盾之后,竟没有施展他的招牌巫术,召唤出他的骷髅巫妖大军来。

    而是，手持着那灰蓝色的权杖,开始念诵起了古老而危险的咒语。

    吼！

    “以耐奥祖的名义,以黑暗的荣耀。”

    “嗯?”

    “不好!”

    “这老货太尼玛阴险了,谁家的怪物一出手就是终极杀招,还要不要脸了。”

    老巫妖王的咒语刚念出来,来自仙门系统的让李少阳面色瞬息大变。

    “警告警告，主人和大力妹子即将遭受巫妖王终极神术死亡凋零的攻击,超凡级警报。”。。

