    迎着清晨的微风，凌风骑着三轮车行驶在公路上，在太阳刚出山的时候，回到了石柳村。

    呼吸着村里的新鲜空气，他的心情也变得好了很多。

    莫娇兰现在的问题他不能解决，但不代表一段时间以后没有办法，所以让自己尽快的变强大起来，这是他回家的时候想了一路的问题。

    下车进门，凌风想昨晚都没喂自己饲养的小动物们，赶紧收了些玉米到了后院。

    刚进到养殖场，就看到旺财蹲在那里盯着笼子，一动不动的聚精会神，连自己过来都没回头。

    “你这家伙，看什么呢？”

    凌风到近前说了一句，结果看到旺财的口水都快成瀑布了，地上已经存了一滩！

    “我靠，馋死你得了！”

    凌风笑骂一句，转头去看笼子里的兔子，然后立刻瞪圆了眼睛！

    昨天下午跟家猫差不多大小的野兔，现在已经长大了好几圈，肥的跟小猪仔似的！

    见他来了，那些野兔拼命的用爪子扒着笼子，想要往外拱，目标当然不是他，而是他手里端着的玉米！

    “一夜之间长这么大，一定饿坏了吧？”

    凌风惊讶之后，赶紧把玉米都倒了进去，结果只是片刻的功夫，就被那些野兔给吃光了！

    “别着急，我马上再给你们拿！”

    粮食又不值钱，只要野兔能长的够快够大，多吃点也无所谓。

    不过在回房去拿玉米之前，凌风又去看了眼那些山鸡，结果发现它们也长大了不少，现在已经跟村里老张家那只大公鸡差不多大了！

    “好好好，你们抓紧时间长个，想吃多少粮食就给多少！”

    凌风兴奋极了，这个元灵丹真是太有效了，看样子接下来要多炼制一些存放起来才行！

    回到前院之后，他干脆搬了半袋子粮食过来，给野兔和山鸡的食槽里都填满了。

    就在他美滋滋的看着这些动物狂吃的时候，前院传来李诗云的喊声：“凌风，在家吗？”

    “在，马上过来！”

    凌风回应了一句，起身就要离开，不过走之前转头看了旺财一眼：“你小子给我老实点，这些山鸡野兔都不是给你吃的，明白不？”

    旺财脑袋立刻垂下，显然是十分失落的，因为它还以为今天会有特大份的烤野兔大餐呢。

    凌风到了前院，见李诗云站在门口，于是笑着问道：“村长你来了，进屋坐吧？”

    “你不是忘了今天有什么事啊？哪有时间坐？人家送原料的车都到了，放在哪儿啊？”李诗云瞪了他一眼问道。

    “没忘没忘，地方我早都找好了，跟我来！”

    凌风笑着说了一句，赶紧出门。

    两人在前面走，后面拉料的车跟着，很快到了村头。

    凌风家的地就在这里，此时玉米已经长到了一米五左右，翠绿的叶子在风中缓缓飘动，显得生机勃勃。

    地头有一大片荒草地，凌风指着那里说道：“就在这儿吧。”

    李诗云没说话，那送料车上的一个皮肤黝黑的老头就跳下来，愕然问道：“在这儿？你莫不是在开玩笑吧？”

    “老杜，怎么了？”李诗云问道。

    “场地不平，没有拌料装料的地方，而且你们打算在草地里出菇？这防虫就是个大问题啊！”老杜说道。

    “这，我还真没想那么多！”李诗云听完之后尴尬的说道。

    她毕竟不是专业的，被这么一提醒之后，立刻明白了。

    可人和料都找来了，箭在弦上，不得不发啊！

    一看她的表情，凌风马上说道：“村长别急，没关系的，场地我马上找人平出一块来，至于出菇，就在草丛里，没问题的！”

    “小伙子，你可别这么说，我种了二十多年平菇，可还没见过条件这么简陋的生产方式呢，你这么做简直是胡闹啊！”老杜说道。

    凌风看了他一眼，知道这位农民专家也是好心，于是笑了笑：“您放心，出不出蘑菇都是我的事情，就算赔钱我也认，您好心来帮我，干脆就听我的好了，行不？”

    “那等一阵子可别怪我没提醒你！”老杜无奈的说道。

    他是冲着李诗云的面子来的，毕竟人家是村长，而且镇上的领导对她也十分尊重，显然她是很有来历的，要不然他也不会这么积极的过来帮忙。

    凌风闻言一笑：“好，不出蘑菇也不会怪您，放心吧！”

    说完，他又对李诗云说道：“村长，麻烦你找几个人过来，帮忙把我家的玉米铲掉一部分，这样就有场地了。”

    “那不是太可惜了吗？玉米都结棒了。”李诗云问道。

    “没关系，这点玉米能值几个钱？”凌风笑道。

    李诗云一想也是，要是真的种出那种美味的口蘑，恐怕几个蘑菇就抵得上被铲掉的玉米价值了。

    于是她点点头，马上回到村里，不一会儿就找来了几个男女。

    这些人都是建养殖场的时候就过来帮过忙的，凌风出手大方，给的工资很高，他们也乐意给他干活。

    几个人一起动手，不一会儿就弄出了一片近百平方的空地，玉米根也被刨出来了。

    地面平整之后，货车开始卸料，后面的搅拌机装袋机什么的也都送了过来，之后十几名外村赶来的妇女也乘坐两辆面包车赶到了。

    凌风家的地头立刻成了个施工现场，热闹的把石柳村的人都给引来了。

    人一多，好奇的人就开始纷纷议论起来了。

    起初只是私下讨论，后来人群中的王艳干脆大声的问道：“凌风，你这是搞什么啊？养殖场才弄完，现在又要种蘑菇？”

    “是啊，想多赚点钱嘛！”凌风笑道。

    王艳眼波流转：“怎么？想娶媳妇了，彩礼钱不够？”

    “还真说对了，我就是想攒点老婆本的！”凌风回了一句。

    众人哄笑不已，谁都知道凌风父母早亡，家里没留下什么钱，他这几年当大夫也没赚到多少。

    “要我说，你小子娶媳妇根本不用什么彩礼，这村里的大姑娘小寡妇不少，还不任你随便挑？”

    凌风一听这个，立刻看着她问道：“那我要是挑你，你答应不？”

    “呸，我是你婶子，胡说八道什么呢！”王艳红着脸啐了一句。

