    第589章 蒙特罗的震惊

    “相原城主，别来无恙啊！”

    在札幌城的上空，白虎城城主蒙特罗跨越虚空而来。

    相原一脸警惕的看着蒙特罗，语气低沉道：

    “你不在你白虎城好好的守着，不知跑来我札幌城所谓何意？”

    蒙特罗呵呵笑着，双眼却如鹰一般锐利的扫向四周。

    当蒙特罗似有所感的朝着一座札幌城百里开外的山峰望去之时，相原突然挡在蒙特罗的视线前，面带不善道：

    “上一次是朱雀城的妮蒂娅大闹我札幌，我还没跟你们算账。”

    “这一次换你来我札幌，怎么，你们东大陆是欺负我倭岛无人是吗？”

    这时候蒙特罗终于正眼看了眼面前的相原，忽然笑道：

    “我这次来的目的是为什么，我相信你一定十分清楚。”

    “我也不跟你兜圈子。”

    蒙特罗面色一冷：

    “当年八岐部族违规对独眼巨人族出手，是卡尔萨之神出手制止了独眼巨人族的灭族之危。”

    “按照当时卡尔萨与天照之间的约定，距离八岐破封还有不到一年的时间。”

    “现在他提前解封，我觉得我有必要过问一下。”

    “你说呢？”

    然而面对蒙特罗的质问，相原却是一脸装傻充楞的震惊表情道：

    “什么”

    “八岐大神解除封印了？这是什么时候的事，我怎么不知道。”

    看到相原的表现，蒙特罗就像早有预料一般：

    “就知道你们是不会老实承认的。”

    “既然你们不愿意交人，那我就只能亲自来了。”

    话音刚落，相原的脸色为之一变，随后大怒：

    “该死的。”

    “上次妮蒂娅大闹我札幌，放走了独眼巨人族，我还没找你们算账。”

    “你现在拿这莫须有的事情来说事，是准备违背父神意愿，向我们开战吗？”

    只见相原身上犹如烈日一般，爆发出刺眼夺目的光芒，将整个札幌城都笼罩其中。

    无数人下意识的闭上了眼睛，下一刻另外一个声音响起:

    “如此便得罪了！”

    紧接着所有人的耳中忽然传来一声震耳欲聋的爆炸声，整个札幌城都为之抖三抖。

    相原那气急败坏声随之传来：

    “蒙特罗，这可是你自找的！”

    就在这时，三道身影在同一时间从札幌城的各个角落飞向天空，将蒙特罗包围其中。

    当强光散去，有人见到这一幕瞬间便认出其他几位后来的强者，惊呼道：

    “他们是奈良城、大阪城和横滨城的城主！”

    “斯古一！”

    “这是要做什么？”

    蒙特罗瞬间便被四人包围其中。

    要是一对一的话，蒙特罗并不害怕这里的任何一个人，但是一对四的话就显得有些棘手了。

    看到四人同时出现，蒙特罗不禁冷哼一声：

    “看来你们确实是早有准备啊！”

    相原依旧是一副装傻的模样：

    “我不懂你在说什么。”

    “这乃是我倭国的地盘，想要撒野你恐怕是来错了地方。”

    蒙特罗意味深长的看了眼四人道：

    “八岐残害百族已经是不争的事实。”

    “现如今它破坏规则提前解封，你们别以为这样就可以保下它来。”

    接着蒙特罗看了眼远处的那座山峰，语气冰冷：

    “我就看你们能保得了它多久！”

    而此刻远在百里开外的山峰身处，八双冰冷的目光注视着札幌城的方向，周围弥漫着刺骨的寒意。

    北条武从旁边走了过来道：

    “是东大陆白虎城的城主，蒙特罗。”

    “蒙特罗？”

    一个毫无感情的声音忽然响起，就像是陷入某种回忆一般，停顿了片刻。

    紧接着似乎像是想起了什么一般，阴笑一声：

    “百族联盟四神卫之一么，桀桀~”

    “有点意思！”

    “想不到区区数百年的时间，连个半神都敢在本尊面前放肆了，呵~”

    北条武在一边卑躬屈膝道：

    “一群跳梁小丑而已。”

    “等八岐大人恢复过来，这百族大陆还不是我们八岐大人说了算。”

    “桀桀桀~”

    “小子，这次你救了我，我也不会亏待你的。”

    “跟我来！”

    北条武闻言大喜，随后屁颠屁颠的跟在那个有着八个蛇首的八岐，缓缓的朝着洞内走去。

    而在札幌城的上空，蒙特罗一挥衣袖：

    “我还会再来的！”

    随后撕裂虚空，消失在札幌城那无数人的视线中。

    相原转而面向东大陆，那张充满褶皱的脸上露出狰狞的表情道：

    “他是怎么得到消息的？”

    “不是说这次八岐大人回来，除了我们几个，没人知道吗……”

    ……

    在白虎城城主府的大殿中，蒙特罗从札幌城上空离开后，直接回到了这里。

    当蒙特罗撕裂虚空而来的时候，大殿中忽然响起一个声音道：

    “怎么样了？”

    在大殿一侧的椅子上，正坐着一道身影。

    随着其缓缓的抬起头，正是从副本中出来的东方静。

    刚出现在大殿的蒙特罗，似乎对面前这个才仅有Lv48级的东方静，显得有些恭敬道：

    “不行。”

    “他们已经有所防备了，除非大面积开战，否则很难有机会杀他。”

    此刻整个百族大陆都在系统的监控下，在没有充分的理由之前，系统是不会允许原住民发动战争的。

    更让人感到大跌眼镜的却是，蒙特罗这个高达Lv83级的半神，竟然会对面前这个才Lv47级的玩家，流露出崇拜的目光。

    要这一幕被玩家看到的话，一定会大吃一惊吧。

    这还是那个高冷尊贵的白虎城城主吗？

    不过蒙特罗丝毫不觉得这样有什么不妥，反而是一脸崇敬的看着面前的东方静道：

    “盟……”

    不过才刚开口就被东方静给打断了道：

    “我现在叫‘镜’。”

    蒙特罗错愕的站在原地，东方静直接起身道：

    “这件事我再想想办法。”

    “另外关于我的事，不要对任何人提起。”

    蒙特罗在一边恭敬道：

    “我明白。”

    就在东方静刚要离开大殿的时候，脚下一顿，随后停了下来转身对蒙特罗道：

    “魔族即将卷土重来，想必盟主竞选也应该就快开启了。”

    “想办法让风华继任新一轮的百族盟主。”

    蒙特罗闻言一震：

    “什么？这怎么可能！”

    蒙特罗不可思议道：

    “他已经是圣城之主，按照规定他不是不能同时担任百族盟主的吗？”

    东方静头也不回的走出大殿道：

    “不可能的事在他身上应验的已经太多了，不差这一个。”

    (本章完)

