    我是无心插柳柳成荫，本来就是想要装装样子钓鱼，但没想到小鱼没钓到，竟然把这池塘里面最大的鱼给钓了出来。

    殷墟神树的木之属性从我的灵华明镜中迅速迸发出来，一时间充斥了整个勾陈大阵。

    甚至就连远处木塔上的杨晨都没想到，我竟然能够调动这么强大的木之属性。

    隐约间，我觉得这木之属性会不会早就被张老板算到了，所以那个殷墟神树才会将这东西给我，但我想了想，又觉得不可能。

    毕竟就算是殷墟神树也没怎么见过张老板，他们来个人合谋的几率，简直是太小了。

    这么看来，还真就是无心之举。

    一旁的王无疑吃惊的看着我，一时间，他呆在了原地。

    我现在也懒得管他了，不管他到底是不是泽济会安插在我们内部的卧底，此时的我都应该控制这木之属性去破解勾陈大阵。

    一截生机勃勃的树枝就这样出现在了我的手中。

    王无疑看见这截树枝之后，脸色大惊，也顾不得那么多了，直接就冲向我想要抢夺。

    “果然是你。”我眉头一皱，手中的镇海神鞭直冲王无疑。

    王无疑双手结印，头顶出现一柄赤红色的宝剑，“你是怎么发现的？”

    “怀疑。”我说道，“并没有什么证据。”

    “就仅凭怀疑？”王无疑很是不解，“我们相处的这么快乐，就仅凭怀疑，你就开始提防我？”

    任谁被这种理由提防，心里都不是滋味，更何况还是王无疑这么骄傲的人。

    这个时候我也懒得跟王无疑说实话，便不再开口。

    镇海神鞭被我控制，瞬间化成三道流光，从三个不同的方向，直奔王无疑而去。

    王无疑并不知道我真正的身份，或者他已经从杨晨处得知了我的身份，这段之间也只是装作不知道，但这些都已经不重要了。

    王无疑头顶的赤红色宝剑同样一分为三，分别对上了我镇海神鞭所化的三道流光。

    两者碰撞，一时间红蓝光芒四溢，将我跟王无疑给牢牢的包裹在了其中。

    恍惚间，有个人影出现在我身前，直奔我手中的树枝而来。

    我面色微变，身子向后挪移了数寸，手中树枝向前一划，一道绿色的流光从上面激发出来，将来人打的后退了数步。

    “又一个十二地支子？”我看清楚来人之后问道。

    这个人是龙虎山的弟子，我并不知道叫什么，隐藏的很深。

    “没错。”龙虎山弟子说道。

    就在这时，我的脚下也出现了几道寒光，一柄被抖动产生了数个枪花的影子也出现了。

    我无奈，只能继续后退，待稳住身形之后，这才看见，在龙虎山弟子身旁，又出现了一个人，赫然是我们特殊事态处理局的人。

    “你们泽济会还真是野心勃勃啊。”我忍不住的说道，“重阳宫年青一代的扛鼎人，龙虎山的弟子，甚至就连我们特殊事态处理局都已经被渗入了。”

    “闲话少说。”王无疑说道，“赵子瑜，看在往日的情面上，你将手中的殷墟神树树枝交给我，我们还会饶你一命。”

    “如果我要是不交呢？”我冷哼一声问道。

    “那就别怪我们不客气了。”王无疑说道。

    “要的就是你们不客气。”我说道，“我倒是想要看看，你们这三个人当中，有没有我曾经的故人。”

    故人是没有，因为我的故人基本上都被我杀的神魂俱灭，想要转世简直难如登天。

    三人同样冷哼一声，便从三个方向奔向了我。

    这时，庄小花从大阵边缘处折返，看见我被人包夹，一个闪身，便出现在了我的身旁。

    “不用管我，先破解大阵。”我将树枝递给庄小花说道，“这时殷墟神树的树枝，那老头可能算到了今天出现的事情。”

    “这是木之属性的凝聚，能够破解勾陈大阵，你带着它先走，我帮你拦住这三个十二地支子。”

    “好。”庄小花也不扭捏，她知道我的实力，拿起树枝便转身消失在了原地。

    “你们的对手是我。”我直接出现在想要追赶庄小花的龙虎山弟子身旁，手中镇海神鞭直直的抽在了这个人的身上。

    一阵金光闪过，那人竟然完好无损，只不过他身上的袍子却被我镇海神鞭抽的变成了碎布。

    “好狠的神鞭。”龙虎山弟子说道，“王无疑，替我掠阵，我请神上身。”

    说着这龙虎山弟子便向后面跳去，王无疑跟另外一个拿枪的人出现在了我的面前。

    这个拿枪的人我在局里见到过几次，但他的职位基本上算是打杂的那种，这一次出现在我们的队伍中，本来就让我疑惑。

    但是现在，我清楚的知道他为什么会出现在了这里了，不光因为他是十二地支子，最关键的还是他的实力。

    可能在出发之前，这厮已经不打算隐藏自己了，所以才会显露实力，被征召进来。

    两人一左一右，分别攻向我。

    无奈之下，我只能唤出量天尺。

    那拿枪的人手中是一柄宝枪，枪头抖动间，如有虎啸龙吟一般，并同时伴有龙虎身影在枪尖上。

    我手中镇海神鞭与之对撞，竟然尝不到一点甜头。

    而另一侧的王无疑，并不是近身的高手，他掐算好距离，不时的向我掷出符箓。

    我只能用量天尺阻挡，一时之间没有还手的机会。

    突然，一股巨大的危险感从他们身后的龙虎山弟子身上传来，在他的头顶，缓缓的凝聚了出一颗小型的太阳。

    这要是让他完全凝聚成功的话，我不死也要退下去一层皮。

    我深知不能再隐藏自己了。

    “震风，巽雷。”我大喊，两股力量聚集在我的镇海神鞭与量天尺上。

    我头发无风舞动，双目变成了蓝色，浑身上下闪耀着蓝色的电弧，比之前张末天师的样子还要吓人。

    眼前两人大惊，“你怎么可能会龙虎山的玄壇符箓？”

    “因为我就是玄壇。”我冷哼一声的说道。

    “灭。”我将镇海神鞭与量天尺同时仍向空中。

    

