
　　当四周众人得知那四五人竟是三教盟的人时，全都不由惊讶，紧接着暗自松了一口气。

　　还是那句话，在飞速发展的当今时代，但凡跟不上脚步的古武门派，早已经被淘汰了。

　　不是自身保守或者墨守成规就能规避得了的。

　　这是大势！

　　因此，大大小小的古武门派才在世俗成立了三教盟。

　　而关于古武门派，国家显然也很重视，甚至专门成立一个部门来应对此事。

　　久而久之，双方也形成了一种秘而不宣的默契。

　　古武门派需要的资源，包括那些适合练武的人，都需要从世俗中寻觅和招揽，以此来维持传承不灭。

　　相对应的，三教盟也需要做一些事来回报或交换，一些修炼有成的高手，会进入国家有关部门服务。

　　就如同白乾，年仅二十八岁便达到了至罡中期，绝对是很多部门争相争抢的人才。

　　而在之前，最为神秘的天庭，早已经为他敞开了大门。

　　能造成如今的局面，三教盟功不可没。

　　如此之下，无论国内的一些大家族，还是各个古武门派，都知道三教盟这样一个特殊的存在。

　　所以在听闻他们三教盟身份时，那些原本被夏天果断狠辣出手震慑的众人，全都齐齐靠拢而来。

　　很多人都知道，三教盟虽然没有什么权利，可是地位很特殊，即便很多大人物也要给面子。天籁小说网

　　只是——

　　他们很快就发现，坐在门口的那名青年却是无动于衷。

　　别说震惊惶恐畏惧，就是连眉头都没有皱一下。

　　显然，他要么没听说过三教盟之名，要么……他根本不将三教盟放在眼中。

　　那名叫洪天的中年人脸色当即阴沉，旋即上前一步，喝道。

　　“年轻人，你太目中无人了吧，我倒要看看你凭什么这般放肆……”

　　“滋！”

　　话未说完，一道极其刺耳的声音传来。

　　循声望去，只见一辆黑色轿车快速停在了咖啡屋近前，车门打开，里面走下四五个身形彪悍的壮汉。

　　为首是一位穿着昂贵西服的中年。

　　进来之后，他看了一眼坐在门口的夏天，目光掠过软在地上一动不动的三个人，而后看向洪天等人。

　　“各位，先自我介绍，鄙人姓孟，单字一个江，我来自江南孟家，当然，孟家只是一个小家族，想必在场各位都没听说过。”

　　停顿了一下，留给众人思考的时间，中年笑了笑，“三日之后，是家兄孟海四十六岁生日，我这次前来想要邀请各位参加宴会。”

　　说话间，一挥手。

　　四名跟着的青年纷纷身手摸向怀中，各自拿出一沓烫金请帖。

　　自称为孟江的中年又道，“除了各位之外，鄙人还邀请了来自蜀山的几位高手，届时，他们也会参加宴会。”

　　蜀山？

　　原本对孟江并不在意的众人，全都吃了一惊。

　　他们怎能不知道蜀山，那是传承千年的超级大派，其地位不亚于但是五大正宗。

　　甚至在某一方面，还要略高一筹。

　　孟家是什么家族？

　　竟然能和蜀山扯上关系。

　　就在众人思索之时，四名青年已经将一张张请帖散发下去。

　　而孟江更是亲自拿着一张请帖，深深呼吸一口气，迈步走向夏天。

　　他看着眼前这个年龄并不大的青年，眸子中闪过一丝复杂。

　　既然那个叫苏凌的女孩搬到了此处，他已是不难猜出，那一天晚上杜氏家族只怕已经被全灭了。

　　除此之外，还有自己的妹妹，梦寒。

　　也是他杀死了自己的亲侄子孟超然。

　　来之前，孟家族长，也是他的哥哥孟海亲自叮嘱，特意交代，千万不要意气用事，这关乎着一个重大计划。

　　想到这里，孟江面带微笑，将请帖递向夏天。

　　“夏先生的大名，我早已久仰，我那不成器的侄儿曾得罪过夏先生，在这里我替他向您赔罪了，家兄也一直想当面和夏先生致歉，这次生日宴会，也希望夏先生能参加，能够化干戈为玉帛。”

　　唰。

　　这句话说出，一道道目光集中而来。

　　包括三教盟洪天在内，心中都大为惊讶。

　　他自然知道孟家。

　　事实上，孟家与三教盟有着不错的关系，否则的话，当初为了对付夏天，王恒也不会出现在孟家了。

　　他同样知道王恒就是在孟家，被眼前青年杀死的。

　　可现在孟家竟然这么客气……他们究竟想干什么。

　　“他……究竟什么身份……”

　　张无量的脸色阴晴不定，暗自揣测，眼睛叽里咕噜转个不停。

　　“好，我会去。”

　　夏天笑吟吟的接过请帖，低头看了一眼，随后抬起头，目光扫过场内众人，嘴角勾勒着玩味的笑意。

　　“既然如此，那我就不打扰夏先生了。”

　　孟江暗自松了口气，旋即看向众人，“各位，你们要一起走吗，这么晚打扰别人，可不是一个好习惯。”

　　他的话看似在贬低在场众人，可没有一个人不满。

　　相反，他们巴不得立刻离开。

　　“对对对，孟先生慢走，我们一起离开。”

　　当即有人附和，同时迈步。

　　看到这一幕，孟江的眼眸深处闪现一抹笑意。

　　他虽然不清楚发生了什么，可察言观色的本领早已经深入骨髓。

　　所以才会说出那句话，让这些人承情。

　　“夏先生，告辞了。”

　　孟江面带微笑，迈步准备离开。

　　“慢着。”

　　夏天忽然吐出两个字。

　　嗯？

　　孟江眉头大皱，“夏先生，你这是……”

　　未说完，戛然而止，抬眼望去。

　　哒哒哒。

　　细微的脚步声响起，只见一个穿着黑色晚装竖领长裙的女子走了进来。

　　她约莫二十五六岁，黑色的秀发高高盘起，冷傲的眸子，高傲的姿态，白皙的脸颊上挂着清冷与淡然。

　　她缓缓走着，走进大厅，举手投足流露着高贵而又让人不可侵犯的气质，让人从内而外生出一种敬畏。

　　走至孟江对面，止步。

　　“孟先生，听说贵兄长过几日生日，不介意也给我一张请柬吧。”

　　她的音质很美，却很冷。

　　孟江一愣，旋即微笑道，“求之不得，不知这位小姐是……”

　　“我叫殷朵，来自莲花派。”

　　莲花派？

　　那个神秘却堪比昆仑的莲花派？

　　在场众人无不吃惊。

　　莲花派很少与各个古武门派交集，低调而神秘，但没有人否认他们的强大。

　　人们都没想到，莲花派的人竟然也出世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第844章 各有目的免费阅读。https://xs.23sk.com 