
夜离遁出地宫来，森罗王和秦广王早在半空中等候。

森罗王才要说话，忽见云雾翻滚，阴风飒飒，一座白骨灵幢隐隐出现，须臾停稳在夜离面前。森罗王暗自感觉蹊跷，打眼细看，便发觉原来有魑/魅/魍/魉四个精怪用肩扛抬着白骨灵幢，单跪在云雾里候驾。

“贤弟，这是这是……”森罗王十分震惊，欲言又止。

旁边秦广王回道：“这就是夜离贤弟的宝幢法座，当日夜离贤弟出关时，法座尽显气派，百灵皆称‘命主’，当真是威仪非凡。”

“法座尽显气派，百灵皆称命主？看来夜离贤弟闭关修炼，果然已经大功告成，为兄好不羡慕啊。”森罗王惊赞道。

夜离淡然道：“此事不值一谈，寡人曾经获得一卷山海奇书《白泽图》，自闭关开始便就一直专研潜修，如今已经参悟透了《白泽图》中的十字神咒，修炼成了‘白泽玄法’，山海界内所有精物游魂，寡人都能召之即来，挥之即去，这魑/魅/魍/魉不过是小小精物而已，为寡人扛抬白骨灵幢又算得了什么。”

“哦？！原来夜离贤弟有一卷《白泽图》，为兄今日可是头一遭听说啊。”森罗王震惊道，“听说这《白泽图》乃是山海绝书，只闻其名而无有其书，不知夜离贤弟是如何得到它的？”

“此事说来话长，就容日后再说吧，现在我们速去取回熙儿的魂魄。”夜离漠然说罢，喝令道，“寡人要和这二位兄长同行办事，你们速速退下！”

魑/魅/魍/魉果然扛抬着白骨灵幢退走如飞，须臾消隐在天空深处。

夜离复道：“二位兄长，我们速行吧。”

“好！好好好……请贤弟速随为兄来。”森罗王稳定震惊心绪，转动云脚，蟒袍飘飘，直朝贝机国东北界行来。

夜离和秦广王腾云驾雾，一同急速飞空随行。

原来森罗王身为幽冥天子和十殿阎王之首，对山海界的疆域十分熟悉，尤其对中土地域更是了如指掌，从先前化光宝鉴显像来看，他可以判断南汉国邕州封陵县在中土西南界上，正与贝机国的东北界接壤。

两国接壤地域，山高林密，地势险恶，山岭与山岭之间河溪无数，瘴气遍布，相传这里只有土著能够生存，而这些土著皆是蚩尤大帝的后裔，他们依仗祖先传下来的生存经验，在这一片大地上过着原始野蛮的生活。

在高山密林上空飞行多时，三人早已行入了中土西南地界。

森罗王为了能够尽快寻找到南汉国邕州封陵县下的阿伊山寨，遂从左袖中取出化光宝鉴，托在手中，暗自捻决起来。

顿时化光宝鉴五彩闪耀，显出图景，图景慢慢移动，移过数十道崇山峻岭后，就将一座荒僻的山寨定格下来，山寨拱形栅门上赫然书写着“阿伊”二字。

森罗王大喜道：“贤弟，子熙姑娘的魂魄找到了，就在前面的阿伊山寨里，离此不过几百里而已。”

“那还磨蹭什么，速去！”一语甫落，夜离脚程加快，一道玄光先自走了。

森罗王收起化光宝鉴，兴颠颠同秦广王随后赶来。

眨眼之间，飞越过数十道崇山峻岭，果真就找到了化光宝鉴中所显示的阿伊山寨，三人同时在空中定住身影。

森罗王往下界指道：“贤弟，阿伊山寨已经到了，那下界山寨便是。”

夜离俯瞰山寨问道：“那寡人熙儿的魂魄现在哪里？”

“贤弟莫急，这阿伊山寨也有不少散落人家，待为兄再用化光宝鉴寻它一寻。”话落处，森罗王又将化光宝鉴取出，托在手中，暗自捻诀。

未过须臾，化光宝鉴里显出一幅画面来：在阿伊山寨寨门外的清溪边，正有一位身穿苗服的小姑娘背着竹篓，穿着草鞋，低着脑袋，勾着腰肢，踏着浅浅流淌的清水，在溪流边时不时地翻动着石头，好似在寻找着什么似的。

森罗王顺着宝鉴引导的方向转移目光，果然发现山寨寨门外的浅浅清溪中有一位身穿苗服的小姑娘，不禁欣然大喜道：“贤弟你看，那寨门下溪流边的小姑娘，正是子熙姑娘的魂魄转世之身！”

夜离闻听此话，激动万分，二话不说，身影如箭激射而去。

森罗王和秦广王亦如影随至。

三人几乎同时飞落在清清溪流旁。

而那溪流边的小姑娘浑然不觉，依旧垂低着脑袋，翻动着石块，似乎正在寻找着什么，头上顶着一块蓝头帕随风时翻时覆，衬托得那张清丽脸蛋愈加白皙好看，不用说这小姑娘正是子熙魂魄转世之身阿缇姑娘了。

为了谄谀夜离，森罗王一见到阿缇姑娘就开口道：“贤弟，就是这个小姑娘了，为兄这就施法、替贤弟拘出子熙姑娘的魂魄。”

却不料森罗王刚欲施法动手，那溪流边的阿缇姑娘突然“啊！”的尖叫一声，惊恐不迭地拔开两条白皙的腿杆往岸边拼命奔逃，偶尔踏溅起一阵水花和水珠，亮晶晶的，明晃晃的，在阳光的照耀下煞是美丽好看。

赶巧不巧哩，阿缇姑娘奔逃的方向正是三人落脚的地方，或许是她回山寨的必经之处，或许是她发现此处有人，就情不自禁地向、自以为安全的地方逃避过来。

夜离闻听惊叫，一抬眼，正好迎面看清阿缇姑娘的面容，但见她眉翠如画，唇含渥丹，尤其一双鸳鸯眼闪扑扑的十分动人，竟然像极子熙哩，他心中不禁凛然一惊：熙儿？她是熙儿？她是熙儿！！

一念闪过，他顿时陷入往日的温柔情景，分不清是梦幻还是现实，忽然对森罗王暴吼道：“住手！她是熙儿！休要拘出熙儿的魂魄！”

话未落音，人影如电，已然飞奔至阿缇姑娘的近旁，放眼往溪流中看去，正见一条大水蛇在水中扭身疾游，夜离倏一挥袖，一声响，水浪激起数丈来高，那条大水蛇已被击成一缕飞烟，袅袅散去。

夜离紧上一步，把住阿缇姑娘的双肩，既关心又激动道：“熙儿莫怕，寡人已经打死那条水蛇了。”

原来这阿缇姑娘正在溪流边捡螺蛳哩，捡着捡着……不提防触动了一堆草丛，从中突然就蹿出一条竹竿粗细的水蛇，自脚边迅速滑游过去，她感觉脚边突然一凉，侧首一看，竟是一条花斑水蛇！霎时吓得魂不附体，尖叫一声，拔腿就往岸边奔逃。

此时她才逃到溪岸上，迎面突然又碰见一个白面赤发的人，双手紧紧把住自己的肩膀不放，眼里放射出激动慑人的光芒，竟然比那花斑水蛇更是吓人。而前方不远处冷冰冰地站着两位虬髯蟒袍的怪人！

“你是谁？放开我！快放开我……”阿缇姑娘可不差点吓飞了魂魄，拼命地摇挣肩膀。

夜离一愣神，生怕弄疼了阿缇姑娘（在他眼里是子熙哩），慌忙松开双手，激动的眼神也变得茫然起来：“熙儿，寡人是离哥哥啊，你不认识离哥哥了吗？”

夜离注视着阿缇姑娘，那张清丽的脸庞越仔细观看越像子熙，不禁想起当年在斯图城永安宫分别时的光景，正是那一次子熙亲口叫他离哥哥的哩。

“离哥哥？熙儿？什么离哥哥，什么熙儿？我叫阿缇，不是什么熙儿！你也不是我哥哥，我哥哥叫阿雷。”

阿缇姑娘气冲冲怼完，冷瞥了夜离一眼，拍了拍脏兮兮的双手，把肩背后的竹篓整了一整，与夜离擦身而过，快步走向通往山寨的土石道上去了。

夜离顿时冒了傻气，一时没有反应过来，怔住在那里。

森罗王知道夜离发怔失神，便走上来劝道：“贤弟，子熙姑娘的遗体还在那地宫冥殿之中，这小姑娘名叫阿缇，怎么会是子熙姑娘呢？”

“一定是熙儿，一定是熙儿……不然怎么会长得如此一模一样？”夜离对子熙的爱刻骨铭心，不禁喃喃自语起来，恍惚之间脑海里又浮现出他与子熙在鹰嘴崖初遇的光景。

“贤弟：这世间之人长得极像的数不胜数，况且这阿缇乃是子熙姑娘魂魄的转世之身，自然会有许多相似之处，但绝不是子熙姑娘。”森罗王劝解道，“贤弟：我们还是赶快拘了她的魂魄回地宫去吧。”

“不行！她一定就是寡人的熙儿，寡人一定要好好的去问问她。”夜离依旧沉浸在回忆之中不能自拔，撒开大步紧追向阿缇姑娘，“熙儿！熙儿……你别走，你等等离哥哥，离哥哥有话要问你。”

“谁是你的熙儿？！谁要叫你离哥哥？！你这个怪人！如果想欺负我，我就叫寨子里的叔叔伯伯们收拾你！”阿缇姑娘见夜离追赶上来，心中十分害怕，于是回首恐吓两句，转身快步走离。

阿缇姑娘的眼神里充满迷茫，敌意，甚至愤怒，绝似子熙当年在惠宁宫自刎前回眸时的眼神，霎时撞击到夜离的记忆深处，顿时产生了极大的震撼，往事又一幕幕地变幻交叠在眼前。

他自言自语道：“她就是寡人的熙儿，她就是寡人的熙儿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648920"  chaptername="第一七五章  阿伊山寨  突遇阿缇">加入书签</a>
</div>
