    顾乔乔走到了湖边，仔细的看过去，虽然现在的光线没有白天的明亮，但是却一眼看到了，湖底都是五颜六色的小石子。

    这月牙湖的湖水竟然这么清澈。

    清可见底。

    然后，顾乔乔竟然听到了有水微微流动的声音。

    难道这不是一湖死水吗？

    顾乔乔回头看向站在他身后的秦以泽，瞪大了美眸，惊讶的问道，“阿泽，这月牙湖是流动的呀？”

    秦以泽点点头，手指指了指西南方向，“这水是从贺蓝山那里流过来的，有一部分是地下水，有一部分是从小溪汇聚到这里的……”

    然后又指了指另一侧，接着说道，“这月牙湖的湖水，会留去阿瓦拉牧区，那里有很多的牛和羊……”

    顾乔乔看着眼前波光粼粼的月牙湖，心里满是赞叹，不由得感叹而又担心的说道，“这么美丽的地方都被你找到了，不过我们能在这里待几天呢，将蒙古包建在这里是不是属于违法的呢？”

    秦以泽不禁失笑，伸出手揉了揉顾乔乔的发顶，柔声而又认真的说道，“乔乔，这是我们的牧场，是我们自己的，你想在这里待多久就待多久！”

    这次顾乔乔是真的惊讶了。

    她又瞪大了眼睛看着秦以泽，又看了一下周围一望无际的草原，不可置信的问道，“阿泽，你说的都是真的吗？不是在开玩笑吗？”

    随后顾乔乔比划了一下，“这么大的牧场，是我们的？”

    不可能吧。

    尽管知道秦以泽不会撒谎，可顾乔乔却还是觉得不相信。

    秦以泽点点头，神情很是认真，拉着顾乔乔的手，指着四周，“乔乔你看，这个牧场被篱笆围住的都是我们的地方，包括这个月牙湖，对了，湖对岸那一棵山丁子树，也是我们这个牧场的。”

    顾乔乔眼底里满是狐疑，这么大的牧场都是秦以泽的？

    她知道秦以泽不是一般的人，也知道秦家和秦老太爷家底很厚，可是却从来都不知道秦家还有这么大一片牧场。

    上辈子都不知道呢，而且在轮回镜里也没有看到秦以泽来到这里啊。

    况且这么大的牧场就归个人所有，而且秦以泽的身份很特殊，他能安稳的拥有吗？

    会不会引起别人的嫉妒和猜忌。

    这件事情，可没有那么简单吧。

    顾乔乔就变得有些忧心忡忡了

    秦以泽看顾乔乔的样子，就知道这小丫头是担心了，他握了握顾乔乔的手，低声说道，“你这小丫头，还挺守法，放心，这是正常渠道来的，是我们合法的财产。”

    随后拉着顾乔乔，盘腿坐在温热的沙滩之上，接着说道，“其实，我也是半个月前才知道的……”

    半个月前？

    那个时候他们好像是在金陵城来着，不过也要准备走了。

    “……这片牧场，在五十多年前是秦家的，也算是祖上传下来的，不过因为这里距离帝都太远，交通不方便，也没有公路，所以秦家的人也没人愿意到这里来，在加上后来时局动荡，所以，这里就荒置下来……”

    秦以泽指着篱笆墙的一处说，“那里以前都是有房子的，不过后来拆了，等太爷爷参了军，新国成立之后，太爷爷就将这块牧场，无偿的给了草原骑兵营使用了。”

    “草原骑兵营？”

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，这个是在电视上看到的，那可是一支驰骋在草原上的部队。

    为新国的成立立下了汗马功劳。

    秦以泽点点头，“是的，就是给了骑兵营无偿使用，也没说用多少年，去年秋天的时候，骑兵营整编了，这片牧场就空了下来，后来领导研究决定，将这片牧场还给秦家。”

    秦以泽停顿了一下，又接着说道，“当然了，最后拍板决定的是沈老，确实有一部分人是不同意的，而太爷爷并没有想要将这个牧场要回来，因为这里实在是太偏僻了，咱们家也不以放牧为生，所以这个牧场是用不上的……

    不过，既然是领导的好意，太爷爷也就顺水推舟的收了回来，一切手续都办完之后，就准备将这个地方塞给我。

    一开始我并不知道，半个月前将所有的手续办完之后，太爷爷才给我打了电话，当时我没有告诉你，是我不知道这里到底什么样，因为我确实一次都没来过，当然也没当回事。

    但是来了之后，我觉得，我的乔乔肯定会喜欢这里，所以，就让留守的骑兵营的战友们，帮着搭好了蒙古包，又将这些东西都运了过来……”

    顾乔乔一眨不眨的看着秦以泽。

    他说她会喜欢。

    所以，就开始收拾这里。

    顾乔乔心底里都是感动，她喃喃道，“你这速度也够快的啦，才一天一夜的时间，你该不会晚上也没睡觉吧？”

    不过看他眼底的神色，好像不是没睡觉的样子。

    秦以泽呵呵的笑了，半真半假的说道，“人多力量大，别说搭一个蒙古包了，这里就是有一座山，我的战友们也能将它搬走！”

    顾乔乔无意识的点点头，心里也在消化着秦以泽的话。

    这个牧场是秦老太爷给秦以泽的。

    所以，也就是他和她的。

    本来就是秦家的祖产。

    据说秦家祖上有不少当大官的。

    有这样的一处祖产是很正常的。

    而上辈子秦家没有收回这片牧场，那是因为沈老不在世了。

    也就不了了之了。

    至于后来给了谁，谁都不知道。

    而这辈子沈老是最熟悉这段历史的，因为当年就是沈老经手的，如今部队不用了，自然的要还给秦家。

    竟原来是这样啊。

    因果缘法，果然是很玄妙的。

    顾乔乔心底叹息，可是在看到秦以泽那双熠熠生辉的眸子时，喜悦也浮上了心头。

    她确实如秦以泽所想，真的好喜欢这个地方。

    比喜欢顾园还喜欢。

    她不再追问了，也没什么可担心的了。

    这本就是秦家的东西。

    她开心的用脚丫扑打着地上的沙子，欢快的说道，“阿泽，太好了，可以光明正大的住在这里了，我好喜欢这个牧场。”

    扑打的沙子有的落在了秦以泽的裤子上，他似乎没有看到，眼底心底都是眼前少女明媚的笑意。