    或许是林天佑要价太高了，马飞没有继续纠缠他。

    虽然有些遗憾没能赚到小马的这笔钱，但他却总算可以安稳的睡觉了。

    没有女朋友的管束，林天佑一觉睡到下午三点多钟。

    起床后，到外面随便买了点东西填饱肚子，之后觉得无聊，就打算去学校混混时间，将这一天混过去。

    大概走了二十分钟的样子，林天佑慢悠悠的来到学校大门，刚要进去，背后忽然传来一道阴气。

    此刻正值下午，太阳充足，一般的小鬼根本不可能出现，所以这道阴气很奇怪。

    带着疑惑，他开启天目看向阴气的源头。

    结果却看到被自己暴打过的鬼差小六。

    “见过林少。”

    小六缩着脖子，来到林天佑面前，恭敬的打招呼。

    中州城隍有令，以后整个中州的鬼差见到林天佑，必须尊称他为一声‘林少’，小六可不敢违背，所以很老实的照做了。

    “有什么事吗？”

    林天佑斜着眼瞥了他一下，淡淡问道。

    “是这样的，我奉了城隍大人的命，过来给您送英灵戒指，此戒指里的印记已经被大人给抹除，您可以用自己的血跟它契约。”

    鬼差小六说着，从身上取出那枚英灵戒指。

    “这戒指契约完之后，就能去收英灵级鬼将了是吗？”

    林天佑接过戒指，将它戴在了手指上。

    “当然可以，不过，能收到什么样的英灵，还要看您个人的天资和一些运气，如果说，您运气好遇到实力高超的鬼将，但您的天资又差了一些，这样他们就有可能不会认同您，从而无法收他们为鬼将了。”

    鬼差小六解释道。

    “哦，那这样看来，这枚英灵戒指就是专门为我设计的嘛，本少别的没有，唯独天资超高。”

    林天佑得意的笑道，要说比其他的东西，他还真没有什么自信，但要比天赋和天资，那他称第二，就没有人敢称第一。

    “林少，这枚戒指上还刻了城隍大人的传音咒，如果发现有相关的英灵，城隍大人会第一时间通知道您的。”

    鬼差小六将戒指的事情全部告诉给了林天佑，然后恭敬的行了一礼，便返回城隍庙。

    “收鬼将？开什么玩笑！本少才不会做那么浪费时间的事情呢。”

    林天佑看着手指上的英灵戒指，冷冷的自语道。

    他想拿这枚戒指做别的事情，如今他的天赋被阴阳封印给镇住了，无法让他将修为再进一步的提升。

    整整半年了，他全是靠着吞噬恶鬼来提升实力的，所以，为了将来不受其他强者的欺负，他只能不断的去寻找高级恶鬼来吞噬。

    如今有了英灵戒指，想必能吸引到更多的恶鬼，这可是提升实力的大好机会，林天佑才不会那么傻的去帮城隍做事，一切都要以自己的强大为主，其他的事情可以慢慢来。

    迈步走进学校大门，门口的守门大爷正笑眯眯的看着电视，根本没有注意到林天佑的出现，正好省了他的道法，不然肯定会被拉过去问话。

    一路朝教学楼而去，路过女生宿舍楼时，林天佑发现那楼里的血阵竟然还没有被撤销。

    “有种啊，竟然把本少的话当成耳旁风，我已经给过你们机会，是你们自己不珍惜，那就别怪我出狠手了！”

    林天佑目光闪过一抹森寒，转移方向，朝着女生楼走去。

    现在正是上课时分，楼里除了一个宿管阿姨，就再没有其他人。

    他右手取出一道符，左手则在宿舍楼门口的窗户前敲了敲。

    当那宿管阿姨打开窗户，想问是谁，这时，林天佑手中的符立刻贴在了她的额头上。

    宿管阿姨仿佛石化一般，目光呆滞起来，慢慢的坐回了坐椅处。

    这是林天佑的高级定身符，能将这个阿姨定住二十分钟，在这期间，她什么都记不住，就好像睡着了一般。

    大步走进女生楼，林天佑得在二十分钟之内，将这里的血阵毁掉。

    一路来到楼底，径直走进上次闹鬼的厕所。

    进来后，随手在四周的墙壁上画了破魔符的符箓。

    只要激活了符阵，不管是聚魂血阵，还是其他的什么阵法，都会被它毁灭。

    将所有的符箓画好，林天佑松了一口气，转过身，来到厕所旁边高高的窗口处，不出意外，这里将是恶鬼的逃脱之地，他要将这里堵起来。

    或许是破魔符引起了血阵之中的恶鬼注意，厕所的地面忽然冒出了好几股漆黑污秽的鬼气。

    两只皮肤溃烂的恶灵从地里伸出手，慢慢的爬了出来，它们用那双幽冷的眸子盯着林天佑，带着深深的攻击之意。

    “嗯？上次我记得这里应该是没有恶灵把守的吧？”

    这两只恶灵明显不是被困在血阵之中的，反而是守护在这里，防止有人进来破坏血阵。

    “嗷……”

    两只恶灵大吼一声，张开鬼爪朝林天佑扑了过来。

    “滚开，别烦我！”

    林天佑微微一眯眼，大喝一声，手中一道写了‘灭’字的符纸飞出。

    一分为二，分别打在了两只恶灵的脑袋上。

    噗嗤！！

    “嗷呜……”

    一连串的声音响起，两只恶灵顿时被那符打的凄惨哀嚎，身体也在惨叫之后化作一团火焰，最后魂飞魄散。

    “区区两只恶灵，你们连给本少吞噬的资格都没有，还敢来妨碍本少，真是找死。”

    灭了两只守阵的恶灵，林天佑便继续他的工作。

    他从厕所旁边的垃圾桶里找到一条女生扔掉的姨妈巾，然后小心翼翼的将它贴在了那个窗口处。

    姨妈巾虽然脏，但避邪不错，所以就被他用作堵窗口了。

    “好，一切搞定，看本天才现在就毁了你！”

    破魔阵法布置成功，窗口也被堵住，林天佑站在阵法中心位置，双手结印，准备激活破魔阵的破魔之力。

    手印结的很快，少年张开嘴，正想把咒语念完，就在这时，身后突然传来一个女人冷冷的声音：“住手！”

    林天佑猛然回头，一个看上去二十七八岁的女人，站在厕所门口，长发披肩，身上穿着开胸的对襟衬衣，那一片晃眼的雪白，尽显女人的妩媚，很有御姐风格。

    但林天佑此时可没有闲心去欣赏这个美女，从她的衣着能看出来，这个女人不是学校的老师，身上也没有鬼气，甚至连魂力都一片模糊。

    天才的直觉告诉林天佑，这个女人绝不简单。

    “你是这聚魂血阵的主人？”

    厕所里已经布好了破魔符阵，就算这个女人的魂力超过自己，也不用担心，林天佑有信心能打败对方。

    (本章完)

