    随着马车缓缓向前，秦宋闲得有些无聊，又将视线落在了元歌的身上。

    “实际上就我个人而言，我觉得鲁班大师的包.皮用在你的手上,才能发挥出更大的作用。因为包.皮可以改变形状，若是将鲁班大师的**覆盖在人偶的脸上，人偶再伪装成其他人，就天衣无缝了。”

    “另外我觉得你的人偶还许多地方需要完善，比如他的关节，你应该使用更加高级一些的材料。如此一来，人偶的动作也就会更加的流畅和自然许多。”

    秦宋说到这里，缓缓的将手深入怀中，在元歌略显紧张的注视下，秦宋摸出十张金票，放在了元歌的身前。

    “我就当是被你打劫了十张金票，希望这十张金票可以帮助你购买到一些有用的材料。”

    听到秦宋的话，见到自己身前的十张金票，元歌微微皱起了眉头。

    元歌没有想到秦宋竟然会如此主动。

    自己没有想过抢他的钱，他竟然主动把钱拿了出来。

    难道如此一来，被抓住之后，需要蹲更久的大牢？

    “好了，你不用紧皱眉头了，我给你十张金票，并没有什么恶意。实际上，作为一个劫匪，你应该胆子更大一点。”

    看了元歌一眼，秦宋想了想又接着问道：“你小时候因为受到惊吓，不能再发出声音，我想问问你，你还想通过声音来表达自己的心情，来表达自己想要说的话吗？

    秦宋的这一句话说完，元歌的身体就情不自禁的颤抖了一下。

    “你热爱操控人偶，你有没有想过通过人偶让人偶发出你的声音？以机关制作人偶，代替你的喉咙和舌头与世界恢复交流？”

    “人偶说话，就像自己说话；人偶起舞，就像自己起舞。”

    秦宋说到这里，轻轻的伸手推开了元歌架在自己脖子上的匕首。

    “胆怯、自卑、只敢活在自己的世界里。现在的你和以前的我几乎一模一样。”

    “你喜欢人偶，我喜欢牡丹花。当牡丹花灿烂盛开，遍布整个长安的时候，我的好心情也会随之得到。”

    “所以我希望，当人偶偏偏起舞的时候，你也能够从胆怯和自卑当中走出来。”

    元歌被秦宋的话所打动。

    几乎是在秦宋的话音落下的同时，元歌就因为感动，向秦宋贡献了五百点情绪值。

    五百点情绪值入账，也让秦宋长长的松了一口气。

    “喂，你们是什么人？不知道长安夜晚要实行宵禁？不知道长安要等到日出的时候，才会打开城门？”

    马车外传来了士兵严厉的呵斥声。

    元歌瞬间又变得紧张进来，再一次握着匕首，搭在了秦宋的脖颈上。

    秦宋见状一面安抚元歌，一面对着马车外面的士兵说道：“我是大理寺暂代寺卿明世隐，这是我的令牌。”

    秦宋摘下腰间令牌，顺着马车的窗户，递了出去。

    不一会儿，马车外面又传来士兵的声音。

    “属下不知道明大人，还请明大人恕罪！”

    “无妨！把城门打开吧！”

    不一会儿，城门打开，秦宋和元歌顺利的来到了城外。

    “送君千里终须一别，元歌，你我就此别过！他年若是有机会，我们再见！”

    元歌站在官道上，漂亮的人偶站在他的身侧。

    目送秦宋渐渐远去，元歌的嘴角微微上翘，展现出了一丝漂亮的弧度。

    还别说，随着元歌这么一笑，他的身上确实有着几分女人的味道。

    秦宋亲自驾驶着马车，还没有靠近牡丹庄园，就听到了云缨骂街的声音。

    “长安的小贼们，你们给我听好了，你们招惹到了不该招惹的人。”

    “大理寺寺卿的马车你们也敢偷，你们还真是胆大包天。”

    “现在把马车还回来，我可饶你们不死！”

    兴许是云缨听到了马车行驶而来的声音，她的耳朵微微一动，就握着掠火长枪，直接化作一道残影，朝着秦宋扑了过来。

    秦宋见状，对着云缨大声喊道：“云缨，你给我住手！”

    “大人！”

    云缨止住脚步，身体在惯性的作用下，重重的撞在了马头上。

    “大云缨，你没事吧？”

    “我没事！”

    云缨冲着秦宋摆了摆手，想了想问道：“大人，你驾驶着马车干什么去了？”

    “半夜睡不着，所以我驾驶着马车出去吹了吹风。”

    “哦！”

    云缨应了一声，就从秦宋的手上夺过了马鞭。

    “大人，也幸亏你回来得有点及时，要不然我都不知道应该怎么办了？”

    “我们的马车丢了，我都不知道应该去什么地方报案。这要是去大理寺报案，肯定会被别人笑掉大牙。”

    云缨喋喋不休的说这话，用了半个时辰，终于送秦宋来到了皇宫的门口。

    “今日早朝取消，奉女帝旨意，宣国师、司空大人上阳宫面圣！”

    听完老太监的话，秦宋和司空震肩并肩的朝着上阳宫走去。

    “明大人，我看你的面色有点差，你昨天晚上没有休息好？”

    秦宋昨晚被绑架了，后半夜几乎没有睡觉。当然秦宋不仅昨晚没有休息好，前晚给武则天化妆也几乎是一晚上没有睡觉。

    如今秦宋的面色差一点完全在情理之中。

    “我刚刚执掌大理寺，鲁班大师的包.皮就被人偷走了，而且这一件事情还牵涉到了司空大人，你让我怎么睡得着！昨天晚上，我乘坐马车几乎在长安转了一圈，我试图发现一些有用的蛛丝马迹，可惜到最后还是前功尽弃了。”

    “明大人，这件事情你也不要太放在心上了，事在人为嘛！”

    司空震瞧见秦宋一脸憔悴，心头多少有些感动。

    “这件事情怪也怪鲁班大师，鲁班大师太大意了。而且鲁班大师没能在第一时间报案，所以大理寺在长安就算抓不到凶手，也完全在情理之中。”

    司空震说到这里，伸手拍了拍秦宋的肩膀。

    “也许哪个狗曰的、杀千刀的、塞炮眼的、断子绝孙的、天天被绿的的混蛋，已经带着凶手离开长安了。”

