    

    赶尸人和他那群僵尸离开后，我们也该走了，我们得趁着白天赶紧找到戴洁莹，然后离开这里，毕竟大白天的，危险比较少。

    简单吃过一些压缩饼干补充一下体力后，我们就再度启程了，张青休息过后，身体已经恢复得差不多，基本也不碍事，他可是队伍的顶梁柱，万万不能出事。

    离开了山洞后，我们开始继续向上走，山路平坦了起来，很多杂草都被人踩出了一条路，说明还是有不少人上来过这里的，而且路也比山腰下的好走了许多。

    我们一路走，小雨一路呼喊，可她叫了半个小时小姐也没人回应，这种地方手机也没信号，根本无法找到戴洁莹，只能凭运气了，希望她就在前面。

    走了大概一个小时后，突然郭一达跟我们小声说道：“我们后面好像跟着人，从一开始就跟到了现在。”

    矮子兴一听，下意识的想回头去看，可却被张青按住了脑袋。

    “不要回头，不要声张，找个机会将他们引出来。”张青小声说道。

    这样说来，张青跟郭一达一样，早就知道有人跟着了，只是没有讲出来。

    我有些奇怪，这种地方，到底是什么人跟着我们？不会是想劫财取命吧？想想又不可能，毕竟上来这里的都是奔着永生的秘密，想要求财还不如去抢银行，来这里风险太大了。

    休息了一下后，我们开始继续往上走，我会偶尔用眼睛往后瞄一下，但是没有看到人，而郭一达则说要听脚步声，不然发现不了，后面跟着的人非常小心。

    我说会不会是搞错了，又不止我们上来终南山，或许后面的人压根就不是跟着我们，只不过是跟我们一样都是上山顶的人。

    郭一达说不会，听脚步声，我们停他们也停，我们走他们也走，不会这么巧，绝对是跟踪我们的。

    张青也赞同，而且那一行人大多脚步轻盈，不像普通人。

    能上来这里的，会有几个普通人，如果倒霉一点遇到妖魔鬼怪，基本上普通人就挂了，这可不是旅游休闲的山。

    既然郭一达和张青的话一致相同，那应该错不了，我得想办法将他们引出来。

    到了中午的时候，突然起了大雾，这雾很奇怪，一片白，一片红，几乎将这大半个山头都给笼罩了，而且极其阻碍视野。

    更加糟糕的是，我们几个人突然就走散了，我大声的叫着张青他们的名字，可一点用没有，因为我感觉声音根本传不出这片雾。

    这雾起的太突然，而且又诡异，加上我们又走散了，后面还有目的未明的人跟着我们，所以我不敢再贸然前行，急忙找了个山洞躲了起来，等雾散去再做打算。

    这个山洞很是隐秘，加上雾气的掩盖，我应该不会被后面的人发现。

    等了大概五分钟后，突然我就听到了一阵阵急促的脚步声，我心里咯噔了一下，应该是跟踪我们的那群人上来了，他们也一样被迷在了雾中，此时他们的对话我听得一清二楚。

    “老爷，他们都不见了，这雾起得好生奇怪，怎么办？”

    这时候我听到了一个熟悉的声音回答着：“这山怎么回事？为什么大白天的无端端起雾？如果没有唐浩，上到山顶又有什么用？我需要他的鬼纹。”

    这声音有点熟悉，但当时脑子没有想起来到底是谁，毕竟刚从雾里出来，人有点晕坨坨的。

    “先别管了，找个地方躲一下吧，也不知道这雾有没有毒，等雾散了我们再追出去。”

    “也好！”

    话说到这里就戛然而止了，他们好像在找山洞躲藏，想法和我一样，等雾散再做打算，不知道张青他们是不是也这样想。

    一分钟后，外面安静的很，突然什么声音都没有了，只有那诡异的白雾和红雾在离奇飘荡着。

    可大概五分钟后，我突然又听到了一阵阵杂乱的脚步声，好像一群人在慌张的逃命。

    过了一会，突然响起了一个人的惨叫声，那一声惨叫非常尖锐，好像发出声音的那个人遭受了极其恐怖的痛苦。

    “救我，老爷，救我……”

    还是同一个声音，声音中带着恐怖和痛苦，甚至能感觉到他在浑身颤抖，可他的呼救好像没有得到响应，又是一声惨叫，扑通一声，他好像倒地了。

    我咽了咽口水，不禁有些紧张了起来，如果没有猜错的话，这雾里应该有什么东西，而那群被困在雾里的人，有一个被残忍杀害了，同伴没有救到他。

    果然这诡异的雾不是善茬，幸亏我躲得早，上天保佑矮子兴他们没事，别栽在这里了。

    “老爷，快走，这雾里有东西。”又有一个急促的声音说道。

    声音刚落，突然又是一声惨叫，而且声音比刚才那个还痛苦，叫得撕心裂肺的。

    这次我听到了枪声，砰砰砰的响着，好像那群人身上带有很多枪械，我甚至在雾中看到了子弹喷出来的火舌。

    “老爷，救回来了，但人死了，心和肝都被挖了。”一个声音带着恐惧强行报告道。

    就在这个时候，突然嗖嗖的几声，我又听到了两声惨叫，接着就扑通两下，有什么东西掉在了地上，而且还咕噜咕噜的朝我滚了过来。

    是两颗新鲜的人头，而且眼睛都没来得及闭上，脸上还带着生前的表情，惊恐，慌张和不安。

    说来巧，那两颗人头咕噜咕噜的滚到了我的山洞前，然后堵在了山洞口，而死去的两颗头颅，两双眼睛突然就好像瞪着我一样。

    “看什么看，又不是我杀的你，到底是什么玩意杀的你们，知道吗？”我自言自语的问道，当然了，死人怎么会回答。

    “走，快走，雾里的东西用枪杀不死，快带老爷走。”突然一个比较响亮的雄壮声音喊道。

    “天地无极，乾坤八卦，镇四鬼，诛八邪，破！”

    只听到一句念咒语的声音，然后就轰的一声，雾里炸起了一道火光，接着就有很多杂乱的脚步声朝着四周散去。

    完了，估计他们也得跟我们一样，慌乱中走散，接下来会发生什么事，谁也不知道。

    接下来雾里又归于平静了，到底发生了什么事，我也不知道，那群人是死是活我更加不知，我只能听见声音，根本看不见任何人。

    本来还想继续听一下他们到底怎么了，可接下来再也没有任何声音，只有诡异的雾继续飘着。

    我在洞口呆了一会就没敢再继续呆下去了，连忙钻回了洞中，然后靠着石头发呆，本想等雾过去后我再出去，可那雾不但迟迟不散，还越来越浓，而且奇怪的是，红色的雾好像占据了上风一样，白色的雾则越来越少，越来越淡。

    我坐着无聊，很快就睡着了，毕竟爬山比较累。

    可不知道睡了多久，迷迷糊糊中突然听到有人叫我名字，我揉了揉眼睛，发现洞口有人。

    “谁？”我问了一句，然后朝着洞口看去。

    可那个人影黑乎乎的，看着很模糊，我根本看不清。

    “出来啊，出来！”洞口的人对我呼喊道。

    “你谁啊？”我又问道，然后手里捏紧了铜钱剑。

    那个人沉默了，然后背对着我，也不说话，只是站着。

    我有些紧张了起来，心想着不能坐以待毙，拿着铜钱剑就上去了。

    可越走越近的时候，那个人突然叫了我一声：“主人，来啊，我们都在外面。”

    我心里一喜，原来是小狐狸啊，大家都在外面吗？这下可好了，找着了！我急忙冲了过去。        

