    “首辅大人果然是足智多谋，他料想到秦军就会接受这封战书！”

    在前列一位将官笑着道:“早就听说过首辅大人盛名，当时楚国强大有其多数功劳，而今入我卫国，当真是如虎添翼！”

    “是啊，以秦军的骄傲不管是何种方式，只要是战书必会应下，这一点毫无疑问！”

    几人交谈间，屡次提及到一个名称，首辅大人！

    这个称呼曾在楚国如雷贯耳，他只代表了一个人，那就是姬无常！

    而现在，他们所说的也是姬无常！

    是的。

    这位曾经的楚国首辅叛逃至卫国之后，便被捧为上宾，委以重任。

    卫国本来没有首辅这个职位，但却为他破例新设。

    当然，职权还是等同的，并且这次下战书的计谋，也是姬无常所出……

    卫国跟大秦相比，差距太大，根本就不是一个体量，这是谁都认同的事情。

    两次战争中，卫国同样也没有占到什么便宜，损失巨大。

    但卫国隐藏太深，更何况这本身就不是一个纯粹的国家，它的背后是太上教……

    几年前，天问一统江湖，顺者生，逆者死，大多数有名的宗派都被其收服，为他所用。

    经过整合，这些江湖中人都曾为太上教的人，比如在这次大陆各国掀起的太上乱世，很多头目就是这些人。

    当然，也有不少人加入了卫国，这也是一种隐形实力的增加，比如说在卫武卒中，就有很多江湖中人转任将官……

    就好像这次，就有类似的情况。

    姬无常制定了一系列的计划，这只是第一步，简单说就是扬长避短，目的就是为了打击敌方士气……

    众多将官都感觉到很轻松，毫无压力……

    “好了，不要再多说废话，吴雄出战吧！”

    这时，响起一道冷声。

    说话之人穿着整齐的甲胄，这是常规甲胄，保护的都很严密，他的年纪不大，看起来不过青年，然而在他说话时，其他人立即沉默禁声！

    他名叫做曲回舟，就是这支军队的统领，在卫国可有着杀神之称。

    能作为卫武卒的统领，无论其个人实力，还是领兵能力都相当的强……

    “第一战，必须取得胜利，否则你也不用回来了。”

    曲回舟冷声说了一句。

    “统领大人放心。”

    被称为是吴雄的大汉骑马来到场中，这就表示要开始了！

    “他们出人了！”

    同一时间，秦军这边也看到了。

    “这可真是一支精锐之士啊，卫武卒名不虚传！”

    温书通下意识的感叹。

    一支优秀的军队是能感受到的，尤其对于他这种战争经验丰富的人……

    “卫武卒什长吴雄，可有人敢上来与吾一战！”

    吴雄大声喊着，声音浑厚。

    “该死！”

    “可恶！”

    他这声音落下，使得秦军很多人都怒气冲冲。

    让一个什长出战，你这是看不起谁？

    “沉住气！”

    温通书开口道:“周远明，你去应战，千万要小心。”

    “大帅，我可是千人将，与一个什长对战是不是有失身份，还是安排我手下一个百人将前去吧，保证没问题。”

    “少废话，快去！”

    温通书呵斥道:“一定不要大意！”

    这周远明是近两日选拔出来的，虽是千人将，但作战勇猛，尤其擅长马战。

    所谓马战，就是骑乘着战马战斗，在战争中不可避免，这需要将领控马水平高超，战力强悍。

    周远明身材高大威猛，使得一柄宽剑。

    这剑有手掌宽，并且也比普通的剑长很多，闪烁寒芒！

    他拍马上前，开口道:“秦军，周远明。”

    话虽然说着，只是眼中尽是不屑的神情……

    他所使用的武器是升级换代的精钢打造，普通武器与之对碰，轻而易举可崩坏，而他的战马也是草原所出的优良战马，硬件上就比对方强不少。

    “好马，好剑。”

    吴雄自然能够看的出来。

    “不过马上就是我的了！”

    吴雄话音刚落，双腿夹着马肚就冲了过来，在这个过程中，他连所使用的武器都没有拿出……

    “找死！”

    被如此轻视，周远明也是怒气上头，拍马冲了过去，两人相距并不远，很快就相交在一起。

    可哪怕在这个时候，吴雄的武器依旧没有拿出来……

    “死！”

    周明远眼中闪出寒芒，挥舞宽剑斩了过去，这不是寻常的挥斩，而是以一个特殊的角度，他有把握直接将之杀死！

    然而，就在他宽剑要落至其身上时，吴雄侧身弯腰，身体几乎都扭曲了，宽剑擦着鼻尖过去，趁着这个空档，吴雄拔出固定在马上的大刀……

    一道寒芒闪过，鲜血喷涌，周明远的人头已经落地了！

    快！

    难以形容的快，很多人都没有看清楚他的动作，他的刀已经回了刀鞘！

    场中一片寂静。

    这个结果是谁都没有想到的。

    “这……”

    秦军这边，几人面面相觑，还一时没反应过来。

    “这个人不行，换一个！”

    吴雄开口道:“不过按照惯例，这战力品就属于我了！”

    他拍马起身，直接跳至周明远的战马上，也不知用了什么手段，这马立即老实了。

    当真是无比厉害！

    “快，再派人出战！”

    他大喊着。

    “该死！”

    “你们刚才看到他出刀了吗？”

    “没有，太快了！”

    “他绝对不是一个什长！”

    秦军这边的人显然被震到了。

    “这不是最可怕的。”

    温通书深吸了口气。

    “没错，最厉害的是吴雄胜了，他们那边没有一点喝彩的声音！”

    这时有一个人说着，让所有人都是反应过来。

    太平静了，好像是理所应当一样。

    “快点啊，怎么不敢上了吗？”

    “我去！”

    有一个人站了出来。

    “袁将军出战必然能将之打败！”

    “对！”

    他叫做袁烈，使用双剑，战力极强，这是大家公认的。

    “你不行！”

    这时有一道不和谐的声音想起。

    “殿下放心，我一定要斩了他！”

    说话之人正是王平，他没有拦住，反而还更刺激到了袁烈，使其直接冲杀了过去。

    “唰！”

    仿佛是情景重现，只是一瞬间，袁烈也被直接斩下了脑袋，这卫国出战之人，当真恐怖如斯……

