    “朕实在是太失望了！”

    　　李世民的一句话，让刚刚出言反对的大臣们面红耳赤。

    　　是啊。

    　　这是战争！

    　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    　　对那些将边疆百姓看作是两脚羊的突厥，无论怎么狠辣都不过分吧。

    　　长安城的繁荣，已经让自己迷失了锐气。

    　　别说陛下对自己失望。

    　　就是他们自己也对自己感到失望。

    　　其实，庞氏骗局这个战略实在是太天马行空了，已经超出了这个时代，他们一时间接受不了也是正常的。

    　　“你们怎么不说话了？”

    　　李世民盯着他们，眼中几乎能冒出火来。

    　　那不是愤怒，那是熊熊的斗志。

    　　“突厥受灾严重，不日必定会南下掳掠，我们有信心把他们击退，但是你们有没有想过边疆的百姓？”

    　　“他们又将遭受什么样的劫难？又有多少家破人亡？又有多少千疮百孔？”

    　　“贼，是防不住的，须灭之，方可安宁！”

    　　李世民缓缓的从龙椅上站了起来，神色激昂的道：

    　　“朕此次势必灭了突厥，让大唐的百姓们都知道，朕，能保住他们的家园！”

    　　“用一场阴谋，省却无数大战！”

    　　“你们还说，狠辣吗？”

    　　话音落下，两仪殿中，落针可闻。

    　　良久。

    　　大殿中突然响起了一声爆喝。

    　　“陛下圣明！”

    　　只见秦琼站起身来：“臣早有灭突厥之心，但奈何没有机会，现有如此良机，臣愿当先锋，誓死一战！”

    　　“陛下，我老程就算拼了这条老命，也要将颉利的人头带回来！”

    　　“陛下，臣尉迟敬德，臣李靖，愿听陛下差遣！”

    　　“……”

    　　一时间，请战之声无数。

    　　一干武将站了出来，让朝堂之上血气上涌，热血沸腾。

    　　相反的，一众刚刚出声反对的文臣，则是羞愧的低下了头颅。

    　　“好！很有精神！”

    　　李世民满意的点头：“不过现在还不是时候，首先我们要做的是将骗局渗透到突厥内部。”

    　　“房玄龄，这事由你来安排！”

    　　“等突厥内乱之时，就是我大唐讨债之日！”

    　　众大臣对视了一眼。

    　　大势已定！

    　　突厥这个巨人，浑然不知自己正被大唐密谋注入一剂烈性恶毒。

    　　烈毒一旦扩散，到时候……

    　　就是夺命！

    　　……

    　　退朝之后。

    　　已是傍晚，夕阳金色的光辉铺在朱雀大街上，迎着余晖，大唐的这些国柱们，一脸感慨。

    　　杜如晦回首望着威严的皇宫，有些疑惑：

    　　“陛下怎么突然之间，变得如此高深莫测了？这一手毒计实在是突破老夫的想象，让老夫佩服之余，很是汗颜啊。”

    　　杜如晦一边走，一边对身旁的房玄龄和魏征说道。

    　　“如此一来，我大唐几乎是不耗费兵力和国力，就能将突厥分裂，纵使歹毒，但实在是太高明了。”

    　　魏征摇头道：“莫要再说歹毒二字，陛下此计应该是精准而又猛烈，这等计谋，实在是让我等谋士惭愧。”

    　　杜如晦点头：“恐怕陛下对我等心生不满呀！”

    　　房玄龄却是一脸淡定：“克明兄，玄成兄，二位莫要妄自菲薄，依我看，此事应是另有隐情。”

    　　魏征和杜如晦闻言，脚下一顿，纷纷看向房玄龄：“玄龄兄，何出此言？”

    　　房玄龄饱含深意的看了魏征一眼：“陛下啊，这是得了你爹的指点啊！”

    　　“我爹？我爹不是……”

    　　魏征有些懵逼，一时间还没有反应过来。

    　　杜如晦也是一愣，但是旋即反应过来，忍不住拍着魏征的肩膀大笑。

    　　魏征老脸猛地抽了抽。

    　　淦！

    　　你们两个有完没完了？

    　　杜如晦笑罢，点头说道：“玄龄兄言之有理啊，粮食危机，飞上天的气球，还有现在对突厥的毒计，哪个不是天马行空，出人意料，还真像老魏他……不，陛下背后那个高人的风格。”

    　　“这么一说，老夫还真想见一见给陛下出谋划策的那小子了。”

    　　房玄龄笑道：“陛下近日可能还会出宫，到时候你请求一同前往便是，应该没有问题的。”

    　　“说起来，上次在他那里吃的名叫火锅的新吃食，至今念念不忘啊！”

    　　“也不知陛下何时准备再去，不过想来也快了。”

    　　杜如晦点头，脸上露出期待的神色，转头一看，魏征已经走远了。

    　　“老魏，你要不要一起去见见？”

    　　魏征身子一紧，装作没听见。

    　　见？见尼玛啊！

    　　老夫不想见！

    　　见了要叫爹的！

    　　这狗日的！

    　　望着落荒而逃的魏征，房玄龄和杜如晦相视一笑，并肩朝宫外走去……

    　　……

    　　平安县城郊，秦府。

    　　秦牧估计着老爷子那媳妇应该帮他的香水打出了广告。

    　　便带着小贵，再次前往长安城东市，找一个好一点的店面，用来卖香水。

    　　长安城，东市。

    　　如今已经不像之前的冷冷清清，显得非常的热闹。

    　　人来人往，热闹非凡！

    　　许多地方都已经摆上了花灯，还有十来天才到中秋，但是节日的气氛已经营造得非常的浓厚。

    　　秦牧带着小贵转了好几间铺子，不是不满意，就是人家不愿意买了，这让秦牧有点小郁闷，早知道在粮灾的时候盘下来就好了。

    　　路过之前那个赶跑他们的小丫头的店铺，秦牧想了想，还是走了进去。

    　　刚一进门，就看到上次那个小丫头在柜台上杵着脑袋，神神叨叨的自言自语。

    　　什么公子跑哪里去了，公子你快出现啊之类的。

    　　秦牧无语。

    　　这丫头，怕不是犯了花痴病吧？

    　　“咳咳。”

    　　秦牧轻咳了两声：“小丫头，这铺子还卖不卖啊？”

    　　“不卖！”

    　　晴儿无精打采的回道，突然。

    　　不对！

    　　这声音怎么这么熟悉？

    　　改诗的那个公子？！

    　　晴儿猛地抬头，瞬间欢呼道：“公子，真的是你，你真的来啦，太好了！”

    　　秦牧：“……”

    　　有必要这么兴奋吗？

    　　有病吧！

    　　秦牧懒得理她，既然不卖，那就没什么好说的了。

    　　抬脚，转身，便带着小贵往门外走去。

    　　晴儿兴奋的拉住秦牧：“公子，你这一次不要跑了，我现在就让人去通知小姐！”

    　　说完，就赶紧找个下人通知小姐去了。

    　　晴儿一转头，秦牧已经出了门，没入了人海之中，晴儿急忙提起裙角，追了出去

    　　“公子，你跑什么跑啊？”

    　　“我们家小姐很想见一见你啊！”

    　　晴儿急得快哭了，可是秦牧却已经消失在人海中……

    　　两人摆脱了那小丫头，走在长安城的大街上，突然一道急匆匆的身影便迎了上来。

    　　正是房如烟。

    　　她一大早，就按房玄龄的指示，去东市拍得一琉璃杯，心情大好。

    　　这时却得到晴儿差人传来的讯息，那个改她诗的人又出现在铺子这边。

    　　她倒真想见一见晴儿口中，那如同从画中走出来的大才子到底长什么样，这便匆匆的赶来。

    　　却在这时，一位面容蜡黄，形容枯槁的斥候从北方一骑绝尘而来。

    　　“急报急报！”

    　　“快闪开快闪开！”

    　　高头大马横冲直撞，房如烟惊得连忙往边上躲闪，不料却撞到了一个人的身上。

    　　手中装着琉璃杯的锦盒应声落地。

    　　啪嗒。

    　　房如烟瞪大了眼珠子，看着琉璃杯摔在青石板上，瞬间粉碎。

    　　“不要！”

    　　如此珍贵的琉璃就这样碎了？

    　　钱啊！钱没了！

    　　房如烟一脸肉痛，猛地抬头死死的盯着秦牧。

    　　秦牧略带歉意的点点头：“不好意思，小贵，给这位小姐赔十文钱。”

    　　十文钱？

    　　房如烟怀疑自己是不是听错了，一脸错愕的看着秦牧。

    　　原本她自己撞上去的，双方各有一半的责任。

    　　但是现在听了秦牧的话，房如烟瞬间气炸了。

    　　横身拦到秦牧的身前：“你知不知道这是什么东西？”

    　　秦牧有些不解的看着眼前长得蛮漂亮的女孩，眉头微皱：“不就是一个玻璃杯嘛，有什么大不了的。”

    　　房如烟气笑了：“什么玻璃？这是琉璃！你懂不懂？”

    　　秦牧斜了一眼房如烟：“那你说要赔多少钱？”

    　　“一万贯！”

