    谢绪宁这一次回来，虽然没有很明显的表露对谢家老祖宗的不喜，但谢家老祖宗还是能够感觉到谢绪宁对自己的不喜。

    谢家老祖宗独自一人在夜晚，辗转难眠。

    第二天一大清早，谢家老祖宗还是悄悄地一个人出了门。

    她特意拿着自己备好的厚礼，敲响了叶家小院的门。

    竹青表婶听见这敲门声，一边用围裙擦着手，一边小跑着来打开。

    这院门打开一看，见门外站着的人，是谢家老祖宗。

    “哟，这是哪位大贵客啊？”

    谢家老祖宗听见竹青表婶这阴阳怪气的话，亦是压下内心的愤怒，低声道：“竹青啊，琳琅在吗？”

    竹青表婶挡在院门口，特别直白的说道：“不在。”

    “琳琅不在家？我不信！”

    谢家老祖宗作势就要往院里闯，竹青表婶也没有拦着谢家老祖宗往院里闯。

    这谢家老祖宗年纪不小了，这万一，磕着碰着伤着，她还摊上大事了。

    谢家老祖宗横冲直撞般的撞进叶家小院，找了一圈后，的确是没有找到叶琳琅的身影。

    叶琳琅果真不在？

    “叶琳琅她去哪里了？”

    竹青表婶道：“我说老太太，我们琳琅已经和你们家退婚了，她去哪，做什么，你管得着吗？”

    谢家老祖宗深呼吸一口气，压下心里的燥郁，开口道：“琳琅该不会是故意躲着不见我吧？她是不是去她师父家了？”

    竹青表婶都忍不住翻了一个白眼。

    “琳琅真不在家，您老请回吧。”

    谢家老祖宗想着自己无颜面对谢绪宁，便索性往院子里的长椅上一坐。

    “我就在这里等，她总不能一直不回家。”

    竹青表婶无可奈何道：“行，你坐呗！”

    竹青表婶干活麻利着呢，一上午是又扫地、又洗床单被套啥的。

    谢家老祖宗以前来叶家，那竹青表婶可真是把她当老祖宗一般供着，又是倒茶，又是上瓜果点心的。

    现在……

    抱歉。

    她没这个待遇了。

    谢家老祖宗在屋里坐了上晌午，竹青表婶愣是连一杯茶都没有给她倒。

    “竹青、竹青，你给我倒杯水。”

    竹青表婶杵着扫帚把，道：“谢老太太，我可不敢给你倒水，这万一你喝出啥问题了，你不得说是琳琅指使我给你下毒啥的？这么大的罪名，可背不起！”

    谢家老祖宗生了一肚子闷气，可能怎么办？

    最终，谢家老祖宗还是只得灰头土脸的回到谢家。

    她回到谢家时，谢绪宁又已经把行装都收拾妥当了。

    “奶奶。”

    谢绪宁唤了一声。

    谢家老祖宗问道：“绪宁，你这是要去哪里呀？”

    “奶奶，我要回去工作了。”

    谢绪宁原本是有一天假的，他还想着趁着春色迷人，和叶琳琅一起去郊外踏青赏花。

    结果谁料……不仅踏青赏花没有了。

    就连这未婚妻也没了！

    谢家老祖宗心疼至极道：“绪宁，你是真的非琳琅不可吗？我今儿去叶家，叶家那些人，可是对我避而不见。”

    谢绪宁认真的，语重心长叮嘱道：“奶奶，你好好的安享晚年吧！”

