    周六在外公家停留了一天。

    周日的时候，顾敏就搭乘捷运回市区。只是她先是赶去了学长的复式公寓。

    然而她刚用钥匙开门，就听见了电视轻微的声响。

    顾敏没有想到，今天公寓里竟然会有人存在！

    走过玄关，视线豁然开朗，她看见了这样一幅画面。

    在客厅的真皮沙发里，唐仁修只穿了白色衬衣，散漫而随意地坐着。他的手里拿着一份报纸，正低头阅览。而陈采薇依旧是漂亮夺目，小鸟依人地搂着他的胳膊，亲密并肩坐在他的身边，正和他在说话。

    这一个刹那，让顾敏有种错觉，好似回到了三年之前。

    三年前，他们也是这样的。

    “仁修！你到底怎么样嘛！”陈采薇还在嘟哝哀求着。

    唐仁修一张俊脸温煦依旧，只是英挺的眉宇微蹙，他将报纸轻放下，侧目扫了陈采薇一眼。

    陈采薇被他这么一瞥，有些心悸，不敢再出声。

    唐仁修漠漠收回视线。

    又是一个抬眸，却是先发现了站在前方，定定伫立于玄关处的顾敏。

    瞬间，他脸上有了一抹笑容，“学妹，怎么站在那里，也不进来？”

    陈采薇闻声扭头，也瞧见了前方的顾敏，顿时那笑容就有些收敛，“是顾敏啊，站在那里做什么，快进来吧。”

    “对不起，打扰了。”顾敏低声道歉，尴尬说道，“我是来打扫公寓的。”

    顾敏立刻进了杂物间，她将围裙系上，而后开始打扫公寓。客厅这边，陈采薇和唐仁修不时地在交谈，顾敏沉默地做着清洁。等转到后边阳台的时候，陈采薇也过来了。

    “学妹……”陈采薇走到她身边，拉住她的手软声道，“好学妹，我知道，你都没有说，就已经答应学姐了是吧！”

    顾敏还在为难，只是一想到前天学长送她去捷运站时，在车上所说的话语，她的心就软了。

    顾敏抬头，望着陈采薇道，“陈学姐，我可以不把那件事情告诉学长，但是你要发誓，你会一心一意对学长！”

    陈采薇一听这话，笑容立刻灿烂起来，也松了口气，“当然！我对仁修当然是一心一意的！我发誓！”

    ……

    新的一周上班，顾敏被主管叫进了办公室里，张主管道，“听说五洲集团的仁总，他说你是他的学妹？”

    顾敏道，“是，我们都是港大的。”

    “恩，既然这样子，那也比较方便了。既然你和仁总是学长学妹的关系，有些事情处理起来也会比较方便融洽。公司这边有个项目，正和五洲合作，仁总是五洲的代表。你现在就把手上的事情全交接一下放一下，暂时来当我的助理，负责五洲的项目吧。”

    下午两点有个会议，顾敏跟随张主管前往。

    那并不是五洲集团总部，而是旗下的子公司四海。

    在会议厅里，顾敏见到了唐仁修。

    唐仁修也瞧见了她，朝她点了个头，露出了那温煦笑容。

    会议时常两个小时，顺利结束之后，一行人寒暄了几句。

    唐仁修望着顾敏，微笑说道，“原来你现在是张主管的助理了。”

    顾敏微笑，“是，请多多指教。”

