    牛家同意了，放在眼前的银子不赚祖宗都能气活过来。至于说签契书算得什么，不就是不泄密嘛，牛老爹发话了，哪个敢偏向外人，行，赶出老牛家。管是牛家的儿子儿媳还是孙子孙女。

    并，牛老爹来个狠的，只要有一个动坏心眼，别的挣的钱也全上交。

    这是让他们互相监督呢。

    牛家人自己怎么说牛芳芳不管，她只管去绣楼教手艺，老牛家自己商量谁学谁不学吧，到时候，跟绣楼立契书就行。人家绣楼相信她她也不能胡乱荐人，得看谁学得会谁做得好才行。

    牛芳芳想，这家绣庄老板靠得住，以后可以做自己的一条私财路子，上辈子自己见过的衣裳绣品什么的，都可以拿来积累财富。

    牛芳芳自觉看到一条银光闪闪的笔直大道。

    绣楼老板娘已经安排好了人，牛芳芳教了半天，毕竟是老手，学会两个样子，还有一个，等明天教，她不想一天时间全耗在这里。

    下得楼来，牛芳芳听见一道笑声：“这络子有几分意思。”

    说话的腔调，像极了京城圈里人。

    牛芳芳站在楼梯半中间，不觉望去，见卖络子的地方站着三个梳妇人头的女人，很年轻。说话的是中间那个，莲青的外裳霜白裙子，外裳里头套着杏黄对襟小衣。

    她微微笑着，手里拎着一只正是她打的鱼跃龙门的络子，扭头对身边两人说话：“这络子好玩，想必这里也好玩，不如不走了，留下算了。”

    这话说得奇奇怪怪，牛芳芳忍不住多看一眼，见这女子长得好看眉眼却过于清冷些，这可不讨人喜。再看女子旁边另两位女子，呵，那位是清冷，这两位就是冰冷。

    一个两个的脸色冻得就跟数九寒冬里的护城河似的，冷气直冒，让人都不敢看她们长什么样，偏还都穿了玄色的刻板衣裳，往那一站，就是两块千年的玄冰，没见绣庄的客人都离得远远的，胆小的已经顺着柜台溜出去了。

    这时就听中间那女子笑语欢声：“这些布料都好看，可惜了，我是个寡妇，穿这些是不是不太好？”

    所有人无语，寡妇很光荣吗？这样大声宣扬出来。还是说故意吸引媒婆注意？

    个子高些的玄衣女人道：“既然不合适，就不买了。”

    另一个也板着脸：“你不走我们走了。”

    中间那个便恋恋不舍放下手里东西：“怕了你们了。”

    三人走出绣庄，空气为之一轻，耳能听见好几道松口气的声音。

    牛芳芳拧着眉头，那三人，主不主、仆不仆。看穿戴，家境不俗。看气质，不是普通人家。可她们走动间也太——豪迈了些，根本不像那些大户人家的女眷一般步子是拿尺子量过的。

    真奇怪。

    难道是商户？

    可气度委实跋扈了些。

    牛芳芳摇摇头，管它呢，跟自己没关系。

    一连好些天，牛芳芳都在忙绣楼的事情，教会了绣娘，又回家教牛家姐妹。这几样打法本就不简单，绣娘有经验学得快，牛家姐妹却只能慢慢来，牛芳芳为着自己的目的只能压着脾气细心教，终于把她们教会教合格，绣楼收了给了铜板。一小串一小串的铜板丁丁当当，响在牛家院子里。

    妇人们笑成一朵花，牛老娘更是笑成老菊花，牛老爹抽着烟锅子格外的和蔼可亲。

    这个时候，牛芳芳过去说了句：“再有好处，可是跟着姓走。”

    牛老爹笑容一滞，认真打量她一眼，见牛芳芳根本不怕他的模样，心里沉思。

    小丫头这是明摆着告诉他，她还有别的本事，这本事，她只给跟她一个姓的自家人。牛家把她送人，那就一别两宽休想再沾她好处，她自个儿能给的好处，还有蔡家因为她给牛家的好处。

    嘶，丫头不大，心眼不小。

    牛老爹不由去看自己大小一堆的孙子，后牙根疼，怎么孙子里没出这么一个能干的人精？

    再想七房交上来的三十两银子，还有各房头自己挣的铜板，以后还有更多。牛老爹觉得蔡家再给好处也只是给七房，自己别的儿子想沾光还得看蔡桂花一个妇人的脸色，像什么话。不如各房都能有自己的钱。

    有了计较，却问牛芳芳：“你这是跟你舅母学的？”

    钱是好，但若只有这一次，可不划算。

    牛芳芳把人心看得透透的，道了句：“爷，我支持家里送哥哥们去念书，不定哪个哥哥有慧根考个秀才当上官。”

    牛老爹大吃一惊，读书，做官，改换门庭。这样的美梦他也做过，可也只敢做做梦。供一个读书人他老牛家就能倾家荡产，何况各房头都有儿子，没儿子的将来也会生。供所有男娃炸他骨头都供不起，只供一个？家里先闹翻情断义绝。

    牛老爹恨自家穷啊，不然他好几个孙孙都聪明机灵。如果有机会——

    他压低嗓门声音发颤：“你觉着，你哥哥们能读出来？”

    牛芳芳神秘一笑，竖起两只手一根一根的掰手指头：“爷孙子超过十根手指头了，这么多，总能有一个读出来吧。”

    嘶，这是说全送去？她有这能耐？

    牛老爹：“你觉着——能全去？”

    牛芳芳：“肯定能全去。”

    牛老爹眯了眼。

    牛芳芳趁热打铁：“不信到年底爷看了再说。”忽然变成伤感的模样：“若是我不在家，还真看不到爷心想事成那一幕喽。”

    牛老爹眼角狠狠一跳，这个丫头。

    拉了她的小手，脸一沉：“年底？”

    牛芳芳肯定的点头：“年底。”

    爷孙俩就这样达成协议，牛芳芳暂时保住了她的姓，并成功扭着老牛家向着耕读之家的方向努力。她才不在乎一群哥哥能读出个什么来。从现在开始，到她说亲嫁人，十几年的时间，总能让牛家披上书香的皮。不过是供养些读书的银子，她牛芳芳，哦，是牛芳洵还不放在眼里。

    想到这，她立即与牛老爹报备：“爷，我遇到个老道人，他给我改了个名，说我用这个名前途无量。”

    牛芳芳在地上划拉给牛老爹看：“牛芳洵，洵，德才兼备，这个字旺我。”

    上辈子，婆母就说她这个名字好，专门送她一块刻着“洵”字的古玉，可嫉妒死那群妯娌。

    这辈子，她还要叫芳洵。

    牛老爹眯着老眼看，他认识字不多，这个字恰好不在里头，觉得牛芳芳写得挺好看，就点了头：“芳洵，挺好，叫着挺上口的。芳芳——芳洵啊，你会写字了？你舅母教的？”

    牛芳芳心一跳，才想起自己如今的年岁，支支吾吾：“舅舅教过我几个字，我就记住了。”

    下意识的不想让自己的名字与杜彩娘扯上关系。

