    “妹子，我要几份练气散的药材，几份练气丹的药材。”

    “你给我坐标，一会我送过去给你。”

    “好的。”

    陈小凡把坐标发过去，脸色极度难看。

    三个月必须交货，这可不是开玩笑的。

    已经被坑了，还是坦然面对。

    施展灵雨决。

    露出惊骇的神色。

    九十九滴灵雨，很多五颜六色的光点。

    当把污染的废气净化，这里的灵田自动净化成一品灵田。

    天空一阵阵扭曲。

    一株株药材发出吞噬力，把四周的灵气吸取过来净化。

    陈小凡拿出喷雾器，直接用灵雨灌溉。

    灵药一旦不够天地灵气进化，就会枯萎。

    喷上灵雨决，就算进化不成功，也会保持着吸收灵气，直到进化成功为止。

    马上打电话给陈小美，结果打不通，看来陈小美已经坐在直升机上了，所以关机了。

    陈小凡脑子转动的特别快速。

    药材要进化，毕竟要为药材提供灵气。

    想到玉石有灵气。

    问题玉石特别贵重。

    打电话给小花。

    毕竟小花对省城最熟悉。

    “陈总好！”小花脸色极度难看，对保健品公司进行清盘，总价值是二十亿，和四百亿距离差距非常之大。

    四百亿把保健品接盘，是亏死了。

    “省城哪里有出售廉价玉石废料的？”

    “城西郊区是玉石加工厂，你可以去哪里看看。”小花说完挂机了，毕竟现在特别忙，时时刻刻都电话进来。

    从陈小凡马上赶往城西。

    找到了玉石加工厂。

    这里是加工公司，很多于是商人都会来这里加工。

    自然这里的老板看好那一批山料，也会购买一些回来加工。

    不仅仅是是加工玉石，玛瑙和水晶等等石头，都是运来这里加工。

    “你去问一下，他们加工出来的粉末和碎片要多少钱？”陈小凡和司机说。

    司机一脸苦涩，他是司机，不是秘书，不懂得公关。

    但还是去问。

    结果不要钱。

    陈小凡大喜，让司机清澈把这里的粉末和碎片全部拉走，拉回到粮仓哪里。

    那些粉末都是浆糊一般，毕竟打磨出来的粉末，都是用水来打磨。

    这些粉末污染特别大，这里的老板只能够挖坑，在挖坑，从来都没有处理。

    难得有人要，所以老板都自动出钱请车。

    一车车泥浆运送到了粮仓。

    陈小凡回到了药材基地。

    陈小美已经来了。

    直升机飞走了。

    陈小美身边大包小包的药材。

    陈小凡走过去，把药材收取好。

    “妹子，你会炼制炼制练气丹吗？”

    “会！成功率是百分之二十，我才是刚刚学会，算是灵药山庄最差劲的炼丹师。”陈小美说着满脸通红，很不好意思。

    “练气散呢？”

    “会！在灵药山庄中上水平。”陈小美说着有几分自豪。

    “你可以教为炼制练气散吗？对了那些药材多少钱？”

    “那些药材是我种植的，自家兄妹谈钱伤感情。只要你肯学，我教你炼丹。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “你放松。”陈小凡一个意念把陈小美收取到丹田紫府之中。

    “天啊！这般大的火球。”陈小美露出惊骇的神色。

    “你可以开始炼制了。”

    陈小美看到包裹突然出现在面前。

    马上从里面配出一份练气散药材。

    “大哥哥，我从来都是用丹炉炼制丹药，没有用过大火球炼制，不熟悉，不如我说，你来炼制怎么样？”

    “好啊！”

    “把全部药材放进火球之中，温度掌控在一百二十度，不能够高，也不能够低。”

    陈小凡意念把药材靠近火球，正好是火球外围一百二十度的地方。

    “感受那些药材的幻化，把墨绿色的液体提炼出来。”

    陈小凡看到药材果然渗出了墨绿色药液，意念马上把药液收集。

    检查药渣没有药液为止。

    一个拳头大小的墨绿色水球出现。

    “加温到五百度，意念力碾压药液，不给沸腾喷射走。”

    陈小凡照做。

    如果是有炼丹炉，启动炼丹炉法阵进行碾压。

    现在已有依靠意念力去碾压药液，否则沸腾喷射走，什么都没有了。

    但丹田紫府产生一股神秘力量，帮助陈小凡碾压药液，所以不费力。

    “当里面的液体变成灰色，就把白色部分抽取出来。记住抽取出来，要碾压住，否则会气化消失。”

    陈小凡照做。

    很快白色的药液抽取出来了。

    “确认没有白色药液，灰色液体就是杂质，放到一边，可以用来做肥料。”

    陈小凡把灰色液体放到一边，但还是用精神力碾压着，。否则那般高温，没有精神力碾压，就一刹那气化。

    “怎么可能？”陈小美露出惊骇的神色。

    因为白色的液体不是白色了，是血红色。

    炼丹都要慢慢的温润，这样杂质才会逐一呈现出来，要好几天的温润才行，陈小凡炼丹就是几秒钟的事情，就把杂质清理，这样的速度简直就是神一样的速度，快到不可思议。

    “是不是失败了？”

    陈小凡脸色大变。

    “慢慢降温，每一秒降温一度，要把握好，否则就是失败。”

    陈小凡慢慢把药液移开，做到每一秒减温一度。

    但到了三十度的时候。

    “无法减温了。”陈小凡不是冰系修炼者，所以冷却到空间的温度，就无法冷却了。

    “行了。松开精神力碾压，任药液自我组合进化。”

    松开了药液，药液不断挪动，接着变成白色的液体。

    “看着我，注意看，这是法印。”

    陈小美不断接触法印，打进了药液之中。

    两颗丹丸炼制出来。

    好像带有白雾的水晶一般的颜色，药丸晶莹剔透。

    “妹子，练气散，怎么成为丹丸了？”

    “你是怪胎，竟然把药液提纯到极限，只可惜是十年药力，否则就是练气丹了。这些丹丸是练气散的两百药力。比练气丹少一倍药力，算是半步练气丹。我们两只练气丹试试。”

    “好吧！”

    陈小凡点点头。

    陈小美挑拣出一份练气丹的药材。

    陈小凡万分不解，步骤和之前一模一样，没有任何区别。

