    容锦承倒是巴不得听到这句话，他立马合上文件：“下午继续。”

    “行，今天中午在乔氏餐厅用餐？”乔斯年的语气里依旧是东道主般的绅士，没有太多的情绪波动。

    “可以啊，我听说乔氏的顶级餐厅，味道堪比国宴。”容锦承微笑。

    “那就走吧，我可以带你尝尝乔氏的一些特色菜。”

    乔斯年站起身，黑色西装裤下是笔直而修长的双腿，他扣起西装纽扣，带着容锦承去餐厅。

    容锦承跟在乔斯年的身边。

    他是不得不佩服这个男人，临危不乱，脸上哪有一点慌乱的神色，甚至还带他去餐厅用餐。

    “乔爷，我家倒有几瓶珍藏的红酒，法国布朗多庄园的，有些年份，口感很醇正。要是不嫌弃的话，我让我助理去取。”容锦承收起小性子。

    “那我倒是乐意尝尝。”乔斯年道。

    两人并排往电梯口走，身后分别跟着乔氏和容氏的高层。

    容锦承立马就吩咐助理回去取。

    只不过，就在电梯下来时，容锦承的手机响了，锦园打来的。

    “抱歉，乔爷，我接个电话。”容锦承接起电话。

    “容少，韩小姐要出门。”

    “下这么大雨，她要去哪里？”

    “说是好朋友过生日，她要去祝贺。”

    “好朋友？”容锦承眯起眸子，“哪个好朋友啊，叫什么名字。”

    “我、我没敢问。”

    容锦承思忖半晌，眼底是腹黑而森冷的光芒：“不用拦，让她去，派人跟上。”

    “好，明白。”

    锦园的人挂上了电话，容锦承的眼底闪过阴鸷。

    又想跟他玩什么花招。

    朋友过生日？

    电梯在乔氏顶层停下，乔斯年带着容锦承往餐厅走。

    空气中弥漫着香氛的气息，地面上全部都是顶级丝绒地毯铺就，是低调而奢华的香槟色。

    容锦承四处打量着，果然是京城最繁荣的集团，比容氏不知高出多少倍。

    “乔爷经常在餐厅用餐吗？”容锦承闲闲问道。

    “不常。”

    “我也不怎么喜欢在公司吃，公司再舒服，也没有家里舒坦、自在。在自己家，想吃什么，想怎么吃，都不会有人管。”他指的当然不是他爸的家，而是他自己的别墅。

    他已经很少回容建国的家，那里有他的大老婆在，他过去没什么意思。

    不过眼瞅着清明节快到了，容建国还是会喊他回去祭祖。

    面子功夫是得做的，不然他这吃喝玩乐的花销，就没有来路了。

    等他把公司做好，手里有了资本，也不用再看容建国的脸色说话，到时候他会把容氏一并给拿回来。

    容建国欠他的，他也要收回。

    “有人管也未必是件坏事。”乔斯年淡淡道。

    容锦承不可思议地看了乔斯年一眼，有人管是好事？他可受不了。

    他生性懒散惯了。

    乔斯年没打算跟他聊太多，一边走着，一边让侍应生准备餐具。

    在他心里头，有人管确实不是件坏事。

    就比如叶佳期时不时会提醒他“少喝酒，少抽烟呢”。

