    薛怀仁从家中被一对身穿制服的人架着，拷上了手。铐之后还是懵懵懂懂不知道发生了什么事。

    “你们这是干什么？”

    “谁叫你们来的？”

    “不知道我是谁吗？竟然敢这样对我？”

    ……

    薛怀仁奋力地挣扎着，从房间里被直接从床上捞起来的他一身睡衣，狼狈不堪，过去的所谓的精英傲气模样早已不再。

    看着周边的全副武装的人群，心中慌乱不已，他原本还想着这是不是谁给自己的一个恶作剧，亦或是哪个仇家想要对自己不利，但是直至现在他才明白了过来，自己是真的被抓了！

    这到底是怎么回事？

    脑中不断地回想着自己这些天做的事情，似乎并没有什么能够值得他们这样大张旗鼓，难道是自己做的那些事情败露了？

    不，不可能，不论是谁，都不会这般撕破脸皮，怎么会这样呢？这样对谁都不会有好处！

    绝对不可能！

    薛怀仁心中不住地叫唤着，紧紧地抓着身边的一个人急切地询问着，“到底是发生了什么事，你们为什么抓我！”

    男人蒙着脸，并不能够看清具体的神情，但是眼中透露出来的嫌恶足以让薛怀仁心中凉透，“等到了地方自然会告诉你！”

    “怀仁，怀仁，这到底是怎么回事？”

    “他们为什么抓我啊！”

    “你快叫他们把我放开啊，我没有做什么事情啊！”

    汪琬被人紧紧地抓着，在看到薛怀仁的到来后，不断地大声叫唤着，想要挣脱身边人的束缚，但是就这样，也难以移动分毫，眼中满是焦急和慌乱，在看到薛怀仁也被抓住之后，更是全身无力。

    并未是得到回应，只能够看到男人焦急地对着身边的人说话，心中逐渐地泛着凉意。

    还未等到她再次做出反应，便直接被推上了车内，疾驰而去。

    到底是怎么回事？

    能够动用这么多的人来抓自己，恐怕并不是什么简单的事情，但是纵观自己这一生，似乎也就只有在与汪琬的接触之中有过一些能够被抓住把柄的事情，但是他们会管这种事？

    还有，会是谁将这一个消息传给他们的呢？

    一旦将自己牵扯进来，一定会有更多的人会被拉扯着进来，若是知道有人会动自己，那些人是绝对不会允许，就心在这样，那些和自己有过接触的人却没有半点的反应，到底是怎么回事？

    难道说，举报的人势力比他们还要大？但是会是谁呢，这样不顾情面，这可是在这个圈子之中即便是不用明说也能够知晓的事情，基本上人人都会参与，不会有什么问题。

    但是今日……

    薛怀仁看着车内严肃的人们，佝偻着的身子中透露出些许的无助。

    在被推进黑屋之中的时，薛怀仁的心中是慌乱不定的，他着实不知道自己到底是犯了什么事，这种不确定的感觉让他几乎是难以放下心中的石块，直至看到屋中地上瘫坐着的薛丁柯，眼中才显现出些许的光亮。

    “柯儿？”

    “爸？”

    两个人见了面，皆是有些惊奇。

    “你怎么会在这里？你身体这是怎么了？”

    薛怀仁眯着眼，心中已经有了猜测，难道说是自己的儿子犯了什么事，被人戏弄，然后牵连到了自己？

    就这样的伤，还会直接扔在这里，看来是真的很严重。

    薛丁柯眼神微闪，躲开了自家父亲的探究，最终低垂着头，看着地面，刚刚在薛怀仁还没有来的时候，自己心中就已经不断地在进行着各种假设，身上泛着的疼痛几乎是要让自己晕厥，但是他只能够咬牙坚持着，这是自己翻身的必要，只有自己的父亲了！

    他这次将薛丁玲绑架，还试图勾。引盛笃行，足以让盛家将自己碎尸万段，但是他并不想就这样死去，太不甘心了！

    这一切都让他惶恐，心中杂乱不堪。

    伴随着不断撕扯着神经的疼痛，几乎是要让他爆炸。

    “到底是怎么回事？”

    薛怀仁直接一脚踢在了薛丁柯的肚子上，传来的闷哼声和皮肉的声响，让薛怀仁瞬间知道，自家的这个儿子怕是要废了。

    下这么狠的手，没有丝毫的照顾薛家的意思，他不会相信，薛丁柯没有将盛家的事情搬出来，但是就这样，还能够将他弄成这个样子的，也就只有。

    盛家？

    “你是不是得罪了盛家？”

    薛怀仁弯下腰，紧盯着地上痛苦地蜷缩着身子的薛丁柯，丝毫不顾忌现在的他原本包扎的伤口渗出的血液。

    “爸，我快痛死了！”

    薛丁柯怒吼一句，就这样地关心着自己的前途吗？还这样地踹自己？

    他不愿意和薛怀仁说话，父亲这样的态度让他很是不爽，从小到大，在家中父亲几乎对于自己都是和蔼可亲的角色，对于自己是百般的溺爱，但是就现在这样，他终是有些明白了薛丁玲为何会离家出走了，这样只会对自己考虑的父亲，最是恐怖！

    他回想着这些年自己在家中的 这些事情，似乎没有哪一件是自己想要的，都是为了薛家，为了父亲的私。欲。

    真是可悲啊，但是就这样，他也不愿意就这样放弃，他还想要活着，想要好好地活着。

    “爸，爸，爸，我对不起你，对不起薛家！”

    薛丁柯眼神瞬变，脸上满是可怜后悔的神情，身子蠕动着，伸出手，想要将薛怀仁的腿抓住，但是薛怀仁见着他这般脏污不堪的模样，还是紧蹙着眉，后退了两步，悬浮在空中的手停顿了一下，薛丁柯的眼底闪过一丝的恨意，很快便消失不见，“爸，我对不起你！”

    “到底是怎么回事？”

    薛怀仁也知道刚刚自己的行为似乎是有些伤了儿子的心，不由地缓和了语气，缓缓地将蹲下身子，伸出手，将薛丁柯的手握住，感受着掌心之中的凉意，似乎这股凉在顺着自己的手心不断地传递到了自己的心底深处。

    “爸，我把薛丁玲绑架了！”

    “什么？”

    薛丁柯的话音刚刚落下，薛怀仁就已经不可置信地反问，“你绑架她干什么？”

    薛丁柯的眼中闪过一丝的狠意 ，绑架她做什么？要不是因为她，自己早就已经成为了能够在盛家上下的人了，早就能够为你所谓的薛家做出事情来了，哪还需要去求她薛丁玲？

    “我怕盛笃行会发现薛丁玲是女人的身份，便就想着我去替代她和盛笃行。”

    “啪！”

    没有任何的防备，薛丁柯脸上被狠狠地甩上了一巴掌，眸中甚至于还带着些许的怔愣。

