
    第996章你是我的经纪人

    见到叶天龙上台，全场愣了一下，似乎难得见到主动上去的人。

    长发青年他们也是一呆，随后反应过来指着叶天龙，纷纷喝斥他不知道天高地厚。

    “这小子上去，完全降低活动档次！简直给歌手两字丢脸。”

    “看他那土冒的样子，怎么可能懂音乐呢？”

    “赵台长，再不让他滚下来，我们不唱了。”

    几个时尚女孩更是指指点点，流露着莫名的优越感，还要赵瑶瑶马上让叶天龙下来。

    他们对叶天龙的敌意，全部来自叶天龙刚才的呵呵一笑，所以被激怒的他们，不遗余力打击叶天龙。

    赵瑶瑶没有回应，只是满脸兴奋，满脸高兴，激动的让人叫摄影师，把所有镜头对准舞台的叶天龙。

    “大家好，我叫叶天龙。”

    叶天龙温厚的声音散发开来：“今天站在这里参加海选，纯属偶然，但也是必然。”

    “偶然，是因为我看不惯一些所谓歌手，必然，是我唱歌这么好听，长得这么帅，迟早要出名。”

    除了墨镜女孩她们几个，全场一片笑声，虽然很多人认为叶天龙自大，但不妨碍让他们感觉欢乐。

    如斯男子，夫复何求！

    赵瑶瑶眼里有了几分迷璨，几分柔情。

    “请大家记住接下来发生的一切。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，语气切稍微轻狂：“因为这是你们距离未来歌王最近的一次。”

    “下一次再见，估计你们要在六棵松体育馆了。”

    “这个……这个谁……”

    评委中，一个长发女子实在看不习惯叶天龙嚣张的态度，也不知道整了多少次的锥子脸带着讥嘲道：

    “我是今天的评委菲娜，我想要告诉你，你很嚣张，很能夸大其词引起大家的注意。”

    “你有炒作的天赋，只是你想要用这种方式出名，你想错了。”

    长发女子把一个画着叉的牌子拍在桌上：“今天，不管你唱的怎样，我这一票，都是否决。”

    “想红？下辈子吧。”

    霸气十足。

    她还向其余两名评委笑道：“两位老师，对这种浮夸的年轻人，我建议，你们跟我一样秒了他。”

    “让他歌都不用唱就滚蛋。”

    墨镜女子她们齐声欢呼，纷纷喊叫叶天龙下台，不少观众也开始起哄，觉得叶天龙浪费时间。

    不待两名评委出声回应，叶天龙淡淡一笑：“谢谢菲娜老师，我希望，你能一直坚持这个观点。”

    叶天龙没有理会他们目光，时至今日，这些人言语早已伤害不了他。

    “《生活不只眼前的苟且》，谢谢各位老师。”

    叶天龙没有再废话，直接拿出话筒唱了起来：“妈妈坐在门前，哼着花儿与少年。”

    “虽事隔多年，记得她泪水涟涟，那些幽暗的时光，那些坚持与慌张。”

    简单两句歌词发出，顿时化成一道悦耳动听的歌声，彷若流光一般，穿过了在场之中每一人心间。

    赵瑶瑶呆了！

    菲娜等三个评委呆了！

    靓丽女孩等八个网红也呆了！

    四百多人的广场，也瞬间没了一切喧杂声，变得无比寂静和肃穆，这声音太有磁性，太好听了。

    “在临别的门前，妈妈望着我说，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野……”

    “她坐在我对面，低头说珍重再见。”

    “虽时隔多年，记得她泪水涟涟，那些欢笑的时光，那些誓言与梦想。”

    曾经很火的《生活不只眼前的苟且》，从叶天龙唱出来，像是春雨一样，润入众人的软肋和心里。

    不仅现场一片安静，附近经过的人还靠了进来，顷刻就吸引了近千人观看。

    每一个人的神色从不屑化为平静，又从平静化为痴迷，仿佛灵魂随着叶天龙的每一句歌声而起舞。

    引人共鸣的沉郁、让人入迷的嗓音、令人淡淡忧伤的孤独坚强，起伏跌宕，却又释放着高.潮。

    近千人越来越安静，一个个竖起耳朵靠前聆听，像是在听一场天王级别的演唱会。

    原本一脸不屑的靓丽女孩她们，已经停止了腹诽蔑视，全都沉迷于叶天龙磁性又动人的演唱之中。

    菲娜双眼也涌现一抹连自己都不知的震惊。

    虽然身处宽阔广场，远近有喇叭和脚步等杂音，可她却感觉身处殿堂，脸颊不由自主地变得发热。

    大师级水准！

    另外两个评委更是站了起来，激动的都不知道怎么形容，似乎很想冲上去抱住叶天龙签为自己人。

    赵瑶瑶连挥两下拳头，满脸兴奋：要火了！

    “在分手的街边，她紧抱住我说，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。”

    “你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切……”

    当叶天龙魔幻一样的嗓音，收住最后一个字眼时，全场的呼吸也微微一滞。

    死寂！！！

    千余人的现场，在这一刻陷入了无边的死寂之中。

    所有人在歌声停止之后，都出现短暂的迷茫，恋恋不舍。

    每一个人的目光，都死死盯着舞台上的叶天龙，他们不敢相信，也无法相信！

    “啪！”

    当赵瑶瑶反应过来轻拍一下时，全场才响起了雷鸣般的掌声，一个个兴奋不已，还带着由衷的赞叹。

    “太好听了，再来一首，再来一首。”

    “简直是天籁般的声音啊，太干净了，太纯净了，绝对要火啊。”

    “有没有录下视频啊，赶紧发给我，我要单曲循环啊。”

    音乐的魅力，果然容易感染人，全场个个眼冒小星星，不断对着叶天龙鼓掌，舞台都要被掀翻之感。

    所有人都喊叫着再来一曲。

    “谢谢大家！”

    叶天龙飘然起身，向众人微微一鞠躬，随后笑着转身离开舞台……

    “天龙，天龙！”

    在叶天龙要钻入出租车离去的时候，赵瑶瑶像是兔子一样跑了过来，满脸高兴，又带着忐忑喊道：

    “你今天算是报名吗？”

    她有点担心叶天龙只是走过路过，这将会让她格外遗憾。

    叶天龙扬起一丝笑意，回头看着独立坚强的女人：“从现在开始，你就是我的经纪人了。”
