    第228章投喂

    傅云河对视了年疏桐的眼神，第一次，有点福至心灵。

    “这一百万我来出吧。”傅云河说着话的功夫，已经打开了光脑，账号已经烂熟于心，转账，一百万星币。

    “你这老不花我的钱，我都快没有安全感了。”

    “要知道最开始的时候，要是没有钱，我觉得我活不到这个时候。”

    傅云河一点也不尴尬的掀着自己的老底，让年疏桐也忍不住的回想了一下。

    “你还别说，一开始要不是看在你有钱的份上，你还真有可能自生自灭了。”

    “谢了。”

    收到了钱的年疏桐，立即买了草莓，还多买了十颗，交给了傅云河。

    “多出来的是给你吃的，吃好点，长长身体。”

    傅云河接过一篮子草莓，对着年疏桐说：“好的，我努力。”

    他拿着草莓出去了，换一个保鲜盒，准备给那边发货了。

    屋内的年疏桐，继续整理三字经的相关东西。

    这一整理，就是一上午的时间，这还是因刀刀那里的资料，可以直接整理到光脑的原因，要不然，她觉得一个月都不够。

    总感觉自己总结了一部活历史。

    年疏桐整理好的资料，需要拷贝出来，才能交给华老。

    她只好又上网买了存储光条，倒是不贵，一百星币买了十二个。

    这段时间，一千万星币也到账了，她先是给瓦砾转去了九百万星币，因为那边的瓦砾一直处于缺钱的状态。

    要知道，瓦砾最开始准备的操作间，最差的也要三亿星币，只是当初的年疏桐更穷。

    收到了九百万转账的瓦砾，眼睛闪烁了一点光芒。

    果然，人类的潜力是无穷的。

    以后瓦砾一定要多多找年疏桐女士要钱，这样她才有动力。

    瓦砾真是一个催人上进的好瓦砾。

    瓦砾继续干活，他的前面是一艘巨大的机器，也不知道他怎么做到的，总之一辆辆小型播种机，从里面出来，就是一个完整的机器。

    预计半个小时一辆，按照这个速度人手一份该是很快就能达成。

    现在的操作间，远远不止这一台机器，还有很多台其他的庞然大物，在不断的生产。

    可这么多机器，竟然一点噪音都没有，整个操作间只有瓦砾手下有一点声音发出来，无烟，无浪费，无噪音。

    这样的恐怖天赋，放眼星际也是极少存在的。

    此时的瓦砾已经在研究作方便食品的机器了，要达到他自己的标准，是需要改建的。

    好在瓦砾已经购买了很多机器人，高级的，低级的，都买了不少，经过瓦砾的改造，都在很认真的给瓦砾干着活。

    不得不说，除了花钱之外，瓦砾简直可以称神了。

    年疏桐转完钱之后，走出了小木屋，没有去田地，而是开始张罗起晚上的饭菜。

    今天，是小木屋的宴席。

    她要教大家做几道新菜。

    发完货的傅云河，还有做饭天赋异禀的范老，都汇聚在了她的身边。

    年疏桐吃过范老做的饭菜，不得不承认，这人简直就是为做饭而生，所以这一次，她依旧口述，范老掌勺，其他人一边看，一边学习。

    “红烧肉，选取这样五花三层的五花肉，切成一厘米左右的长方体——-”

    “烤乳猪，要先腌制一下。我们有蜂蜜，芝麻——-”

    “蒜香烤鱼，用蒜末和盐先把鱼腌制起来，放在冷库里入入味。”

    “京酱肉丝，需要用到干豆腐。我们去豆腐坊那边。”

    “准备点肉馅，一会做干豆腐肉卷，炸肉吃。”

    年疏桐安排的差不多，去到了豆腐坊，这里一天都在运转，做出来的豆腐全部放在了小店售卖。

    而干豆腐就是豆腐的再制品，需要把豆腐压成薄薄的一张，劲道好吃，与白豆腐完全不一样。

    在年疏桐的指导下，干豆腐很快就做好出来了。

    不得不说，傅云河看人的眼光还是很好的，因为他选的人，在做豆腐这方面，真的有几分天赋。

    “干豆腐不错，我们今天又能填好几道菜了。”年疏桐拿着做好的干豆腐，又回到了厨房。

    小木屋的中午，吃的是凉拌面，简单，方便。

    午饭过后，小木屋的厨房就开始了忙碌，三百多人的午饭，这么多菜，这就相当于一个村子的宴席了。

    年疏桐一直也都在厨房，属于左看看右看看的地位，还时不时的回答一些问题。

    “对对，就是这个样子。”

    “做的好，就是这样。”

    “这个看起来真不错。”

    这样的话，她一直在说。

    凡是得到了她肯定的人，都干劲更足的去接着干了。

    只有年疏桐自己，内心发虚，她真的就是一个会表面功夫的人。

    这边的厨房，香气渐渐浓郁，随着偶有的一阵微风，让在田里干活的人，心思都不怎么稳了。

    总感觉中午的面条消化的有点快！

    记得自己中午吃了三碗呢？

    有这样想法的人，绝对不在少数。

    哈哈更甚，他实在忍不住了，跑了回来，在厨房外面转悠。

    豆豆与华老也一直在厨房的外面，一个站着，一个蹲着。

    一老一小，和谐到有点可爱，现在又加了一个憨憨傻傻的大狼脑袋。

    三个人，意外的水平面平了。

    哈哈：馋死狼了！

    豆豆：姑姑好厉害！

    华老：看来草莓也不一定是最好吃的。

    三个标志醒目的人，蹲在门口，年疏桐想忽视都有点困难。

    她看了一圈，最后的目光定在了炸好的干豆腐卷肉上，她拿着筷子夹走好几个，放在了一个小碟子上。

    年疏桐端着碟子，走出厨房，蹲在了三个人的对面，举着碟子说：“尝尝？”

    三个人，同一时间，同一幅度，疯狂点头。

    这一幕，看的年疏桐更是心情大好，怎么这么可爱呢！

    她总有一种自己养了三只爱宠的感觉。

    嗯？打住。

    这个想法有点危险。

    曾经的年疏桐真的养过一只宠物，可她太爱投喂了，给那只大熊喂到了离家出走。

    理由就是，再吃下去，熊都要爆炸了。

    年疏桐拿着筷子，喂了一人一个干豆腐肉卷，吃的三个人唇齿留香。

    外面脆脆的皮，里面柔软的肉馅。

    一脆一软间，弹牙的口感，咸香的口感。

    “瓦砾也要。”

    (本章完)

