    火焰燃烧的战场，残垣断壁的废墟，带来恐惧与灾厄的，黑暗巨人……

    敌人在他们身周倒下，他们从黑暗中出现，而为首的那个黑暗巨人的身姿，是如此的陌生又熟悉。

    大古蓦地从梦中惊醒，就像即将窒息的人，大口大口喘着气，身上全是冷汗。

    梦见自己黑化，然后毁灭世界什么的，真的太可怕了。

    虽然明知道那个人不是自己，他也不会这样做，但过于真实的梦，以及追羽说过的话，让他明白三千万年前，迪迦真的是个黑暗巨人。

    而他现在是迪迦。

    大古心有余悸的擦了擦额头的冷汗，看了下时间，便起床换上胜利队的制服。

    从自己的休息室出来后，大古意外看到了站在门口背靠着墙壁的丽娜，她低着头，正在用脚尖无意义的碾压地板。

    “…丽娜？”大古愣了一下。

    听到动静的丽娜抬头看向他，眼眸亮晶晶的，她微微歪了下脑袋，嘴角噙着一抹淡笑说道：“大古，你睡了好久啊，我们都解决完齐杰拉花粉的问题了。”

    大古啊了一声，挠着后脑勺有些傻呆呆的笑道：“那真是太好了！”

    “身体好些了吗？”等大古走到了近前，丽娜再度开口，关心问道。

    “诶？我身体没问题啊。”

    “是吗。”丽娜站直身体，转身走向指挥室的方向，边说道：“之前看你好像很累的样子，既然没事那就好啦，我们快去报道吧。”

    大古连忙应了一声，跟在她后面走，但突然间，心中的若有所感让他下意识止步，转身看去。

    「大古……」

    有道空灵的呼唤声传来，大古感应到了那其中带着一丝急切的意味。

    这时走在前面的丽娜转头看来，见到止步的大古愣了愣，开口问道：“怎么了？”

    “那个……”大古看向她，仅仅迟疑了一下便坚定了神色，说道：“抱歉，我有点事需要去做，丽娜，你先去指挥室吧。”

    丽娜定定的盯着他看了一会，随后笑道：“好吧，你要快点哦！”

    “我会的。”

    待她说完，大古点了点头便迅速跑走了，丽娜注视着他的背影，笑容渐渐收敛。

    ……

    呼唤大古的是幽怜，她注视着深海的方向，眉眼间尽是忧虑。

    “恶魔苏醒了。”

    “恶魔？”大古摸了摸自己的胸口，同样将视线投了过去，“加坦杰厄？”

    幽怜叹了口气，皱眉说道：“我不知道它为什么会苏醒的这么快，明明应该还有一段时间的，而且，我在露露耶设下的封印也……”

    说到这里她顿了顿，用着有些奇怪的眼神瞄向大古。

    关于黑暗巨人和卡蜜拉那些事，她并没有和大古说过，但如今露露耶开始上升，而且她还感到了自己封印的松动，怕是卡蜜拉他们三人也苏醒了。

    现在的情况，人类的敌人不止一个。

    虽然如今地球上的奥特曼也不止迪迦，但对于幽怜来说，她还是更信任迪迦。

    所以和追羽以前的担忧一样，加坦杰厄苏醒的太快，如今又加上了卡蜜拉，她担忧现在的大古对付不了，或者，会不会被卡蜜拉再度黑化……

    地球警备团团长忧心忡忡。

    “我知道了。”

    大古并不知道她的忧虑，他将神光棒拿了出来，面带笑容，眼神坚定的说道：“交给我吧！”

    三千万年后的迪迦，既是光，也是人类，他只是在做自己身为人类，能做的事。

    “你要明白，黑暗支配者加坦杰厄，几乎是个不可战胜的恶魔。”幽怜有些愣怔，看着光芒格外耀眼的大古，忍不住说道。

    “这种事，根本不可能。”

    大古看着她，笑容格外温暖，与勇敢。

    因为他不是一个人在战斗，他还有很多同伴，即使陷入齐杰拉花粉的迷惑中，也会来帮助他的同伴。

    以及那些，拥有者梦想的人类。

    ……

    海水剧烈翻涌着，巨大的岛屿从深海浮出水面，浓厚的黑雾缭绕着，周围的海水都被染成了黑色。

    充满了绝望，破坏与毁灭的黑暗。

    露露耶的地底下方，限制被打破，无数地狱魔鸟被黑暗所刺激，它们从沉眠中苏醒，睁开了猩红的眼睛，发出尖利刺耳的叫声。

    超古代先兵怪兽佐加，它们振动翅膀，犹如群蜂倾巢，纷纷从黑暗中涌出，冲向了青天白云的天空，密密麻麻的将天空遮盖。

    阳光被密集的怪兽所挡住，地面的人们惊恐的睁大了眼睛，看着无数可怕的怪物掠过天空，落在城市中开始大肆破坏。

    秩序混乱，大楼建筑倒塌，火焰燃烧着的街道，超古代曾经发生的灾难再度上演。

    人们尖叫着逃跑，恐慌的情绪弥漫了整个世界，反应过来的警卫队迅速协助民众往地下防空洞避难。

    深海中，沉睡的黑暗支配者睁开了眼睛，浓厚的黑暗开始迅速蔓延。

    它所经过的一切都将毁灭。

    位于海上的TPC基地首当其冲，正在调查漫天怪兽的野瑞发现电脑忽然陷入了宕机。

    那些黑雾侵蚀了系统，破坏了数据，但却查找不到来源，甚至安全防御系统都没有反应，电脑直接黑屏了！

    野瑞的手指都在颤抖，一边快速键入代码试图唤醒机器，一边不自觉喃喃道：“怎么可能…这怎么可能呢……到底发生了什么啊，卡莲？！到底是怎么回事啊！”

    “野瑞！野瑞队员！”宗方来到他的操作台面前，把人唤回神后，严肃安慰道：“你冷静点！千万不要慌！”

    在他说完这句话，整个指挥室的电源就全部切断了，他们陷入了一片黑暗中。

    野瑞深呼吸几口气，稍微冷静了一点，颤着声音说道：“我知道了。”

    他迅速站起身，但还没来得及其它动作，指挥室的能源就再度启动了，面前的计算机也亮了起来。

    ［笨蛋，我启动了辅助系统。］

    ［已经有黑暗入侵了基地，这里根本没办维持多久，尽快离开！］

    野瑞总算是松了口气。

    这时指挥室的大门打开，泽井总监和吉冈参谋走了进来，直接下令道：“F4机库出了问题，现在整个基地处于封锁状态，所有人马上登上亚特迪斯号！”

    这意味着，他们将要放弃基地。

    虽然吉冈极力反对这种丢掉大本营逃命的懦弱行为，然而他也扭不过泽井总监的意愿。

    加坦杰厄苏醒了，它的黑暗弥漫了整个天空，也覆盖了整个世界，不论是什么，只要黑暗经过的地方，带来都是毁灭。

    胜利队也迅速前往了亚特迪斯号，丽娜落在后面，在跑过一条通道后，她蓦地顿住脚步，转头看向转角通道的尽头。

    他站在走廊上，扶着栏杆看着下方蔓延上来的黑暗。

    “大古……”

    丽娜下意识想过去，但右手忽然被人拽住了。

