    “父亲，我还可以继续战斗，我根本就没有用全力。”千凌不服气的说道

    “又不是让你们二人非要分出胜负，已经足够证明他有实力参加淘汰赛了。”

    镇长走到千凌面前拍了拍其肩膀，示意她放松下来，随后对着郑义说道：“今日你便住在这里，明天一早咱们一起出发去附近主城参赛，经过第一轮比赛后，才由机会进行魔将的晋升赛。”

    镇长交代了几句之后便离开了家里，显然要去汇报郑义的事情，千凌却还是沉浸在失败之中。

    “你用的是什么拳法？”郑义问道

    “风魔拳，在魔界并不算是什么高深的拳法，但修炼难度极高，修炼至大成后威力极大，也是我从小便苦修的拳法。”千凌并没有因为失败而对郑义懊恼，还是很有礼貌的回答。

    “哦，拳法很不错，不过你达不到魔将的标准。”

    郑义本不该管魔族人的闲事，但千凌积极向上的性格，加上格外的有礼貌，郑义实在不想看到这样的人白白送死，纵使她是魔族人。

    “是啊，千凌，要不你就别去了吧！咱们在千贡镇快乐的生活不好么？”金贡也是附和道

    千凌听到二人如此说话，失望和愤怒全都挂在了脸上，失望是因为金贡居然不了解自己的心，愤怒则是因为郑义，从小要强的千凌可以失败，但决不允许别人小瞧自己，郑义的关心在千凌看来简直就是侮辱。

    千凌没有继续辩驳什么，直接跑回了房间，郑义也在金贡的帮助下顺利的住了下来。

    第二天一早，郑义早早起床准备完毕，镇长则带着千凌和郑义踏上了前往附近主城的路，因为千贡镇实在不大，所以竟然连传送阵都没有，还需要先去旁边稍大的镇子借用传送阵，才可以到达距离最近的魔界主城。

    魔界主城与圣域大陆不同，主城共有十座，分别由十大魔将镇守，魔界中央最大的魔都则由魔皇亲自镇守，四大护法平时都是住在魔都之中，偶尔会外出视察十大主城的情况。

    魔族人之所以趋之若鹜的想要成为魔将，就是因为这是功成名就最快的捷径，当然前提就是拥有足够的实力。

    晋升成为魔将之后也并不是一劳永逸，若是战死将会直接被抹去魔将的身份，继而在整个魔族平等选拔，所以魔界人的修炼都很努力，希望有朝一日能够一飞冲天。

    魔将还会受到魔界人的挑战，若是挑战者能够战胜魔将，那么就可以取而代之，战败的魔将大多都会选择死战而不苟活，因为战败被取而代之的耻辱是魔族人不可接受的。

    一路上千凌并不与二人多说话，明显还在生郑义的气，镇长倒是显得热情了许多，似乎是得到了上面人的指示一般，基本上已经承认了郑义是黑袍弟子的身份。

    底层的魔族人并不知道黑袍已死，不过魔界高层人员不可能不清楚，这种时候出来一个从未听说的弟子，要么就真的是亲传，要么就是跟黑袍的死有关系，所以上面的指示是带过去在说，镇长自然不敢再路上得罪郑义。

    三人很快传送到了距离最近的主城，此主城刚好是空缺出三个位置的其中一个，也正是千凌梦寐以求的名额，如果能够晋升魔将接手这座主城，千贡镇也将在这一片区域快速崛起。

    传送阵不远就是比武场，此时已经聚集了许多魔族人，都是由领队人带着两个参赛人员，大概有一百多号人参与了此次晋升赛，然而这还只是这一片区域的人，其它主城估计情况也是差不多。

    比赛规则也很简单，不限制任何手段，所有人在擂台之上混战，最终每个主城只取第一名，第二天到魔都参加最后的比试，至于第二天比试的方式，将在魔都现场临时决定。

    混战一旦开始，除了主动弃权之外，要么最后取得冠军，要么就是战到死为止，赛后除了第一名会被救治之外，其余人的死活自行负责。

    每一次的魔将选拔都是血流成河，魔界似乎也不怕高手全都自相残杀白白死掉，而一届一届的高手也都是层出不穷。

    三人到达后并没有等待多久，简单的宣布比赛即将开始后，选手们就直接进场，镇长虽然关心千凌的安危，但最终也还是没有说什么打不过就投降的话，只是默默的注视着二人走上擂台。

    擂台上最终一共上来了138名先手，其中大多都是千凌的水平，只有少数几个等级实力达到80级，让郑义感觉到微微棘手，反正魔界中的黑暗之力旺盛，仅仅使用黑暗之力也不会太弱。

    “暗灵珠，你给我好好发挥，现在是你立功的好机会。”郑义使用精神力与法杖上的暗灵珠沟通道。

    “恩，好的。”

    暗灵珠的回答很敷衍，自从上次被郑义警告过之后，暗灵珠一直很老实的呆着，也不会像以前一样贫嘴，就像是失了魂一样，郑义知道这是因为自己的打压，让暗灵珠多少产生了不满，不过对于郑义来说，灵珠就是自己战斗的工具而已，不可能被工具左右了自己的情绪。

    战斗很快宣布开场，郑义本想着稍微保护一下千凌，没想到比赛一开始，千凌直接冲入了人群，开始疯狂的攻击起来，场中其它魔族人也都是同样如此，根本没人想着苟到最后。

    郑义无奈的摇了摇头，暗道这些人根本不会投机取巧，就算冲上去杀的人再多又怎样，最终还是只有一人能够取胜。

    黑暗之力快速扩散开来，郑义将自己五米范围内全部包裹住，冲进自己领域范围内的魔族人，直接就会被郑义一拳击飞，在黑暗领域之中刚冲进去的人自然不会是郑义对手，久而久之郑义这片区域竟然没人在来打扰。

    一直到有一半人被打的失去战斗力，剩下的人才发现有一个人一直没有参与到战斗中来，大家这才把矛头指向郑义，嘴上都是咒骂无耻不光彩有失魔族人风采，郑义却是不以为意，随便他们组团，手中却是早已经准备好了大招。

    ‘黑洞’

    一个黑色属性球出现在擂台中间，随着黑球的出现，周围空间似乎都变的扭曲起来，正是黑暗魔法中的黑洞，虽然没有黑袍释放的威力大，不过当初在抄录圣城图书馆时也是翻录了这个技能。

    冲向郑义的魔族人没能挣脱黑洞的吸力，除了少部分人外，大家都被黑洞吸了回去。

    “爆~”

    藏在黑暗中的郑义丝毫不留手，感觉吸附的差不多了，直接引爆了黑洞，一众魔族人瞬间被炸的四处飞去，虽然没能一击致命，但也都受了不小的伤。

