    小狸花到达的时候，两辆巴士停在路边,其余的人都在路上休息。

    有的站着,有的坐着,还有心如死灰一般躺着的。

    小狸花顿住步子,诧异地观望了一番,就往顾雨那边走去。

    众人经历过希望惊喜和绝望之后,对狸花猫的出现已经见过不怪了。反正就算不欢迎,他们也拿它没办法。

    在一片沉闷中，谢弘昊出声说道，“明天我们换一条路吧，看来这边是没有什么希望了。”

    方宁抓抓头发，忽然说道，“也许,我们可以走水路！现在这边完全无法通过,而第一天的时候,另外两条路上发生的事情是一模一样的。所以,很有可能,另外两条路，走到最后也是这种结局,我们不如干脆走水路。”

    沈军拿出包烟,抽出一支叼在嘴里,对谢弘昊说道，“这小兄弟的猜测不无道理，不然,明天你们走水路，我一早去另外一条路上看看，这样也避免了我们错过真正出路的机会。”

    谢弘昊想了想，点了点头，“成，但是你不能一个人去，让老高跟你一块儿去。”

    钟唐也坐在附近，说道，“去另外两条路上看看也是有必要的，那我明天去第三条路，都查证一遍，成与不成，我们都不用一直想着了。”

    钟唐话音一落，特种兵查尔斯就开口了，“那我跟你一队。”查尔斯还是很欣赏钟唐的组织能力和分析能力的，但是在他眼中，钟唐真的只能算是个战五渣，探路这种事，他一个人还真不让人放心。

    “这样，你们明天一早去，既然是走水路，我们也需要找一条船回来。然后我们中午在湖边见面，等到一点，如果你们还没回来，我们再出发。”谢弘昊说道。

    这几个人镇定冷静地制定着计划，周围失望的人们也渐渐有了精神，毕竟，经过这几天的锻炼，大家的心理素质都提升了不少。

    顾雨看了看时间，取出食物，打算提前用了晚饭，谁知道一会儿他们回去哪里。

    亚瑟瞄了小狸花几眼，走了过来，坐在了顾雨附近，还为他带了一瓶红酒过来。

    看到那酒的名字和年份，几个外国人和懂行的华国人都吃惊地看着亚瑟，猜测着他的身份。

    收到价值不菲的礼物，顾雨为难了片刻，毕竟亚瑟吃人类的食物只是做做样子而已，最后顾雨让云昭帮着从储物袋中取出一个小瓶子。

    这瓶子不大，是顾雨收集来的妖兽血，妖兽血经过处理之后，是很好的画符和画阵图的材料。知道这点后，顾雨也会有意识地留下一些。

    亚瑟有礼貌地道了谢，并没有打开，而是直接收了起来。

    这么多年来，也有几个认识的人类送过他礼物，不过，那些礼物他都用不上，大多被他当纪念品了。

    亚瑟看到瓶子大小，以为顾雨送他的也是酒。

    因为这边食物的香气，原本失落的人们也没有心情了，都取出食物享用起来。

    顾淳，二号，云昭和顾雨每人一份，在旁边围观的小狸花叫唤得像是顾雨在虐待它一样，顾雨干脆也分了它一些。

    即便如此，几个爱猫的男人女人，比如小护士还跑过来送了它一些食物，顺便还帮它顺了个毛。

    但是，就算别人对它再热情，都没有打消小狸花要待在顾雨身边找回场子的决心。

    快六点的时候，众人起身，往车上走去。

    上车之后，顾雨忽然说道，“大家多带些衣服和食物吧，工具和武器也带上，其他不用的行李可以留在车上，反正也不会丢。”

    众人想想也是，车子第二天会自动停到他们酒店下面，这么来回折腾做什么呢。

    于是，这次，大家都抓紧了夜晚可能用到的东西。

    不明白大家为什么停下的安娜被哄着睡到了最后一排，希望她会随着巴士回到市内。

    六点钟的时候，顾雨抓着顾淳和几个袋子，闭上了眼睛。

    等他再睁开的时候，已经换了地方。

    可惜的是，这一次，并不是在酒店里。

    这是一个陌生的房间，房间里面开着灯，看起来像是间休息室，有茶几和舒适的沙发。

    然而，让顾雨吃惊的是，他的行李都在，但是紧紧抓在手里的顾淳不见了！

    倒是狸花猫蹲在顾雨脚边，冲着他喵呜了一声。

    “怎么回事？”顾雨有点着急了，去翻手机。

    “别担心，二号跟着顾淳呢，所以，你弟弟不会离我们太远。”云昭忽然出声说道。

    顾雨松了口气，给顾淳打电话，很快，电话就接通了，但是，顾淳刚喊了一声哥，屋里的灯就明明灭灭地摇晃起来，而且，顾雨旁边的茶几开始滑动了。

    顾雨张大了嘴巴，是，是地震！胡微说的是对的，他确实有预知能力。

    顾雨很快对顾淳说道，“别害怕，听我说，尽量在原地等我，找张桌子躲在下面，如果有危险情况，听二号的，我这就去找你——”

    说到这里，信号就断了。

    房间晃动起来，顾雨这会儿也顾不得隐藏了，只背了一只包，其余的往储物袋一扔，就往门边冲去。

    这个时候，又是一阵剧烈晃动，外面一声巨响，本该往外开的门发出咯咯的响声，且往里移动起来。

    顾雨后退了一步，门继续往里移动，直到断裂开来。

    裂缝后面，是一截断掉的粗大柱子，堵到了门上。

    顾雨躲过后面砸下来的吊灯，抬起脚，抵住门，直接将门和门后的石柱往后移去。

    房间里的响声更大了，石柱撞翻了大厅的桌子，沙发。直到能容忍通行，顾雨才停止用力，急匆匆地走出来。

    小狸花也不傻，看看现在的情形，一下子跳到了顾雨背后的包上，爪子紧紧抓牢，就算它是猫妖，也是害怕地震的呀。

    外面也是一片混乱，乌烟瘴气，灯光明灭，还有人的□□声和求救声。

    顾雨往窗边走去，为了节省时间，他直接走的直线。

    一个人从另外一扇门后冲了出来，撞到顾雨身上，顾雨将人往旁边一拎，继续往窗边走。

    那人往前跑了两步，又回头抓住顾雨的衣服，“我是金俊，请带我出去！”

    顾雨头也不回，继续往窗边走，边走边回了一句，“放手。”

    “你不知道我是谁？”那人震惊地喊道。

    “虽然你的话让我觉得我应该有点愧疚感，但是我真不知道你是谁，也没兴趣知道，最重要的是，我不是这里的服务生，没有义务和时间带你出去。”顾雨快速说道。

    同时看着窗外，估计出一个让他非常郁闷的事实。

    这里最少是三十层往上！

    他知道今晚可能会有火灾和地震，也尽量做好了准备，但是，他没想到双月空间这么狠，直接将他扔到了这么高的楼层。

    而拉住顾雨袖子的俊美男人脸色简直难看到了极点，他觉得自己就像是个自大的白痴，他一向看不起这种人，但是真出了事，他才发现，自己也有做白痴的潜质。

    那就是，恨不得拿出一切他以前不屑的名声和地位来帮助自己逃命。

    两人拉扯间，一个女人匆匆喊道，“金先生，您在这里，太好了！我们必须马上想办法离开这里！”

    随着一阵高跟鞋的哒哒声，一个穿着西服套裙的美丽女人和两个穿黑衣服的高大男人出现了。

    他们边躲避着不断落下的砖石，边快速往这边走来，一个男人说道，“金先生，我已经打了求援电话，现在我们快点走吧，我们会护送您出去的。”

    金俊又看了顾雨一眼，才跟着秘书和保镖离开，他以为他的人到了，这个人会吃惊会变脸，转而讨好他，请求跟着他们一起离开。

    但是没有，再有一块天花板落下来之后，金俊带着不知名的怒气迅速离开了。

    顾雨将窗户打开，探头往下看去，有点眼晕，“能感觉到他们在多少层吗？”

    云昭也外面看了一眼，他并不怕高，现在还有余力用一下自己的神识，“最少五层之下，你先往下走，我再看看。”

    顾雨吸了口气，抬头看了看，这里距离顶楼也差不了多少，他进去找了石柱的根部，将绳子固定好。

    然后扯着绳子，直接从窗口跳了出去。

    绳子最多有十六七层的长度，不过，先下去再说吧。

    这会儿地震暂停了，也许已经结束了，也许还有更大的地震，顾雨急着找到顾淳。

    在经过第三个窗口的时候，里面一个熟悉的人拍着窗口，让顾雨注意到了他。

    是李明承，李明承简直要喜极而泣了，他大声喊道：“哥们，救命！”

    顾雨对他喊道，“在这里等我，我先找到我弟弟，然后过来救你。”

    “能带我一起去找你弟弟吗？我不敢一个人在这里！”李明承不要面子了，鼻涕一把眼泪一把的。

    顾雨为难地看了一眼下面，伸手打破玻璃，单手将李明承抓住。

    李明承的一只脚上已经没有鞋了，脚趾头特疼得要命，但是，当他被顾雨揪住上衣拎出来的时候，顿时吓坏了。

    李明承努力转身，手脚都扒在了顾雨身上，还一个劲地颤抖。

    顾雨被他缠得没法抽出手臂，只能一只手攥着绳子，慢慢往下滑。

    “你还好吗？”

    “我没有这么糟过，我只想去找个医生，噢上帝，那边的外墙表皮开始掉落了！”

    “没关系，还没有到我们这边，你冷静一些，否则我就找个地方先放下你。”顾雨说道，看情况，他是没办法让李明承别把鼻涕蹭他身上了。

    李明承闭嘴了，但是更用力的抱住了顾雨的身体，连小狸花都被他挤得歪在了一边，小狸花恼怒不已地给了他两爪子。

    李明承抬头看到顾雨身上的小狸花，眼泪更加汹涌了。

    云昭有点嫌弃他，但是这种可怜虫，简直让他懒得出手，他又开始帮助顾雨寻找小胖子。

    “等等，顾雨，就是下面一层。”云昭忽然说道。

    顾雨又往下滑动了两米，刚想打破窗户，却发现这层冒出了火光。

