    “杀进去”，裴小二见城门下裴猪儿已经动手，也不怠慢，拔出刀来向前一指。

    身后诸军早就跃跃欲试，纷纷拔刀而起，向着城门冲去，几乎在一瞬之间就将城门附近的还没反应过来的官兵淹没。

    “是流寇，快拦住他们”，城楼上一直关注城下的赵老爷立马反应过来，惊恐大呼。

    他在裴家军刚刚到来之际就预感到情况不对，当时还想拦着于师爷。可惜对方根本就不听他的，执意打开城门。

    结果在城门口被对方一刀给结果了，看的赵老爷心惊肉跳，一股兔死狐悲的凄凉涌上心头，连忙大叫关门，可惜为时已晚。

    越来越多的裴家军涌入城中，喊杀声逐渐扩散开来。

    肃清城门附近的残存之敌之后，裴猪儿带着手下的儿郎开始顺着台阶，向城头攻去。

    当先一人，正是裴猪儿，只见他身披重甲，突入官军阵中竟无一合之敌，瞬间在人群中掀起一阵腥风血雨，打乱了官军阵型。

    随后紧跟着的便是裴猪儿所率领的部队，他们五人一排，结成密集的阵型，同进同退。紧随着裴猪儿的身形，收割着已经被裴猪儿打乱的官兵性命。

    很快阵型大乱的官兵抵不住训练有素的裴家军，开始向着城头退缩。赵老爷站在官兵身后，声嘶力竭得大喊顶住，然而因临时抱佛脚而招募的官兵，显然不是日夜苦练杀人技能的裴家军的对手。

    一个个刚才还在聊天的同伴，瞬间就变成一具冷冰冰的尸体。终于一个官兵受不了这么惨烈的场景，将手中的兵器一扔，跪地抱头，大叫投降。

    投降这种举动就像瘟疫一样是能传染的，离得近的人发现有人投降，立马有样学样的，扔掉兵器跪地投降。

    厮杀中的裴猪儿敏锐的发现已经有官兵投降，心中大喜。下令全军高喊投降不杀，很快投降不杀的声音传遍整个城头。

    越来越多的官兵开始投降，残余的抵抗势力越来越微弱。

    城头上的赵老爷开始后悔自己今天为什么要参与进来，像别人一样老老实实待在家中，不好么？等待大局已定的时候，最多赔点财货，但至少性命应该无忧。现在却要沦为他人俘虏，是杀是剐全凭他人一念之间。

    不过世上没有后悔药吃，更何况现在这局面也不容他多想。

    趁着还有官兵抵抗，他需要想办法把尽快投降。万一投降的晚了，成了最后一个投降之人，弄不好流寇们会恼羞成怒直接砍了他也说不定。

    “我投降”，赵老爷别看年龄大了，但是身手却依然矫捷。顺着官兵们的缝隙，挤到前列。

    眼看着裴猪儿的大刀就要砍过来，直接一个跪地滑铲，顺道低头躲过这一刀，停留在裴猪儿身旁，动作娴熟一气呵成，不愧是一员老帅。

    裴猪儿早就注意到躲在人后的赵老爷，赵老爷一身大红镶锦棉袄，拄着一根金黄色的拐杖，上面镶满了宝石，在大晚上熠熠生辉，想不注意他都难，

    赵老爷这一身装扮跟他身边官兵形成鲜明对比，一看就这大官之类的能管事的人。刚刚裴猪儿想着能杀到此人身边，直接干掉或者俘虏他，这场城门口的大战就算是结束了。

    没想到这老儿如此识时务，也罢，就留他一命吧么，估计他也活不了多长时间了。

    随着赵老爷的投降，以及看到流寇们并没有杀伤俘虏，剩余的还在抵抗的官兵终于放弃了抵抗，乖乖地走进了裴家军的战俘营。

    夏县大门终于完完全全的落入裴小二的口袋。

    稍作休整，裴小二立马下令，

    “刘知足，带着你的人去城中占领县衙府库。”

    “是”

    “张志远，你带人去占领其余三处城门。”

    “是”

    “郭茹从，你带着军法司在城内巡视，遇到不尊军法烧杀抢掠者，直接处死。”

    “是”

    “裴猪儿，你就留在这，给我死死守住城门，这是咱们的退路，万万不容有失。”

    “将军放心，有我裴猪儿在，谁也夺不走城门”

    “好，你们去吧。”

    “遵命”众将领命而去。

    今夜注定是个不眠之夜，城门处的大战明显影响到了城内。一家家民房内，灯火点亮，随即又熄灭。

    百姓们颤抖的身躯地趴在门窗上，露出惊恐的眼神向街上张望，仿佛在等待着命运的审判。

    刘知足进展极为迅速，不到半个时辰，便已经率部包围了县衙。

    衙门中的一众吏员早就收到城门口的消息，不过他们不敢去城门，只能聚集在大堂之上商议。只不过商议來商议去也没能议出什么头绪。

    “我早就跟知县大人说过不要去去上王庄，可惜他不听我的。如今流寇入城，这可如何是好”一个小吏面色惨白，精神萎靡，双手抱着脸似乎在偷偷抽泣。

    “闭嘴，现在说这些还有什么用？当务之急是要想想我们该怎么办？”一名青年小吏训斥道，“要投流寇就要尽快投降，否则一旦流寇占领城池，第一个便那我们开刀。”

    这青年小吏说的也不是无的放矢。明代官员不能再自己家乡做官，但是小吏却没有这样的规定。并且吏员在明清时期属于贱业，其亲属甚至不能参加科举，更别说生作官员了。

    于是出身底下的吏员牢牢把持县里的执行权，上下其手，无所不贪。官员大多都是一些只会读四书五经的书呆子，往往只能借助吏员来行政。离开了吏员，官员的政令甚至出不了大堂。

    所以平民百姓反而经常需要跟吏员打交道，最恨恰恰也就是吏员。而出身流民的流寇们攻下一个县城之后，往往也会将吏员屠杀殆尽。当然也是因为吏家庭都很有钱。

    大堂之上还没商议出个结果，门房却慌慌张张跑了进来，“流寇们已经把县衙包围了”

    得，不用商议了，再议下去脑袋就没了。

    这名青年小吏看着还有些执迷不悟的几人，心中冷哼一声，不在理他们，自己径直走出大堂。

    【作者题外话】：来点票票呗～

