 说到此，紫云才是眼前一亮：“老大，快看看这神迹里都有什么吧？”

提到神迹，一众同伴，都是来了精神，他们费尽千辛万苦，甚至与各方势力为敌，才将其弄到手，自然是迫不及待。

“好。”

秦逸尘见状，轻笑一声，说实话，他也忍不住想看看这神迹中的机缘有多丰厚不凡。

只见秦逸尘抬掌，一道光团赫然出现于掌间，此刻那道光团的光芒，已经温和平静许多。

而随着光团的出现，秦逸尘一众都是或多或少的呼吸急促。

“老大，这要怎么开启？”

秦逸尘没着急回答紫云，而是星眸中泛起抹迟疑：“红莲前辈，这道神迹，不会藏有什么危险吧？

或者那其中残存了神魂，将其唤醒后，会发生何等意外。”

神迹虽是让无数强者眼红心动，可谁也无法确定是机缘还是陷阱。

何况，秦逸尘身份特殊，凡事都要小心，毕竟就算是残存的神魂，也是极难对付，神通广大。

话音落毕，红莲便是飘了出来，此刻前者倒没平时的嬉闹，莲瓣燃腾的美眸中，也是泛起抹郑重。

“待我看看。”

说话间，红莲闭眼，可眉心的莲瓣中，却是涌出一道赤红光晕，落在了那光团之上。

片刻后，红莲才是睁眼，樱唇勾起抹笑意：“小子，放心吧，虽然的确被你猜到了，不过，这神迹只剩一缕那位神境强者的意志，连残魂都算不上。”

“更不会有如昊霜姐姐还有刃腾那般的神通，赶紧开启吧！”

秦逸尘闻言，这才舒了口气，当即不再犹豫，星眸中泛着期待，指尖凝聚着仙力，向光团触碰！“嗡……”仙力与光团接触的刹那，便见那道光团，如水纹潮退般散开，展露出其中的机缘！这一刻，紫云等人，无不是目不转睛，而秦逸尘亦是星眸闪烁，这神境强者的机缘，随便些许东西，都是无比珍贵！然而，光团之中，只有三件宝物，漂浮于半空。

一卷玉筒，一株药草，以及一枚玉牌。

“这是……”没有想象中的珍宝堆积如山，甚至三件宝物，还不够众人平分，但秦逸尘依旧不敢小觑。

“这玉筒中……是裂天豹一族的仙术？”

只见玉筒的封卷处，盘踞着一道凶悍的猎豹雕像，这让秦逸尘想起了自族的传承，所以不难推断出，这应该是裂天豹族的仙术法门。

“被这神境强者带在身上，会不会是天阶仙术？”

天阶仙术四个字，令在场众人都是心脏一颤，那般具备毁天灭地之威的超然手段，他们可都不曾拥有。

“老大，快打开看看！”

红莲在旁提醒道：“小子，用那缕气息去开启。”

秦逸尘颔首，随即，将那缕裂天豹族的气息催动，顿时，便见那玉筒上的封卷雕像被开启。

“嗡！”

玉筒中，散发出点点光华，然而在那光华中，却充斥着极其强横的凶悍气息，更有无上玄妙，化作一道道字符，飘在众人眼前。

“裂天大灭决！？”

为首的五道字符，令秦逸尘轻喃间只感觉到心弦一振，似乎感受到那字语行间裂天灭世的凶狂！而红莲在旁打量着字符，突然笑道：“运气不错，地阶仙术。”

“地阶仙术？”

此话一出，秦逸尘却是有些失望，折腾了半天，堂堂神迹之中的仙术，竟然才是地阶！然而秦逸尘却未曾注意到，在自己这声抱怨时，蝶重山一众又是嘴角一抽，而红莲更是满脸黑线：“小子，你别不知足，我看是各位先辈给你的传承太过厉害，让你膨胀到连地阶仙术都看不起了。”

秦逸尘张了张嘴，刚想反驳，但想想的确是这么回事，尤其是注意到蝶重山一众的目光，他更是不好再说什么。

红莲飘在半空，略显幽怨：“小子，你别看神境强者虽然举手投足间皆是神通，神道法则可撼天地，但他们也未必拥有天阶仙术！”

秦逸尘微微颔首，同时对昊武先辈越发感激，天龙啸之强横，他只施展过一次，却是可镇杀魔神！虽然那时的罗迦状态虚弱，可那个时候他秦逸尘的境界也不高啊！然而却没注意到，在旁的蝶重山一众，此刻却是眸光呆滞而又震惊，像看待妖孽般凝视着秦逸尘。

秦逸尘被这突如其来的围观看的有些后脊发凉：“你们……这是怎么了？”

“秦，秦公子，听红莲大人的意思是，你……身怀天阶仙术？”

“是啊。”

“嘶……”一阵倒吸凉气之声，令周围空气似乎都被抽空，蝶重山一众心中的惊骇，可丝毫不输得到这神迹！他们以为与秦逸尘结伴这么久，已经见识过后者的实力了，谁成想，秦公子依然藏得很深！传说中的天阶仙术啊！一旦现世，引来的争抢程度，未必输给神境强者的传承！毕竟，正如红莲所说，许多神境强者，都不一定拥有天阶仙术，何况，仙术遭天妒，所以更显珍贵！“咳咳，都是得先辈蒙荫，低调，低调。”

秦逸尘轻咳两声，才是让蝶重山一众堪堪回过神来，红莲亦是提醒道：“这小子没拿你们当外人，不过那道仙术，乃是真龙传承，轻易不得施展。”

蝶重山连连颔首：“明白，明白……”尽管如此，蝶千裳一众的神色间，依旧有着震惊未散。

随后，众人又是将眸光落在了裂天大灭决上，红莲打量间，竟是越发满意：“不错，这地阶仙术，也算是裂天豹一族很是顶尖的仙术了。”

“我估计，除却偶尔有大能创造出天阶仙术，这裂天大灭决，已是最上乘的攻击法门！”

秦逸尘赫然一惊，他这才想到，仙术是怎么来的？

由于遭天妒，所以，在一种仙术的修炼次数耗尽后，只能继续挖掘仙术。

而能够创造出仙术者，无不是名动一方之辈，又或是各族的顶梁巨擎，但即便如此，也不是每一位神境强者，都能创造出天阶仙术！ 