    京城南区新城有一条专门给各藩属国、藩国、殖民地、外国等建立使馆的街道，在这里云集了朝鲜大使馆、倭国大使馆、吕宋三个藩属国的使馆，同时还有宁国、唐国、楚国等等大明藩属国的使馆，也有锡兰总督、南非总督、孟加拉总督等殖民地在这里建立的驻京办事处。

    此外还有西班牙、波斯、埃及、哈克斯汗国、暹罗、苏禄等等和大明有外交往来国家在京城设置的大使馆。

    这条街道也是云集了大量的外国人，故而在这条街道也是被京城的老少爷们称之为外番街，意思是都是外人、藩国人之类的。

    西班牙驻大明帝国大使席尔瓦公爵已经来大明两年多了，隶属于西班牙王室，本来并不是公爵，但作为派遣到大明帝国的公使，特意被西班牙国王加封了公爵的爵位。

    和往常一样，他被钟塔的钟声所唤醒，从柔软的带有弹簧的床上起来，看了看身边的妻子，她此时此刻还在睡梦之中。

    来大明两年多的时间，席尔瓦公爵和夫人也是已经慢慢的习惯了大明的生活，穿上衣服，来到窗户边，拉开窗帘，冬日的阳光映入眼帘，街道上面已经热闹非凡。

    西班牙驻大明公使这个工作，说好做是真的好做，因为西班牙和大明之间的关系很不错，双方曾经还是盟友。

    而且西班牙同法兰西、英格兰和葡萄牙的战争当中，尽管大明没有直接参战，但是也是给予了很多的帮助，直接出动海军以追捕海盗的名义，打击法国和英格兰的海上力量，售卖军火武器给西班牙，同时又给西班牙提供贷款等等。

    这些都足以说明大明同西班牙之间的关系是非常不错的关系，这让席尔瓦公爵的日子也很好过。

    在京城这边，平时基本上都没有什么事情，喝喝茶、看看报纸，每天去剧院看看大明的戏剧，又或者是去看看足球或者赛马之类的。

    大明这里的生活比西班牙还要轻松、便捷，特别是大明的京师这里，道路基本上都是水泥马路，四通八达，四轮马车又非常的舒适。

    现在更是有了火车，往西已经修到了山西，往南已经到了山东，往北在修往辽东和草原，出行极其的方便。

    大明的城市和欧洲的城市又有很大的不同，这里的城市非常的干净、整齐，不像欧洲的城市，又臭又脏，走路都要小心翼翼，时不时还要抬头看看，会不会有人突然倒下一盆不可言说的东西。

    一番洗涮之后，席尔瓦习惯性的来到了听雨轩茶楼喝早茶。

    “席尔瓦公爵，还是和往常一样吗？”

    他是听雨轩的老顾客了，当然了这个听雨轩因为地处这个外番街，接待的外国人也多，倒也不算稀奇。

    像波斯帝国驻大明帝国大使卡里姆也是这里的常客，几乎每天都会来这里喝早茶，两人一来二去，也是认识了。

    波斯人和奥斯曼帝国人是世仇，而西班牙和奥斯曼帝国关系也不好，这本着敌人的敌人是朋友的原则，席尔瓦和卡里姆关系也是不错。

    “席尔瓦，你来了~”

    卡里姆一边喝早茶也是一边看报纸，来到大明了，这几乎都已经成了习惯，每天不喝早茶，不看报纸，浑身都要难受。

    “有什么大新闻没有？”

    席尔瓦很是随意的在卡里姆对面坐下，然后问道。

    听雨轩的小二很快也是将席尔瓦喜欢喝的龙井茶、吃的饺子、油泼辣子面、包子以及一份最新的大明早报端上来。

    “奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏来大明的事情，你知道吧？”

    卡里姆放下手中的报纸，脸色很是难看的说道。

    “知道，还上了报纸，被大明早报独家采访过。”

    席尔瓦公爵点点头说道：“不过，并不需要担心什么，奥斯曼帝国当年屠杀了几万大明人，而大明帝国的军队也屠戮了奥斯曼帝国上百城池，他们之间的仇恨很深。”

    “他们即便是想要和大明帝国搞好关系，恐怕也不是容易的事情，你们波斯帝国和大民帝国关系不错，大明帝国也需要你们波斯帝国牵制奥斯曼帝国，阻止奥斯曼帝国继续往东扩张。”

    “你不需要担心什么。”

    “我是不需要担心什么，但是你们西班牙估计是要担心一些事情了。”

    卡里姆看了看席尔瓦，淡淡的说道：“你看看今日的新闻头条吧，大明帝国向奥斯曼帝国出售价值三千万两白银的军火武器。”

    “这下，你们欧洲人可有好日子过了。”

    “什么？”

    席尔瓦公爵一听，顿时就忍不住惊呼起来。

    接着茶也顾不上喝了，连忙拿起最新的大明早报迅速的看向新闻头条，上面赫然写着‘大明帝国向奥斯曼帝国出售价值三千万两白银的军火武器’。

    “三千万两白银的军火武器？”

    “五万支火枪，一百门火炮，五万套铠甲、五万刀枪……”

    席尔瓦公爵越看，眼睛就瞪得越大。

    “上帝啊~”

    “我们欧洲联军的灾难降临了！”

    接着，他仿佛看到了欧洲联军的末日一般，整个人的额头上都冒出了冷汗。

    此时在欧洲这边，在罗马教廷的号召下，欧洲各基督教国家几乎是摒弃了以往的重重矛盾，联合在一起，共同出兵，准备迎击奥斯曼帝国的进攻。

    西班牙、法兰西、英格兰、葡萄牙、圣神罗马帝国、意大利、波兰、匈牙利、奥地利等等这些国家都纷纷出兵，准备捍卫罗马教廷，捍卫基督世界。

    奥斯曼帝国西进，攻破了维也纳，兵锋直指罗马教廷所在的意大利罗马，这对于欧洲的基督教国家而言，这是绝对不能容忍的事情。

    即便是打的不可开交的西班牙、法兰西、英格兰、葡萄牙几国都在罗马教廷的调停下决定共同对外，捍卫圣神的基督世界。

    现在好了，奥斯曼帝国竟然跑到大明这边来购买军火武器，而且一买就是价值三千万两白银的庞大军火。

    有了这五万支火枪和一百门火炮到战场上的话，这绝对会是欧洲骑士们的噩梦，大明的火枪和大炮早已经经过了一次次的检验。

    纵横四海，从无敌手，所向披靡，根本就不需要怀疑它的可怕。

    还有无万套铠甲和刀剑，这足以让奥斯曼帝国迅速的武装起五万骑兵，大明帝国的铠甲和刀剑，质量也是非常好，重量轻、硬度高、刀剑又非常的锋利。

    席尔瓦公爵的脑海中都已经在幻想欧洲勇敢的骑士因为装备不如奥斯曼帝国大军，被奥斯曼帝国打的体无完肤的场面了。

    “不~”

    席尔瓦站起身来，将报纸拍在桌子上面。

    “我绝对不允许这样的事情发生，这将会是我们欧洲基督世界的灾难！”

    “地狱之门将由此打开，基督世界都将因此毁灭。”

    不过很快，他又冷静下来。

    这是大明帝国同奥斯曼帝国之间的交易，西班牙根本就无权干涉，更何况，大明人也根本就不会在乎西班牙人的感受和看法。

    如果以前还是盟友，还可以靠着盟约来向大明帝国这边表示抗议和不满，但现在不是，大明帝国将武器装备卖给谁，那是大明帝国的自由，西班牙根本就管不着。

    席尔瓦急的团团转，接着眼睛撇了撇旁边的波斯公使卡里姆，随即说道：“卡里姆大使，奥斯曼帝国有了如此强大的军火武器，对你们波斯帝国来说，恐怕也不是好事。”

    “要不，我们一起去向大明帝国这边抗议，施加压力，看看能不能让大明帝国这边放弃这边军火买卖。”

    “奥斯曼帝国是贪婪无比、邪恶的帝国，我们都有责任阻止它继续变强大。”

    “我正有此意，也是在等席尔瓦公爵的到来。”

    “奥斯曼帝国这样充满侵略性的国家获得了大明的强大先进武器，它必然会在全世界范围内掀起熊熊战火，这对于世界和平来说是极为不利的。”

    “大明帝国作为世界上最强大的国家，对于守护世界和平有着不可推卸的责任，绝对不能将这些强大的军火武器出售给奥斯曼帝国这样的威胁国家。”

    卡里姆等的就是席尔瓦的话，立即站起来表态。

    很快，两人就急匆匆的乘车来到了大明帝国礼部，找到了礼部尚书傅瀚，向大明这边强烈的表达了自己的不满，要求大明帝国这边必须取消同奥斯曼帝国之间的这笔巨额军火贸易。

    “尚书大人，奥斯曼帝国侵略性太强了，获得如此多先进军火武器，奥斯曼帝国必然会发动对外的侵略战争，大明帝国不应该将这些强大的军火武器出售给奥斯曼帝国。”

    “席尔瓦公爵、卡里姆大使，两位的来意我很清楚，你们无非就是担心奥斯曼帝国获得这些军火武器之后实力会变的更加强大，对你们造成威胁。”

    “但这个买卖已经签约完成，无法更改也无法取消，如果你们觉得受到威胁的话，你们也可以多买一些嘛！”

    “……”

