    夏风这边的威胁暂时已经清除，握紧神月刀，他立刻赶向拉普兰德所在的方向。

    随着距离越来越近，那个瘦弱的轮廓渐渐清晰，没错，那就是拉普兰德。

    “拉狗子，怎么样。”

    拉普兰德还在和敌人激烈的交战着，只不过，往常那种战斗中狂傲的笑声已经消失。

    她这边的敌人很多，原因也很简单，如果不打算去西米镇休整，那从卡西米尔方向北上的人都会从这个方向进入天灾区域。

    这些赶到中心区域的行动队也不是同一股势力，他们之间甚至也在相互交战，但是没办法，他们谁打赢谁打输不重要，重要的是他们不能出现在这个范围。

    夏风冲上去拽着拉普兰德的肩膀，把她扯到了身后。

    “你先退后，让我来。”

    看着从迷雾中冲出的大批陌生人，夏风把神月刀挂回腰间，随后，他将手伸到背后，抽出了一直背在身后的赤魔剑。

    手掌上刚刚被割出的伤口与赤魔剑的剑柄贴合，一瞬间，流出的血液被剑吸收，暗红色的光芒在剑身上亮起，如血脉般的纹路浮现而出。

    轻轻闭上眼睛，夏风可以感受到自己的血液在剑身中流动的轨迹，赤魔剑依靠的不是源石能量，而是鲜血，以他的血液为开启条件，赤魔剑的力量已经被引发。

    而接下来，就要饮敌人的血了。

    “砰！”

    夏风踏碎地面，整个人提着巨大的赤魔剑，仿佛失去理智的狂战士般冲向下了山坡。

    正在混战中的人群只看到一个浑身散发着黑雾的不明物体瞬间袭来，下一秒，所有的刀枪战斧全部被巨大的力量卷碎，一起支离破碎的还有他们的身体。

    赤魔剑宽厚的剑刃让攻击距离变的非常广阔，在第28天黑白双生的支撑下，重量已经被忽略不计，夏风抡着手中的巨剑化身成了一股收割生命的旋风。

    鲜血残肢激荡而起，血液挥洒在赤魔剑的剑身上立刻被吸收，暗红色的光芒更为明显，在鲜血与杀戮中，剑仿佛拥有了生命。

    赤魔剑中凝聚的剑魂乃远古时期万物渗入大地中的鲜血所化，其名为赤魔。

    鲜血代表了死亡，赤魔目睹过从古至今所有发生在陆地上的残酷战争，鲜血中蕴含着绝望与不甘，更有复仇和解脱，但抛开这些，鲜血中本源的东西只是最原始的杀戮。

    无穷的黑色力量在体内应运而生，夏风感受着赤魔剑的杀戮之愿，意识已经有些麻木。

    鲜血是热的，但他的内心在这一刻却十分冰冷，他不知道用无与伦比的力量去碾压弱小之人是不是正确的，但他知道，如果他没有阴差阳错的继承黑白双生，他也会成为被碾压的一方。

    这个世界是残酷的，如果他不变的强大，那在他重要的人被无情碾压的时候，他就只能束手无策的站在原地发抖，所以，既然他选择了这条道路，就只能伴随着鲜血走下去。

    只是一个交锋，力量的差距就被完全体现出来。

    夏风就像一个人形杀戮机器，不管青红皂白，只要会动的人都会被他手中的赤魔剑撕成碎片，山坡上的人不是傻子，看到他这种瞎鸡儿乱杀的憨批，连对拼的念头都不会有。

    “撤，撤退，快撤！”

    大批人开始四散奔逃，当然，就算是逃命，他们也没有忘记手里采好的源石丛。

    一阵风卷残云之后，山坡上只留下几十具尸体，但凡脑子够使的人已经全部消失。

    “滚，都给老子滚，再敢过来全杀光!”

    .........

    “砰！”

    战斗结束后，夏风把赤魔剑插在地上撑住身子，大口大口的喘着粗气。

    体内的黑色力量十分充足，但他的身体却有些超负荷，不过对比之前他的体能已经成长了不止一丁半点，只是感觉疲惫，却不至于瘫倒。

    稳定了一下呼吸后，夏风拖着大剑走回了山坡顶，刚刚整个过程拉普兰德一直站在原地愣愣的看着夏风杀人，不知为何，她好像有些出神。

    “拉狗子，拉狗子，怎么回事你。”

    “啊？”

    听到夏风在旁边叫她，拉普兰德才回过神来。

    “没....没什么。”

    夏风皱着眉毛站到她面前。

    “刚才我在通讯器里叫你为什么不回答，我还以为你出什么事了呢。”

    “我.....我没注意。”

    “是没听到吗？”

    “听到了.....但我忘了回答。”

    夏风的直觉告诉他，拉普兰德有些不正常，并不是她的身体出了什么状况，而是神态。

    夏风把赤魔剑挂回背后，随后把双手放到拉普兰德的肩膀上，直视她的眼睛认真说道。

    “告诉我出什么事了，不要隐瞒，我刚刚只是暂时击退了一批敌人，很快还会有人从这个方向过来，现在大家都在紧张的执行这次行动，如果你察觉到了什么就赶快说，别等到事态发展到失控才后悔。”

    没办法，并不是他无情，就算是什么难言之隐，他现在也没有时间来关心拉普兰德的心情，因为任何可能出现的状况都关乎这次的行动是否顺利，就算无关紧要，他也必须要知道发生了什么。

    拉普兰德眼中的迟疑只持续了一秒，随后她握紧手中的刀，低声说道。

    “我刚刚好像看到了一个人。”

    “什么人？”

    “是......红色的狼。”

    夏风一时间没想起来红色的狼是什么，他只觉得对这个称呼好像有些模糊的印象，但没办法立刻想到。

    “什么红色的狼，你以前认识的人吗？”

    说出这个名字后，拉普兰德的肩膀有些轻微的颤抖，不知是害怕还是兴奋。

    “我认识她，但我不知道她是否还记得我，她和我们不一样，非常危险，如.....如果战斗的话，我一定会死。”

    夏风听的心中一颤，拉普兰德的实力究竟怎么样他非常清楚，除此之外，拉普兰德还是一个非常自傲和无惧死亡人，那个红色的狼能让她说到这种地步，危险程度已经可以预见。

    夏风把拉普兰德一把拉到身后，一边警惕的盯着四周一边问道。

    “是冲你来的吗？”

    “我不知道，应该不是。”

    “你确定你没看错吗？”

    “我....我没看清，但那种感觉不会错，那是曾经被视为猎物时的感觉。”

    夏风重新抽出神月刀，将洞察力提升到极限，仔细感知着附近的强大生物。

    片刻后，他什么都没感觉到。

    “还在附近吗？”

    “早就不在了，如果她刚才的目标是我，我应该已经......”

    “别说了，回去和芙兰卡他们汇合，快。”

    几句交谈间，夏风已经想起了“红色的狼”是什么。

    拉普兰德所说的红色的狼，应该是三年之后，罗德岛隐秘行动队中最锋利的一把利刃，红。

    .................

    她是阴影中最致命的危险。

    她的双眼中，只会倒映出死亡。

    她被称为，红色的猎狼人。

    【荒野的风，尘土里的残骸，群星下的嚎叫......红闻到了，那是狼的气味，红，加入狩猎。狼有牙齿，红有刀，狼不会休息，所以红也不能。】

