    国内团队发表报告的时间到了。

    国内团队负责的验证工作，并不是实验测试的重点区域，正常来讲，做分析成果报告也不会吸引太多人，总归不会比其他团队多。

    这天不同。

    会议中心早早的聚集了好多人，他们甚至都把位置占满了，就只留下了中心区域。

    因为数据分析工作到了末尾，有些完成分析工作团队，都已经准备离开了。

    很多人都很清闲。

    当听到说国内团队中的年轻数学家赵奕，以一部分数据为基础分析验证出，可能是希格斯粒子的新粒子，顿时就吸引了好多好多人。

    其中相信赵奕真正检出新立的人很少，多数都是过来看个热闹，想看看赵奕的成果报告，具体是哪里出现了错误。

    哪怕是物理学家们也非常八卦，尤其是物理学圈子里的八卦，喜欢看热闹是多数人类的共性，找出其他人的报告错误，也能显示一下自己有多么的专业。

    前来听报告的不仅是人多，还有好多顶级的物理学家。

    比如，基博尔。

    基博尔参与了赵奕的研究，他不确定研究成果是否正确，也想过来看看结果。

    比如，格拉肖。

    格拉肖就是纯粹来看热闹的了，他还对几个熟悉的人大声说着，“他找汤姆把论文给我了，我看过了，很天才的想法。”

    “真的很天才！”

    “他既然想用一种计算机的算法来证明新粒子存在！”

    “哈哈哈……”

    其他人也跟着笑了。

    在纯正理论物理学家的眼里，计算机永远是辅助物理学研究的东西，最初的计算机就是为了辅助物理学家们储存、分享数据而研究的。

    好多物理学家对计算机研究者天生有一种优越感。

    当然了。

    理论物理学家本来就是站在学术鄙视链顶端的人物，他们会看不起这个、看不起那个，说出来也是很正常的事情。

    赵奕并不能被归在被理论物理学家看不起的行列中，因为他是一个数论专家，而且在数论领域有了非常大的成就。

    现在的情况不同。

    赵奕似乎是要用一种计算机方法，来分析粒子对撞实验测试的数据，并验证发现了新粒子。

    这是传统的量子物理学家不能接受的。

    好多人过来的目的，就是找出赵奕研究过程中的错误。

    很快。

    国内团队的报告开始了。

    最开始是陈明上台，做有关数学计算、统计方面的报告；后来就换成了阮文烨，做验证分析整体结果的报告。

    陈明的情绪还好一些，他是研究复杂数学的，理论物理的分析离不开复杂数学，而复杂数学却不需要理论物理。

    他研究的是数学、是基础。

    面对一大群顶级的物理学家，陈明的表现也很淡定，他觉得甚至比不上在国际数学家大会，当时台下坐着有很多顶级数学家，出现一点差错都可能被挑出来。

    现在只是做数学方面的统计报告，就算是中途出现一点问题，台下的人大概都不会找出错误。

    事实确实如此。

    台下的人别说是找出错误了，都根本没有几个人认真在听。

    阮文烨上台比陈明压力大的多，因为他是做最终分析统计的报告，而台下好多都是顶级的专业人士，出现差错可能就会被找出来。

    好在最终没有出现什么错误，会议的验收方当即就决定把报告收录进去。

    国内团队的工作到此就结束了。

    接下来才是重点。

    大部分参加会议的人都是为了看接下来的事情。

    赵奕上台了。

    虽然台下有很多并不看好的声音，但赵奕似乎没有受到任何影响，他嘴角带笑的走上了台，还转了一圈儿扫视四周，并对着基博尔打招呼式的点了一下头，只是这份心境就让不少人竖起大拇指。

    换位思考。

    如果他们在台上面对如此多的不看好，肯定会感觉到非常大的压力。

    其实赵奕的心境没有那么高，他也会感到压力，但因为非常确定是发现了希格斯粒子，最少他做的报告结果不会有问题。

    不管有多少人认可，结果有多少人不认可结果，只要粒子对撞的研究继续，总会证明他的结果是正确的。

    台下的好多人准备看笑话，可反过来说，准备看笑话的人就成了笑话。

    赵奕很淡然的站在了台上，深吸一口气做起了研究报告。

    他最开始讲的是量子物理内容，也就是如何去在对撞实验数据中，分析出新粒子的信号。

    这部分内容都是基础。

    别说是顶级物理学家，即便是凯莎这样跟着导师来的学生，都完全能听得明白，而且不用听就知道过程。

    赵奕简单‘普及’了一下基础以后，就开始讲解其中的争议点--筛选机制。

    当他提出对粒子信号进行筛选的时候，会场里好多人都有不同的意见，都想问他具体是怎么进行筛选的，可他一带而过，并没有重点去谈。

    现在就去谈的时候了。

    会议中所有的人都能听得出来，他口中所谓的‘粒子信号的筛选机制’，就是研究报告的重中之重，是最为核心的内容。

    好多人也认真起来。

    赵奕开始仔细讲解筛选粒子信号的机制，其中有一部分还是物理内容，但依旧和刚才一样只是基础，基础是不需要验证也没有争议的，就连会场里一些计算机人士都明白。

    大部分内容则是计算机算法的内容。

    赵奕在大屏幕上展示了程序包的详细内容，并对一个个程序功能进行详细的讲解。

    好多物理学家最开始还跟上思路，后来就发现有些听不懂了，筛选法是非常复杂的，只截取一部分内容，也不是其他人能听懂的。

    这时候能跟上思路的反倒是那些在核子组织工作的计算机工程师，小镇上更有很多计算机工程师，他们的工作就是维护服务器、数据等等，而他们绝对没有想到，能在粒子对撞分析报告的会议上，听到很大一部分是计算机算法内容的报告。

    不过筛选法确实是很难的，想跟上思路并不太容易。

    赵奕的讲解速度很慢。

    为了能让更多的人听明白，它还允许其他人举手提问，当然问的问题一定是他刚讲解的东西。

    于是，研究报告会议好像变成了一节计算机算法课程。

    作为‘老师’的赵奕在中心位置以慢速讲解的，讲解一点儿，台下就有‘学生’提出疑问，他再对学生的提问进行重复讲解。

    慢慢的……

    时间很快过去两个小时。

    会场里好多物理学的大佬，都进入到一种旁观者的状态，因为他们已经完全跟不上思路，感觉自己成了班级里的差生，老师讲的是什么都不知道。

    其中有好人来的目的，都是为了找出研究中的问题，结果到现在完全听不懂怎么办？

    如果只是他们听不懂，还没什么，关键是会场里有些人听懂了，还跟着思路不断的提问，他们越是能跟上思路，就越是变得精神奕奕--

    “原来是这样，有道理呀！”

    “这样就能排除了！”

    “真是精妙啊！我完全没想过，算法还能这么玩？”

    “逻辑正确，推导正确，如果是这样，就能排除大部分粒子……”

    “对啊！”

    “没错！我现在肯定是没有错误的，排除大部分粒子信号以后，分析图能出现一个鼓包，确实证明那里是异常的，很可能存在一个新粒子！”

    “……”

    好多物理学家们都感觉有些迷茫，他们觉得不是听物理报告会，而是在听计算机算法报告会。

    提问的是计算机工程师、跟上思路的是计算机工程师，最终喊着结果正确的还是计算机工程师。

    那么他们物理学家要干什么呢？

    当观众？

    台上。

    赵奕终于完成了讲解，也感觉有些口干舌燥，他拿起矿泉水喝了一口，才做了一个简单的总结，随后就走下了台。

    这时候，会场里的气氛有些诡异。

    那些叽叽喳喳的兴奋讨论研究成果的人，几乎都是不参与物理研究工作的计算机工程师。

    他们是真打的来当观众的，没想到完全听懂了报告内容。

    反倒是准备给研究挑问题的物理学家们，都不知道该怎么去评价，他们多数是绝对不相信结果的，但听不能过程，怎么去找问题呢？

    矛盾，就出现了。

    会场里好多人都看见了前排的几个顶级物理学家，尤其是开始前就做出评价的格拉肖，就更是被好多人盯着，想看看他具体说些什么。

    格拉肖的脸色甚至有些狰狞，他死死的盯着走下台的赵奕，大声说道，“我不知道你说的算法什么东西，但是我绝对不相信这个结果！”

    赵奕没想到有人会直接这么说，他皱了下眉头停下来，反问道，“你相信上帝吗？”

    格拉肖不屑道，“我只相信科学。”

    赵奕耸了耸肩，说道，“如果上帝真的存在，他可不会管你相信还是不相信。”

    “呼啦……”

    会场里不少人都笑出了声。

    赵奕话里的意思再明显不过，就是说‘你相信也好，不相信也好，和我有个屁关系’。

    格拉肖气的脸色通红，他从来没有想过，有人敢在物理会议上这样说他，他怒喊了一声，“只要有我在，你的报告就不会通过！”

    “是吗？”

    赵奕都感觉有些好笑，他的目的就是发表出报告，报告是否通过都不重要。

    只要发表出来让所有人都知道，就会被记录下来，他的验算结果是125GeV。

    如果未来能确定的找出希格斯粒子，肯定和他的数据结果一致，到时候他就会是第一个找到希格斯粒子的人。

    所以核子组织是否收录他的报告，是否认可他的研究成果，甚至都是不重要的。

    这时候，会场里好多人都看向了验收方。

    顿时。

    会议的验收方为难起来。

