    我回身看向她，“我是要去魔物的地盘，你确定要跟着？”

    珍珠大眼睛噙着泪花，看上去可怜兮兮的，但依旧端着她龙族公主的身份，气场不减瞪着我，“我能怎么办？你说我不跟着你，我还能怎么办！我一个小孩子，在这里晒太阳都会被晒死，你是我见到的唯一的大人，我除了跟着你，我还有别的办法吗！你就是把我卖了，我也没办法……”

    说到最后，声音还带了哭腔，给人的感觉更可怜了。

    封魔谷里气候宜人，类似于阳世的春天，不冷也不热。但我刚从海水里爬上来，湿衣服贴在身上，小风吹过，还是感觉有些凉的。何况珍珠没穿衣服，光着个小身子，她的皮肤呈灰白色，我现在都怀疑她身体这种颜色是不是被冻的。

    我向着她伸出手，“你放心，我不会卖你的。我现在要回魔物的地盘去救人，救完人，我还会回来这边，到那时，我再把你带回来，送你回海里。”

    “真的？”珍珠眼睛一亮，立马不哭了，小孩子情绪来的快，收回去的也快。

    她跳进我怀里，小小的身体扭动了几下，换了一个舒服的姿势，然后小尾巴搭在我胳膊上，有一下没一下的摇着。

    “林夕，你是一个好人。我不让你去死了。还有，等我回到龙宫，我一定让我父王送你好多宝贝。你对我好，我也会对你好的。”

    她大眼睛看着我笑，一脸真诚。

    刚爬到山顶，我就看到了站在不远处等我的华荣。

    华荣对着我招手，“林夕快到这边来！”

    我仔细看才发现，他站在一条水蓝色的细线后面，这条线估计就是国界，跨过线，就等于到水灵的地盘了。

    我边走边疑惑的问他，“华荣前辈，你怎么知道我今天回来？”

    “我不是知道你今天回来，我是一直在这里等你，从你们离开那天起，我就等在这里了。”华荣道，“我既然说了会护你平安，那我就不会给翟小凤对你下手的机会！”

    我清楚华荣对我这么好是为了小蕊，我死了，小蕊也就没人救了。可我虽知道他对我有所图谋，但我还是心里忍不住犯暖。他是我们在绝境中遇到的贵人。

    “拿到鲛珠了？”华荣往我身后看了眼，“狐狸呢？怎么就你一个人回来了？”

    说话时，他看到了我怀里的珍珠，华荣神色惊了下，问我，“林夕，你抱回来一条小赤鱬做什么？”

    赤鱬？珍珠不是龙女吗？

    我惊讶的低头看向珍珠。

    珍珠似是很害怕华荣，小手抓紧我的衣服，身体拼命的往我怀里缩，同时昂起小脸，小心翼翼的问我，“林夕，你是一个好人，你肯定不会因为我骗你，你就不管我对不对？”

    我，“……”

    我是知道这个小姑娘满嘴跑火车不靠谱了，但我是真没想到，她连告诉我的身份都是假的。从认识到现在，她嘴里有过实话吗？

    可能是因为所有的人都觉得小孩子应该是天真无邪，善良可爱的。所以小孩子撒谎比大人撒谎会让人觉得更加讨厌。

    她就是长的再可爱，她不停的撒谎骗人，也让人觉得讨厌了。我冷冷的看着她，“你跟我说的那些话全是假的？”

    珍珠很会看人眼色，见我生气，立马解释，“大姐姐，我就只撒了一个小谎而已，其他的话，全是实话。我在海里玩，遇到了肥遗，我是为了躲避肥遗才抱着你的腿上岸的。还有，我骗你说我是龙族公主，也只是希望你知道我的身份后，害怕我，然后听我的话，送我回海里。大姐姐，我虽然撒了谎，但我只是一个小孩子，我没有其他坏心思的。”

    她用这张天真的脸，说出来的话，我是一个字都不想相信了。

    我问她，她究竟是什么？

    不等她回答，华荣说道，“她是一条小赤鱬，居于深海。赤鱬族法力一般，但却生来一张巧嘴，能言善辩，是他们生来的本事，除了爱骗人，他们实际没什么攻击力，因为太弱，都快灭族了。对了，林夕，你知道他们以什么为食么？”

    我摇头。华荣这么问给我一种不好的预感。

    华荣轻笑，“赤鱬以记忆为食。林夕，你抱着她，距离她这样近，小心她把你的记忆给吃了。”

    我吓了一跳，赶忙弯腰把珍珠放到了地上。

    珍珠生怕我不管她，着急的解释，“大姐姐，不是这样的。我们是可以吃掉别人的记忆，但那是遇到危险时，我们做出的逃生手段。大姐姐，你对我好，我不会吃你的记忆的，我希望你记得我。”

    她大眼睛闪烁焦急的光，她在期望我相信她。

    我与她对视，心一点点的软下来。我果然没办法不管一个这么丁点的孩子。

    我对珍珠说，她可以跟着我，但她决不能生出坏心思，我身边都是像华荣这样的高人，她不想死，就老实的待着。

    珍珠连连点头，擦了擦眼泪，对我说她一定乖乖的。

    华荣压根不把珍珠放在眼里，我收不收留她，他都没意见，反正有他看着，珍珠这种小妖也干不了坏事。

    注意到我小腿的伤，华荣先是变出一瓶药膏递给我，等我上完药后，他又变出一辆马车。我和珍珠坐进马车里，华荣赶车，一路到了白清绝的宅子。

    到了宅子大门口，一下车，我就又看到了一个华荣。赶车的华荣已经消失了。

    我愣了下，随后反应过来，这样也对，华荣怎么可能本体呆在山顶上等我那么多天呢？肯定是制造出了一个幻觉。

    翟小凤站在华荣身旁，看到我回来，冷着脸，理直气壮的对着我伸出手，“鲛珠呢？”

    我从怀里掏出鲛珠。

    翟小凤拿过去，扫了一眼，然后手指猛然用力，就要把鲛珠给捏碎。幸好华荣反应够快，伸手把鲛珠从翟小凤手里抢了下来。

    “你做什么？”一贯嬉皮笑脸的华荣，此时声音都有些冷了，是生气了。

    他质问翟小凤，“你让林夕去拿鲛珠，她拿回来了，你却要把鲛珠给毁了？翟小凤，你搁这跟我玩儿呢！”

