    砰——

    黄嵩一个重拳击打在桌案上，面色狰狞，蓄满了怒容，一卷写满字的竹简被他丢掷在地上。

    风珏还在帐外便听到里头的重响，守护军帐的兵卒对他行了一礼，然后掀开军帐让他通行。

    “伯高，生了何事？竟然惹得你这般动怒？”风珏进入帐中，眼尖地现那张桌案被黄嵩打出了裂痕，他心中生出疑虑，关怀地问黄嵩，“方才传信兵唤珏，说你有要紧的事情。”

    风珏温和的声音唤回黄嵩的理智，他深吸一口气，努力将内心涌起的凶戾压了下去。

    黄嵩指着地上那卷散乱的竹简，眼神带着一股子的杀气，好似盯着杀父仇人一般。

    “怀玠，你看看地上那封信——昌寿王这等乱臣贼子，简直嚣张得无法无天！”

    一开口，嗓音竟然因为怒火而略略喑哑，听着比往日多了几分疲倦。

    风珏略一蹲身，将那卷竹简捡了起来，然后双手将其展开，蹙着俊眉读了一通。

    他的定力可比黄嵩好多了，纵使上面的内容让他心中一个咯噔，但依旧维持着镇定的面容，笃定道，“昌寿王这一招，虽然看着普通，但的的确确是条毒计，试图置伯高你于死地！”

    黄嵩又不是昌寿王那等夯货，当他收到这一卷竹简躺在他军帐内的时候，他就意识到情况不好了，甚至连头皮都忍不住麻，一阵前所未有的危机感直冲脑门，连忙唤来风珏想办法。

    风珏坐在下，将这封竹简放在一旁，好似那是什么洪水猛兽。

    别看上面的字迹温顺无害，但里面的内容堪称致命毒蛇，被咬上一口就要命丧黄泉。

    “昌寿王与当今圣上乃是亲兄弟，这两人一个比一个多疑。”风珏唇角噙着一抹讥诮，对皇家早已经看不上了，“虽然昌寿王送来这一封招揽的信件，但伯高要是顺势靠拢过去，他也不会相信你是真心诚意的。所以，这封书信的本意恐怕是离间伯高与圣上，试图借刀杀人。”

    上位者多疑，这也不全然是坏毛病，但多疑到疑神疑鬼的程度，这就百害无一利了。

    很不幸，当今圣上和昌寿王都是这个脾性。

    明知道这封信是昌寿王陷害人的伎俩，但是等这消息传入皇宫，黄嵩的仕途也要走到头了。

    丢了官还是一件小事，怕就怕连全家小命都保不住。

    自从上京地动，皇帝下旨迁都谌州，昌寿王伪造旨意带着兵马离开封地，围困谌州一整个冬日，皇帝一日比一日疑神疑鬼，任何风吹草动都能刺激他敏感的神经。

    迄今为止，已经不知道有多少清流大臣和忠君之士被皇帝错杀，朝野更是风声鹤唳。

    如今的谌州，皇帝一昧用手中权利打杀任何能令他觉得不顺心、不开心、不顺眼的存在。

    这才入主谌州多久？

    不说血流成河，但也已经杀得众人胆战心惊，人人自危！

    谌州士族名流不敢妄亦朝政、不敢擅谈民生、不敢钻研治理之道、不敢提议强兵丰民，这些东西甚至被众人讥诮为庸俗之事，雅集诗会只敢谈风花雪月，美名其曰——清谈。

    这般风声鹤唳的风气，风珏又是无奈又是心痛，对皇帝的不满已经破表了。

    风氏三子，没有哪个是简单的。

    风珏看得出来这种“清谈”风气一旦蔓延开来，便是误国！

    哪怕众人都知道昌寿王此举是为了陷害黄嵩，但依照皇帝多疑的性格，绝对不会信任黄嵩。

    若是皇帝还有一丝丝的理智，他多半会褫夺黄嵩上校尉的兵权，将他调离前线，授予闲职。

    不过，依照风珏对这位皇帝的判断，对方恐怕不会那么“仁慈”。

    宁可错杀一万忠臣良将，对方也不可能错过一个有可能背叛他的“乱臣贼子”。

    皇家无情，兄弟阋墙。

    昌寿王和皇帝这对亲兄弟都能两兵对垒，更别说黄嵩这个和皇帝毫无关系的宦臣之后。

    黄嵩面色苍白一片，好似失了所有血色，他气颓地坐在远处，双眸闪烁着复杂之色。

    风珏叹了一声，对着黄嵩道，“伯高现在打算如何？”

    若是没有丝毫自保之举，等“昌寿王招揽黄嵩，许诺丰厚”的消息传入皇帝耳朵里，挑动皇帝那根多疑的神经，到时候……呵呵，就算黄嵩有一个干爷爷在皇帝身边美言，处境也悬。

    黄嵩气息颓废地抱着头，颇为难受地道，“不知……不知该如何打消官家的怀疑……”

    迄今为止，黄嵩对东庆还是有期盼的，希望当一名力挽狂澜的忠君之臣，造福万民。

    不过，黄嵩又不是愚忠之人。

    皇帝如果真的想要杀他，他也不可能傻乎乎站在原地束手就擒，等着厄运来临。

    风珏叹了一声，道，“打消疑虑太难，纵然如今逃过一劫，要是伯高战局稍稍失利一次，难保圣上不会怀疑你与昌寿王里外迎合，沆瀣一气……到时候，可就真的在劫难逃了。”

    战场瞬息万变，谁也不能保证自己一定能赢。

    昌寿王这一计简简单单，但极为毒辣，直接将黄嵩好不容易积累的优势打破。

    黄嵩听了风珏的话，哪怕心里不愿意相信，但想到皇帝如今的模样，他内心有些虚。

    他有些欲哭无泪地道，“怀玠，你可得救救老哥啊——”

    这年头，忠心爱国之士也不好当。

    哪怕黄嵩有救国救民之心，奈何现实不允许，他甚至要面临脑袋落地的现状。

    风珏垂眸，稍稍思考一番，断然道，“为今之计，断尾求生。”

    “断尾求生？”黄嵩喃喃念着。

    风珏知道黄嵩的心思，如今还没彻底打消对东庆的期盼，既然如此，他就要推一把。

    他道，“嗯，唯有此计才能保存实力。伯高，你这就书信一封，暗中递于圣上。讲明此次细节，定要义正言辞地斥责昌寿王狼子野心，意图挑拨你与圣上之间的君尘之谊。最后，以退为进，自请辞去上校尉之职、暂时调离前线，暂时不碰这些敏感职位。”

    黄嵩听了，怔怔地想了会儿，内心还是犹豫不定，不甘的情绪溢满心头。

    他将这个昌寿王恨到了骨子里！

    这毒计，太踏马阴损了。

    风珏补充道，“若是可以，自请去其他地方治理一县之地，地方不能太敏感，圣上会应允的。伯高，若是你能治理好一县之地，想来圣上会看到你的赤诚之心，以后再次重用。”