    “威尔逊先生，这是您的签证、魔杖准用许可证。”魔法交通司的一名官员将签发好的证件交给安度因，同时又单独递给他两份羊皮纸，“这是飞路网使用清单，请您收好，这上面分别记录了东德和西德的公用壁炉名单，在咱们这东西德的飞路网是不互通的，不知道您清楚吗？”

    “事前有过了解，谢谢。”安度因收起自己的证件，随后无奈的接过那两份飞路网清单，随后走出了门钥匙办公室。

    他这就算是在德国魔法部办理好签证了，不过看着实实在在的两份飞路网名单，心里还是觉得颇为荒谬。

    同为德国，从一遍到另一边居然不能直接用飞路网穿梭，这真是颇为魔幻。

    同时他在办理手续的过程中，也用闲暇时间好好观察了一遍魔法交通司，现在这个魔法部部门里，居然每个部门都有两个办事处。

    之前经过的飞路网管理局是东德办事处的办公室，他在跟随芙莎绘晃悠的时候还发现了另一个西德办事处，当然里面同意充斥着吵闹声。

    而从魔法交通司的现状，已经能从侧面看出，德国魔法部虽然明面上还在统一管理，但已经呈现出分裂的趋势了。

    “现在什么都不了解，局势也相当不明朗，还是得先收集足够的情报。”安度因心里暗暗盘算一番后，便出了魔法交通司。

    但在回到德国魔法部大厅后，安度因并没有直接离开，而是径直走向大厅内的壁炉，他得先找个住处。

    “东杜登楼！”

    在壁炉中大喊一声后，安度因消失在壁炉火焰中。

    杜登楼，作为德国最主要的商业中心，一共有7层，每层的空间都有上千平米，也许在外界看起来这就是个普通的小楼，但进到里面后才会发现其中别有洞天。

    这里面什么样的店铺都有，商铺种类比起英国的对角巷也不遑多让。

    而且身处其中时，安度因感觉就跟以前逛过的大型商场差不多，只不过现在在商场当中，非常不和谐的出现了一堵墙，直接将大楼切成了两半。

    在每一层，这堵墙上都布置了一道一直敞开的大门，人们可以直接透过大门看见对面的状况，而且也没有人看守，貌似可以随意通过。

    而当安度因亲自尝试着跨过大门后，他发现也并没有出现什么障碍。

    只不过安度因能感觉到有一股特别的魔法波动从他身上扫过，与此同时，他的签证上标注的地区也变成了：德国（西德），再走回来时，就又变回了德国（东德）。

    所以这堵墙更多的作用是划分出东西德的区域，但并没有完全禁止两边的巫师移动交流，当然对于巫师来说一堵墙也确实禁止不了什么。

    不过敏感的安度因，明白这么做造成的影响其实很大。

    将杜登楼用墙分开，两边的飞路网禁止交互，虽然实际上并没有起到什么作用，但这种行为其实是在不断的给德国的巫师们贴标签！

    你究竟是东德人，还是西德人？

    你进入的是东德的地盘，还是西德的地盘？

    这种不断的给巫师施加的暗示，会潜移默化的让巫师们改变自己的定义和认同。

    一开始一名德国巫师会认为自己是德国人，但现在他可能会清晰的认定自己究竟是东德人还是西德人。

    就连安度因之前在魔法部认识的年轻女巫芙莎绘，虽然她自己也不看好德国会完全分裂开，但她在介绍自己时，也是说她是东德人，而不是德国人。

    “利用这种软分割，让国人逐渐习惯分裂的状态，直到他们完全排斥另一边的巫师吗？那位皮特部长很有政治头脑嘛，倒不像芙莎绘所说的那样‘奇怪’。”安度因在观察过后暗暗嘀咕了一句。

    而且安度因在那堵完全不设防的墙边晃悠了好半天后，并没有看见有人主动穿过那扇门，看来魔法部的策略已经生效了，大家已经习惯了在‘自己的那边’生活。

    默默的摇摇头，安度因再次闯过大门回到东德这边，随后走进大门正对面的一间酒吧。

    “小子，我们这不欢迎西德人，我劝你别在这找麻烦！”一名坐在酒吧门口，手里端着一杯酒的巫师对安度因大吼道。

    “你哪只眼睛看出我是西德人了？”安度因颇为无语的瞟了这名醉鬼一眼。

    “我眼睁睁的看着你从‘门’那边过来，我又不是瞎子，你不是西德人谁是？”看见眼前这个小子居然敢顶嘴，蹭的一下从门口长椅上站了起来，一脸不满的凑到安度因跟前，恶狠狠的瞪着安度因。

    “那你应该考虑把你的眼睛摘下了洗洗再按回去，或者你愿意请我帮帮你，我保证除了痛苦外，你的视力不会受到任何影响。”安度因对着这名无理取闹的巫师，反瞪了一眼，同时双眼中隐隐释放着‘恐惧术’。

    受到恐惧术影响的巫师只感觉好像被一头恶龙盯上了一般，不由自主的后退了两步，但很快他便被自己胆怯的行为感到恼火，恼羞成怒的便往身上摸，貌似准备抽出魔杖好好给眼前这人一个好看。

    但他显然是有些喝多了，往身上摸了几下后依然没能找到自己的魔杖，而一旁的安度因则是冷笑着看着对方。

    安度因是不会主动动手的，但只要对方敢对他施咒，他保证让面前这个蠢货体会下变成鼻涕虫的滋味。

    “够了威艾姆，你喝多了，别在这丢人现眼了。”

    没等安度因‘自卫’成功，一名三十多岁身材矮小，但颇为壮硕的男巫师从酒吧中冲出来，一把摁住那名被称为威艾姆的醉汉，同时一脸歉意的转过头。

    “抱歉，这位先生，威艾姆喝醉了之后脑子有些不好使，他不是故意冒犯您的。”

    “别拦着我，冯，这小子是西德人，他明显是来挑衅的，看我不把他的鼻梁打碎！”醉汉威艾姆依然没能找到自己的魔杖，但嘴上依然毫不留情。

    “你这个白痴，没看见人家正等着的你出手，好顺理成章的教训你一顿么，而且这位先生明显是不是本地人，他不是你能惹得起的！”矮壮巫师气呼呼的在威艾姆耳边嘀咕了几句，随后便将对方摁回到长椅子上。

    “真的？你别骗我，我‘猛虎威艾姆’可不是好惹的，上次那般西德混小子来捣蛋还是我带头打跑的呢！”威艾姆闻言也放低了声音，小声嘟囔道。

    “是是是，你最了不起了，上次全靠你把那些闹事的人打跑，绝对没有被人一个照面就打飞，还被‘粘黏咒’贴在天花板上。”矮壮巫师无语的安抚道。

    而一旁安度因看着这场闹剧，眉头也是微微挑起，虽然对方的对话声音很小，但五感敏锐的他还是听清了两人的对话。

    这个面前这个男人有些不一般啊，居然眼就辨认出我的底细吗？安度因心里思量一番，也没有上前得寸进尺的刁难那名巫师，他不至于跟一个醉鬼较真。

    安抚好威艾姆后，矮壮巫师走到安度因身前，谦卑的摘下帽子，“十分抱歉这位先生，让您见笑了，威艾姆虽然脾气不太好，但人并不坏，请您别跟他计较，我愿意请您喝一杯算作赔罪。”

    “他冒犯我，你赔什么罪？他是你亲戚？”安度因不置可否的反问了一句。

    “不，他跟我没什么关系，算是经常是经常跟他一起喝酒的朋友罢了，威艾姆是‘迪诺魔法酒庄’的一名酿酒师，他做的火焰威士忌可是家喻户晓的好酒，甚至远销国外。”矮壮巫师满脸歉意的笑道。

    “好吧，咱们进去聊聊。”安度因看出这位陌生巫师好像是认出他了，所以对方肯定不是单纯想替那个醉鬼赔罪。

    “里边请！”

    矮壮巫师将门顶开，礼貌的将安度因让了进去，随后便找了一个角落的空桌子，又替他点了杯淡酒。

    “听那位‘猛虎威艾姆’称呼你为‘冯’？我好像从来没见过你吧，但你貌似认识我？”安度因不喜欢跟别人打哑谜，非常直接的问道。

    “真不愧是银闪商行的创始人，史上最年轻的梅林爵士团二级勋章，以及国际炼金术大会开拓性贡献金奖获得者，英国大名鼎鼎的‘战斗英雄’安度因·威尔逊先生，没想到一眼就让你看出来我认识你了。”

    冯如数家珍的爆出一串安度因的称谓后，十分客气的自我介绍道，“我叫做冯，这就是我的全名，您直接叫我冯就好了，非常荣幸能够在这认识阁下。”

    看着对方非常淡定的报出自己的信息，安度因倒是没有表现出丝毫不满或惊讶，但心里还是感到些许诧异。

    虽然安度因现在在英国也算是名人了，有人能认识他倒不奇怪，但他自问还没出名到这种地步。

    居然在德国也有人清楚他的底细，虽然大部分明面信息，可‘战斗英雄’的事已经过了好几年了，没想到冯连这个也清楚。

