
带队老师们带领全体学生来到提前预定的几家酒店，把行李全部安顿好后，便开始了今天的第一个行程计划。

本来说好要先吃饭，但因为大家热情高涨，一个劲揪着老师的耳朵高喊要玩，生生把午饭推到了下午。

第一个计划是参观地质博物馆，顺便完成地质研究报告的作业。

当然后半句话基本没有人会听，所有人都一窝蜂的往里挤，争先恐后地抢第一。

只是这次由于参与班级人数太多，带队老师为了博物馆内的设施和空气着想，便要求每次只能进两个班级。

幸运的是，与江浅和水依依她们班级一同进去的，正是楚深和江储所在的班级。

等两个班级的人混到一起后，四人便迅速集合在了一起。

A市地质博物馆分为现代矿物岩厅和史前生物厅，收藏地质标本约0万件，包括恐龙化石、鸟类化石、昆虫化石等等，涵盖了地质学的各个领域，算是省内比较大的地质博物馆。

江浅和水依依向来对这些神秘的文化和发现感兴趣，一个个的展柜和展窗趴去，但凡见到新奇的小玩意都会抱在一起共同分享喜悦。

偏偏她们两个还喜欢四处乱跑，常常跑得没有人影，害得楚深和江储好一番找。

后两者对于这些则持无所谓态度，便一直跟在咋咋呼呼的两女身后闲聊，偶尔掏出手机拍张照。

负责两个班级的解说员是个高瘦俊朗的男生，一头比江储头发还卷的自来卷发蓬蓬地盖在头上，从远处看宛如一个巧克力口味的棉花糖。

“A市地质博物馆创建于19年，在探究历史长河的宝藏的过程中，其积淀了丰富的自然精华和文化遗存，在全国范围内都享有盛誉。”

“现在我们位于的是现代矿物岩厅，大家来看我手边的一号展柜，里面存放的是来自……”

没等男生说出一号展柜里的化石来自于什么时代，不远处一声惊呼生生把他的一腔热血给浇没了。

“哇——这个化石保存得最完整哎，江浅江浅你快看啊！”

“确实，好像是来自于……白垩纪的！”

“牛皮啊……”

原本男生周围就围了一圈花痴的小姑娘，此时见男生面色阴沉地盯着那边，瞬间所有女生都找到了共同的攻击目标，齐刷刷地瞪了过去。

江浅和水依依本来贴在一个展柜前感叹万物的神奇，下一秒，她们就试到了背后来自四面八方不善的眼刀子。

水依依脊背僵直，讪讪地笑了起来：“江浅，我怎么觉得有点不妙……”

“嗯，我感觉到了浓浓的凉意……”

说着，江浅缓缓转过头去，立马就看到了一片充斥着怒火的幽绿眼睛，吓得她一口唾沫差点把自己呛死。

“对不起，对不起，刚才一时没控制住音量，我们会注意的！”

好不容易把那帮恐怖的女生安抚好后，江浅却发现对面那位解说员好像一直在盯着自己出神。

此时她就站在灯光下，白炽灯般的灯光映照的她的皮肤白似雪，两片樱唇娇艳欲滴，最绝的当属那双琉璃清透的眸子，清冷的光华中又隐隐流露着热烈的情感。

男生的长相本就不俗，身后总是会追着一群女生，他自认漂亮的女孩子已经看了个遍，但像她这么清丽动人的，当真头一次见。

那帮女生原本已经转回头来，想继续听帅气的解说员讲解，谁知他却看呆了，迟迟没回过神来，惹得那帮女生气不过，又一次齐刷刷地瞪了回去。

江浅被吓得一个激灵，闹不明白这是个什么状况。

然而直觉告诉她，再待下去可能连小命都会丢在这，便拉起水依依逃命似的跑走了。

直到跑到二号厅，两女这才扶着墙大喘气。

等稍稍缓过来点后，水依依立马控诉道：“江浅……你几个意思啊……突然拉着我……跑那么快……累死老娘了！”

江浅心有余悸地说：“你刚才是没看到，那帮女的看我什么眼神，简直就跟要吃人一样。”

还有那个男生，她都道歉了，还往这边看个屁啊，赤裸裸的给自己拉仇恨啊！

这时，楚深和江储好不容易找到了两人，后者忍不住气骂道：“我说你们两个，能不能有点自觉性，别每次都跑那么快好不好？！”

江浅一挑眉，好笑地点了点他的肩膀，“小子，态度给我放尊重点，看好了，你面前站着的两个女人，一个是你亲姐，一个是你未来的媳妇，怎么说话的！”

“江浅，你瞎说个什么！”

水依依瞬间红了脸颊，气呼呼地给了她一脚。

江浅眨了眨眼，眼神不着痕迹地瞥了眼一旁的楚深，旋即笑道：“我怎么瞎说了，明明就是事实好不好？”

“你！”

就在江储准备疯狂点头时，万天吟不知从哪跑了出来，微红着脸对楚深说：“楚深，老师叫你多拍几张照片，等着好做板报。对了，我哥正好忙完了，我把他叫来帮忙了。”

说着，她向一边招招手，拐角处便突然走出来一个男生。

走近了后，江浅差点没忍住爆粗口。

这不就是刚刚那个给她拉了一吨仇恨的解说员吗？！

男生也看到了她，当即微微一愣，笑着对她伸出了手，“你也是小吟的同学吧？认识一下，我叫万天阔，小吟的哥哥。”

不看别人，只跟江浅打招呼，这让其余四人皆是愣了一下。

最懵逼的当属江浅，她看了看万天阔伸过来的手，片刻后只能握回去，同时假笑着随便打了个招呼。

这尼玛就是孽缘啊！

万天阔微微一笑，随后把视线转向楚深，“我来给你介绍一些比较重要的化石，你拍就好了。”

楚深微微颔首，目光幽深地盯着他，什么话都没说。

江浅见气氛压抑的很，顿时头大了一圈，再加上他想赶紧逃离万天阔的可视范围内，便随便找了个理由，出去躲到了大巴车上。

也不知是不是方才太紧张的缘故，她竟觉得困意渐渐涌了上来。

参观途中躲在车上睡觉，应该不会发现吧？

江浅把窗帘拉死，再把双肩包往侧面一堆，就枕着舒舒服服地睡了起来。

意识模糊的那一瞬间，她突然再次听到了那声久违的机械音：

“宿主，下一个故事已为您准备就绪，是否立即进入？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997385"  chaptername="第  49  章  孽缘">加入书签</a>
</div>
