    这个城池完好，就说明不是那场大战所造成的。

    但是现在这里的人都死了，而且连神魂都没有了。

    这显然是后来有人过来了，进行了屠城！几十万人啊。

    男女老少，没有一个被放过！“不对劲。”

    洛尘忽然察觉到了。

    “快带人撤出去！”

    但是下一刻！轰隆！整个城池蓦地一颤，整个城池瞬间像是被封锁了一般。

    雷电化作的巨大牢笼瞬间遮盖了一切，这一刻，虚空之中，九个阳实横立高空，他们身穿白袍！而且手中都拿着葫芦！这是在收集什么？

    而且这里的人是被屠杀的，神魂都不再了。

    加上洛尘一开始出现的城池也有人在拿着葫芦收集。

    这代表着，堕日长城那边，有人在收集着神魂。

    而此刻，麻烦出现了，那就是他们被困在里面了，对方显然是发现了他们。

    然后设下了一个陷阱等着他们来。

    “没想到，钓来的只是一些小虾米。”

    “但是一千多，也将就了吧。”

    八个白袍阳实眼神之中露出了不满之色。

    雷电化作的阵法封锁了一切，让人忍不住头皮发麻，一千五百多人都一下子慌了。

    他们根本不是对手，对方要杀他们，如果没有穆婉儿等人的保护。

    那么怕是只需要一秒钟，甚至一秒钟都不需要。

    就是洛尘都眉头一皱，战场之中，瞬息万变，什么事情都可能发生。

    如今的确麻烦了！如果只是洛尘一个人，或者是带着穆婉儿几个人要走的话，办法多的是，完全可以走。

    即便洛尘此刻才超脱，而对方有八位阳实。

    但是带着一千多普通人，那么的确是个大麻烦。

    因为本来差距就极大，加上，杀人永远都比救人更加简单！“怎么办？”

    穆婉儿自从经历过唐朝的事情之后，他们一群人就将洛尘当成了头目！也将洛尘当成了主心骨！“有点麻烦。”

    洛尘也在思考对策。

    “打不了！”

    洛尘眼中忽然猛地开口道。

    但是就在这个时候，忽然一股更加可怕的气息横压天地，压迫的苍穹都在颤栗了。

    因为天空上方，一队队人马呼啸而来！穆婉儿脸色猛地露出了喜色！因为那穿着，那服侍的样式，不是别人，正是七曜大宇边界上的天王殿那边的人！这些人之中，修为最低的起码也是阳实巅峰，修为最高的赫然是一个道一层次的人！“救命！”

    “救我们啊！”

    呼喊声响起，直冲九天！那一队人马少说也有一百个人。

    而且在其上，还有一位老道，那位老道气息更加可怕！他的修为赫然是道二层次的！他是最后一个出现的人！这是友军，也是自己人！但是让人意外的是！他们只是往下看了一眼，然后继续在赶路了。

    倒是这个队伍之中，有一个阳实巅峰的人忽然问了一句。

    “不救人吗？”

    “别多管闲事了，也别节外生枝了，我们跟随九长老来，是来救天王殿分殿大将子嗣的。”

    另外一个人直接开口道。

    那个人犹豫了一下，想要开口再说一句。

    毕竟救下方的人，他们随便去一个人，随手就救了。

    下面就八个阳实而已。

    轻而易举的就能够救走。

    而且他们还可以带走这一千多人。

    但是，显然他的话没有说出口就被一眼瞪了回去了。

    “救我们啊？”

    穆婉儿还在呼喊。

    “救命啊！”

    “上仙救命！”

    “求求你们，救救我儿子！”

    一千多人都在呼喊。

    带着哀求！带着凄厉的嘶吼。

    上方不说道二，道一高手，就是阳实巅峰，哪一个听不到？

    哪一个看不见？

    但是这群人没有一个人停下来！呼啸而过，化作了黑点！“为什么？”

    张怀凄厉的嘶吼响起！但是没有任何回应。

    就是这般无情，这般冷酷！而那个八个阳实白袍人也是一愣。

    随即露出了笑容放声大笑！他们本来以为他们八人死定了。

    毕竟刚刚威压动天，八个人，对上那群人。

    别说一群了，就是一个，都得瞬间被杀掉！但是现在呢？

    那群人居然就这样走了？

    看都不看一眼，就直接走了？

    “为什么？”

    张怀死死的握着拳头，指甲刺入了他的手掌之中，因为太过用力，已经刺破了手掌。

    他怒火滔天，带着失望，带着绝望与不甘。

    “活着，就那么难吗？”

    张怀苦笑道。

    “所有人准备。”

    洛尘子这一刻，忽然低声开口道。

    “我们活不了了。”

    “八个阳实啊，我们根本敌不过！”

    张怀眼神之中露出了绝望。

    但是他恨！他恨天王殿的人，恨自己这一方的人！敌人来袭，杀得他们国破山河灭！杀得他们尸横遍野，多少人家破裂了，死了，埋葬了！但是他们没有等来援军！如今就是有自己一方的人路过，依旧对他们视而不见，冷漠至极！居然看都不看一眼。

    他们的性命，在这些人之中，居然如此不值一提。

    就是洛尘其实内心都有些诧异。

    但是也感慨，幸亏唐玄策没有来这里没有看到这一幕，否则绝对会发疯的。

    同时，洛尘也理解到了，为何天王那个时候，即便是牺牲自己的挚爱，也要平定天下，让战乱消失！天王有机会回去吗？

    答案是肯定的。

    但是他选择了留在了战场，直到平定了仙界每一个角落，每一寸土地！他带来的和平，至少让仙界平息了数千万年！“我们真的没有人管了吗？”

    穆婉儿显然是最受打击的。

    前一刻才被自己人差点羞辱，杀死，见到了那不堪入目的一幕。

    如今却在这个时候，在绝境之中，又遇到了这一幕。

    但是，她刚刚准备张口的瞬间。

    整个地面就猛地一颤！接着就是整个地面露出了一个大口子。

    洛尘眼神始终清澈冷静，越是这种时候，洛尘与常人的差别就显化的越大。

    刚刚那群人虽然什么都没有做，但是至少成功的吸引和拖延了一定时间。

    一千五百多人加上洛尘等人，瞬间落入了地底当中去了！下落之中，洛尘眼中杀机动天。

    他听到了上方刚刚那群人的谈话。

    要去救一个分殿大将的子嗣！“我，会给你们一个交代的！”

    

