
　　又过了一个时辰，这时天色也已经大亮......虽然现在是冬季，但依然可以看见那太阳若影若现的挂在天边......

　　我脱下自己的披风披在刘月茹身上，并用关切的语气对她说：“月茹，我们回营帐吧！我担心你表哥他们起来之后，要是突然发现你没在，说不定又会担心得派人四处寻找你了。”

　　“天羽哥怕什么！再说了，他们应该知道我和你在一起啊。再说了我他们都知道你会法术，难不成他们还担心你保护不了我吗？”刘月茹不以为然的说道。

　　我又对刘月茹说道：“虽然他们知道我会法术，也相信我能够保护你。可是你也知道我给他们提起过黑月圣使陆浩天的事情，因此他们会担心你也是很正常的。”

　　我和刘月茹一边说着一边朝着营帐方向走去.....刚走到营帐附近便看见诸葛孔明、刘备、赵云、张飞、关羽他们五个人，一同围坐在火堆旁边似乎在商量着什么事情......

　　我们和刘月茹直接朝着他们那边走了过去，并向诸葛孔明问曰：“对了孔明兄，你们究竟是在说什么啊？”

　　刘备见我和刘月茹到来，于是对我们二人说道：“天羽，月茹，你们来了？”

　　“对了，天羽贤弟，你昨晚上突然离开营帐是因为发生什么事情了吗？”赵云亦向我问道。

　　刘月茹随即回答道：“那个想要对付天羽哥的人，他已经和曹操联手了。”

　　张飞一听神色诧异的对我说道：“什么？你说那个和你来自同一个地方的人，现如今和曹操联手了？你之前不是说过其他星系的人不能管地球人的事，天上的人不能管凡间人的事吗？”

　　当然了，如果是按照正常情况来说，的确其他星系的人不能管地球人的事，天界的人不能管凡间人的事。可是其他星系的魔界中人，以及天上的魔界中人，他们是不会去遵循这些规矩的，总之只要人类有了野心，有了贪心、嗔心、斗争之心，那么他们就会趁虚而入，并以此控制那些人，最终达到自己扰乱宇宙次序的目的。

　　刘月茹从容自若的对张飞说道：“翼德大哥，这陆浩天和天羽哥可不一样啊！他才不会去遵循这些规矩呢，要不然天羽哥口中的那个黑月魔皇，也会将什么黑水晶原石碎片散落在我们这里，引发我们这个地方无休止的战争了。”

　　我一听到这里，心里不禁有一丝丝的难过......我在心里暗自说道“你们放心吧！这个地方的战争迟早都会结束的，只要我们收集起幻魔神水晶原石碎片，重新召唤出星云皓天剑，将黑月魔皇彻底消灭之后，这个地方就会再一次恢复平静。”

　　“咦！对了，昨前天宴会之时，周瑜不是说过要攻打南郡吗？也不知道他攻打南郡的结果如何？要不我们一起来看看吧！反正这里就我们几个，也没有其他人在场。”诸葛孔明突然说道。

　　关羽一边捋着胡子，一边哈哈大笑的说：“军师该不会是又想要看天羽贤弟的龙皇密令了吧。”

　　“天羽哥，你刚刚才使用了念力，如果再次使用念力的话，不会有什么事情吧？”刘月茹关切的对我说道。

　　我神态自若的对刘月茹说道：“月茹姑娘放心吧，我没事！”

　　随后我拿出随身携带的龙皇密令，念了一会儿咒语之后......并结合少许的念力将龙皇密令再一次打开。

　　龙皇密令一打开那上面就立刻显示出画面来......

　　-----------------------------------------------

　　油江口西岸方向，周瑜的兵营所在地。

　　一个身穿白色战袍，颇具儒雅风范的男子，正坐在营帐正中间最上方的位置发号施令......

　　周瑜向在场的人问曰：“如今曹操新败，加上之前有消息说，他已经离开了南郡，现如今守城的将士根本就不足为惧，不知有谁愿意领兵前去夺取南郡？”

　　这时只见其中一个身穿盔甲的将领上前说道：“禀报大都督，末将愿前往夺取南郡。”

　　此人身高七尺，脸型方中带圆，长着两道卧蚕眉，下巴和嘴唇边上都长有胡须，两只眼睛看上去炯炯有神.....此人就是周瑜手下的其中一位将领“蒋钦”

　　周瑜一听说蒋钦愿意前往夺取南郡，于是便将这个艰巨的任务交给了他，然后让他带领五千精兵过江，并且还派了徐盛和丁奉从旁协助。

　　然而没想到是，曹操自从和陆浩天联手之后，虽然因为其他一些事情离开了南郡，但是却也得知周瑜会带兵前来偷袭......因此便给了一个锦囊给守城将士曹仁，让曹仁依照计划行事......曹仁按照锦囊中所说的只可坚守不可出战的防御计划，最终逼得蒋钦他们一行人大败而回。

　　周瑜得知蒋钦他们攻打南郡失败，气得拔出佩剑想立即斩了蒋钦，好在有诸位将士纷纷为蒋钦求情，蒋钦才得以保住项上人头。

　　周瑜见蒋钦攻城失败之后，便决定自己带兵前往攻取南郡......

　　他一身白色盔甲，身披乳白色秀有花纹的披风，手持佩剑和黄忠、吕蒙、程普、太史慈等大将，一同带领着大队人马浩浩荡荡的前往南郡......

　　周瑜他们一行人来到南郡城楼下，便向南郡发起了猛烈的进攻......曹仁带兵迎战周瑜，却被周瑜的军队打得溃不成军......曹仁只好带着自己的残兵败将往城中逃去。

　　周瑜见曹仁逃跑便带着军队追了过去，他一追到城门口之后见城门大大的开着，于是便示意大家一起冲进城中......可是他万万没有想到，曹仁早就暗中布置好伏兵等着他了。

　　突然之间喊杀震天......城墙上面也有无数弓箭手架着弓箭等待着周瑜他们.......

　　“放箭”

　　一声令下之后，只见万箭齐发......东吴的军队顿时乱作一团......而此时周瑜也因此左胸中箭从马上坠落下来。

　　程普见状立即从乱军之中救起周瑜，而后左冲右突杀出一条血路，将周瑜带回了油江口西岸的营帐之中......

　　------------------------------------------------------

　　油江口南岸方向，刘备的阵营所在地。

　　我和刘月茹，还有诸葛孔明、刘备、张飞、赵云、关羽、我们一行人围坐在火堆旁边，共同观看着龙皇密令上面显示的一切。

　　刘备一边看着那画面一边说道：“没想到周瑜这小子居然中箭了。”

　　诸葛孔明笑着对刘备说道：“主公，看样子接下来该我们夺取南郡了。”

　　“此事恐怕不妥吧？毕竟我们之前和周瑜立约，在他攻打南郡的时候，我们不得暗中偷袭。”刘备有些为难的说道。

　　其实刘备心里早就想要攻取南郡，奈何因之前在宴席中和周瑜立有条约，所以也只好暂时作罢......而此时诸葛孔明从我的龙皇密令之中，看见周瑜因攻打南郡而身中敌箭，因此便告诉刘备，此时正是攻打南郡的最佳时期。

　　可是当刘备听诸葛孔明说要他这个夺取南郡时，他却因为那条约之事为难起来......诸葛孔明看出他的难处之后，便对他说道：“主公，虽然我们和周瑜立下条约不假，但是我们这时候去夺取南郡也并没有违反之前的条约。第一；周瑜在派兵攻打南郡的时候，我们并没有带兵去暗自偷袭，第二；我们这时候带兵去攻打南郡，那是因为周瑜他自己没有打下来，所以我们这时候去打南郡，根本就算不得违约。”

　　这时一旁的张飞也跟着说道：“是啊大哥！是周瑜那小子自己没有本事拿下南郡，我们这时候去拿是天经地义的事情，你就听军师的，乘机夺取南郡吧！”

　　“可是周瑜中箭，这时候去夺取南郡，我怕到时候天下人会笑话我趁人之危啊！”刘备左右为难的说道。

　　我身边的刘月茹突然向我问道：“天羽哥，你对此事有什么看法？”

　　“月茹姑娘，这是你们人间，你们地球的事，我不便插手，也不便多言。”我神色严肃的对刘月茹说道。

　　“天羽哥，你说的那个黑月圣使陆浩天，他不同样也插手人间之事吗？”刘月茹随即向我反问道。

　　我郑重其事的对刘月茹说道：“月茹姑娘，想必你也知道陆浩天是来自龙皇系里的魔界，“黑月魔星”里的人，而那些所谓的星系之间不互相干涉，以及天上的人不干涉凡间之事，在宇宙里那些魔界之人的眼中根本就是一纸空文。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是你说的那个来自黑月魔星的人，他已经和我们这地球上的人联手了啊？”刘月茹急切的说道。

　　其实我心里清楚刘月茹很想让我帮他表哥夺取南郡......可是圣皇龙泽宇早就嘱咐过我，让我不许插手人间（地球）之事，就算有状况也只能从旁协助，而不能主动去帮他们，更加不能把他们未来所遇到的情况告诉他们。

　　我在刘月茹耳边小说对她说道：“月茹你放心吧！我今晚用意念分身术，回圣羽皇朝向圣皇请示一下，并且把这里的情况告诉他。”

　　“既然如此，那就有劳天羽哥了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十九章：周瑜亲自带兵攻南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 