
　　在人间变故发生之前不久。

　　极西之地。

　　在传说之中，地之四极这一个概念，化作了支撑山海人间的天柱之一，当穷奇作为西方之极的身份，存在于天柱旁边时候，祂的实力是足以和祝融，共工这样的神灵相媲美的，是足以堪称天地之间最强大的存在。

　　但是，这样的穷奇，此刻却被一柄剑洞穿心口，镇杀在气运所化的天柱当中，剑锋上的人道气运，和作为大地一极的气运永不停息地摩擦着，那柄剑就仿佛刚刚从皇帝的手中斩出，气势雄浑而霸烈，发出雄浑地仿佛咆哮一般的声音，磨损着穷奇残留的真灵。

　　“是被在远离天柱的位置上诛杀了，然后一口气直接钉在了天柱上。”

　　“就像是射一只鸟一样，嗤一下就洞穿了。”

　　混沌无面目的四凶之一双臂环抱，看着站立在天柱下，身材高挑，笼罩在灰色长袍里的梼杌，解释道：“是太轻敌了，祂以为自己只是要收拾那个厨子，却没有预料到始皇帝的存在。”

　　“谁也没有想到，那家伙居然还能遇见另一个人王，一统天下。”

　　混沌的声音顿了顿，玩味道：

　　“可是，他是怎么做到的？招惹来了一个又一个人王。”

　　“这也是某种特殊的体质吗？”

　　“专门吸引人王的人？”

　　“还是说，做菜做得好还能钓人王？这样说起来，我都怀疑尹伊是他教的了，毕竟一个奴隶，怎么会有那么一手很好的厨艺？”

　　梼杌没有回答祂，最后才淡淡道：“他是史官。”

　　混沌道：“好吧，史官，可无论如何，穷奇死了，你要怎么做？”

　　“复仇，也是做一直要做的事情。”

　　梼杌只是简单说了几句话，就不再多说，伸出手按在天柱上，沉默不言，混沌见到祂不再回答，摇了摇头，道：“那就随你了，我去设下的陷阱那里看看……少了穷奇，我们三个做这事情还是有些吃力的。”

　　话音落下，已经远去。

　　而梼杌安静看着死去的穷奇，仿佛又看到遥远过去，那个雄姿英发的青年将领，许久后收回视线，伸出手按在天柱上，地之四极的权能爆发，这是祂们早就已经约定好的事情，本来打算四凶在五年后一起施法，重新回到人间的领土上。

　　现在，即便还没能开始，四凶已去其一。

　　但是动用权能，仍旧可以做到。

　　虽然，还需要一点点的调试。

　　………………………

　　人间·南越国某城。

　　这里是神州周边的一个国家，算是一般繁华的城市，一般来说，经济没有那么发达的地方，生活节奏就会比较缓慢，冬日的阳光温暖而和煦，一家华夏面馆的老板懒洋洋地坐在椅子上。

　　今天是发工资的日子。

　　他很痛快地把钱给自己的那个小帮工发下去。

　　当然，这是相当一大笔钱，至少听起来给人一种满足的心情。

　　毕竟，越南盾嘛，那数字是真的够大的。

　　世界上还有什么地方的货币比越南盾更不值钱了吗？

　　小日本的钱都比这个值钱。

　　所以说，大概没有了吧，嘿嘿，每次回老家的时候，和老家人吹嘘的时候，那架势，唬得那几个小子一愣一愣的，嘿，把他当了老大哥，又是敬烟又是敬酒的，痛快。

　　屋子里热气腾腾，他像是不会觉得冷一样，穿这个白色的二股筋背心，右手的手指被香烟熏得发黄，旁边的收音机里面放着老掉牙的老歌。

　　小帮工不喜欢去关机，被男人一把打开手。

　　“这不好听啊。”

　　男人翻了个白眼，道：“不好听什么，这叫信天游。”

　　“当年老子在开大卡车的时候，都听得这个。”

　　他习惯性去摸烟，最后还是没碰，拿了根牙签放在嘴里咬着。

　　实在是忍耐不住，就看着那年轻帮工问道：“你小子，拿了钱要做什么？”

　　那才十七岁的男孩道：“去花了啊。”

　　“买衣服，买游戏，我还打算换个新的手机来着。”

　　“啧啧啧，愚蠢。”男人有着很多四五十岁男人的通病，一个是喜欢吹牛，一个是喜欢用过来人的语气训斥年轻人们，他道：“你啊，要么就去学点手艺，要么就攒点钱，学我做个小买卖，你这样怎么能行？一天挣钱挣不了几个，花钱倒是快了，哧溜一下什么都不剩下。”

　　“我告诉你啊小子，就是你想要盘下我的店，咱们亲师徒明算账，一毛钱都不能少。”

　　帮工男孩咕哝道：“一毛钱有不少越南币了。”

　　男人却被这句话给逗乐了，一边拍着他肩膀，一边忍不住笑道：

　　“可以可以，不错的笑话，可以给你便宜点。”

　　男孩道：“那你呢，你把店盘给我，你自己要怎么办？”

　　“我？”

　　男人想要习惯性往后一靠吞云吐雾，却被牙签刺了一下，吐出牙签去，道：“我？我老娘老爹都没了，和婆姨也离了，也就我女儿得在意下，等我把店铺盘给你的时候，我也就老了。”

　　“到时候，我就开着我的车，放着信天游，回我老家去。”

　　“等到什么时候两边儿看到了高高的黄土坡，看到窑洞房子，就快要到家了，我要回家去，死在家乡，回我的老院子里，我记得那院子里有一颗枣树一颗梨树，还有点空地，种点菜……”

　　“这么远……还要回去啊。”

　　“你不懂。”

　　中年男人又是那个习惯性的说教说辞，然后语气很理所当然地说：

　　“我是华夏人，当然要回老家。”

　　“再说，留在这儿，我老了怎么活？”

　　那男孩脱口而出：“我养你啊！”

　　男人哈哈大笑起来，伸出手揉了揉男孩的头发，道：

　　“你当你是谁，是大美人吗，还你养我，哈哈哈……”

　　男孩却很倔，道：“我真的可以养你啊，到时候我做面馆，我再找一个帮工，到时候我下面，你就在这儿晒太阳，和现在一样。”

　　中年男人愣了下，最后还是咧嘴笑了笑，声音柔和了点，道：“不行，就算是老爹老娘不在了，我还是得要回家啊，回家，哪怕死也要在家乡，不闻着那股子臊子面的味儿，我死了都不安生。”

　　男孩低着头，最后回去了屋子里，带出来了一个在这个城市里已经算是很好的娃娃，还连着包装递给了店主，后者愣了下，男孩道：“你那前妻不是答应让你看你女儿了吗？我看你都不抽烟了，最近也在跑步。”

　　“这是我的礼物，我攒钱买了的。”

　　“是明天吗？”

　　中年男人愣了下，然后伸出手去，忍不住笑道。

　　“就今天下午。”

　　“很久没见到她了，不知道有没有想我，我那婆姨说她吃胖了，有点发愁，胖点好啊，多可爱，那么小就该多吃点。”

　　那娃娃很精致，他伸出手了，不知怎么地又把手回来，在身上蹭了蹭，擦干净了才去拿的，然后脸上带着憨厚的笑容，没有之前那么市侩了，而这个时候，那男孩突然晃动了一下，那大叔似乎狠狠地推了一下他。

　　他直接坐在地上，头昏目眩，下意识抬起头来：“店主？”

　　他愣住了。

　　像是世界被分开两半。

　　血腥味道在鼻尖升起。

　　那个一直想着自己攒够钱就回老家的男人，为了见到女儿而戒烟减肥的中年人倒在地上，半个身子变成了碎片，那个洋娃娃落在地上，满是灰尘和鲜血。

　　他最后没能见到女儿，也没有回到故乡。

　　像是一个破烂的垃圾倒在地上。

　　男孩僵硬地抬起头。

　　他的生活被打破了。

　　天地出现了一道巨大的裂缝，倒映在他眼底。

　　很快，在他的惨叫声音传出来之前，他就被斩断了，整个城市像是被拖入了深渊，想要上学的孩子，急匆匆赶路的上班族，低着头和朋友一起玩游戏的青年男女，吵架的夫妻，公园里赶作业的孩子。

　　每日习以为常的生活幻灭。

　　被拖入绝望的深渊。

　　……………………

　　“环绕神州，超过七座别国城市出现山海裂隙的现象。”

　　“现在这些裂隙正在向神州方向蔓延。”

　　“如果让它们彼此蔓延，将会造成所有人都无法想象的灾难……”

　　龙虎山。

　　林守颐面沉如水，人类的设备将画面传递回来，亲眼看到了无数本来有自己生活的人转瞬死去的画面，绝望而压抑，原本的梦想，生命，喜欢的人，讨厌的人，还有生命的意义，在一个瞬间消失不见。

　　这让他想到了一句话，‘毁灭你们，与你何干？’

　　这是一种带着居高临下俯瞰般态度的漠然。

　　如果这七个点全部融合，裂隙继续扩大化，只会有两个可能性，要么，这些裂隙将神州切割，要么神州整个坠入山海世界，如果进入区域是凶兽所处的范围的话，会带来绝对的灾难。

　　这个巨大变故的起因，必然是来自于山海界

　　张若素神色沉凝，他镇守龙虎山，无法长时间离去。

　　需要有人去处理，需要有人解决。

　　这个时候，他突然想到之前天女在昆仑地界前往山海界，以及卫渊短暂离去的事情，若有所思，回去算了一卦，确认了他们都在山海界，沉默了许久后，最终去了神州特别行动组的装备部，又去了一趟龙虎山后山。

　　至少，弄清楚原因是什么。

　　这样才能解决问题。

　　…………………

　　博物馆里。

　　凤祀羽古怪地看着眼前这个依凭纸人的老头儿。

　　之前在卫渊送礼物的时候，他们已经见过面，所以至少算是熟悉。

　　老道士笑吟吟道：

　　“小姑娘，你能去山海对吗？能不能帮老头子我一件事。”

　　“我这儿有个千里追踪符，能找着卫馆主，有劳你把这个东西给他送过去。”

　　他提了提手里的东西。

　　那是个被施展了袖里乾坤术的口袋，不知道里面放了些什么。

　　回山海界？

　　被逼婚。

　　给人生鸟蛋。

　　凤祀羽脑子里，三个逻辑瞬间完成闭环。

　　天才少女大惊失色，把头摇得像是烧烤摊上扫烟用的蒲扇，道：

　　“不，不要，我和那边儿有仇的，而且人间这么好，我为什么现在要回山海界去？那里又累又无聊，而且还有好多的凶兽，吃得也没有这里好吃，还有……”

　　猫猫头老天师比了个耶。

　　“两年的零食。”

　　他像是绝世的剑客斩出必胜的一剑，带着天下无敌的气魄，缓缓吐出的最后两个字。

　　“全包。”

　　凤祀羽嗓音戛然而止。

　　“全包？”

　　“对，全包，能吃多少吃多少。”

　　凤祀羽站起身来，她往前一步，伸出手握着老天师的手，一双杏瞳明亮流光，似乎是生怕老天师返回似的，用力摇了摇，重重地道：

　　“成交！”

　　“另外问一句，这东西里面是什么？”

　　“哦，没什么，就几个核弹头。”

　　“嗯……嗯？？！”

　　PS：今日第二更………三千六百字~

　　感谢饺子下泡面万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百零八章 人间别动小分队，成立！（感谢饺子下泡面万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 