    东方墨晔离去后，楚昕元也准备走了。

    他今天来这里，自己都说不清楚抱的是什么心思。

    他从来不屑于参加这种所谓的聚会，不但浪费时间，而且毫无意义。那些不知人间疾苦，没有身负深仇大恨的勋贵子女们，看花赏月, 吟诗作赋，真正无聊至极。

    但凡他们曾经吃过稍须苦，曾经经历过他曾经历过的，哪会有这些闲心闲情来做这么无聊的事？

    他来这里，是听说沐清瑜会来。

    可是，他被沐清瑜休了。

    外人皆说梁王休妃, 可只有他自己清楚，被休的是他。

    那个女人宁愿被所有人耻笑, 也要和他撇清关系，他竟有如此不堪吗？让她避如蛇蝎，弃如敝屣？

    其实两个人本来没有什么关系。

    哪怕发生了日照轩那一幕，他还是他，她亦还是她！他们没有圆房，从来没有在一起过。

    所以，沐清瑜的离开，他应该不生气，不在意才是。

    可楚昕元知道，他在意了！

    他曾经有多想娶明沁雪，就有多恨沐清瑜。

    可现在他对明沁雪已经毫无绮念，固然因为明沁雪已经脱离明家，更重要的是，他的心里不知不觉已经住了另外一个人。

    心就那么大，住一个人已经满了，那原本住在心中的明沁雪就被挤出去了。

    以至于今天, 在见到明沁雪的狼狈时，他心里竟然没有一丝波动。

    不过，仇还在心中, 所以，他没忘记正事。他见到东方墨晔时，一切都抛在脑后，他想和东方墨晔谈一谈合作。

    东方墨晔这个人，年纪不大，但滑溜如鱼，行事老到，城府深藏，他不知道他要什么，但他知道，他的能量很大。

    谁说商人轻贱，但若国无商人，则国力衰弱。

    任何事情做到极致，都让人不可小视。一个富可敌国的商人，掌握着整个国家经济命脉的商人，未必比一国将军，一国丞相弱了。

    如今的东方墨晔，就已经有这个趋势。

    他不是皇商，有些生意，非皇商不可做，但是，他和皇商之间有生意往来，据说，连皇商都对他十分客气。

    楚昕元也派人查过东方墨晔的底细。

    但是，墨濯商行的总部在南齐，他的人手过去在别人的地盘，总没有那么随意。另外，便是南齐人，对东方墨晔也底细也不清楚。

    他就像是凭空出现的就惊世耀眼的一道光，瞬间就照亮了所有人的眼。

    而这道光之前是怎样的蓄力，蓄力之前是什么，没有人知道。

    一个神秘又强大的人。

    一个似乎没有过去，却有无限能量的人。

    他的人叫他“少东家”、“少家主”、“少主子”，这说明他身后还有人。

    但是，谁也不知道少东家后的老东家是谁，老家主老主子又是谁！

    谷鰡

    一个商人有了那样惊世的财力，不免引得有心之人觊觎。

    据说，这位东方少主，七年前的某一次，曾经在一天里经历过三十二场刺杀，还是来自不同的势力不同的人，甚至还有人请动的是当时名动天下，让人闻风惊变的杀手组织陨星祠的杀手。

    以陨星为名的杀手组织，这名字就够狂的。

    不过他也该当有狂的资本。

    那时的陨星祠，已有百年的历史，为天下第一杀手组织，死在陨星祠的杀手手中的人，有高官巨贾，也有江湖豪客，有忠义之士，国中柱石，朝廷大将，也有无名之辈。

    陨星祠和所有的杀手组织一样，以人议价，给钱就行。

    但是失败了，那次，陨星祠派出的三个杀手没能杀得了东方墨晔，只是伤了他身边一个护卫。

    陨星祠还没出现过这样的失利，加之东方墨晔的命是天价，陨星楼想做成这单生意，又派了三个人前来，后来还是失败了，东方墨晔还活得好好的。

    据说前后派了九批人来，那些杀手，竟然一个都没有得手，还把命留了下来。

    而且，陨星祠的一再行动，也让东方墨晔展开了强势反击。

    四年前，陨星祠遭遇致命打击，一个传了百年，经过了四代祠主的陨星祠，像一颗陨星，消失在江湖这片浩瀚星海中。

    而原本不显山不露水的神熙楼，却开始崭露头角，成为新一代的第一杀手组织。

    这些都是江湖这些年的旧事，说远不远，说近也不近，但由此可见，东方墨晔本身的实力，还是很强大的。

    江湖中有人传说，这位东方少主，许是哪个隐世家族，隐世宗门的新生代好手，或许是到江湖中来历练的！

    这也能说明为何只见少主子，不见老主子了。

    不管如何，楚昕元觉得，能和东方墨晔合作，绝对能让他早日达成目的。

    有东方墨晔面前，别的什么便都不够看了。

    可惜，楚云程那个蠢货，还有楚成邺的出现，让这一切，都变成只是一次泛泛的会面。

    为了和东方墨晔多谈一谈，尽量达成合作，现在还是在试探的边缘，为此，沐清瑜和明沁雪一起离开，他仍然留下来。

    这个结果不是他想要的，东方墨晔已经走了。

    这是个神秘得难以捉摸的人，现在上赶着去找他，也没有什么意义，只会让事情适得其反。对付一个滑溜如鱼又有城府，而且精明世故的人，急没有用，只能寻找一切契机。

    他觉得，他应该去找沐清瑜！

    只是，发生今天这样的事，沐清瑜和明沁雪，大概都不想见他吧！

    贞安长公主是他心中唯一还有些温情的长辈，他小时候，皇宫之中，曾唯一让他感觉到温暖的人，就是这位贞安皇姑。

    在一次他被楚承佑带着楚成邺楚成瑜欺负，打得鼻血直流时，是刚好进宫的贞安长公主看见，是贞安长公主救了他。喝退了楚承佑他们，为他擦去脸上的血，还把他带到公主府住了两天。

    这大概是母嫔去世后，皇宫之中回忆里最温暖的瞬间。

    所以他对贞安长公主的心情是不同的。

    既然要走，自然也要去亲自告辞！

    他还没到贞安长公主住的院子，就听见一声惊喜的声音：“昕元哥哥！”

