    第128章 云中子请昊天

    火锅店。

    一个唇红齿白、面色俊逸的少年正在大快朵颐的刷着肉片蘸着蘸料吃，桌上摆满了一盘又一盘的肉食，还有着不少鲜美果实，一看便令人食指大动。

    突然间，两道身影坐了过来。

    一人青年模样，面容俊雅爽朗，脸上一直洋溢着淡淡的笑容，那股随和淡雅的气势能让人放下一切警惕，不由自主的亲近，有种如沐春风的感觉。

    另外一人乃是只猴子，面色煞冷极为沉默，一看就是平日里不怎么爱说话的性格，沉默身上不由自主散发出一股强大的压迫感，令人感到全身上下说不出的恐惧害怕，想要逃离。

    看到两人到来，昊天眼底闪过一丝异色，却不意外，一边刷着火锅一边淡淡道：“来了？”

    “见过陛下！”

    云中子压低声音笑吟吟的说着，却也没有半点拘束，随手拿来碗筷一同刷起了火锅，并没有因为对方是新执掌天庭的天帝就吓得不敢动作。

    虽然在吃喝，可云中子的行为动作豪迈随和，看了便让人感到亲切，而非鲁莽的不悦。

    看到青年自顾自的吃了起来，昊天并没有恼怒。

    云中子，乃是当年被鲲鹏老祖、陆吾等妖圣逼迫自爆的红云老祖，对方乃是天地开辟后第一朵红云得道，资质无双资历过人，以往他见了也得称呼一声红云老祖，对方和他吃吃喝喝，倒也不算丢颜面。

    毕竟，皆是同辈中人。

    昊天刷了一片肉，一边吃一边笑道：“是多宝道友让你们来的吗？”

    “我等仰慕新天帝威严，特地来见罢了。”

    云中子温和笑道：“至于师父他老人家早就知道天帝您来了，说让您先在城里转转，不要打扰了您的雅致。”

    昊天神色未变，但心中却是掀起惊天波澜。

    他自以为用昊天镜和秘法掩饰了身上气息，本以为瞒不过圣人，至少其余准圣也看不出来，又或者看不出来那么快。

    可他才来了一天啊，多宝就知道他来了？

    还说不要打扰他的兴致？

    难不成今天的一举一动都被看的一清二楚了……

    淦，真的假的？

    老子他么的今天这么中二。。。

    想到这里，昊天感觉脸皮滚烫滚烫的，却是故作平淡道：“哦？多宝知道我来了吗？”

    “您刚来的时候老师就吩咐过我们了，只不过为了不打扰陛下参观贸易城，所以我们并没有来打搅陛下。”

    云中子温和笑道，语态不缓不慢，还一边刷着肉片吃。

    昊天没有说话，吃着火锅静思了一段时间，最终还是忍不住问道：“多宝道友可曾知道我的来意？”

    “知道。”

    “那多宝道友是何态度？”

    昊天不由眼睛亮了几分，目光炯炯有神的打量而去。

    天庭经历了巫妖大战以后化作一片废墟，三十三重天没有一处可以用的地方，天庭之中也无人手，百废俱兴。

    别谈什么执掌洪荒了，手底下的班底都为组建啊。

    现在多宝道人并没有逃避他的来意，反而派来座下的亲传弟子云中子前来和他碰面，想必并不抵触和天庭的接触吧？

    得到这个消息昊天怎么不激动呢？

    要知道一众圣人并不怎么看得起他，其余圣人弟子想必也是如此，不愿意受人约束前往天庭助他一臂之力。

    本来他是不想来金鳌岛的，只是抱着侥幸的心理罢了。

    谁知道来到了此处并未受到冷待，反而见到了金鳌岛上奇特的一幕，多宝还未冷待他？

    看来是有机会了！

    昊天心底不免生出激动之情。

    众所周知多宝道人才华横溢、满腹经纶，若能得到对方相助，何愁天庭不能重新恢复当年妖族鼎盛之景呢？

    何愁不能执掌洪荒当那真正的天庭之主？

    云中子喝了一杯橙汁，笑道：“老师说既然天庭正处于百废待兴之际，我们这些做玄门弟子自然不能够坐视不管，要助陛下一臂之力重建天庭，助洪荒恢复生气，助仙道文明发扬光大。”

    听到这番话，哪怕是当了天帝的昊天也不免心脏砰砰直跳，忍住激动道：“多宝道友可真是这么说的吗？”

    “我辈修士，义不容辞！”

    云中子笑着拿起杯子朝昊天示意道：“陛下，为了天庭的光辉事业，干杯？”

    在贸易城里呆了一天，身为准圣大能耳听八方眼看四路，自然知道这是什么意思，不由笑着举起杯子和云中子碰了碰：“若能道友相助，天庭何愁不兴？”

    吃完了火锅，昊天便急不可耐的让云中子带去找多宝道人。

    云中子并未拒绝，带着昊天离开了贸易城，一同前往逍遥居。

    贸易城处设置有大量阵法，聚灵、禁噪、防御、压迫等等阵法数不胜数，乃是林天亲自出手制作的，整片贸易城说是城池，但一旦爆发可瞬间化作恐怖杀气，上连天势下接地脉，大罗金仙来了也得受到压制，唯有准圣才能轻松些。

    故而贸易城极为安全，因而受到许多东海修士的追捧留念，自觉遵守贸易城的规矩，不遵守的自然会有人教他们遵守。

    例如六耳就没有回逍遥居，而是留在贸易城里坐镇一方。

    这上百万年来的修士六耳也从当年的金仙修炼到了如今的大罗金仙后期大能，若不是想要学林天走以力证道，怕是早就斩尸了。

    毕竟对于这种及早诞生的先天生灵而言资质一般不会差，何况六耳还能隔着混沌偷听道祖讲道，资质方面不用谈。

    这些年来，亦是云中子充当好人游走四方运筹帷幄，六耳则是铁面无私大开杀戒，两人合力之下将贸易城经营的滴水不漏。

    离开了贸易城一段距离，慢慢也听不到那处的繁华喧嚣了，帘入眼前的是一片片高耸无穷的山川江河，仿佛一下子从文明纪元来到了蛮荒时代，让昊天还有些不太适应。

    很快，云中子带着昊天来到了逍遥居，并一路前行中央道宫之处。

    看着眼前这片别致的道场，昊天脸上也有些惊讶，打量着一处处世界奇观景象，突然间意外的盯着某处地方。

    金乌？？？

    (本章完)

