    不管算不算普通人，在叶凡站出来后，这位小队长心里还是安定了些。

    他不怕死。

    但总得对周围这些兄弟负责。

    叶凡修为如何，他实际上并不清楚，所能够知晓的只有一点，实力强大，为当今修行路上的一座里程碑。

    眼前这一看起来正处于黄金岁月的青年，或许是新式修行体系的开路者，天赋才情可谓绝世。

    实力不可以年纪来衡量。

    一个字，

    无敌！

    至少，光是他所知晓的战绩，便有不知多少旧时代的邪道修士，直接被寻根问底，直接扼杀。

    没有失手过一次。

    此时，自叶凡出现在这里后，虽然结果还没有出来，但是他的心中却已经莫名地安定了下来。

    人的名，树的影。

    不只是这名小队长，即便是身上的上百士兵，望着那道身影，心中也是一定。

    他们只是上万超凡军队当中最普通的一支。

    但能够接触超凡，或多或少地都间接接受过叶凡的指点，少的是看过视频，多的则是直接通过真言解惑。

    视频上讲述的再详细，不如实际看过一遍后对于错误之处的讲解。

    恰好，这些时日，叶凡的时间比较多。

    所以他不仅仅只是出了视频，而去还真的实际教学过了。

    对于传统修行体系而言，效果算不上好，却也打上了根基。

    更进一步就需要切实的修行资源以及天赋。

    这个没什么办法。

    于新法上，他们则是真的受益良多，看到了一条通天大道。

    虽然这些人只是初入此路，对于未来，却有种豁然开朗的感觉，每一日都能够感受到自身在切实地进步着。

    实力都在肉眼可见地增长。

    作为超凡之路的领头人，新时代的修行导师，叶真人又该有怎样的实力？

    想来，镇压眼前这个旧时代的残党应该不成问题。

    带着这份自信，这成片的兵家气势连绵成片，甚至给叶凡的其实提升起来。

    远处，四级境界的老妪，凭借高境界对低境界的压制，本来正肆意地宣泄着自身的强者气势。

    而今她却是反被压制住了。

    粘稠的空气带着磅礴压力，让她举步维艰，体内仿佛磅礴如海的精气，在此刻有阻塞之感，无法调用自如。

    她神色微微一变，手中拐杖轻轻一敲大地，抵消这份压力，只是心中难免惊讶。

    【而今的天地，散修怎么可能臻至这份实力？是哪个古老道统的天骄？】

    她心中推测着，目光落到叶凡那张俊秀的面庞上，心中就是一阵气恼。

    如此年纪，可以于末法时代臻至这等境界，竟然敢说自己隶属于普通人？

    等等！

    老妪刚准备骂出声来，那双眸子忽地发生变化，她带着诧异道：“你这修为，明明还未达到命泉，看起来不过初入修行之路而已！

    “怎么能有如此强横的气势？”

    完全无法理解。

    一如前面那些看起来平平常常的军队，却爆发出来让她都为之忌惮的力量一般。

    此刻，老妪再次看到了让她吃惊的景象。

    “因为对于轮海境界的实力，你并没有足够的了解。开辟苦海，体内有如一汪无边无际的海洋，那该是何等磅礴的一份力量？只是你没挖掘出来那份力量而已！”叶凡平静地解释着。

    仿佛一场非常普通的科普。

    什么，轮海境界不应该那么强？不，轮海境就是那么强，只是你以前不知道而已！

    老妪一时间有些无语。

    倘若轮海境界都是那么强的话，她估计就得考虑自己是不是该回轮海境界重新修行了。

    搞得好像当初她修行是走了后门才修炼到的四级境界一般。

    毫无疑问，只是第一眼看过去，以老妪的眼光，就老辣地看出来，此子实力远胜于自己年轻之时。

    显然，这是一个不折不扣的天骄！

    故而才能够拥有跨境界的战力。

    毕竟人与人之间是不一样的。

    老妪自然知道，一些真正古老的道统走出来的天骄，往往可以跨越小境界甚至是大境界杀敌，战力无双，往后的修行路才走得更远。

    眼前那个将自己往普通人方向靠的年轻人，或许正是这一势力的传人。

    叶凡眼中那份从容让老妪更加坚信了自己的推算。

    至于说叶凡前面的话语，在她看来，不过只是托词而已！

    一下子，老妪心中察觉到事情要大条了。

    这将不再是普通人对于修行者的反抗。

    而是修行势力间的斗争。

    这方实力能走出来这等天骄，于此时代下，或许实力远超于他们龙雀一族。

    不好惹。

    然而，如果就这么认怂了，以后在这个地盘上，他们还怎么当老大？

    怎么继续统领所有资源？

    弱者，没有选择的权力！

    在老妪心中有些摇摆不定时，叶凡继续说话道：“既然你们还想按着过去的规矩来，那总得证实一次自己的实力才是。

    “你代表你们的世家，我也代表这里土地的普通人，一战终究恩怨，给你等选择的机会。

    “敢一战否？”

    他直接下了战书。

    轮海境界邀战四级秘境，跨越了复数的小境界，两个大境界都不止，言语间却依旧带有这一种难以言喻的自信。

    老妪没有来得及继续思考叶凡到底是哪个道统的传人。

    处于谨慎，她开口说道：“小辈，既然你主动邀战，可别怪老身以大欺小了，纵使你身后道统不满，此役也有人纪录，公平公正。”

    她有所预感，自己不是叶凡背后势力的对手。

    拳头不够大。

    在这个时候，大义、公正等，就可以用得上了。

    道理在这个时候就得讲一讲。

    闻言，叶凡轻轻摇头。

    老妪大怒：“怎么，你前面的胆气呢？年轻人。”

    叶凡轻轻摇头道：“我身后并无道统。

    “不过今日开始，以你们这一世家作为起始，末法时代下，诸多世家、大教，我或许都会一一走上一遭。

    “莫要浪费时间。”

    扯上道统，有虎皮在身，自然会更好行事许多。

    但他专门去异界历练十年，为的不正是此刻。

    一人便可以作为一个势力。

    靠山山倒，靠水水绝，唯有自己才是最坚实的依靠。

    老妪听得出来，叶凡并没有在开玩笑。

    这让她心中犹疑不定，跟身后的老者轻声交流几句后，一双老眼里带着愠怒。

    她大声喝道：“好小子！看来你确实是偶得机缘的散修而已，是谁给你的自信，如此不将老身放在眼里。

    “我会让你知道，我等屹立于此的资本，去，安排战场。”

    她没有立刻出战，而是给了一个缓冲的时间，同时安排战场。

    叶凡平静问道：“还需要特地换一处战场吗？”

    老妪冷声反问：“你先前的胆气呢？”

    “那便换吧！不过我等不了多久，而去如果这里就是你们的全部实力的话，面对你们所蔑视的普通人，可支撑不了多久。”叶凡好心地提醒着。

    对于老妪的提议，他也全都答应下来。

    正好，前些时日，通过打家劫舍....清扫罪恶，他积累了一点点资本，在此刻刚好用得上。

    所谓陷阱，往往打的都是信息差。

    己方陷阱都在对方眼里都成了透明了，就算再巧夺天工的陷阱，作用也大打折扣起来。

    故而叶凡答应得非常干脆。

    今日他虽然是来应对九江这一沿袭旧习惯的修行世家，实际上，也是为之后的修行势力做准备。

    唯有足够强势与无死角的强大，才可以在推广修行的初期，压下诸多有异心之人。

    叶凡身后，原先那名队长站出来，带着犹豫道：“叶真人，他们作为古老势力，或许潜藏有陷阱。”

    叶凡轻轻摇头：“沦落到动用陷阱的家族，能有什么好畏惧的呢？”

    老妪听力很好。

    在他们聊到这个话题的时候，她不由得愠怒道：“你把老身看成什么人了？

    “对付你，翻掌即可镇压！”

    叶凡淡淡道：“那你打算在这里一战？”

    老妪改口道：“不过是照顾你身后势力面子而已！且等一等。”

