
方义陪伴乌中的龙舟队在长春河上训练了一天。

一直在岸边保驾护航的方义，不禁对乌中的这些学生产生了从未有过的好感。这些独自攀爬天舟路的学生们果然不同凡响，每个人的身上都有一种精神与力量。

方义原以为钟画也是一名划手，可是看到那些学生们上船训练后，才知道原来她负责站在船头敲锣，以便统一大家的节奏。钟画的一双手除了会弹琴和画画外，居然还会敲锣打鼓。

钟画现在会的这一身本领，归根结底要感谢一直在钟家大宅默默工作的周相宇先生。周先生无所不能，教会了钟画以及她的姐妹们各种本领。

百无一用是书生。但这句话在周相宇身上却完全被推翻了。他极其低调的无所不能，虽然没有成就他自己，却大大帮助了他的学生们。而钟子恒的一双慧眼也是无人能比的，经过几次简单的交往之后，他便毅然决然地请周相宇到钟家大宅做全职家庭教师。

钟画这个锣手当得非常称职，和划手们的配合简直天衣无缝。

方义一直在思考，如果像这样一直高效率训练下去的话，等到武田先生带着日本学生回来赴约时，就会有精彩的好戏要上演了。

“真是可惜了！这样大好的天气，要是来一场龙舟比赛该多好，可武田先生却一去不复返了。难道要这么一直耐心地等待他的再次到来？那万一他将来不会再踏入中国呢？”方义抬头看着被晚霞染红的天空，不禁自言自语。

终于，水上的龙舟停止了训练，那些学生们纷纷上了岸。

这一天，乌中的龙舟队感觉收获很大。有的学生跑过来跟方义握手道谢，说正是因为有方义在，让他感觉很安全，因此感受到了更大的自信和勇气，能集中所有的注意力去划船。

虽然队长胡阳嘴里并没有说什么，心里还依然对方义的在场有很大的介意，但面对其他队员们对方义释放出的那种热情，他也只能淡淡一笑。他不想做那个一不小心就让其他人都不高兴的人。

方义虽然只是面上笑笑，心里还是感到了一些惊喜和骄傲。和那个心中遥远的乌中人如此近距离地接触，是他之前从未想到过的事情。

在回去的路上，钟画笑着告诉方义，她的队友们全都认准方义了，以后训练时还要继续邀请方义来现场保护大家的安全。

方义久久没有说话，他看着窗外正悄悄坠落的夕阳，心里有一种说不出的复杂。章尧为什么不参加呢？这么大好的机会！要不……把原有的位置让出来给他？

当胡昌鸿决定组建乌中龙舟队时，章尧并非没有动过心。

他天天上学走山路，最起码身体是很棒的，腿脚力量也是相当不错，再加上“乌中优秀画家”这个光环顶在头上，他只要开口说一声“我也要参加！”，那么后面的事也就自然水到渠成了。

可是，章尧后来没有这样去做，他决定完全放弃这次机会。

因为，钟画当了锣手，而胡阳则当了队长兼划手。如果有着微妙关系的三个人都处在一条真正的船上，他担心会不会有什么意想不到的事情发生，就像上次在骑峰岭一样……

第二天，天气非常好，朝阳特别美。满眼都是阳光闪闪、绿草茵茵和花红柳绿，让人感受到了山里夏日的美好。

方义一大早就起床了，他是钟家大院里第二个起床的人。他先帮着林叔在花园里给花草树木浇水，然后跑去骑峰岭的训练场认真地锻炼了一个小时。

早饭后，方义一切准备就绪，跟着章胜一起往钟家茶园走去。

今天是他这个茶庄庄主走马上任的好日子！他总在心里这样自嘲。脚步向着茶园移动，心里却在不停地琢磨那只“水老鼠”。不知道被他用石子打伤的“水老鼠”这几天怎么样了？是不是又溜到码头去作害了？

章胜见方义一路上都是心不在焉的样子，便笑着问他：“你是不是不太喜欢这个差事？”

方义将头上的草帽略微抬高了些，然后狠狠地点点头，“我又不懂种茶，偏要我去茶园。我到底能做什么呢？”

章胜摇摇头，“照你这么说，你还是喜欢去码头冒险，然后被人陷害，倒在小树林里不省人事，让所有人都来替你的安危着急？”

方义心中一怔，顿时五味杂陈。怎么现在大家都在用这样的口气跟他说话？是善意的嘲讽吗？想到这里，他真的恨不得立马就赶去码头或者东莱山，将那只“水老鼠”给抓住……

不知不觉，二人来到了骑峰岭后面的一座山上。

当一直闷头走路的方义再次抬头时，不禁惊讶得说不出话来。好美的一座茶山啊！

这座山海拔约600米，是由两个紧密相连的山头连接在一起的，和骑峰岭的形状极为相似，只不过骑峰岭全被石头包裹着，而这座山则披着一身让人赏心悦目的绿装。

“这不是你们家那样的茶园，这分明是座茶山嘛！”方义的脸上终于露出了一些笑容。

“我家那三亩茶园怎么能和钟老板家的茶园相提并论呢？你也太小看钟家茶业基地了吧。”章胜看着一脸惊讶的方义，不禁摇了摇头，随后往山顶上的那座凉亭走去，“走，跟我上顶峰去看看吧。”

方义顿时来了兴致，高高兴兴地跟在章胜身后，一边沿着一条狭长的土路往上攀登，一边左右观赏两边的茶山风景。

放眼望去，由一道道绿色波浪形成的这座茶山在阳光的照耀下绿得可爱、翠得耀眼，也清新得让人一下子就忘记了各种烦恼，这让方义的心情一下明朗了很多。

眼看山顶上的那座红色凉亭越来越近了，方义也显得越来越兴奋。

可就在这个时候，走在前面的章胜突然“哎哟”一声大叫了起来，随即倒在地上，抱着左腿不停地龇牙咧嘴。

“章胜叔叔，你怎么了？”方义吓了一大跳，立即蹲下身帮助章胜查看腿上的伤，“好像是被蛇咬了！”

“还真的是蛇啊！”章胜忍着痛说，“最近我老是感觉这茶园里有什么东西在作怪，总是无意中看见茶树在颤动……我也想过可能是蛇……可问题是，以前一直都没有蛇的啊，就最近有些古怪……”

章胜闭着双眼忍着痛在跟方义说话，而此时的方义已经趴在那里帮章胜疗伤了，“你先忍着点儿，可能有些痛。”

方义看见章胜的伤口处正在肿胀变色，确定这是被毒蛇咬了。

他迅速从腰间抽出那把匕首来，将自己草帽上的带子割断，然后绑在伤口上方约8厘米的位置，阻止毒液扩散。随即，他又用匕首在伤口处轻轻划开了三道平行的小口，然后用嘴不停地将毒液吮吸出来吐掉。

大约十分钟后，章胜才感觉疼痛渐渐消失了。这时方义忽然问他：“你包里有带茶水吗？”

章胜立刻回答：“有！我每天都带茶水的。过一会儿钟家也会有伙计送茶水和饭菜来。”

“快把茶水给我！”方义急切地说。

章胜赶紧从自己的包里掏出玻璃茶杯，打开盖子，递给了方义。方义接过来后，将浓浓的茶水倒在伤口上，轻轻地冲洗，一遍又一遍。

方义低头朝四周看了看，忽然发现茶树丛里刚好有几株香茶菜，于是他将它们一一掐断，然后放在嘴里嚼碎成渣，敷在章胜的伤口上。

“你这是……跟谁学的？”章胜有些欣喜地问方义。

“是在芦花岛上的时候跟穆野先生学的，他什么都知道，真是个神医！”方义收拾好了一切之后，才站起了身，“估计差不多了，我背你去亭子里歇一会儿吧。”

于是，方义将章胜背进了凉亭，让他坐在那里静静地休息。

茶园里忽然就有了毒蛇？方义不禁皱起了眉头。他隐隐地感觉，现在眼前这座美丽的茶山到处都存在着危险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924524"  chaptername="第二百零六章  茶山毒蛇">加入书签</a>
</div>
