    “十三……”顾明玉张了张嘴，话没说出口先叹了口气，“你们啊，怎么这么难，他还在睡着，你要不等会儿再来。”

    “现在还睡着？”

    “这些日子太劳累，你又不是不知道他的身体，熬不住的。”

    陆雪微点头，顾承继的身体确实有些虚弱，“我进去看看他。”

    以前是因为塑骨草，她不敢靠近他，怕他因为她情绪激动，而频繁吃塑骨香续命，毕竟只有那么几颗。如今有了塑骨草，只要找齐药材配制成塑骨香就行，她也终于可以和他亲近了。

    进了里屋，但见顾承继歪身躺在罗汉床，玉容清俊，睡得十分沉稳。

    她在他一旁坐下，不过应为肚子太鼓，顶的她只能往后仰，这一仰就仰到了顾承继身上，还愣是起不来了。

    她使了几下力气，没能起来，不由笑了起来。

    “笑什么？”一声清冽的声音传来。

    陆雪微侧过头，见顾承继醒了，眉目清朗，眸光温柔。她朝他伸过手去，让他扶她一把。

    “只是觉得自己怎么这么笨。”

    顾承继没有扶她起来，而是给她垫了枕头，让她躺在自己身边。

    “我应该好好照顾你的。”

    陆雪微侧不了身，只能头靠过去，倚着他的胸口。

    “我找到塑骨草了，可以为你配制塑骨香。”

    “嗯。”

    顾承继伸手捋着陆雪微的鬓发，其实他已经不需要塑骨香了。

    悯闲在得知他的事后，曾逼问太后解药，太后狂笑道：没有解药，他沉睡的时间会越来越长，直到再也醒不过来。

    “皇上跟你说了吧，你可以回南晋了。”

    “嗯。”

    “什么时候出发？”

    顾承继身子僵了一下，其实他早该出发了，但想着这次分开，再无相见之日，便不舍得走。

    “等你生下孩子。”

    陆雪微咬了咬下唇，“你想要孩子吗？“

    “当然。”

    “那我呢？”

    顾承继转身抱住陆雪微，头埋进她的肩窝，许久说不出话来。

    陆雪微心里的火，一点一点熄灭了。

    这时，小腹突然痛了起来。

    “我大概要生了。”

    顾承继忙起身，脸上露出急切之色：“要生了？来人！快来人！”

    陆雪微疼得低低叫了一声，随即下面也破水了。

    顾承继见此，一向沉静的脸上露出慌色来，都说女子生子是九死一生，即便平安生下来，可这个过程也犹如受酷刑一般。

    “阿微，别怕，我在这里陪你。”

    陆雪微一把抓住顾承继的胳膊，“你……你还没回答我……你还要我吗？”

    她盯着他，眼里带着深深的渴求。

    顾承继低头亲了亲陆雪微，“你是我顾承继的王妃，我怎么会不要你。”

    听了这话，陆雪微开心的笑了笑，不过随之而来的剧痛，让她又忍不住叫出了声。

    顾明玉先过来，见此情形，忙出去让下人们找产婆，又安排其他的事。等产婆来了，帐子围上，一切准备好了。

    “殿下，女子生产，男子需在外面等着。”那产婆道。

    顾承继正给陆雪微擦汗，闻言微蹙眉头道：“本王在这里陪她，你们不必管我。”

    “这……”这种见血的事是触霉头的，别人家的男人都躲着，这秦王虽是难得，可到底不太好。

    “让他守着吧。”顾明玉道。

    女人为了给他生孩子，受这么大苦，男人还要嫌晦气？

    生产的过程，自不必说，一直到后半夜，陆雪微才生下孩子，好在母子平安。

    陆雪微出了一身的汗，顾承继屏退所有人，用热毛巾给她擦了全身。

    帮她穿好衣服后，又为她吃了一碗米粥。

    “阿微。”顾承继低头亲了亲陆雪微的额头，“谢谢你给本王生了儿子，你受苦了。”

    陆雪微摇头，看到儿子的那一刻，所有的辛苦都值了。

    “孩子呢？”

    “奶娘抱到东屋了，今晚你好好休息。”

    “那你呢？”

    顾承继在她身边躺下来，“我陪着你。”

    之后两日，顾承继在她身边寸步不离的照顾，不过她也发现了，顾承继很容易累容易困，比她这个坐月子的睡得还多。

    陆雪微悄悄给他把了两次脉，却也没什么问题。

    “你想好给儿子起什么名字了吗？”陆雪微问。

    顾承继刚醒，揉了揉额头，道：“嗯，顾寒星吧，愿他是寒夜里一颗星，能甘于渺小也能照亮人间。”

    陆雪微苦笑，北魏长公主和南晋秦王的儿子，他们却希望他能甘于渺小。

    她虽记不得以前了，但听过他很多事，觉得他应该不是这种性子，好像没什么斗志，只想安于现状。

    当然，她不是希望他能成就什么，而是不希望他因为自己而失去什么。

    陆雪微想说什么，但见顾承继神色恹恹，便没有再开口。

    “还困？”

    “嗯，有点累。”

    “那就再睡会儿吧。”

    不过顾承继刚闭上眼睛，宫里来人了，说是皇上有事召见。

    “应该是为了西南的事，若觉得有什么为难之处，不必当下应允，待我回头跟皇上商量便是。”陆雪微交代道。

    顾承继笑着摇了摇头，“你好生安歇就是，不必操心这些。”

    等顾承继离开后，陆雪微让司靑把顾明玉叫了来。

    “嘿，我那小侄子好可爱，刚才还吐泡泡呢。”顾明玉喜道。

    陆雪微笑笑，让她在自己身边坐下。

    “你觉得现在的阿继和以前的阿继有什么不同吗？”陆雪微想了想问。

    顾明玉闻言敛了笑意，一副莫名其妙的看着她，“你这问题好奇怪，什么以前现在，他还是他，哪会有什么不同。”

    “是吗，我怎么感觉……”

    “你又记不得以前，能感觉出什么来？”

    一句话把陆雪微给堵死了，她看向顾明玉，微微一叹：“那你觉得我应该想起过去吗？”

    “为什么不呢？”顾明玉好笑的看着陆雪微，眨眨眼又觉不对，“难道你有办法？”

    “嗯。”但有风险。

    “那就赶紧想起来，虽然十三说不介意，但应该还是希望你能给他一个答案吧，当年为什么捅那一刀，到底有没有背叛过他。他愿意相信现在的你，那是不是代表要否定以前的你呢，其实他心里也是矛盾的吧。”顾明玉认真道。

    陆雪微久久不语，那如果她真的背叛过他呢？

    即便他愿意原谅她，可她能原谅自己吗？

    他们之间确实有裂痕，但他们选择忽视，若她想起以前，那这裂痕是不是变大，大到不能忽视？

    陆雪微脑子很乱，不知如何是好。

    不过不及她想明白，顾承继回来跟她说，他必须马上回镇北关了。

    “西南已经乱了，留给北魏朝廷的时间不多，我回到镇北关后还要向朝廷请旨出兵，来来回回又是两个月，所以眼下不能耽搁。”

    “那你这就走了？”

    顾承继坐到床沿上，俯身过去亲了亲陆雪微，“等我来接你和孩子。”

