    这是无法用速度来解释的闪杀，此前也曾有人试图用维度空间来解释，可显然也解释不通，仪器在这瞬间也检测不到空间波动的痕迹！

    噌……

    墨问的身体用比剑尖更快的速度往后倒仰，一式极限的铁板桥。

    剑尖几乎贴着他脸部皮肤冲过。

    剑势落空的卡洛琳手腕回转，身子的冲势虽然停不下来，可手中符文剑却已由刺转削！

    砰！

    两只铁掌此时猛然合拢，如同铁钳般死死钳住那几乎已经劈到脸上的符文剑！

    双掌的力量和符文剑上所蕴含的魂力形成一个短暂的拉锯，卡洛琳前冲的身体借势回转，空持的左手闪电突袭，探出两指直取墨问的双眼。

    指风劲透，墨问却毫不在意，钳住符文剑的双掌不放，倒仰的身子靠单足撑地，左腿猛然倒挂！

    强劲的腿劲如同是凭空刮起的飓风，卡洛琳眼中精芒电闪、瞬间转攻为守，左手回防封挡！

    轰……

    一声巨大的震响，肉眼可见那金钩倒挂的一腿与卡洛琳封挡的左臂碰撞出一圈扩散开的巨大气流，空爆的声音不绝，巨大的反震力将两人同时拆开，震退数米。

    嗒嗒！

    不等四周那些张大了嘴巴的观众从震惊中回过神，几乎只是脚尖一垫地的功夫，两人已然复身杀回！

    卡洛琳的眼中闪着寒光，手中符文剑更已化为了千刺万影！

    不止是符文剑，还有卡洛琳自身！

    通常的快剑只是剑快，可卡洛琳非但剑快，人更快！或者说，更‘多’！

    那是无数个在‘闪现’着的卡洛琳，并不是分身也不是幻象，只是因为不停的交替出现而留下的残影！

    地闪杀显然并不仅只是用来突袭的招数，那只是最初级的运用，现在才是完全版！

    无数个卡洛琳、无数柄快剑！

    真假在这个时候已经没有意义，连续的地闪中，任何一个都有可能是真！

    那就统统打包！

    墨问双手圈圆，魂力所形成的气流以丝麻缠绕的方式在他身前凝结、流转，形成肉眼可见的白色气场。

    曾对抗过卡尔的圆劲只一霎那间就已爆发到了极致！不，对这两位来说，爆发似乎变得已经没有意义，连仅仅只是提升气势都能达到恒定的200格拉索，对这样的级别来说，在场上的每一秒都是在爆发！

    砰砰砰砰砰！

    快剑的缺陷就是无法攻坚，白色的圆劲气场防御坚固无比，所有疾刺的剑锋在这气场面前都尘沙折戟，被统统挡回。

    卡洛琳眼不红、心不乱，手中剑锋一挑，地闪杀的残影咻呼息止，就像是万千个卡洛琳同时消失归位，重重叠叠的剑影也在这瞬间汇为一体。

    重叠起来的剑影带着强烈的震荡效果，威力奇强无比，与墨问的圆劲气场硬拼！

    轰！

    又是一声恐怖的震响，巨大的气浪再次从两人交手的中心朝四周扩散开，符文剑被狠狠荡开，圆劲气场也是同时被震碎，两人吃那交碰时的冲击力，同时朝后倒跌。

    墨问眼疾手快，双掌如同反关节般背扭，狠狠撑地，这……太狠，也太强！

    看台上的普通观众看不懂其中利害，甚至来不及反应，可如同王重等一干高手却是心如明镜，刚才两人硬碰时的那种冲击力绝对强大无比，这种时候正常人的选择都应该是借势退后，以卸掉冲力，可墨问竟然靠反扭的双臂强行将那股力量吃下来，在这瞬间，难以想象他的双臂究竟承受了多沉重的力量，这样的身体素质简直太可怕！

    轰……

    巨大的力量从双臂间迸发，吃住刚才倒栽的力量不说，整个身子猛然反冲陡然弹起，双腿在空中交替蹬击，刚猛的破风声满场可闻！

    墨学——三十三式翻天腿！

    半空中的卡洛琳完全避无可避，瞬间被冲中，恐怖的腿法直接将卡洛琳拦腰踢断！

    不对，是穿透？

    疾风地闪杀！

    穿透的只是残影，原本应该在高位的卡洛琳此时反倒换到了低位，剑锋反刺！

    身在半空的墨问本该无处借力闪避，却能强行提一口气，交替蹬击的双腿不可思议的翻转，强行侧身。卡洛琳剑尖翻转、墨问双腿并用。

    啪啪啪啪啪！

    无数的空爆声响，气弹闪光，两人瞬间便已再度绞杀在一起！

    没有再用地闪杀和圆劲气场，对这个层次的强者来说，同样的招数在短时间内反复使用，非但根本不可能建功，反而容易被看破针对，在气势和心理上也很容易被对手压倒。

    斯图亚特的剑法偏重于进攻，最好的防守就是进攻，而最好的进攻，就是致死，卡洛琳显然深得个中精髓，剑法各种刁钻狠辣，迅疾如风！

    墨家的拳法则讲究中正平和、刚柔并济，攻中有守、守中有攻，要论联邦的防守大师，墨家认第二，就从来没人敢认第一！

    墨问的拳脚显然也得其精华，空手入白刃的技巧在他手里早已炉火纯青，时而手捏兰花、时而又刚硬如铁、威猛如钳，各种在防守的空挡中穿插、抓扯，那迅猛的手法看得场边无数自认为用剑的高手头皮发麻！

    这也就是卡洛琳了，要是换一个剑士，早就不知道死成什么样了，这贯穿魂力的拳脚可以生裂钢铁，墨家的程度可超越了简单的魂力加成附着，他们是把魂力和古武学的内力融会贯通，所以才杀伤力惊人。

    亚当·莱文的脸色就有些难看，他也算是用剑的高手，苦练十年的西洋击剑术也曾号称刚猛的代表，自以为可以挑战CHF任何英豪，可如果现在场下的是自己，在墨问如此可怕的空手入白刃手段下，只怕自己撑不过三招，而卡洛琳的剑法里有西洋剑的痕迹，但改变太多了，形式只是表象，剑的本质融合了各家之长，并更适合魂力的发挥。

    一边是狂风暴雨般的攻击，另一边则是水银泻地般的防守！

    最强的矛对最强的盾！

    无数人看得眼花缭乱。

    砰砰砰砰！

    接连几声空爆的炸响，符文剑和那铁钳般的十指交碰，再次震荡开，墨问的左腿同时扬起鞭抽，卡洛琳身子微微一收，控住身形也是同时蹬腿！

    轰！

    一股肉眼可见的气浪从两人碰腿处荡开，魂力爆炸，墨问被那巨大的反震力强行震落地面，朝后连退四五步才站稳脚跟。

    对面的卡洛琳则是直接被那恐怖的腿力蹬飞，身子在空中倒翻了七八个跟斗，退出十余米远，轻松落地。

    全场静悄悄的，墨家的拳脚和力量是极致，而卡洛琳毕竟是女孩子，却可以跟墨问在这方面五五开，这水平也真是了得，可以硬刚，在卸力的时候也能发挥出女性的轻灵，一轮狂攻对战，脸色并没有什么变化，气息平稳，看来这一场对谁都没那么容易解决。

    王重并不意外，到达一定程度之后，无论是重视异能还是重视战技，在另外一方面都不会太差，轮拳脚卡洛琳肯定不如墨问，但却不是轻易可以碾压的，这一场的交手细节要比以往强太多了，两人的魂力控制更是妙到巅峰，每个人都是七成力的情况，充分试探对方的细节处理，只要谁露出一丝破绽，立刻迎接的就是狂风骤雨般的打击。

    可怕的对攻从开局就一直在持续爆发，速度快极，直到此时此刻才陡然停息。

    两人都并没有选择立刻杀回，而是遥遥而对，感受着对方的状态、平息着自己的内息，气场的交碰在战斗停息的瞬间再起，在空气中摩擦出星星点点的火光！

    坦白说，整个竞技馆中早就已经静寂无声，从两人开打到现在，除了贵宾席上那些眼光一向挑剔到了极致、本身境界也逾越这些年轻人无数个大阶段的大人物外，其他人早都已经被两人的战斗吸引到瞠目结舌了。

    这到底是多快的交手速度？多少次攻防的转换？而且这样的战斗竟然还是一直维持在200格拉索极限峰值的力量上！

    这、这尼玛还是人吗？

    诺拉白咽了口唾沫，难得的没有油腔滑调，他知道，同样的力量交错，他至少要有一秒左右的停顿，而这两个怪物不到半秒，而且可以连续的多次爆发，除了这个层级，随便是谁都会被打的妈都不认识，看了一眼一旁的王重和弗拉基米尔，这两人显然是在把自己代入进去了，可惜他代不进去，真要进去了，自尊心受挫会更严重，虽然还没交手，但这一刻诺拉白心里其实有了一定的认识。

    而在看台另一边的鬼心影，眼中也是闪现出复杂的光芒。

    在半决赛前，在鬼浩的鼓吹下，鬼家的所有人乃至无数的媒体，都一致认为鬼武神皇有足够抗衡天极和斯图亚特的实力，鬼心影曾经也坚信这一点。

    可，真正看到墨问和卡洛琳的表现，鬼心影才知道鬼武神皇其实一点机会都没有，或许整体实力是可以抗衡一二的，但在尖端力量上、在队长的层次，差了不少，哥哥那种只依仗天赋的战斗方式，就已经注定了他和这两人之间的差距，毕竟，要说天赋的话，你以为下面那两个就没有吗？就算是自己也不行，比起这两人来说，还是太嫩了，炼体方面还是差了一截，墨问不奇怪，此人是武痴，疯狂的修行，可是卡洛琳是如何做到的，真是无法想象。

    “太、太强了吧？”

    “哥们儿刚才都没反应过了，这是已经拼过一轮了吗？我头有点晕……”

    “燃爆了！天下第一空手！墨问哥无敌！”

    “卡洛琳！卡洛琳！女神！女神！”

    整个现场足足在两人停息战斗后又呆滞了七八秒，才回过神来，随即就是疯狂的爆炸！

    所有人都嗨了，仅仅只是开局的试探，已经让人目不暇接，技巧、力量、速度、反应！这绝对是CHF开赛以来最高水准的对决！

    疯狂的现场和疯狂的天讯！

    卡洛琳只是微微一笑，尽管在出手时并没有保留，但对她来说，这也只属于是热身，当然，对面也是，从来就没有想过能用这样的技巧战斗来终结掉墨问，自己做不到，CHF上也没有任何人能做到！

    噌……

    手腕微微一转，符文剑在她掌心中轻轻划了一个圈，一丝异样的光亮出现，在符文剑上闪耀，紧跟着，她整个人都绽放出绚亮的光芒！

    要动真格的了，不用说，所有人都能想象得到卡洛琳的天赋异能必然非同小可，可当看到这异景的时候还是忍不住倒抽了口凉气。

    光明异能！

    在所有的异能中，五行异能是最常见的，其次是黑暗，最罕见的就是光明异能！

    当然，稀少并不是它让人如此惊讶的唯一理由，还因为它的特殊和强大，先天就带有抗毒、抗负面伤害等被动的天然属性，作用广泛、发展空间千变万化、没有固定形式，同时也是很多异能的克星，散发着光明的卡洛琳看起来变得更加的高贵了，如果说之前那些喊着‘女神’的声音只是一种口号，那现在的卡洛琳看起来就真正的像是女神一样，高不可攀，再配上她的身份和容颜，当之无愧的联邦第一美女！

    惊叹于异能的同时，全场无数男人也是忍不住同时为之迷醉。

    马东却是撇了撇嘴，一脸的不屑：“切，什么女神，我看还不如我们家米米好。”

    旁边米拉米噗嗤一声就笑了出来，白了他一眼，心里是满满的美滋滋，可坦白说，这个逼还真不敢陪他装，小两口乐呵下就好，真没那底气。

    王重也是笑了笑，知道马东这是为他吐槽，但说实话，当自己真放开，其实这种感觉是很奇妙的，在意的时候认为对方是自己的全世界，付出生命而已在所不惜，可是一旦那感觉消失，人认清了自己的情绪，这一切都消失了，王重也不知道自己这种感觉好不好，但却是是一种解脱，他始终认为感情是金风玉露一相逢，或许天真，或许幼稚。

    这个年纪的人谁敢说自己懂？就算几十年之后，也真不见得就懂了。

    场中卡洛琳身上所散发的光芒已经将她笼罩，光芒开始入实质般绕体，本是普普通通的符文剑在光明异能的加持下更是显得无比的犀利、锋芒毕露，周身的魂力也从那种充盈的柔和状态变成了绽放，透着一股子碾压的俯视，极具侵略性，霸气无比！

    墨问微微侧了侧身，简单的动作转变，代表的却是感受到了危险后，本能防御的信号。

    （二合一，下午五点还有一更，月末最后一天，麻烦伙伴们看一下是否还有月票剩余，请支持一下骷髅，感谢！）