    “我都说了，我又不是来和你打打杀杀的。”叶明月认真的说道，“我只是想从你这儿，了解点事情。”

    林遥遥嗤笑道：“难道你是想说，你留下蛛丝马迹的引我过来，把我堵在这里，跟我说这么多，就是想和我坐下来聊天？”

    “不！”叶明月也同样嗤笑道，“我就想给你看个宝贝……”

    说完，叶明月就把仓小白掏了出来……

    “小白，快！”叶明月急道。

    仓小白闻言，一把将手中的石头给扔了出去……

    林遥遥感觉莫明其妙。

    这叶明月的底牌，就是扔一颗怎么看怎么普通的石头？

    也是，幻灭石本身就具有迷惑性。虽然蕴含不可思议的力量，甚至幻灭石自身就带有部份法则之力，但是它在一般人看来，却是个非常普通的石头，不含有一丝力量，可以说幻灭石的表面就是幻术的一部份。

    林遥遥顺手就要接住那块石头，可是突然一股奇异的感觉从心底升起，让她感到大为不妙，她就要躲开那块石头。

    可惜……已经迟了！

    幻法·意识牢笼！

    林遥遥是战斗力媲美合一境的顶级天才不假，可她的境界终究只有化神境啊！境界与境界之间的有些差异，是怎么都弥补不了的！

    仓小白的幻阵，对合一境的杨烈来说，仅仅只能迷惑一分钟。但是对于才化神境的林遥遥来说，恐怕大半个小时也挣脱不出来。这就是境界之间巨大的差距，是仅靠战斗力无法弥补的。

    看到林遥遥因为措手不及，已经陷入了幻术中，双目中失去了神采，叶明月才终于舒了口气。她之前就怕这样做对林遥遥产生不了足够的效果，没想到幻灭石还是足够给力的。

    果然境界不足时就该靠装备！

    “小白，去搜她的身，把她的纳戒拿过来。”叶明月命令道。

    仓小白刚想动身，突然觉得哪里不对，疑惑道：“为啥明月你自己不去？”

    叶明月郑重道：“君子非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动的道理你不懂么？”

    “道理我都懂，可你自己就是个女人啊！”仓小白眼神里有着深深的怀疑。

    叶明月现在的脸皮也比以前厚了，她总不可能说她就是担心仓小白的术式不可靠，万一林遥遥突然就醒来怎么办？那不就直接死翘翘了吗？

    所以她很语重心长的说道：“对搜身这种事，我相信你比我更擅长。”

    仓小白将信将疑的信了叶明月的鬼话，蹦蹦跳跳的跳到了林遥遥的身上。

    “把纳戒气息抹除交给我！”仓小白命令道。

    林遥遥的脸上闪过一丝挣扎，然后慢吞吞的，将纳戒从手指上摘了下来。

    仓小白拿过纳戒，扔给了叶明月，叶明月轻易就能窥探纳戒里的东西，这证明这枚纳戒已经成了无主之物，林遥遥果然抹除了自己的气息。

    纳戒里有十二把长枪，五十多颗灵丹，还有七十多颗灵玉和四千多颗灵石，另外还有一些杂七杂八，认不出来的东西。

    叶明月从纳戒中取出一个木盒子，打开一看，里面竟是一小包一小包的东西，装了一满盒子。

    “这是什么？”叶明月有些好奇。

    她看这盒子还比较精美，所以才拿出来的

    她随手拿出一小包，打开包装纸，里面竟是一种白色的粉末。

    她凑近看了看，又闻了闻，没有什么味道，完全看不出是什么东西。

    于是她拿着这包粉末，走到仓小白的面前，打算让它分辩一下。

    仓小白不知道在林遥遥的身上干什么，把林遥遥弄的全身通红，身体本能的在使劲的挣扎，但是又挣扎不出来。

    “你在干嘛呢？”叶明月看到林遥遥这种全身羞红的样子，有些惊奇的问道。

    仓小白站在林遥遥的胸前，叉腰道：“我怕她有些东西藏的太深，所以在认真搜身啊！”

    叶明月没觉得仓小白在搜身，只觉得它在上下其索。

    “你是不是忽略了？天之境以上的修士可能会有神器，孕育在神魂里。”叶明月问道。

    “索嘎！”仓小白拍手道，“我就说我怎么什么也没摸到……不，是搜到！”

    “你有神器吗？”仓小白直接对着林遥遥问道。

    “有。”林遥遥依然双目无神的回道。

    “把神器交给我！”仓小白听到有，两眼鼠眼都放出光来。

    一把金色的短刀凭空出现在了林遥遥的手上，林遥遥抬起手，就要把短刀交给仓小白。

    就在这时，金色的短刀突然金光大盛！一股庞大的力量从短刀上传入林遥遥的体内。

    叶明见状，吓了一跳，一不小心把手中的粉末全抖到了林遥遥的脸上。

    仓小白见状更是直接跳飞了出去。

    叶明月赶紧后退，她明白，这是神器的自我意识在反抗！

    幻术是所有术法中，最能做到无视境界发动的术法，只要有足够高端的材料，人之境困天之境也不是问题。但同样的，幻术也是所有术法中，限制最多的术法。

    比如只要陷入幻境中的人，稍稍受到外界刺激，就可以轻易挣脱出来。

    幻术说白了就是把你的意识困在了一个由施术者构建的假想空间里，但这样的假想空间从外界却能轻易打破。所以幻术的修炼，基本上就是如何巩固和完善自己的假想空间的强度，让它不易被打破，甚至有灭杀对方意识的能力。

    林遥遥的目光一瞬间使恢复了清明。

    她在恢复清明后的第一时间，不是朝向叶明月，而是朝向仓小白怒吼道：“你对我做了什么！！”

    仓小白正在疯狂跑路，大喊道：“我什么也没做啊！”

    “你放屁！！”林遥遥气极，想起自己被困在幻境空间中的羞耻画面，她恨不得立马杀了仓小白，“幻境空间是由施术者构建的想象空间，我在幻境里感受到的，绝对是你在身上做了什么才会有的！！”

    叶明月震惊，她不知道这到底发生了什么。

    林遥遥正要追杀仓小白，突然感到哪里不对，伸手摸了一下脸。

    脸上还有一丝丝残留的白色粉末。

