    

    第570章都不放过

    祭天三子，在祭天宗同辈也不顶尖，也属一流！

    而他们只算一流而未入顶尖的原因，便是他们没有自己的道！

    无论他们把前人留下来的道修炼的多么完美，多么强大，甚至某些方面还可能已经超越前人，但仍然没有意义。

    比间那些顶尖同辈，也许凭着前人的道，他们现在在战斗力上还更强些，但同样没有意义。

    因为只有找到属于自己的道，未来的路才能走得更快，更高，更远……]

    三子此次下界也是为了寻找悟道的契机，看到天元本尊的时候，他们知道机会来了。

    可是，他们没想到，身在下界的古玄尘，才慢慢触摸到道的家伙，居然已经悟出自己的道了？

    天元本尊也同样震惊！

    先天灵种，她对道的感悟也有着得天独厚的先天条件，同时在圣域的这段时间，随着对圣域法则的不断了解，天元本尊也感觉到自己已经快要触摸到属于自己的道了。

    所以天元本尊不愿意就此成为祭天三子的口粮，她知道，一旦悟出自己的道，那么将来回到天元阁，自己也是门中重点培养的对象，不用担心再被人吃掉。

    所以她不惜利用那些人对古玄尘的忠诚，为自己争取生存的机会。

    不惜杀掉所有妖族来给古玄尘提供力量！

    但天元本尊只是想着让古玄尘力量提升一些，给自己一点生存的机会。

    但她万万没有想到，古玄尘居然在这个时候，悟出了属于自己的道！

    只是无论祭天三子还是天元本尊，甚至许多无上神界的人都忽略了一个问题！

    祭天三子从出生就修炼其他人的道，天元本尊也有着属于自己的先天传承，这其他也是旁人的道，旁的人道在他们的心里种下种子，想要突破结出自己的果自己难上加难。

    可是古玄尘没有，哪怕他接触了好几本无上神界的道诀，但事实上那些都只是入门的初级法诀，对于古玄尘的影响并不算大。

    古玄尘想要在道的这条路上走下去，至少现阶段只能依靠自己的领悟。

    而刚才，所有人的自爆，又不断冲击着古玄尘，虽未刻意去悟道，但力量飞速提升的同时，心中的悲哀又在不断放大，无形之中在古玄尘的心中凝聚出七情六欲中的悲道！

    这是其他人无法复制的，也是别人不能模仿的，这其中需要的条件太多，太苛刻！

    当然，古玄尘也不知道这是什么原因，但是古玄尘明显能感受到自己的身上多出一股力量，一股莫名的力量。

    “退下！”古玄尘一声轻喝，挥手之间，还有近千未冲在前边，来不及自爆的人类和魔族之人，立刻感觉一股力量传来，他们的身影瞬间被在震退到千里之外。

    不仅是他们，连魔神在这股力量下也毫无反抗之力！

    同时，他们感受还有一股力量禁锢了他们的身体，令他们根本无法移动！

    他们知道，这是古玄尘担心他们再冲过来送死！

    不过看着魔神依然如此，大家到也微微有些放心，毕竟连魔神那样的存在也无法挣脱古玄尘的手段，那说明也许古玄尘面对那三人不会再无一战之力！

    关月山和楚青海虽然伤势不似韩寿那般严重，但此刻他们两人也有轻伤在身。

    面对着古玄尘，三人眼中也闪过一丝悲哀的情绪，虽然他们在极力控制，但眼泪也忍不住的不断滚落！

    天……

    地……

    同……

    悲……

    古玄尘张嘴之间，一字一字的从嘴里吐出，他不知道自己为什么要这样说，但他却感觉这样说了，自己心里能舒服一起！

    话音落下，无数暴雨倾盆而落，江海奔腾，山崩地裂……

    无数碎石飞沙，夹杂着一股悲伤的情绪，透着一股，看不见摸不着的天道力，不断汇集在三人头顶。

    三人脸色猛然一变！

    通常来说，天道初开的人，只是奠定未来的基础，但战斗力未必能得到飞速提升！

    但古玄尘不一样，他是掌握了这个世界法则源的人，在圣域这一方天地中，他的道可以得到整个世界力量的支撑！

    整个世界的力量又会被他的道无限被放大！

    如此一来，三人也有种支撑不住的感觉！

    “撤！”关月山见机得最快，话音落下，挥手之间，立刻撕裂出一条空间通道！

    被一个下界之人逼得跑路回无上神界，的确丢人，但关月山知道，若是不跑，等古玄尘彻底把世界之力凝聚在他的道中，他们三人连跑的机会都没有。

    其他两人自然也明白这个道理！

    没有半点犹豫，随着关月山一同冲进空间通道中！

    “我不允许，谁能走！”但这时，古玄尘的沉喝如惊雷响彻天地。

    只见古玄尘一只手不断延长，一下子伸进空间通道！

    砰……砰……砰……

    接着，空间通道中发出无尽的轰响之声！

    片刻之后，古玄尘的手快速的收回，手臂多出一道又一道深可见骨的伤痕，但他的手心却紧握着韩寿的喉咙。

    “你……你……”

    虽然知道，古玄尘以世界之力演化天道会恐怖无比，但韩寿也没想到，古玄尘居然恐怖到能伸手进入通向无上神界的空间通道拘住自己。

    虽然古玄尘的手臂被空间的混沌之力险些震碎，但最终还是抓住了自己。

    而且在古玄尘的手心中，自己全身力量被彻底封印，此刻连动一下都做不到，更不要说还手。

    古玄尘没有废话，只是不断的收紧五根手指。

    “不……你不能杀我……”

    “你如今已经初悟天道，根本无法在这个世界停留，接下来世界法则也会将你送到无上神界！”

    “失去了这个世界之力的支撑，你就算初悟天道，但你的实力仍然不值一提！”

    “你若杀了我，我大哥二哥不会放过你，我们祭天宗也不会放过你！”

    古玄尘目含凶光的冷哼道，“你们的到来，害死了我那么多兄弟，你觉得我又会放过他们吗？”

