    风月城和合欢宗闹出这么大的动静，附近的修士武者全部都被惊动了，许多人都仗着胆子赶了过来，前来探查情况。

    结果不看不知道，一看吓一跳，谁也没想到，之前还饱经战火，被人欲宗给占据的风月城，刚刚平息下来。

    此刻却是已经成为了一座空城，城中所有人欲宗弟子和长老，尽数被斩杀，一个个死状凄惨，这些人都是先被凌风的剑气斩杀。

    之后，那些被救的女子们，觉得不解气，为了泄愤，即便是这些男子死了，她们也不放过他们。

    此刻的风月城内，血腥气十足，没有一个男性尸体是完整的。

    众人看到眼前这一幕，不由得心头一颤，甚至有人觉得恶心，当场就反胃作呕了。

    谁也没想到，风月城竟然会变成这副模样，这里当初可是男人的天堂，如今却是变成了男人的地狱，所有在这里的男性都下了地狱，死状凄惨无比。

    众人仗着胆子继续朝着合欢宗的方向赶去，想要看看变成人欲宗之后，那边变成什么样了。

    之前巨大的爆炸声就是从那边传来，由于伴随着强烈的能量冲击，威力太过于恐怖，他们根本不敢靠近。

    如今那边已经彻底平息了，众人这才敢过去查探一下情况。

    然而当众人飞上空中，远远看过去的时候，却是彻底傻眼了，这里哪还有什么洞天福地，哪还有什么宗门了！

    眼前完全是一片废墟，甚至废墟都算不上，完全变成了一处剑气斩出的沟壑，一切都被摧毁了，什么东西都没有了。

    甚至还有着强大的剑气残留，以至于众人都不敢靠近，只能远远的朝着那边望过去。

    而一些剑修却是如获至宝，纷纷朝着那边靠近了过去，准备感悟残留的剑气，从中领悟剑道，顺便砥砺自己的剑道。

    “这是何人出手？竟然有如此强大的实力！当真是令人不可思议！”

    有人一脸震惊的看着眼前这一幕，十分好奇的问道。

    一旁有知道一些消息的人说道：“出手之人应该是凌风，据说凌风跟合欢宗的圣女关系密切，合欢宗圣女死在了人欲宗的人手中，他自然不会坐视不管。”

    “凌风？”一旁的人闻言顿时一愣。

    之前说话的人点头说道：“是的，就是凌风，凌风从灵羽城离开，直接来到了这里，想必就是为了来报仇的。”

    “只是谁也没想到，人欲宗宗主实力那么强大，竟然会死在凌风的手中！”

    一旁一名老者则是说道：“凌风肯定出手了，但是他不可能是人欲宗宗主的对手，真正杀了他的人，另有他人。”

    “那能是谁？”有人不解的问道。

    老者笑道：“还能是谁？当然是凌虚剑仙了，除了他之外，还有谁能帮凌风？还有如此强大的实力？”

    众人闻言顿时恍然大悟，这才想到凌虚剑仙。

    不过却有人问道：“不是说凌虚剑仙死在了剑尘的剑下了吗？”

    “那只是以讹传讹，凌虚剑仙怎么可能那么容易死？”老者摇头笑了笑，紧接着也不去理会这些人，而是朝着远处的剑痕走了过去。

    作为剑修，他也想要亲身感悟凌虚剑仙的剑气，想要从中领悟一些剑道。

    而人欲宗彻底覆灭的消息，也不胫而走，快速传遍了整个东域，所有人都得到了这个消息。

    甚至有很多人刚刚得知合欢宗被人欲宗给灭了，宗门内的绝妙女子们都被霸占了，成为了别人的奴隶。

    原本他们还在为合欢宗的女子而感到惋惜，感到遗憾的时候，紧接着就听到了人欲宗被灭的消息了。

    而合欢宗在外面的翡翠楼，其中的女弟子和长老们，在得知人欲宗被灭，凌风帮助他们报了仇，众人无不心存感激。

    无论何地的翡翠楼，在得知这个消息之后，其中的女子们都抱头痛哭，终于大仇得报了。

    远在灵羽城内的金鑫，原本还担心凌风，一直在派人打探这边的情况，如今在得知人欲宗被灭，人欲老祖已经消失得无影无踪之后，整个人也是松了一口气。

    金鑫长出口气，笑着说道：“真不愧是你，当真将人欲宗给灭了，真是令人佩服。”

    此刻的凌风，正在师父张凌虚的带领下，朝着天玄宗飞回去。

    有着张凌虚在身边，根本没有人敢阻拦他们两个人，谁敢上前阻拦，谁是在找死。

    张凌虚在送凌风回到天玄宗之后，直接去了灵药峰，没等到灵药峰呢，就开始大声喊道：“药罐子，快出来救人。”

    药老闻言这才从房间中走了出来，看到浑身是血的凌风，不由得皱起了眉头，沉声说道：“你这小子，又在外面惹什么祸了？”

    “你看看你，要不是就见不到你人，一直不在宗门，一见到你，就是一身伤。”

    大长老此刻也赶了过来，悄无声息的出现在了凌风的身边，仔细查看了一下凌风，发现没有被损毁根基，这才松了口气。

    大长老问道：“怎么回事？怎么伤的这么重？”

    “你不是在南域，去了嚎哭深渊中了吗？”

    “还有你，听说你被剑尘打败了？”大长老看着张凌虚问道。

    张凌虚闻言一脸无奈的说道：“确实被打败了，不过他也是仗着有天问剑在手。”

    “不过下一次我绝对不会败了，下一次就算是他有天问剑在手，我也要斩杀了他！”张凌虚说着话眼中闪过一道寒光，这一次他算是真的下定决心了。

    张凌虚看着大长老和药老说道：“既然你们二老在这里，那凌风就交给你们了，我就先走了。”

    “你要去哪里？”大长老好奇的问道。

    凌风也是一脸疑惑的看着张凌虚。

    张凌虚笑着说道：“当然是找个人陪我联手，帮我砥砺剑道，提升一下我的修为实力！”

    “东海白帝城！顺便出海访仙一趟，”张凌虚说着话，潇洒的转身离去。

    “那师父你什么时候回来？”凌风在身后大声问道。

    “等我能一剑斩了剑尘的时候，我就回来！”张凌虚人已经走远，但是声音却是清晰的传了过来。

    “那师父你要多加小心，保重身体！”凌风大声喊道。

    药老闻言在一旁说道：“你还是关心关心你自己的身体吧，伤的这么严重！”

    “是谁将你打伤成这样的？”大长老再一次皱着眉头问道。

    凌风也没有隐瞒，直接说道：“是最近不知道从哪里冒出来的那个人欲宗宗主，那家伙的实力有点强，而且手段有些邪门。”

    “我去找他报仇，没想到他能够吸收别人的精气神为己用，强行突破自己的修为到了飞升境，我就不是对手了！”凌风十分无奈的说道。

    “你真是胡闹！那么危险的事情，怎么能一个人前往？若是有个三长两短怎么办？”大长老闻言顿时脸色难看，大声呵斥道。

    紧接着大长老又说道：“你应该先回宗门，带着宗门内的帮手去，区区一个人欲宗，岂不是随手就能灭了！”

    凌风闻言尴尬一笑，挠了挠脑袋说道：“我这也是事出紧急，救人心切。”

    “只是可惜了，还是去晚了一步！”凌风说着话摇头叹息了一声。

    药老在一旁说道：“好了，别说那么多了，先疗伤吧，你的伤势很严重，若不是你小子肉身强悍，生命力顽强，你早就没命了！”

    “对了，药老，我这一次在嚎哭深渊下面，可是得到了一个好东西，”凌风突然间想起了玄阴血灵草。

    “什么好东西？”药老闻言一脸诱惑的看着凌风，好奇的问道。

    凌风嘿嘿一笑，紧接着直接从乾坤戒中拿出了玄阴血灵草，只是此刻的玄阴血灵草已经彻底枯萎了，眼看着就要死了，就像是人一样，只剩下一口气吊着了。

    “这……”

    药老见状顿时瞪大了眼睛，一脸震惊，不可思议的看着凌风手中的玄阴血灵草。

    药老此刻十分的激动，声音都有些颤抖，“这，这不是传说中的圣药，玄阴血灵草吗？”

    “不错，正是玄阴血灵草，这可是我费尽心思，九死一生才得到手的，就是为了拿回来孝敬您老人家！”凌风说着话双手奉上了玄阴血灵草。

    药老伸出了颤抖的双手，小心翼翼的接过了玄阴血灵草，仔细的打量了起来。

    紧接着药老皱着眉头问道：“这玄阴血灵草怎么都要枯萎了？究竟是怎么回事？发生什么事情了？为何玄阴血灵草会变成这样？”

    “额！”

    凌风闻言一时间有些语塞，不好意思的挠了挠头说道：“这说来话长了。”

    “快说，到底是怎么回事？”

    一向视珍贵灵药如命的药老，此刻却是异常的关心，这可是玄阴血灵草，乃是圣药，如今竟然被人摧残得险些要枯死了，岂能不让他生气。

    此刻的药老，心都在滴血，心疼啊，好端端的圣药，竟然变成这样了，他都要心疼死了。

