    “你才14级，我们要去的那个地方非常危险，你多准备一点药水吧。”说完上下打量着妙九儿，对方身上的装备可谓是极为粗糙的，全身上下没有一件白金级以上的装备。

    可就算如此没人会觉得妙九儿不好看，她的颜值气质完全使人忽略了她身上的垃圾装备。

    “算了你别买了，被刮到一下都是死，哦对了，你有经验咒符吗？”

    “没有哦。”妙九儿不好意思一笑。

    “嗯没事，你自己在这里转转吧，我稍后叫你。”

    “好的，师尊你忙吧，徒儿不急的。”

    “好。”

    说道楚幽张开翅膀飞向了传送阵，下一刻直接来到了楚国的执政要塞，并再次来到了地狱的入口，这里的符文光芒全是金白色的，透露着神圣的强大气息，它能镇压邪恶。

    “零，去传送阵那里等我。”

    “好的公子。”

    进入了房间，很快楚幽就来到了微型的神圣天使城。

    “出来！”

    随着楚幽的音落，这座精致不凡的微型神圣天使城打开了大门，里面金光万丈，但并不刺眼，可以看到一道人影从中飞了出来，并刹那就出现在身边，这道人影很快就凝聚出了原型，她有着与楚幽很像的圣洁六芒之翼。

    神圣天使长喵小萌站在自己的身边，并马上蹲下来致敬：“我主啊，您来了。”

    “嗯，起来跟我走！”说到这里，楚幽打开导师排行榜，只见上面出现了三个导师，其中两个导师都是北美玩家，选择自己的名字，可以看到属于幽夜的徒弟有匿名者与妙九儿，总共两名徒弟。

    妙九儿的等级显现在上面14级，以及师徒建立的日期。

    至于另两位北美玩家的他们的徒弟只有1个，等级在15级。

    了解了以后楚幽便不再看了，关闭了界面。

    最后带着神圣天使长，两人很快就出现在楚国执政要塞的传送阵，并从这里直接传到了燕国的云巅之城。

    “九儿，来传送阵集合。”

    “遵命！”

    妙九儿现在是可以去公会领初始奖励的，不过楚幽并不让她这么做，反正随时都可以领的。

    稍后，楚幽出现在公会仓库里面，并从中取出了一件东西，然后通过这里的小型移动装置出现在传送阵，并看到有两道人影在等着他。

    妙九儿与澹台静宁首先见面了，不过奇怪的是，两人都没有说话，妙九儿仅仅只是对澹台静宁含笑点头，算是打招呼了，而澹台静宁却是没有任何表示。

    有一种说不出来的怪异呢。

    当妙九儿看到楚幽身边的神圣天使长时，眼目一呆。

    楚幽走上了传送阵，来到回过神来到妙九儿身边。

    “师尊，她是谁呀？嗨，你好呀。”妙九儿对神圣天使长打着招呼，神圣天使长是很高冷的，她仅仅只是侧头看向妙九儿。没人知道头袍之下那双眼睛是怎样的神态。

    “我的强力打手，不是玩家，对了这件时装送给你，算是你三拜九叩之礼了！”楚幽把快要发霉的快要遗忘的大师级时装：阿列特的泳装，送给了妙九儿。

    这件时装是第一次天启大战第一名的奖励物品，外观效果绝对是棒棒哒，看名字带有泳装就知道了，这是一件非常难得的时装衣服。

    之所以送给妙九儿，那是因为楚幽算是看出来，这件衣服林洛儿是不可能穿的，赵飞燕更不可能穿，最多作为收藏品，或者仅仅只是在楚幽面前穿戴而已。

    最为主要的，其实是楚幽内心的一个恶趣味，他想看看一个虔诚的道教徒穿着这件时装招摇过市是何等的有趣。

    妙九儿闪过一丝惊讶，伸手接过了这件精致的时装。

    “穿上它吧，你上衣防具的那点防御在我们练级的地方根本不够看。”

    “呵呵。”楚幽笑了一下，“在那里挨到就是死，与其这样不如成为为师眼中的一道靓丽风景！”

    妙九儿抿着一笑，没有说话，紧接着在她身上忽然光芒一闪，当消失后，一具充满现代气息的女孩展现在楚幽与澹台静宁的眼中。

    从下往上看，首先妙九儿穿着一双俏皮可爱的粉红女鞋，然后就是裸露的小腿与大腿，肌肤嫩滑雪白，再往上就是一件米白色的连衣裙，这件裙子的下身段有密集褶皱效果，也就是妙九儿腰间以下的部分，在那上面表面还有一层晶亮般的薄沙。

    在米白色的裙子腰间，一段红玫瑰腰带缠在妙九儿的小蛮腰间，在蝴蝶结处还有一根红色短小的飘带垂落。

    这件时装为什么要成为‘泳装’，其意就在于，时装没有吊带，连衣裙自带胸罩效果，此刻把妙九儿的胸脯包囊着。

    在妙九儿的上身，除了胸部及其以下有服饰外，其他就什么都没有了，双肩完全裸露，双手臂完全裸露。

    如此一来，妙九儿的黑发青丝自然地垂落下来。

    在妙九儿的背后，还有一对小小的透明般的蝴蝶羽翼，透明之处有蝴蝶纹勾，这对透明迷你的蝴蝶羽翼没有飞行能力，只是装饰效果。

    “哇！”妙九儿捂住嘴巴，满眼惊异的低着头看着身上穿的这套大师级时装效果。

    楚幽知道，这套时装是100%吸引路人玩家眼球的，因为任何女孩子穿上它都极为唯美漂亮。

    妙九儿本就绝世媚颜，在配上这套大师级时装，一股超时代女孩的青春气息扑面而来，成为最为明亮的那颗星辰。

    楚幽眼中有着满意，“不错很好看啊。”

    “是吗？谢谢师尊，会不会太大胆了呢？”妙九儿一手捂住心脏部位略显紧张的说道。

    “怎么会，有为师在，没人会骚扰你。”

    这样就好多了啊，练级也不会枯燥了呢！

    什么是时装，时装无需尺寸，穿在身上就是完美的合身，而且还具有隐藏属性，并且能使其其他四件防具被隐形的强大功能。如果时装直接与上衣防具进行合成变更，那就是五件防具都穿在身上了，但只显示时装外观效果。

    “嗯。”妙九儿还在看着自己身上的时装，她不知道她此刻有多么吸引人。

    “满意就好，我开组了。”说完，楚幽就分别向澹台静宁以及妙九儿丢出去一道组队邀请。

    系统：玩家匿名者加入了您的组队。

    系统：玩家妙九儿加入了您的组队。

    这一刻，楚幽眼眸一闪，打开导师专属界面进行了操作。

    系统：玩家‘幽夜’开启了导师状态，您的组队进入了导师模式！

    与此同时，楚幽与两女之间产生了光芒，光芒又很快消失。

    在两女的视界中，组队栏上的幽夜名字左右两边，出现了翅膀的图标，这个图标就是导师的象征！

    “听好了，我们传送湘上城！”