    她有男朋友了？

    他终究还是回来晚了……

    战北骁死死地盯着墨言，看到他眼下快速闪过的失望，眼眸微动。

    他，喜欢白央央。

    这个念头一闪而过，随即战北骁主动朝着墨言伸手：“原来是央央的哥哥，大哥好，我是战北骁。”

    这一声大哥，显然是随了白央央叫的。

    墨言额角青筋直蹦哒，看着这双手，不是很想喔。

    但是碍于白央央还在，墨言淡淡的握了一下，随即收回手，眼神落在了白央央身上。

    “手术辛苦你了，晚上早点休息。”

    白央央点头，目送墨言离开，这才看向了战北骁，有些惊喜。

    “你怎么知道我什么时候回来？”

    战北骁眼眸微动：“猜的，走吧，回家。”

    白央央心情还算不错，但想到他们马上要走了，又有些失落。

    “大哥他们马上要走了，我还挺舍不得的。”

    战北骁听到这话，莫名有些烦躁：“墨言有女朋友吗？”

    “没有，别说女朋友，身边连女人都没有，我以前还想过大哥是不是……”白央央伸出手指，弯曲：“弯的。”

    战北骁：“……”

    这小傻子，或许压根就不知道墨言喜欢她。

    罢了，既然如此，他没必要提醒她，给自己添麻烦。

    墨言回到医院，苏晨立刻八卦地看了过去：“大哥，你和小五聊得怎么样了？”

    他想知道，大哥到底能不能开口说出自己的心意。

    墨言坐在沙发上，“小五已经有男朋友了，以后别再提这件事了。”

    苏晨和林白：“？？？”

    有男朋友了？

    这……怎么会这么快？

    林白看着墨言的脸，有些看不下去了：“大哥，没事，说不定哪天就分手——”

    “胡说八道，小五若是分手了，难过的是她，我怎么能踩在她的痛苦上开心？”

    墨言白了林白一眼，眼里透着些许冷意。

    林白想想，也是，小五表面没心没肺，实际上很重感情。

    “林大哥，你……”

    “小五不知道这些事情，以后就当没发生过，她还是我们的妹妹，唯一的妹妹。”

    墨言沉声道，脸色看不出波动。

    其他三人对视一眼，都知道老大这次是真伤心了。

    喜欢小五这么多年，连说出来的机会都没有，小五就被人拐跑了，这事儿怎么想都觉得挺惨烈的。

    接下来几天，张琦恢复得很好。

    墨言等人订了机票，准备离开帝都。

    临走前，白央央特意请了几个哥哥吃饭，吃到最后，林白和苏晨都醉了，趴在桌上，嘴里叽里咕噜不知道在说什么。

    墨言很少喝酒，今天也不例外。

    看到白央央喝了几杯酒，小脸绯红，蹙眉：“不能喝酒别喝酒。”

    白央央端着酒杯，踉踉跄跄地凑到了墨言面前，“大哥，我敬你，你回了队里，好好训练，我会给你加油！”

    墨言拿过酒杯，淡淡的嗯了一声：“我知道。”

    白央央脚下发软，墨言扫了一眼，拉过一把椅子，按着她坐下。

    少女喝得有几分醉意，靠在桌上，小脸泛红。

    墨言坐在另一侧，幽深的目光落在了她的身上，她和小时候几乎没有区别。

    傻傻的，白白的，嫩嫩的。

    尤其是那一双眼睛，水光潋滟，水波荡漾。

    他看得入了神，不知道在想些什么，一张俊脸难得有了几分温度。

    不知道过了多久，白央央悠悠转醒。

    墨言掐准时间转移了视线，给她倒了一杯茶：“头疼不疼？”

    白央央刚醒，有些发懵。

    她接过茶杯，呆呆地喝了一口，眼下有些红。

    喝了茶，算是恢复些许，墨言看了看时间，“走吧，我送你回家。”

    “那二哥他们——”

    白央央指了指还在睡觉的苏晨和林白，他们现在走了，他们俩怎么办。

    “不用管。”

    墨言毫不留情，离开包厢。

    白央央紧随其后，但还是找了人来将苏晨和林白送回了酒店。

    一路回到月牙小筑，墨言都没说话。

    白央央坐在副驾驶，小心翼翼地瞥了一眼他的脸，按捺不住：“大哥，你是不是不怎么喜欢我？”

    从小到大，大哥就是这副表情，尤其是对着她，总是冷着一张脸。

    白央央私下猜测，可能是墨言觉得她太麻烦了，不怎么待见她。

    墨言愣了一下，随即看向她：“你怎么会这么想？”

    “因为你从来都没有对我有过笑脸，你是不是觉得我麻烦，所以……”

    “不是。”

    墨言打断了她的话，沉声道，目色柔和：“小五，我没觉得你麻烦过，也没有不喜欢你……你是墨姨的女儿，也是我们几个的妹妹，这是无法改变的事实。”

    白央央闻言，心下安稳了。

    她伸手，主动抱了抱墨言，贴在他的胸前：“大哥，要好好打球，好好照顾自己的身体。”

    墨言面对她，很容易失控。

    他深吸一口气，伸手摸了摸白央央的头，低低地嗯了一声。

    白央央松开他，眼圈红红的：“回去以后，记得给我报平安。”

    墨言点头，目送白央央离开，他回到车里。

    看着那一盏灯，许久不曾挪开视线。

    次日早上，等到白央央去酒店接三人去机场的时候，才得知他们一早就离开了。

    白央央给墨言打电话，那边已经关机了。

    显然他们已经在飞机上了。

    倒是苏晨给白央央发了一条消息，应该是登记之前发的。

    “小不点，我们担心你哭鼻子，先走一步，照顾好自己，要是有人欺负你，我们第一个回来帮你。”

    白央央拿着手机，眼圈蓦然红了。

    万里无云的天空，一架飞机穿过云层，直达高空。

    靠在窗边的男人戴着黑色眼罩，一袭黑衣，面色沉寂。

    唯有手上捏着的小锦盒暴露了她的气息心思。

    墨言手指微动，摩挲着锦盒，仿佛还能闻到属于她的味道。

    其实白央央和所有人都搞错了一件事，他不喜欢篮球。

    甚至是厌恶的。

    只是她说喜欢打篮球的人，所以他宁可放弃自己的爱好，也要成为她喜欢的人。

    但很可惜，他做得再好，也做不了她最喜欢的人了。

