    “还有人家的保镖长得好看是人家的错吗？按你们这么说，同进同出的保镖有问题，苏萌不也有保镖？她的保镖比江筱还多呢！你们敢不敢也这么去猜测人家？”

    她刚才骂人的时候还有人不服气地想要开口反驳她，但是现在她拿了苏萌出来说，这些人顿时就哑火了。

    他们哪里还敢再说什么？

    秦小君却是替江筱上了火，又接着说道：“这一次的书画比赛，赢了是有奖金的，江筱要是参加，一等奖不是在她手里了吗？可是她愿意把这个机会让给别的学生，她在外面也替美院积累着名声，去Y国参加比赛还拿了个一等奖回来，让国际都知道了美院的名声。她跟刘老师办画展的时候也记着给校友们机会，让大家能把自己的画也挂到展览上去，这是借了她的名气和机会，怎么不见你们感激过她？你们跟她相比做了什么？”

    “大家都是校友，别人也就罢了，你们作为自己人，非要这样抹黑自己学校的学生吗？刚才你们这些话要是传了出去，要让别的学校怎么笑话我们美院？要是校长和刘老师知道了，你们看看他俩会不会饶了你们！真是，以为自己多大的脸啊？”

    秦小君跟机关枪似地啪啪啪说了这么一大段话，又叫了起来：“司机师傅，停车！”

    吱地一声，车子刹住了。

    秦小君拽起了王莉莉，“莉莉，我们下车！不去了，跟这些人坐在一车上我都觉得空气有点臭！”

    说罢也不管王莉莉想说什么，气冲冲地拉着她下了车。

    等到车子开走了，两人站在路边，前后望了望，一人一车都没有，只有她们两个人呆呆地站在这里，秦小君才回过神来。

    她看着王莉莉，咬了咬下唇，“莉莉，怎么办？你认识回去的路吗？”

    她刚才没有看清楚，车子又已经开出了很远一段距离了，下了车之后才发现周围很陌生。

    王莉莉无奈地叹了口气。

    “你说你怎么就那么冲动？我刚才想跟你说到了地方再说的，你就拉着我下车了。这个地方我也不认识啊。”

    “我刚才是真气坏了，我们虽然跟江筱不是特别熟，但是你也知道江筱是个好人，当初她还给了我们有清味的券的，而且解兰娣明明就是江筱让她去她的手工坊上班才能赚到钱的啊，她怎么就有脸那么中伤江筱呢？”

    “是是是，她们那么说我也生气，但是现在我们怎么办？”王莉莉双手一摊。

    “往回走吧。”

    两人对视了一眼，无奈地转身往回走。

    “不过，苏萌好像是真的有点奇怪啊，”走了一段路之后王莉莉开了口，“你说为什么她邀请的这些人，正好都是会说江筱坏话的？江筱在学校里的人缘挺好的啊，要是在学校里说这些话，肯定也会有很多人站出来替她说话，可刚刚车上那么多人，全是说她坏话的。”

    秦小君踢了路上一块小石头，“就是！她能凑齐这么些无耻的人也不容易！”秦小君哼了一声，说道：“反正我决定从现在开始讨厌那个苏萌了！”

    