
　　三月中旬，美国第二大次贷供应商新世纪金融公司宣告破产，公司资产从年初的17亿美元，迅速缩减到不足5000万，还在继续减少，就像泡沫破碎的景象。

　　随后五天，又有26家次贷供应商宣布破产，因遭受巨额亏损，寻求被大投行收留。

　　据CNN新闻网披露说，在整个2006年，次级贷款高达6400亿美元，是3年前的两倍多，占到了美国全国房贷市场总规模的20%，此外在金融公司、对冲基金手中的次贷抵押债券总值达到了1万亿美元。

　　一堆巨大的泡沫，可以想象接下来会有多少公司破产。

　　这件事本来跟李察没一点关系，只是不知道是谁在造谣，说刚破产的‘新世纪金融’是他的公司。

　　原因很简单，新世纪影业和新世纪金融名字一样，也同样创办于01年。

　　秉持阴谋论的人说，这里面一定有什么关联。

　　华尔街几份金融类报纸刊登了这几条小道消息，还说他不会放任公司破产，肯定会想办法挽救公司。

　　更有小报说他联合几家大投行，准备投资1000亿救市。

　　对于这样的谣言，太阳岛新闻发言人在接受《华尔街日报》采访时指出，

　　李察布莱德旗下公司从未涉及次贷金融方面业务,太阳岛投资是一家网络科技投资公司，也没有涉及到房地产投资,目前金融市场上流传的有关太阳岛的谣言,没有根据,不可信。

　　解释之后，谣言消失了,次贷公司和涉及到次贷业务的金融机构，该破产的破产，该被收购的继续被收购,这些公司在房地产市场火爆时，跟风下注，赚得盆满钵满，现在破产了也是应该的。

　　在纽约华尔街风起云涌的时候，洛杉矶这边似乎没受到一点影响,各大剧组依然在紧张的拍摄中,新电影的宣传上映,也有条不紊,这阶段的电影票房也没有受到影响，三月第二周票房市场收入比去年同期还高出了12%。

　　这种状况就像是01年的撞击事件,一边气氛凝重,一边天朗气清。

　　下午，李察提前下班，来到了尼尔莫瑞兹的电影工作室。

　　工作室里，三四十号人正在忙碌，画草图做设计，尼尔莫瑞兹正趴在桌子上跟一群助手商量工作。

　　“李察,你来了。”

　　尼尔莫瑞兹起身招呼道。

　　“导演选好了吗？”

　　李察问道。

　　“我和他们三个都谈过,科恩导演最近接了部大戏，是环球的《木乃伊》系列第三部，他没有时间。”

　　尼尔莫瑞兹坐下说道。

　　“真是恭喜他了。”

　　罗伯科恩是《速度》系列第一部导演，之后又跟他合作了《极限特工》。

　　电影全球大卖3.1亿美元，科恩导演也成了一线导演，只是05年的《绝密飞行》大扑，科恩导演休息了一年，今年能成为《木乃伊3》的导演，看起来还不错。

　　“辛格顿导演想要改剧本，我没答应，也就没谈拢,我又找林诣彬导演谈谈。”

　　尼尔莫瑞兹喝了口咖啡说道。

　　“谈的怎么样？”

　　“还不错,林的执导能力不错，对赛车电影的看法也很新颖，我和他聊过，他说的那些想法很符合导演的人选。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“那就是他了，早些定下，也能早些做准备。”

　　李察说道。

　　尼尔莫瑞兹诧异地看了他一眼，“林导演执导的《速度5》是整个系列中票房最差的一部，你不担心他搞砸了？”

　　李察一笑，“我不在意导演是谁，我只在意你是制片人，我相信你。”

　　“哈哈，谢谢，这话听着真叫人感动。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“这是事实。”

　　李察笑了笑，又说道，“考虑到系列电影后续阵容的问题，我们要不要跟演员多签几部片约？《速度》系列第四五部，最大的败笔不在导演身上，也不是剧本的原因，而是为了节省成本，更换了主演阵容，导致老观众流失，我们应该引以为鉴。”

　　尼尔莫瑞兹皱眉沉吟了下，“电影还没拍你就考虑续集的问题，你对这个系列这么有信心吗？”

　　“你不认为我们能做好这个系列吗，有你有我还有保罗沃克，老阵容回来了一大半，剧本也很不错，我不认为我们会搞砸了它，所以多考虑一下将来,免得出现一些不必要的波折。”

　　谷襸</span>李察摊手说道。

　　尼尔莫瑞兹微微点头，“你考虑的很对,”说着他又叹了口气，面着复杂地看着他，“如果主演是你，我有信心把这个系列拍到《速度15》。”

　　李察耸了下肩膀，笑道，“这真是个很美好的愿望，我当初也希望把《速度与激情》系列拍到第十部，把《谍影系列》也拍到第十部，可惜我买的股票升值速度太快了，我不得不提前退休，结束我的电影梦，每次想起这件事我就非常遗憾。”

　　尼尔莫瑞兹哈哈大笑，“记得你在采访中说，当初无戏可拍，不得已才加入了动作演员的行列。”

　　“是的，拍商业电影赚钱，拍独立电影拿奖，赚取名望，我当初的想法很简单，依靠《速度》和《谍影》系列大火，成为顶级明星，拿顶级片酬。另外又接拍独立电影，争取拿到奥斯卡奖。”

　　“你也太贪心了。”

　　尼尔莫瑞兹摇了摇头，“更令人遗憾的是，竟然让你成功了，你确实是电影行业的传奇，不管电影历史有多久，你必然会成为其中最精彩的一笔。”

　　尼尔莫瑞兹顿了下，又看了看他，“98年第一次见你的时候，我知道你将来成就不小，只是没想到你的成就如此惊人。”

　　“谢谢，这也是我没想到的。”

　　李察笑道。

　　聊了一会儿，李察也加入了制片组的讨论中，主要是讨论剧本中的飙车戏部分。

　　这个系列拍了五部，加上其他类型的赛车戏也层出不穷，《速度6》怎么拍才能更酷更劲爆更有激情，《速度5》失败的原因之一，就是在剧本上创新不足，有很多桥段还比不上其它的非赛车电影。

　　为了避免《速度5》的问题，莫瑞兹制片就带领创作组，不停找资料，访问赛车手，看影视资料找灵感，用电脑特效模拟最酷炫的赛车效果。

　　《速度6》必须要酷要震撼，才能重新振作这个系列，这是莫瑞兹制片的要求。

　　李察听着也贡献了几个创意，譬如在自己的波音757上飙车，在路易斯号游轮上飙车，或者把十多艘豪华游轮并排放在一起，在游轮甲板上飙车。

　　这种场景最刺激的不是飙车，而是用车撞毁拿下豪华游轮，还有豪华游轮亮相的时候，这种很贵的镜头，也会刺激到观众对的神经。

　　“你的构思很好，只是我们这部戏的预算只有8000万，租用十多艘豪华游轮要多少钱？对了，那你有两艘豪华游轮，可不可以租借给剧组用？”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“没问题，纽约有个豪华游轮俱乐部，全世界最豪华的五十艘游轮中，有三十位在这个俱乐部中，如果需要更多游轮，我可以安排。”

　　李察说道。

　　以前没加入世界游轮俱乐部的时候，他以为‘路易斯号’和‘安妮号’很豪华了，加入了之后，算是大开眼界，很多人把游轮当作了海上皇宫、海上堡垒、海上天堂之类，极尽豪华。

　　在世界游轮名册上，最贵的一名马来西亚籍商人的游轮，船体用许多贵金属打造，用宝石钻石妆点，奢华至极，估价32亿美元。

　　李察的路易斯号造价1.2亿，在世界豪华游轮名册上只排到25位，安妮号排在32位。

　　听了他的话，尼尔莫瑞兹敲了敲桌子，

　　“各位我们刚才陷入了一个误区，那就是穷人思维，做什么都想着节省而不是刺激、震撼，束手束脚，怎么能打破原有的套路？

　　我们可以放大脑洞，以飙车为中心，发散思维，夸张一些没关系，别忘了李察在这里，有他在就没有办不到的事情。”

　　众人听了点了点头，好像就是这样的。

　　之前商量的时候，但凡涉及到大场面，大家会不自觉地考虑到经费问题，考虑到设定的可操作性。

　　一旦经费多了，可操作性不高，就立即改变思路，寻找更节省更符合实际情况的路线。

　　这样做确实很节省资金，操作性也跟强，但震撼性会被大幅度削弱，拍摄出来的效果也不会太好，所以打破思维定势，很有必要。

　　大家想通了这一点，纷纷放开脑洞，贡献出了很多大胆的令人震撼的或者稀奇古怪的点子。

　　尼尔莫瑞兹让人全记下来，有些设定即使现在用不了，将来不一定。

　　电影创作们本来就是一群善于幻想的家伙，等解开了他们的舒服之后，脑洞一个比一个大，一群人围在一起搞头脑风暴，说了一个又一个，完全停不下来。

　　到了吃饭的时候，也没有停下来的意思，莫瑞兹制片让助理点了外卖，披萨、炸鸡、饮料，大家一边吃一边想。

　　李察也乐在其中，陪着大家想了好几个点子。

　　到了七点多，助理来提醒他塞隆女士打来电话，该回家了，李察才依依不舍地离开工作室。

　　一摸额头，满脑门子汗水。

　　他不禁一笑，坐上了车。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，434、头脑风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 