    片刻之后。

    陈寻已经穿过偏僻的山道，来到了中峰背后，宗门专门用来惩处弟子的禁闭区。

    所谓的禁闭区，其实就是一个个山体上开凿出来的山洞，条件简陋恶劣。

    而通向山洞的路口处，则有两个胸口绣着执法二字的内门弟子在值守，当着两人看到不疾不徐走来的陈寻时，不由得意外了一下：

    “陈师弟？”

    “你怎么......”

    陈寻来到两人面前，看了一眼不远处的洞窟，客气道：

    “两位师兄，我是特地来探望一下王泰之王师兄的。”

    探望王泰之？

    两个弟子大概知道昨天被送到这来的王泰之是因为什么而进来的，不由得面面相觑。

    陈寻的身份不同于一般的真传弟子，左边的弟子迟疑道：

    “陈师弟，王师兄的确是在禁闭室。但是宗门规定，弟子禁闭期间不得与外人接触，我们恐怕也无法让你进去。”

    陈寻笑了笑：

    “两位师兄，我来主要是听说王师兄与我兄弟似乎有些矛盾，所以想来化解一二，不会耽误太久的时间，就是几句话的功夫就出来，不知道能否行个方便？”

    两名弟子目光动了动，对视一眼，依旧是有些犹豫。

    不过看陈寻态度颇为诚恳，外加其门主亲传弟子的背景，两人也实在不想因为这点小事得罪对方，犹豫再三后只得让出道路，道：

    “好吧师弟，王师兄在丙字号禁闭室，还请你速去速回，若是被人发现我们二人实在吃罪不起。”

    “多谢。”陈寻道了一声谢，然后向着几个禁闭洞窟的方向走去。

    不一会儿来到一个刻着丙字的洞窟前，他迈步向里走去，光线逐渐阴暗，没走多深，便有一个简陋的不能再简陋的石室出现，里面除了一张石床以外没有多余的摆设。

    而在石床上，正有一个高大健壮、气质精悍的男子闭眼盘坐不动，眼睛睁也不睁的淡淡开口道：

    “这顿送来的又是什么，我要的酒弄来了么？”

    很显然，对方的禁闭生活颇有滋味，堪称是休假，陈寻顿时冷笑出声：

    “就你叫王泰之啊？”

    这个陌生的声音无疑让王泰之豁然睁眼，然后猛地一惊：

    “你......陈，陈寻？”

    陈寻也不废话：“就是你在背地里恶语重伤，还打伤我的兄弟，是不是？”

    “陈师弟，你想干什么？”

    根本没想到陈寻竟然会找到这里来，并且如此直接的发难，王泰之脸色难看，站起身来：

    “你是来找我兴师问罪的么？这里是禁闭重地，闲人免进，谁允许你进来的？”

    宗门早已传开，他也知道面前陈寻是万中无一的极品根骨，只不过据说接触武道较晚，上山的时候似乎还武道未曾入品，没能力将他怎么样。

    但是对方门主亲传弟子的身份，却是一个大大的麻烦，哪怕他是资深的内门子弟，还有华龙飞这层关系，也根本和对方不在一个层面上！

    一连串的反问，透露着对方已然露怯，陈寻直接了当的伸出手来，勾勾手指：

    “废话少说，我就是来找王师兄你切磋切磋的。来，出手让我看看，所谓的内门资深弟子到底有几分本事？”

    要和我切磋？

    这个家伙是傻的？

    王泰之不由得一愣，心中生出一种荒谬可笑的感觉。

    诚然，能被门主直接收为亲传弟子，陈寻的天资根骨绝对不是他所能比。

    但是他在这药王山修行已近十年，武道八品的境界实力在内门也名列前茅，陈寻这么一个入门时还未入品的武道新丁竟然想和他动手，岂不可笑？

    然而，下一秒，他就笑不出来了。

    因为随着话音的落下，不等回答，陈寻就倏然踏前两步，抬手一拳。

    一拳打出，拳锋所向，简陋的石室似乎一下子全被他的拳风所笼罩。

    哗啦哗啦——

    这一瞬，陈寻的体内沸腾翻腾，体内哗啦哗啦的声响，顿时飚飞而出，呼啸而起。他整个人瞬间从极致的静止，到一种惊天动地、翻天覆地的变化，犹如一包炸药被点燃，所有的力量狂涌而出！

    什么！？

    毕竟已是步入八品雷音境的高手，完全没有想到陈寻能打出如此惊人一拳的王泰之浑身汗毛猛的一炸！

    几乎是下意识猛然抬手，双臂招架，气血劲力涌动间坚如钢丝的肌肉大筋条条绷起，向着陈寻的拳锋轰然一挡！

    砰！

    就好像巨锤轰击城门的一声闷响，呈现被动防守之势的王泰之神情剧震。

    他只觉得一股无法形容的磅礴力量，以陈寻拳头和自己拳臂接触点为中心，排山倒海一般瞬间碾过自己浑身上下，然后身躯就不受自己控制一般猛退一大步，抵在了石床边缘。

    同时，在气血筋骨的猛烈震荡和刺痛中，他裸露在外的皮肤以肉眼可见的速度变得鲜红，仿佛每一个毛孔都承担了极限的重压！

    怎么会！？

    他哪里来的这么强的力量！

    勉强挡下了陈寻这一拳，王泰之彻底为之震骇，脑子里一团乱麻。

    然而根本不等他多想，近在咫尺、似乎犹有余力的陈寻却是露出一个满意的笑容来：

    “很好，我知道了。”

    砰！

    下一刻，化拳为掌，一按一崩。

    药王开山拳，青鸾于飞！

    更加凶猛数分的力量狠狠炸开王泰之招架的双臂，掌影再以闪电之势轻飘飘印在对方胸膛，然后对方也称得上千锤百炼的身躯鹅毛一般倒飞出去，轰然撞在后方的岩壁之上。

    噼啪爆响之中，坚固的岩壁被轰出巨大的蛛网裂纹，而王泰之更是闷哼着口鼻飙血，怦然坠落，半跪于地。

    “就这？”

    两招之间就将对方击败，陈寻收回手来，面无表情道：

    “王师兄，你的功夫，还不如我这个总往女人堆里钻的师弟啊......”

    王泰之抬起头，面容有痛楚，有扭曲，更多的则是惊惧：

    “你，你......”

    踏踏踏——

    就在这时，洞外便传来急促的脚步声，却是外面值守的两个弟子听到动静，猛然冲了进来：

    “出了什么......啊！”

    话为说完，看到洞窟内的情形，两个值守弟子的目光顿时为之凝固。

