    我挑了一些眉头，看着面前虚幻的李永鑫。

    不知为何，心头又生出来了一丝不安。

    还是小心一点吧。

    随后我和洛樱两个人也跟了上去。

    就让我们穿过了一个拐角的时候，一个小竹楼出现在了我们的面前。

    这个竹楼在我看到的第一眼的时候，就给我一种极其强烈的不安感。

    这个小竹楼并不是特别的大，大概只有几十平方米，在灰蒙蒙的环境下将整个竹楼衬托的十分的低沉，满是低沉，郁闷的气氛。

    而且这个竹楼里面一片寂静，里面也没有开灯，黑乎乎的一片，就好像里面没有一个人一样。

    心中还是不安。

    这个竹楼里面给了我一种强烈的危机感，就好像是这里面十分恐怖的邪祟一样。

    我随后拉住了洛樱的手，小声的说道：“洛樱，你觉得陆公子会在这个竹楼里面吗？”

    洛樱摇摇头，脸上都是警惕之色，似乎对于这个小竹楼十分的忌惮。

    “大哥，就在这里面！”

    这时，李永鑫扭过头来，脸上的神色让我感觉很奇怪，好像是害怕，又好像是兴奋。

    他对着我们说道：“走，跟着我，我带你们去见这个老太婆。”

    说完之后，这个李永鑫二话不说，就直接钻进了这个小竹楼里面，消失在了我们的面前。

    见到他消失之后，我和洛樱对视一眼，洛樱的眼中满是疑问之色。

    我摇摇头，说道：“我们先不要进去了，在外面观望一会，到时候这个李永鑫不出来的话，我么问再说在看情况吧。”

    “行。”

    随后，我们两个也没有站到这个竹楼的大门口，而是在一个角落里面盯着这个竹楼敞开着的大门，只等着李永鑫的出来。

    大约办个小时过去了。

    就在我们两个已经没有耐心的时候，这个竹楼里面竟然突然传出来一声清脆的声音，似乎是玉器或者是瓦罐被摔破了一样。

    在这个声音响起之后，竹楼里面的窗户上面突然映照出来了一缕红色的灯光，紧接着，里面的红光越来越刺目。

    并且，一种压抑到了极致的气息从这个竹楼里面散发了出来。

    见到这种异状，我连忙紧紧的盯着面前的这个小竹楼。右手已经握住了蓬莱剑。

    突然！

    一阵阴风从这个竹楼里面传了出来，紧接着一道身影就从竹楼里面快速的跑了出来。

    我定睛一看，竟然是李永鑫！

    他的手上还拿着一块漆黑的碎片，在看到我们两个身影的时候，大喊一声：

    “大哥，赶紧接着！”

    一边喊，李永鑫使劲的挥动手臂，将他手中的漆黑碎片扔掉了我们这边。

    下意识的，我眉头一皱，伸手接过来了这个漆黑的碎片。

    入手的一瞬间，从这个漆黑的碎片中边传来了一股腥臭的味道，手感则是冰凉冰凉的，感觉不出来是什么材质。

    而此刻，李永鑫还在朝着我们这边冲刺，脸上的神色还是很令我不安，是既兴奋又恐怖，似乎身后有什么恐怖的东西一样，但是又好像即将完成自己的阴谋诡计。

    看到他朝着我们这里跑过来，我对这洛樱沉声的说道：

    “不对劲，不对劲，走，我们快退！”

    只见就在我们扭头的一瞬间，这个李永鑫的背后突然出现了一个老太婆，身材佝偻，满脸皱纹和各种颜色的斑点，手上还拄着一个拐杖。

    此刻，她的脸色十分的阴沉恐怖，在她的脸色之下隐藏着深深的愤怒！

    不等这个李永鑫继续往前跑，这个老太婆只是伸出来了一个手掌，对着李永鑫的的方向狠狠的一抓。

    霎那间！

    李永鑫的背后出现了一个巨大的黑色漩涡，漩涡的另一端阴气滚滚，似乎这里就是阴间一样。

    在漩涡的巨大吸引力之下，李永鑫顿时脸色就变了，身躯不住的向后退，难以继续往前一步。

    “啊～”

    他的口中发出一声吼叫，浑身的阴气沸腾起来，直接爬到了地上，两只手狠狠地扣在了地上，极力想让自己不被吸到这个黑色的漩涡里面。

    但是！

    哪怕是他再挣扎，再奋力抗争，也无法抵挡住这个黑色漩涡。

    最终，他的身躯完全的进入到了这个黑色的漩涡之中，而在不远几里外的柳树林里面，一颗柳树树干上面的纹路突然一阵变化，形成了一个人脸的形状。

    而这个人脸如果我和洛樱看到的话，一定会惊呼一声！

    竟然是李永鑫。

    解决掉李永鑫之后，这个老太婆脸色仍然是无比的阴沉，喃喃自语的说道：

    “我的宝瓶不在他的手上，还有其他的小老鼠，哼～都给给我死！”

    ……

    此时，我和洛樱还丝毫不知道李永鑫的遭遇，只是大概知道他可能已经魂飞魄散了。

    说实话，到现在我的内心还是有些余怵的，就仅仅是刚才的那一阵恐怖的气息，我就敢肯定就算是我巅峰状态的时候，也不好对付！

    更何况现在是道行一落千丈的我，和旁边实力也大减的洛樱呢。

    君子不立危墙之下！

    现在对于我们来说的是，跑！

    留得青山在，不怕没柴烧，先保留小命再说。

    至于陆公子，现在还没有生命危险，只是容易受到惊吓而已。

    说到陆公子，此刻在竹楼里面的一个房间之中，其中满是漆黑，伸手不见五指，就好像所有的光线都被吞噬了一样。

    但是，就在这个房间之中，却充满着密密麻麻的窸窸窣窣的声音，似乎是无数的虫子在地上爬一样。

    不仅仅如此，这个房间里面还不断的掀起一阵又一阵的阴风，在空中隐隐约约的带着一声一声的哀嚎！

    “救命啊，宁大哥，你在哪里，赶紧来救救我啊。”

    不时的，在这个小竹楼里面传开了一声又一声有气无力的求救声。

    这个声音赫然就是陆公子的声音，他就被关在这个诡异，不知道什么身份的老太婆的竹楼里面。

    并且，从陆公子的虚弱无力的声音来看，显然他已经受到了不少的折磨。

    但是好在性命还没有危险。

    ……

