    初秋的雨下的让人心生惆怅，远处的山脉也被雾气笼罩着，渺渺有如仙境。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒站在窗户边上，听着方杰伦说最近的动静。

    “……少爷，今天去采买的花娘被人给打了。”

    “花娘怎么样？他们是在什么地方动的手？”

    这事在方醒的预料之内，只是他没想到秦孟学的人居然会对一个女人动手，这让他重新认识了这个时代做事的底线。

    方杰伦愤怒的说道：“花娘的脸都被打肿了，少爷，这几天家里怕是要吃差一点了。”

    这话的意思方醒明白，就是说花娘要休养几天，而且外出采买也只能是暂停了。

    “不打紧，我这里还有些菜蔬和肉类，十天半月的能坚持住。”

    方醒漫不经心的说道，同时拿出一管药膏。

    “这个你交给花娘，每天两次，好得快。还有，拿五两银子给花娘，让她好生休养。”

    “是，少爷。”

    方杰伦很欣慰，虽然方醒没有给出解决方案，可却没有慌张，而且还及时的安抚了受伤的花娘。

    等方杰伦走了之后，方醒才现自己已经把手中的毛笔都捏断了。

    “啪！”

    ……

    这几天方家庄的人有些人心惶惶的，因为方杰伦传话，所有人都不许外出，缺少的生活用品直接到主院去领。

    虽然领些油盐不花钱，可在这种态势下，不得不让庄户们忧心忡忡，担心才过没多久的好日子又到头了。

    “夫君，难道是……”

    张淑慧有些担心，而小白则是无条件的相信方醒。

    “没事，吃饭吧。”

    方醒夹了一块鸡脯肉给张淑慧，然后轻松的说道：“听他们说，最近良乡那边窜出来几个惯匪，花娘就是被他们给打的，我们还是小心一点为好。”

    小白一听就有些慌了，“少爷，以前那些蒙古鞑子经常偷偷的摸进边关，顺义那边的几个村子都被洗过了！”

    所谓的“洗”，就是整个村子被清扫干净，最少也得死一半的人。

    张淑慧有些迷茫的说道：“可是我听说，自从皇上前年远征草原之后，那些马匪都消声觅迹了，怎么还有啊！”

    方醒放下筷子，抬手把粘在小白脸上的饭粒给揪下来，然后慢条斯理的舀汤，“我看大概是草原上的日子不大好过了吧，这穷则生变，那些人都是做土匪做惯了的，总觉得抢来的比较快。”

    “那就打他们！”

    小白握着筷子，瞪着杏眼喝道。

    “吃你的饭，晚上早点睡，小心受凉了。”

    张淑慧的话让小白的脸都红了，此后就低着头吃饭。

    等饭后，方醒好奇的问道：“小白这是怎么了？”

    小白会害羞，这个现让方醒都忘了即将面临着的危机。

    张淑慧也是脸红红的，不肯说出原因。

    “难道是……”

    方醒捧着茶杯，仰头打开了脑洞，瞬间无数个念头闪过。

    “不会是……可她还小啊！”

    张淑慧一听就急了，因为方醒对小白的态度有些随意，而且也早就明言，在小白十六岁之前不会和她圆房，所以张淑慧也是把天真烂漫的小白看做了不谙世事的妹妹，于是……

    等晚上就寝时，张淑慧才说出了缘由，顿时让方醒惊得都忘了继续动作。

    第二天早上，在院子里洗漱时，方醒老是盯着小白看。

    小白迷迷糊糊的半眯着眼刷牙，等现方醒的眼神后，就奇怪的问道：“少爷，你这么看我干嘛？”

    “没啥，只是觉得你今天很精神。”

    方醒支吾过去后，不禁摇摇头，暗叹道：“难道古人都是那么早熟的吗？”

    吃完早餐，方醒照例去巡视，走到庄户的聚居地时，他看到了无数疑惑的目光。

    虽然方醒用马匪的借口暂时稳住了庄户们，可纸终究包不住火，如果封锁的时间延长下去，这些庄户们迟早会出问题。

    回到主院，进门之前，方醒对辛老七说道：“回家准备一下，晚上跟我出去一趟，嗯……准备齐全一点。”

    “是，少爷。”

    虽然不知道方醒的用意，可辛老七却习惯性的不去考虑，直接就回家准备东西。

    至于是什么东西，那就要看今晚出去是干什么了。

    接着方醒就叫来了管家，拿出一张帖子，交代道：“晚上我会出去，如果天亮前我没回来，你就禀告少夫人，马上带着她们去找陈潇，明白吗？”

    方杰伦接过帖子，哪会有不明白的，所以他反对道：“少爷，我们可以去报官啊！”

    可这话连方杰伦自己都觉得不可信，对方可是顺天府推官，而这推官不是最紧要的，关键是……

    “汉王最近很是春风得意，据说连皇太孙都差点被他打了一顿…”

    怕吓坏这个忠心耿耿的老家人，方醒斟酌着说道：“我们只是草芥，一旦惹怒了汉王，方家庄，包括大家…都将不复存在！”

    到了现在，方醒已经不相信所谓的‘商路’，如果只是为了这条不存在的商路，那么常耀大可采取强制手段，直接用‘走私海外’的罪名把自己抓起来。

    要知道，推官就相当于是法院的院长，而且是集审讯和判决为一体的官员。

    虽然推官只能核判杖刑以下的罪名，可一旦被抓进去，喝凉水都会死人的啊！

    “老子不想去做俯卧撑！那就来吧！”

    ……

    今天的晚饭吃的很丰盛，方醒亲自做了红烧牛肉，在张淑慧和小白吃惊的目光中，他率先吃完饭，然后就去了里间。

    “少爷这是怎么了？”

    小白有些不解的问道。

    张淑慧勉强的笑了笑，“也许是这几天累着了吧。”

    小白一听这话，小脸马上就红了。

    可张淑慧此时已经顾不上这些了，她放下筷子，也跟了进去。

    一进去，张淑慧就看到方醒在摆弄着一个奇怪的包。这个包有两条袋子，看样子应该是用于背在背上用的。

    方醒听到脚步声，就回头说道：“殊惠，别担心，我只是今晚要出去一趟。”

    “你出去干什么？！”

    张淑慧的脸都白了，她抓住方醒正准备拉上背包拉链的手说道：“不是有马匪吗？您为什么还要出去？”

    方醒看着那脸上的担忧，就拍拍她的小手，安抚道：“不是我一个人，还有辛老七，以他的身手，难道你还不放心吗？”