    大雨瞬间倾泻而下，雨水弥漫了整个擂台，朦胧了人们的视线。

    “祈雨？这种垃圾技能也拿出来丢人现眼？”猎鹰强者眼中露出鄙夷之色，“连盾牌都无法阻止老子，区区雨水能挡得住老子吗！笑话！”

    狂风席卷着滂泼大雨，雨水在风中倾斜着，淋湿了在场的每一个人！

    没有人能想象，这种最常见的自然现象之一，能在这场生死之战中起到什么作用。

    一名医师，一名看命先生，在两名武徒强者面前，更像是两只待宰的羔羊！

    就在猎鹰两人杀到胡言和暖暖面前时，苏暖暖突然开口道，“谁说雨水不能要了你的命！”

    “绿水鬼！”

    苏暖暖掷出了两个玻璃瓶，如此近的距离，那两人来不及躲闪，玻璃瓶撞在他们身上，立即破碎。

    将玻璃瓶掷出后，胡言与暖暖急忙后撤。

    从玻璃瓶中，散出墨绿色的粉末，迅速播散到两人身上。

    起初那些绿色粉末只是粘在他们的胸甲上，并快速渗透进入护甲，紧接着，粉末变成绿色粘液，如同获得了生命一般，在两人身上疯狂蔓延。

    似乎有什么疯狂的东西寄生在粘液中，不断撕扯着粘液的外形，张牙舞爪……下一秒，那团粘液突然钻入两人口鼻。

    那两人的攻击动作，在一瞬间发生变形，身形僵住，无法追击胡言和暖暖。

    “厄啊！”两人不断发出惨叫，从他们的口鼻眼耳，涌出大量绿色液体。

    “你是……毒师……”一名武徒震惊的看向暖暖，说罢，便倒在地上抽搐，他的身体开始快速溶解，化为一地绿色液体！

    另外一人连说话的机会都没有，一样变成一摊绿色液体。

    雨水很快冲刷地面，将绿色液体洗干净。

    当初百草园老板介绍绿水鬼的时候，说这是一种剧毒毒药，现在看来，他自己可能都并没有真正理解绿水鬼的毒性。

    绿水鬼的毒性发作，需要的要求虽然苛刻，但一旦发作，竟然恐怖至此！

    二阶侠客，毫无还手之力，直接毙命！

    看台上所有人都不可思议的看着这边。

    “我的天，那是什么毒？毒性如此恐怖！”

    “绿水鬼……我好像听说过，好像是在……百草园药店？不过因为生效条件苛刻，无法淬毒在武器上，所以从未见人用过。”

    “绿水鬼产自水鬼冤魂湖，极为稀有。”一名知情者皱眉说道，“它需要对方全身浸水才能生效，否则就算沾染绿水鬼，也不会中毒！”

    “本来我以为这种毒药根本就没有用武之地，可现在才知道，原来，绿水鬼居然可以这样用！”

    祈雨降水，为绿水鬼生效提供了条件，而这味不被人看好的毒药，一旦爆发，后果便正如众人所见，恐怖至极！

    卢俊微微眯起眼睛，“没想到，一个看似无用的职业，看似无用的技能，看似无用的毒药，竟然能配合出如此惊人的效果！”

    这边胡言与暖暖出其不意，以祈雨配合绿水鬼击杀两名武徒。

    另一边，持剑盾的武徒依旧压制着袁柱。

    这一次，他趁着袁柱敏捷低下，借助自己的敏捷优势，反复变化位置，终于找到了袁柱的疏忽，一剑刺穿袁柱小腹！

    “怎么，属性转不过来了？哈哈哈！好好享受老子的放血攻击！”

    “记住了，天下第一战神，你不配！”

    在长剑刺穿袁柱腹部的同时，袁柱的伤口涌出大量鲜血。

    放血攻击，一旦造成伤口，体力会以数倍的速度流逝。

    就在此时，袁柱的大手一把抓住了长剑剑刃，想自己身体方向猛的用力，让长剑贯穿身体，并顺势握住那人的手腕！

    剑刃割开了袁柱的手心，大股鲜血顺着剑身滴落。

    然而，袁柱的身体却如同一座小山，矗立在对手面前。

    他那双充血的双眼，俯视着比自己矮了一个头的对手，“谁说我的属性转不过来了？我只是将属性转到了体格！”

    “体格……”那人瞪大双眼。

    实战中，攻击与力量相关，反应，速度与敏捷相关，力量与敏捷掌控着战局的走向。

    正因为如此，他才不会想到，袁柱竟然放弃了攻守，直接将属性转移到体格上。

    他竟然以身体为诱饵！

    而等那人反应过来的时候，袁柱的大手已经死死抓住了他的脑袋，同时身体向前，不顾长剑继续穿透自己的身体，拉近了与对手的距离。

    “这次，我看你还怎么跑！”袁柱怒喝一声，手中长剑直接刺入那人咽喉！

    袁柱手中转动剑柄，剑身跟着转动，剑身方向由纵向转为横向，那人喉咙喷出大量鲜血，随后袁柱一松手，那人便如同一摊烂泥般，倒在血泊中。

    袁柱嘴角下压，目露摄人光芒，他将插在身上的长剑抽出，双手持剑，振臂高呼。

    “老子袁柱乃天下第一战神！”

    “这……”人们震惊的看着魁梧的袁柱，爆发出惊人的怒吼。

    在这一刻，他好像才真正变成了一名战神！

    让所有人都没想到的是，短短片刻，原本占据绝对主动的猎鹰小队，如今已经阵亡三人！

    人们似乎想到了什么似的，急忙看向了另外一处战斗。

    酒鬼阮语与那名精壮武徒。

    此时阮语已经进入了“酒中作乐”状态，醉与不醉之间，激发更深层次的本能！

    他的步伐杂乱无章，却每次都能避开对手的攻击。

    他的攻击格外凶猛而且流畅，灵光长剑在他手中，简直达到了行云流水的地步。

    真正如同一道连贯的银光，优美的画着曲线。

    点，刺，挑，劈，仿佛灵光长剑的每一个动作，都与阮语融为一体，变得那么自然，那么流畅，那么随意，却又极度危险！

    暖暖震惊的看着那边的战况，问道，“老胡，阮大哥会用剑？”

    “他会个屁！”胡言一面目光一刻不离阮语，一面说道，“你没看到他的剑招一点套路都没有嘛……不过，酒中作乐可以很大程度激活本能，我猜测，此时他是通过最基础的本能来用剑。”

    “依靠本能？”苏暖暖若有所思的重复道。

    人的本能，甚至可以快过自己的反应！只是人在清醒的时候，往往刻意压制着最原始的本能。

    阮语的酒中作乐，却恰恰释放了这种最原始的能力。

    来自身体的本能！

    不得不说，这一刻，所有人都已经被这个变态色魔吸引住了。

    一个是华夏最弱职业，五十年来，酒鬼玩家只能依靠酒鬼公会艰难升级。

    所有队伍都不想带上一个酒鬼，人们只是看到了酒鬼酒后的癫狂，看到他们带来的一次次团灭。

    这是一个被无视，被蔑视的职业！他们只配在主城做一些低级的工作。

    一个是华夏最强职业，光是初始职业转职材料就要数千万华夏币，被所有人推崇。

    然而在这一刻，一个酒徒，居然吊打最强武徒！

    看着擂台上那个潇洒的身影，正在一步步将武徒逼入绝境。

    全场数万人，身不由己，瞪大一双双眼睛，集体起立，目睹这一场匪夷所思的战斗！

