    周恒微微一笑，“无妨！”

    顾倾城有些看不明白周恒了，明知道是亏的，为什么还要买？

    一颗中品真龙血石而已，若是周恒需要的话，她可以直接从仙羽阁里拿。

    不说直接免费吧，但至少价格肯定是十分实惠的。

    周恒又何必跟别人较劲呢？

    “五百六十万！”

    还是之前那个声音，慢悠悠的，但却有一丝挑衅的味道。

    “五百八十万！”

    周恒语气平静。

    “五百九十万！”

    那人轻笑。

    周恒不再说话。

    “五百九十万，还有更多的吗？”

    拍卖台上的梅老声音响起。

    周恒微闭着双眼，似是在假寐。

    顾倾城忍不住看了一眼周恒，似是明白了什么，这，是不是有点损？

    “五百九十万第一次——”

    “五百九十万第二次——”

    四楼某个包厢里，一个身着白袍的青年，脸上的笑容像是凝固了一般，逐渐的收敛起来。

    若是周恒在这里的话，肯定会很熟悉，因为这是老熟人了。

    花无类！

    与之前的孑然一身不同，此时他的身边，跟着两个人。

    全都是老者的形象，但是实力却是十分的强大。

    皆是达到了太乙境的层次。

    一名太乙散仙境，一名太乙玄仙境！

    这也是花无类仅仅地仙境的修为，却能呆在四楼包厢里的原因。

    “该死！”

    花无类满腔的怒火，差点没炸开。

    以五百九十万购买一颗极限价值不到五百万的真龙血石，简直是亏死。

    要知道这可是中品仙石，而不是下品仙石啊！

    让他这样的仙品修士来修炼，足以让他从七星地仙境修炼到七八星的天仙境了。

    甚至运气好的话，九星天仙境也不是不可能。

    而且这还是建立在不服用其他天材地宝的情况下。

    否则不说突破到真仙境，至少九星天仙境极限不是问题。

    现在一下子就被他给败光了。

    他又不是炼体修士，这颗中品真龙血石即便是给他用了，最多也就是让他的修为达到八星地仙境，然后强化他的肉身而已，想要跟炼体修士一样突飞猛进，不过是痴人说梦罢了。

    这里得说一下，炼气修士不代表肉身弱，只不过远比不上炼体修士罢了，反之亦然。

    “无类，你的心乱了！”坐在他身边的那个太乙玄仙境老者开口了，眼眸十分的深邃。

    “三爷爷，对不起！”

    花无类在外人面前很骄傲，但是在这位太乙玄仙境老者的面前，却是显得尤为恭敬。

    修士寿元悠久，别看这位太乙玄仙境的老者是他的爷爷，但是年纪已经三万多岁了。

    当然了，相对于太乙玄仙境三十万极限寿元来说，三万多岁，其实还是蛮年轻的了。

    而三万多岁的太乙玄仙境，在仙品资质的修士里面，也算是颇为不错了。

    毕竟踏入太乙境之后，哪怕是仙品级别的妖孽，也不可能一路高歌猛进。

    进步一个小境界，花上几百年，甚至是上千年的时间，也是十分正常的事情。

    太乙玄仙境老者花泽宇摆了摆手，告诫道：“你尚年幼，正值血气方刚的年纪，老夫就不多加责怪你了，以后想要玩心眼，还要懂得见好就收，审时度势，不要像现在这样，把自己给玩进去！”

    “孙儿明白！”

    花无类惶恐回应。

    “区区一个真仙境而已，待这场拍卖会结束之后，老夫亲自将其擒下，交给你处置！”花泽宇淡淡的道，一副绝世强者的姿态，根本不把周恒放在眼里。

    当然了，以他太乙玄仙境的实力，的确有资格蔑视周恒。

    真仙境在他面前，如同蝼蚁。

    “真仙境？三爷爷，您不会是搞错了吧？那人应该只是天仙境而已，怎么会是真仙境？”花无类愕然，虽然周恒之前将他吊打，但要说是真仙境，那未免也太夸张了吧？

    周恒既然跟顾倾城走在一起，那么就说明对方的实际年龄应该跟他们差不多，哪怕比他花无类大，也不可能大太多，最多也就五十岁以内。

    至于周恒所说的自己21岁，他直接选择了无视了。

    而五十岁以内的天仙境，花无类还能接受。

    至少仙品妖孽可以达到这一步。

    可要说五十岁以内的真仙境，那么即便是神品妖孽，也不敢说自己百分之百可以做到啊。

    “你的意思是老夫堂堂一个太乙玄仙境，还不如你一个地仙境有眼力劲了？”花泽宇眼神不善的扫了一眼自己的侄孙子，居然敢质疑他的判断？这要不是自己大哥的孙子，换做是别人，早就被他一巴掌拍翻了。

    “孙儿绝无此意！”

    花无类吓得脸色一白，连忙跪伏在地。

    “行了，起来吧！”

    花泽宇挥了挥手，倒是没有过多的计较。

    “谢三爷爷！”

    花无类轻轻的咽了口唾沫，就这么一会的功夫，后背已经被汗水给浸湿了。

    虽然花泽宇是他的三爷爷，但是显然，在太乙玄仙境的面前，他依旧难以保持平常心。

    而且在花家这样传承了近百万年的世家里面，长幼尊卑，强者为尊的理念，可以说是灌输到骨子里的。

    不要以为花泽宇是他的三爷爷就不会对他下杀手，真要是忤逆到花泽宇，触碰到对方的底线，别说他花无类只是花泽宇的侄孙子，就是亲孙子，对方都不是没有可能直接一巴掌拍死的。

    “三爷爷，那个周恒跟倾城走在一起，年纪应该不大，若如三爷爷所说，他是真仙境的话，那这天赋未免也太可怕了！十有八九达到了神品，我们要是动手杀了他，那……”花无类咽了口唾沫。

    诚然，花无类对周恒恨之入骨，希望有机会一雪前耻，但他也不是那种为了自己的恩怨，就把家族拖下水的那种自私的人。

    虽说拥有着神品天赋，不一定背景滔天，但至少九成以上的人，都是有着恐怖的背景的，不弱于花家。

    而一个神品妖孽对于一个传承了数十万年的世家来说有多么重要，那是不言而喻的。

    虽然周恒否认过自己周家人的身份，但万一呢？

    杀一个真仙境，对于他三爷爷来说简单得很，可是一旦被周恒背后的势力发现。

    你说他们会有什么举动？

    在中州圣域的顶尖圈子里，一直以来都有一个不成文的规定。

    年轻一辈的争锋，老一辈不能参与。

    即便参与了，也不能致命，否则的话，你动我家年轻一辈，我也可以动你家年轻一辈。

    长此以往，各大世家和宗门，还怎么成长起来？

    PS：不卡文了，接着去写第五更！

