
　　霍欣的确没说瞎话。

　　就真实情况而言，她的话甚至保守得过了份。

　　还别说别的了，这天的下午，当她把宁卫民带到了目的地的时候。

　　面对着京城核心地区那座雄伟广阔的建筑物。

　　宁卫民就因为吃惊，几乎变身成了变相怪杰的模样。

　　“啊？你……你要带我来的地方就是这儿？怎么可能啊？”

　　他眼睛瞪得凸起，下巴都快掉落在地上了。

　　而霍欣看着表情夸张到如此地步的宁卫民，就像看到卓别林的喜剧一样，被逗得哈哈大笑。

　　“怎么不可能啊？你说对了，还就是这儿。”

　　“你开国际玩笑哪！这地方的东西，怎么可能往外卖呢？”

　　“怎么就不能卖啊？切，你真是少见多怪……”

　　说到这儿，霍欣没下文儿了，而是很放松的背着手儿摆动着身体。

　　她似乎颇为享受让宁卫民如此震撼的效果，想让这种快乐多延续一会儿。

　　所以直到宁卫民忍不住催促起来。

　　她才面有得色微微一笑，把这层窗户纸捅破了。

　　“好啦，我告诉你怎么回事吧。其实早在1979年，这里就成立了一个外宾服务部，卖一些近现代画家的画，收入用于改善经费不足的问题。”

　　“不为别的，主要就是这儿经常要接待外宾，偏偏连请人吃饭的钱都没有。咱们国家财政拨款有限。给接待外宾的标准定的是每人三块钱。但三块钱怎么吃饭呢？差额就得从这儿解决。”

　　“不过，这里的画其实卖得并不好。因为外国人不认，而喜欢的人……就像你吧，通常都不知道这儿有名家的字画卖。就连我，要不是因为我的父母常陪外宾参观，我老来这儿找他们，也不可能知道。”

　　“好在这儿的字画原本都是那些书画家捐赠的，那就能卖多少算多少呗。要不，怎么能这么便宜呢？

　　还别说，霍欣一解释其中的原因，宁卫民算是大致明白了。

　　合着这就是时代特性所造成的认知错位和价值偏离了。

　　一方面的因素是咱们国家经费有限。

　　有时候为解决实际困难，不得不允许底下搞点灵活政策。

　　另一方面也是当年艺术普遍不受重视。

　　尤其是近现代艺术家不受重视，是被大家接受且默许的普遍情况。

　　最后再加上这些画作得来太过容易，当代社会的信息传播又相对封闭。

　　这些原因综合起来，才会造成这种在他看来极不可思议的大漏儿。

　　果不其然，他随后的询问，似乎更验证了这样的看法。

　　“哎，那既然那些字画这儿卖得不好，为什么就不拿到文物商店卖去呢？放容宝斋去也行啊？价格肯定比这儿高多了。”

　　“嗨，这你都不明白？不是一个系统的呗，大家又嫌麻烦，不爱折腾呗。”

　　霍欣以当代的思维方式，理所应当地作答。

　　“你以为谁都跟你似的，把这些画儿当宝呢？你也不想想，人家这儿是什么样的单位啊？就这几幅近现代的字画算得了什么？人家本身就没当多大的事儿。”

　　“哎，话说回来了。你可是买画儿的哎，难道你还嫌自己占了便宜不成？你说你这人逗不逗？到底想买不想买啊？”

　　宁卫民再没什么可疑惑的了。

　　自己也觉得这话问得多余。

　　可不是嘛，灵芝草一多，不就成大葱了？

　　毕竟都是近现代画家的作品，毕竟这些画家许多人还活在世上。

　　这么多年下来，也不知道这样的字画，这里积存了多少。

　　弄不好现在还有人主动往这儿送呢，人家要能当回事才怪了。

　　说白了，就跟现在清晚期的瓷器似的，官窑又怎么了？青花又怎么了？

　　乾隆以后的东西，随处可见，压根就没人当回事。

　　根本没有人会料到，今天的不理不睬，日后竟然会高攀不起。

　　而这不就是他发财的依仗，最大的穿越福利吗？

　　得了，咱得便宜就别卖乖了，办正事要紧。

　　于是宁卫民跟应声虫一样，连连点头。

　　“想买啊！肯定想买啊！我这不就图个放心才问问嘛。”

　　“霍欣，你这回太够意思了，真的给了我一个大大的惊喜。我都不知道该怎么谢你好了……”

　　霍欣还是头一次被宁卫民这么夸奖，更是第一次看见他这么高兴。

　　不由嫣然一笑，继续发挥我们民族古道热肠的优良传统，高高兴兴地领着宁卫民去了外宾服务部，

　　随后所见所闻，更是让宁卫民感到无比幸福和震撼

　　因为尽管已经做好了心理准备，他也未曾想到自己见到的是怎样一副情景。

　　二楼两个四十多平米房间里，连他带霍欣加起来，客人也就六七人，还没这儿的工作人员多呢。

　　可无论是墙上还是柜台上全是名家的真迹啊！

　　照宁卫民自己的估计，这里的书画能有好几百幅，足能顶上两个容宝斋了。

　　可以说容宝斋里有的名家作品，这里全有。

　　但这里有些名家作品，容宝斋却未必见得着。

　　至此一条，就能见两者的差距了。

　　再问问价钱，果然便宜得近似于白给，跟霍欣说的一模一样。

　　那没的说，他就跟带着麻袋进山，无意发现了满地金子的山谷之人一样。

　　带着极大的欣喜挑选起来，开始装宝贝。

　　——————

　　没一会儿就选好了三张黄永玉，两张黄宾虹，两张蒋兆和，一张齐白石和一张黄胄。

　　但这时候他又迟疑了起来，表情看着似乎有点纠结和犹豫。

　　霍欣一直旁观，发现了宁卫民神情的变化，马上就来过问。

　　“怎么了？怎么不挑了啊？你选够了吗？”

　　“还没呢。我就是觉得吧，这儿摆的书法太多了，我喜欢的画呀，少了点儿。而且好像齐白石、张大千、徐悲鸿的东西没几张啊。潘天寿、陈半丁、傅抱石、李可染的也少。你别急，我这得慢慢选……”

　　确实，今儿宁卫民是仓促来的，不过带来千把块钱。

　　好不容易来这一趟是不是，他当然希望钱能用在刀刃上，买着最值当的画作回去。

　　以后的事儿以后再说，万一明儿这关张了，他找谁去啊。是不是？

　　结果没想到，霍欣给了他一个非常出乎意料的解决方式。

　　“嗨，我当什么事儿呢？告诉你，不是没有，其实后面库里多的是。无非就是前面的画卖了，还没人想起往这儿摆新的罢了。”

　　“干脆你也别这儿挑了，这样，我带你去找找这儿的负责人吧。我叫她刘阿姨。”

　　“这人跟我妈妈的关系不错，跟我姨妈也挺熟。要是能找着她，你想要谁的画，她都能带你去找怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零九章 不可思议免费阅读。https://xs.23sk.com 