    凌妍闷了一肚子的气，可又无处可发，顾西臣只是说他看上了自己，可这就是问题所在。

    只要他看上了，自己就得嫁，一想到这，她就浑身发冷。

    她的人生，不能就这样被安排了，她要反抗。

    她得让顾西臣主动放弃，而她没有说不的权力。乔沫沫接到好友的电话，正好，她今天心情也不太好，两个人相约在一家咖啡厅见了面。

    “沫沫，我可怎么办啊，顾西臣态度暧昧不明。”凌妍抱着脑袋，郁闷极了。

    乔沫沫却笑眯眯的安慰她：“好啦，妍妍，你先别苦恼，顺其自然吧。”

    “你不懂，他……他就是抓住了我不敢反抗，想戏弄我。”凌妍生气的揪着眉儿。

    “如果他真的只想玩弄你的感情，那你就得赶紧逃开，你自己要分辨清楚。”乔沫沫即心疼又担心她。

    “嗯，你呢？你现在怎么样了？工作找好了吗？”凌妍关切的问她。

    乔沫沫躲开她的眼睛，支唔道：“我就这样吧，工作还算胜利，下个星期一就能上班了。”

    “沫沫，你是不是瞒着我什么事？”凌妍精明的双眸，发现好友最近心事重重。

    “没啊，我能瞒你什么。”乔沫沫至今不敢告诉任何人，自己又嫁人了，还嫁给了一个植物人。

    “你说谎脸就红，眼睛也不敢看我，还说没有，老实交代。”凌妍轻哼一声。

    乔沫沫望着好友关切的眼神，她神情一苦，笑起来：“妍妍，我的确瞒了你一件事情，我又嫁人了。”

    “什么？”凌妍表情惊震：“是不是乔家又让你去联姻了？”

    “算是吧。”乔沫沫已经不掩饰脸上的悲伤了。

    “你那父母还算人吗？他们怎么可以这样对你？”凌妍对乔沫沫在乔家的处境一清二楚，以前就心疼她，现在听说她又被当成棋子利用，她已经很愤怒了。

    “我不是他们的亲生女儿，他们待我不好，我也认命了。”乔沫沫苦涩一笑，把所有的秘密都告诉了好友，也算有个倾诉对象。

    “啊？”凌妍又惊了一把。

    “妍妍，之前的人生，我不能做主，往后的人生，我一定不要被人利用了，我要自己活。”乔沫沫美丽的脸上写满坚定和勇气，她说到做到。

    “沫沫，我能帮你什么吗？你嫁给谁了？他对你好吗？”凌妍眼眶急的通红，感觉好友这次又嫁错人了。

    “他……他是慕家大少爷慕修寒。”

    “什么？怎么会是他？他……他不是植物人吗？”凌妍惊呆了，声音掩盖不住担忧。

    “是啊，我这次嫁给了一个植物人，但还算好了，至少，没有人再管我了。”乔沫沫笑起来，笑容难掩悲哀。

    “好什么好啊，你年纪轻轻的，嫁给一个植物人，这辈子就毁了，这有什么好的，不行，我得找他们说理去，不能这样毁了你。”凌妍已经哭了，她起身，就要往外冲，她要找李霜问清楚，如果把她的爱女嫁给这样的人，她还会觉的好吗？乔沫沫不是她亲生的，就活该受这种罪？

    “妍妍，别去。”乔沫沫一把抓住她：“求你了，别去，就这样吧，不要闹了。”

    “可是，你……”凌妍伏在桌上哭了起来，她是真的替好友感到不值，如此青春大好的年华，却要耗费在一个半死的人身上，她这辈子都不会再有幸福了。

    慕家又是什么样的家庭，多少双眼睛盯着她，她每一步都走的那么艰难，瘦弱的身子，没有老公的守护，要怎么抵挡得了那些风雨？

    光是想想，就觉的心疼了。

    “好啦，妍妍，你别哭了，我觉的挺好的，慕家对我不错。”乔沫沫眼眶也红了，在好友眼中，自己真的有那么惨吗？

    也许吧，只是自己变坚强了。

    “沫沫，你一定要离婚，越快越好，我再介绍个好男人给你，你不能让他拖你一辈子。”凌妍擦去眼泪，坚定的要求。

    “再说吧，至少目前，我不打算离婚。”乔沫沫苦笑起来。

    凌妍叹气，好友这份心态，真是让她佩服，更令她心酸。

    她以前过的日子一定太苦太苦了，所以才会觉的这样安静的生活，也是甜的，值得期许的。

    夜晚，乔沫沫躺在床上，翻看着最近一年中兴商城的帐本，她看不懂的，就会问刘伯，刘伯看不懂的，就会让她留着，给王辰看。

    乔沫沫看着这些密密麻麻的数字，觉的头大，看着像是赚了钱的，可其实，这背后的漏洞有多少，只怕无法估算。

    乔沫沫决定第二天去中兴商场看看现场。

    如今，她无法寻求任何人的帮助，乔家不是她的后盾，慕家也只是一个栖身之所，王思思虎视眈眈，盯着她的一举一动，老爷子在检验她是否有经商头脑，她还要面临毕业和新工作的挑战。

    神经一刻也不敢断，绷的紧紧的，乔沫沫无畏的面对着这些困难。

    从新区赶往老城区，还是有挺远一段距离，由于城市不断往沿海处发展，老城区显的破败落寞，但却也集中了不少低层生活的人。

    中兴商场，就在老城的中央位置，不大不小的一座商场，此刻是早市，人来人往，看着很有人气。

    乔沫沫走在人群中，觉的自己很渺小，如沙石一般，没有人在意她的喜怒去留。

    她找了一家早餐店，要了一份牛肉粉，旁边是一家三口带着一个五六岁的小女孩。

    小姑娘正安心玩着玩具，她的爸爸喂着她吃粉，妈妈拿着牛奶，不时的哄她喝上一口。

    乔沫沫看着看着，眼眶就红了，曾经，她也幻想着父母这样疼爱自己，可惜，她一直没盼到，懂事起就被当牛马一样的驱使干活。

    如果她没有被人抱养，待在亲生父母身边，是否也能像这位小女孩一样，被父母宠爱着长大呢？

    匆匆的吃完了粉，乔沫沫付了钱就离开了。

    绕着商城走了一圈，空置的店铺有十几家，剩下的店铺好像生意也不行，关门转让的一大片。

    乔沫沫坐在椅子上叹气，要怎么样让一个商城起死回生呢？当然是找到投资商，把这里打造成一个独立的有特色的供应区，比如家具，服装，批发市场，可惜，要拉拢那些品牌商家入驻，这是一件浩大的工程，乔沫沫自觉办不到。

    其实，她可以办到的，只要，她去求人。

    求乔家，求慕家，求老爷子，可乔沫沫又觉的，求人是一件很痛苦的事情，放弃好像会更容易。“美女，一个人啊。”突然，有个混混样的男人走过来跟乔沫沫搭讪。

