    梁祯进门时，妇人已经将眼睛哭成了核桃的暥儿哄睡着了，梁祯站在床边看了一阵，微蹙起眉低声问妇人：“孩子有没有受伤？”

    “没有，就是吓到了，当时跟着的侍卫太多，只能用点非常法子，少将军勿怪。”

    “罢了，你退下去吧，去叫人做些孩子能吃的东西，一会儿等孩子醒了送过来。”

    “好。”

    妇人离开后梁祯在床榻边坐下，手指轻轻抚了抚暥儿睡着后红扑扑的脸蛋，唇角勾起了一小道弧度。

    小孩儿一直睡到申时才醒，嘴里喊着“爹爹”揉着眼睛迷迷糊糊地醒来，看清楚坐在身旁的是谁，先是一愣，继而放声大哭：“我要爹爹父亲……呜……”

    梁祯将人抱起来，轻拍着孩子的背耐着性子地哄他：“暥儿乖，伯伯就是暥儿爹爹……”

    “我不要伯伯……我要爹爹……呜呜……”

    “乖儿子别哭了，伯伯给你做了小兔子，你看看喜不喜欢。”

    梁祯说着像变戏法一般，将十几个竹编的各式模样的兔子玩偶摆到了暥儿的面前，小家伙的双眼里还蓄着一大泡眼泪，呜呜咽咽地哭到一半瞅到那些兔子倏地停了哭闹，瞪大了眼睛，伸手过去挨个摸了摸，再泪汪汪地看向梁祯：“伯伯做的小兔子吗？”

    梁祯笑着应下：“是伯伯做的，暥儿喜欢吗？”

    小娃娃很诚实地点了点头，盯着那些兔子玩偶看了一阵，眼泪又开始啪啪往下掉，“我不要小兔子了，我想要爹爹，呜……”

    梁祯将孩子抱到身上，帮他擦着眼泪又是无奈又是好笑，这爱哭的个性还当真是和祝云瑄一模一样：“爹爹晚上就来了，你乖一点，不要哭了，要不爹爹看到会生气的。”

    “真的吗？”小孩儿吸着鼻子，强忍住眼泪不敢再哭，“爹爹真的会来吗？两个爹爹都会来吗？”

    梁祯心下不是滋味，摸了摸他的脑袋：“晚上你就知道了。”

    暥儿眼巴巴地瞅着他：“今天有坏人来抢暥儿，是伯伯把暥儿救回来的吗？”

    梁祯脸不红心不跳地点了头：“是。”

    他这么说小孩儿便就这么信了，钻进他怀里攀住了他的胳膊，泪汪汪地与他道谢：“谢谢伯伯。”

    梁祯笑着捏了捏他的鼻子：“乖。”

    总兵府。

    祝云璟捡起飘落地上的字条，看完就拧紧了眉：“这是……？”

    祝云瑄咬着牙根解释道：“是梁祯的字迹，暥儿是被他给抱走了。”

    祝云璟：“……”

    无论如何，孩子被亲爹抱走总好过当真落入贼寇手中，这算是不幸中的万幸了，祝云璟稍稍松了一口气，看了一眼神色愈发难看了的祝云瑄，踌躇问道：“你打算怎么办？”

    “……我若不去，他不会把暥儿还回来的。”

    祝云璟劝说的话到嘴边，想了想还是算了：“行吧，叫贺怀翎带人埋伏在周围，到时候见机行事就是了。”

    祝云瑄轻抿起唇没有再说，目光落在字条上那只几笔勾勒出来的兔子上，停了须臾，眼中的情绪转瞬即逝。

    亥时四刻，马车低调出了总兵府，一路往城东的海边而去。

    城东只有一座早就废弃了的民用码头，这一带的海面风浪大，海边的奇石巨磊也多，一般人都不爱来这里，入夜之后更是荒无人烟。

    今夜却是个难得的好天气，月朗星疏，海面上风平浪静，除了偶尔拂面而过的微风，便再听不到别的什么声音。

    祝云瑄被高安扶下车时正到子时，那座废弃了的码头就在前方，从岸边一路延伸过去，码头边停了一艘小船，船上只有一个带着斗笠的撑船人。

    祝云瑄往前走了一些，警惕地看着那艘船和船上的人，对方略带沙哑的声音顺着风声传来：“还请皇帝陛下一人过来。”

    身后跟着的侍卫下意识地就要抽剑，被祝云瑄给制止住了，他冷声问道：“你是何人？你知朕来此所为何事？”

    “少将军吩咐草民来接陛下，还请陛下屈尊。”对方说着抬手扔了一样东西过来，被祝云瑄身后的侍卫眼明手快地接住，递到了他面前。

    是暥儿这些日子一直随身戴着的，他初来泉州时送给他的那块生肖挂牌。

    祝云瑄的眸色黯了黯，沉声下令：“你们都退回去。”

    高安急道：“陛下，让奴婢随您一块去吧！”

    对方再次提醒：“请陛下一人过来。”

    祝云瑄示意高安：“你也退下吧。”

    “陛下！”

    祝云瑄摆了摆手，一人走了过去，从容地上了船。

    撑船人是个面貌普通的中年男子，将祝云瑄扶进船中后恭敬提醒他：“陛下您坐稳了。”

    祝云瑄没有搭理他，坐下后冷淡示意：“走吧。”

    船行了大约两刻钟，面前出现了一艘大船，梁祯就站在船头，正笑望着祝云瑄来的方向。

    撑船人接住大船上抛下的绳梯：“请陛下上船。”

    祝云瑄没有动，一瞬不瞬地望着船上笑容模糊的梁祯，直到撑船人又一次提醒：“请陛下上船，再晚点要起风了。”

    祝云瑄这才起身，攀着绳梯上了大船，梁祯弯下腰，朝着他伸出了手。祝云瑄目光微凝，并未搭上去，自个攀爬了上去。

    梁祯收回了手，嘴角依旧噙着笑，望着面前神色冰冷的祝云瑄：“陛下，又见面了。”

    “暥儿呢？”

    “小宝贝刚刚睡了一觉醒来，知道陛下要来一直等着不肯再睡，陛下想见他吗？”

    海风将祝云瑄身上的斗篷吹得哗哗作响，他轻眯起眼睛，不动声色地打量着面前永远一副似笑非笑模样的梁祯，半晌，才沉声问道：“你究竟，想做什么？”

    同一时间，十余艘大衍水师的舰船冲破夜色而出，团团围住了他们，梁祯不以为意地挑了挑眉：“陛下，我不是写的明明白白叫你只身前来吗？你带着这么多船和人过来，又是想做什么？”

    祝云瑄冷声提醒他：“只要朕下令他们开火，这一船的人包括你，都得死。”

    梁祯笑着摇头：“陛下，你还在船上呢，定国公他怎么敢开火，再者说就算陛下敢冒险，也定然舍不得里头那个小宝贝跟着你一块冒险。”

    “梁祯！你明知暥儿他是……”

    “是什么？”

    梁祯笑着眨了眨眼睛，饶有兴致地等着祝云瑄继续往下说，祝云瑄收住了差一点脱口而出的话，眸色更沉：“你到底想如何？”

    “叫他们都退开，让出路来，不许再跟着。”

    梁祯笑着，神色之中却无半分退让之意，短暂的僵持后，祝云瑄举起了手示意，堵在前方的两艘船往后退开了道。

    梁祯下令出发，船一路前行，大衍的舰队跟了一段，在祝云瑄再次示下后不得不停了下来，眼睁睁地看着对面的船越行越远，消失在了浓雾里。

    “陛下，外头风大，去船舱里头吧，暥儿还在等着呢。”梁祯笑吟吟地提醒祝云瑄。

    祝云瑄未再理他，大步进了船舱里去。

    暥儿刚醒，正抱着几只兔子玩偶在默默掉眼泪，听到声响扭头看向房门的方向，见到祝云瑄进来，愣了一愣，立刻光着脚爬下了床，哭喊着“爹爹”朝着祝云瑄撞了过来。

    祝云瑄一步走上前去将孩子抱起，小孩儿双手搂住他的脖子，哭得惊天动地，憋了一整日的委屈和害怕尽数发泄了出来。

    祝云瑄又心疼又气怒，猛地转向跟进来的梁祯，恨道：“你想做什么都冲着我来！你这么对孩子做什么？你就不怕吓着他伤着他？！”

    “你永远都是这样！三年了还是跟从前一模一样！永远只顾着自己想要什么，从来不会考虑别人愿不愿意！为了达到目的你连这么小的孩子都下得了手，你还有什么是不敢做的？！”

    “你今天闹这么大一出动静，无非就是想要扣下我跟暥儿，然后呢？你以为你能就这样扣我们一辈子？！”

    祝云瑄越说越激动，梁祯将哭得几乎上气不接下气的孩子抱过来，轻捏了捏他的手：“暥儿乖，不哭了。”

    再看向气红了双眼的祝云瑄，停了片刻，温声道：“陛下，我没别的意思，我只是舍不得你们，想跟你们单独相处一段时日，哪怕只有十天半个月也好。”

    梁祯的神色黯然了些许，苦笑：“陛下，若是没有今日这一出，我们此生还有机会再见吗？”

    暥儿停了抽噎，泪眼摩挲地望着面前的两个大人。祝云瑄怔住，眼圈似是更红了些，梁祯抬手，拇指在他的眼睑上轻轻擦了一下，轻叹道：“陛下，这些日子你是不是病了？”

    长久的沉默后，祝云瑄哑声开口：“……你如何知道的？”

    “猜的，陛下一直没有启程归京，也再没出过总兵府的门，连召见官员都很少，只怕是病了。”

    祝云瑄冷下了声音：“你敢监视朕？”

    梁祯微微摇头：“我只是想见陛下和暥儿罢了，总兵府守卫森严，我进不去，就只能在外头看着。”

    “……看过又如何？”

    “陛下是那日在海市上碰上我，之后就病了吗？”梁祯的嘴角漾开了笑，欺身向前，贴近祝云瑄，压低了声音，“陛下，我是你的心病吗？还是药石无医的那种？”

    祝云瑄皱眉，梁祯没有给他辩驳的机会，轻笑了一声，继续道：“陛下，别想那么多了，既然出来了，不若就让我带你们去外头好生玩玩，有那位有本事的定国公和他夫人在，只是十天半个月而已，出不了乱子的。”

    祝云瑄的目光飘忽了一瞬，轻抿了一下唇角，将孩子抢了回来，擦掉小孩儿脸上挂着的眼泪，抱着人回了床边。

    将孩子安顿进被子里，祝云瑄低头亲了亲他，柔声哄道：“乖宝宝，睡吧，爹爹守着你。”

    暥儿拉着他的手：“爹爹不要走。”

    “爹爹不走，睡吧。”

    梁祯唇角的笑意加深：“陛下也歇下吧，我叫人给陛下送热水来，伺候陛下梳洗，就不再打扰陛下了。”

    房门开阖之后脚步声渐渐远去，祝云瑄低头，再次在儿子的脸上亲了亲。

