    待到猴小六等人离去之后，林天却依旧坐在原地，独自品味着手里的茶。

    “你的实力的确有些超出我的预料，仅仅几招便能解决掉三个天人境高手，看来你身上的谜团不少！”

    铁面若有所思地朝他看一眼，即便凭借他的境界，依旧难以将眼前这个年轻的小子看穿。

    “若身上没有什么秘密，那又如何吸引到别人的注意？”

    林天笑了笑，随即将双倍的心焰石丢给铁面。

    铁面看都没看桌上的乾坤袋，看向林天的目光充满了兴趣：

    “你果然和别人不一样，只怕野心更是不小。”

    林天迎上他的目光，一字一句道：

    “若是没有野心，也不会出现苦修领这个地方，我说的没错吧？”

    “哈哈哈，的确是如此。

    这里就是野心家的天堂，只不过必须得踏着无数的尸骨才能进罢了！

    只不过我倒是想知道你的野心是什么，够不够大！”

    铁面充满好奇地看着林天，目光之中少了几分攻击性。

    “将这里的大部分人收归己用，组建自己的势力！”

    林天坦然给出了自己的答案，最近剑魂也在告诫他，天地之间的气息正在改变。

    也许有一场大变正在降临，他必须要早做打算。

    听到林天的言论，估计一般人早就笑了。

    整个苦修领鱼龙混杂，而这些家伙一个个暴虐好斗。

    再加上有柳驿在暗中布局，想要将这些人收入麾下几乎是天方夜谭。

    不过铁面却并未笑话他，在常人眼中做不到的事，总有天才能够将其实现。

    “包括盗月盟？”

    “包括盗月盟！”

    林天毫不掩饰自己的野心，在这片北疆土地上还有秩序可言。

    不过在那更深的北方，更是混乱不堪，没有足够的实力想要去见阴后根本就不可能。

    铁面的眼中微微闪烁，随即点了点头：

    “若有那个本事，欢迎去尝试。

    不过想要收服盗月盟，你要面对的可不是我，而是莫凌风！

    先去修炼吧，需要什么尽管开口！”

    乾坤袋又回到了林天面前，这次他没有拒绝。

    铁面如此表态，基本是选择了相信林天的想法。

    林天一路走到门口，忽然回头问道：

    “你为何会相信我的想法，就不觉得是个笑话吗？”

    “就算最后成了笑话，那至少还有笑话可以看。

    我更想看看到时候莫凌风被夺权之后的表情，想必应该很有趣！”

    铁面的语气里充满了调侃，林天也捉摸不透他的心思。

    不过既然如此，自己也会少了些麻烦。

    盗月盟九人之间其实只是一种合作关系，彼此之间并没有隶属，

    也不区分先后，因此本质上不存在林天夺权一说。

    只不过老大莫凌风无论是实力还是地位，都要远远的超过其余几个人，因此他的话具有一定的权威性。

    林天出来之后便看到猴小六，这家伙正在练习隔空取物之法。

    虽然这种手段人人都会，不过他的手法却有很大的不同，应该是在锤炼原始的技法。

    看到林天出来，这家伙立刻凑了上来：

    “看起来你和三哥还挺投缘的，他一般都不愿和我们多说话。”

    “也就那样吧，这是给你的！”

    林天直接给了猴小六十块心焰石，顿时让他眉开眼笑。

    “这个好，够意思！”

    找了个房间，林天便开始了新一轮的修炼。

    在赶路这几日，清浅的妖丹已经被他吸收得差不多了，丹田之内已形成了不少的发晶。

    原本凝练发晶本该是天人境强者的标志，不过林天在不断的修炼中已是提前达到了这一步。

    此刻身上的两千枚心焰石若是尽数吸收，也许已能够让法晶将整个丹田填满。

    如此一来，只需等待将六合剑道修炼成功，便可突破天人，成为称霸一方的强者。

    即便是现在，林天也能够对付一般天人级强者，而且还是体修。

    若是面对寻常的气修，解决对手的速度只会更快。

    只不过这个世上顶级的天人境强者无数，但神话境却非常稀少。

    从外表看，很多顶级天人的实力根本就看不出高下，但彼此之间的差距也许就是天地之隔。

    天人境的水，比任何人想象的都要深，林天在面对这些天人强者之时，也不敢大意。

    随着不断的吸收心焰石，林天的身体也开始不断发热，澎湃的能量不断的冲刷着体内的经脉与血肉。

    即便是经历了无数次的锤炼，在面对这股力量之时依旧有种被磨盘碾压成饼的感觉。

    随着头顶直冒热气，林天的肉身也在一点点的增强，一些杂质不断被排出体内。

    “的确是个好东西，只不过修炼起来太过痛苦，也难怪只有体修愿意来尝试这东西！”

    在肉身被强化的同时，林天也运转五行剑意将炼化的力量加速吸收凝练，化作发晶。

    无论是炼体还是炼气，这都是一个格外漫长的过程。

    好在林天的功法非同一般，修行的速度更是远超常人。

    在这一点一点吸收的过程中，身体各方面都有缓慢的提升。

    只要时间足够，让气海能量和肉身得到质变都是迟早的事。

    随着半日时间的吸收锤炼，林天直接消耗掉了足足两枚心焰石。

    按照猴小六的修炼速度换算下来，自己的修行速度将是寻常体修的十倍左右。

    到了这一刻，他越发感觉到剑魂教给他的剑技是多么神奇。

    此刻丹田气海之内的法晶又多了一枚，林天的心情自然无比的畅快。

    就在这时，门外忽然传来了猴小六的声音，林天这才起身去打开房门。

    “怎么了？”

    “那柳驿的人又来了，看样子这次是有备而来，恐怕会开出一个让你无法拒绝的条件！”

    猴小六信誓旦旦地说着，看来是清楚对方的套路。

    “这么说，他们应该是没少干这种事啊！”

    林天意味深长地说了一句，猴小六则是点了点头：

    “那是自然，柳驿的家底雄厚，奇珍异宝更是无数，再加上背景非同寻常。

    想要招揽人才，几乎就没有他们搞不定的。”

    “那我倒要去会一会，看看他们能给我开出什么价！”

    林天笑了笑，对这个神秘的柳驿颇为好奇。

    也许以后还是竞争对手，必须得去打打交道才行。

    说罢，林天便朝院门口走去，广三已经等候在此，看到林天的这一刻立刻变得恭敬起来。

    “广管事，这么快又见面了。”

    林天笑了笑，真是没想到对方竟然来得这么快，算起来已经是第三次邀请他了。

    “九尾狐公子，我们总管大人诚邀您过去一叙，不知是否方便？”

    “方便倒是方便，只不过你们总管不会拉着我一直把酒言欢不放人了吧？”

    林天开玩笑一样试探了一句，到时候若是谈崩了对方又不肯放人，那可就有些危险了。

    “公子请放心，我们柳驿从不会强人所难。

    所有不愿加入柳驿之人，全都能够平安出来，没有一个例外！”

    听到这里，林天也放心不少。

    不过也难免出现意外，自己还是得小心为好。

    很快，林天便在广三的带领之下进入了柳驿。

    虽然外面看起来并不是很大，不过内部却是别有洞天。

    在这里面如同一个小空间一样，外围都是分门别类的售卖与回收各种宝贝。

    清一色的红裙美女站在各个售卖处，无论是妖娆的身姿还是眼中的妩媚都相当诱人。

    而且这些红裙美女每一个都有法相境实力，经过专门的培训，甚至可以让体修们直接买走。

    只不过价格比外面可就要高得多，足以让柳驿再大赚一笔。

    穿过外围的交易区域，林天便被广三带入全新的一层秘境空间。

    这里的把守非常森严，各个区域都透露着深远厚重的气息，俨然如同一座隐藏严密的宗门。

    不过这一切林天早有预料，因此脸上依旧是波澜不惊。

    两人朝中间那座最宏伟的殿宇走去，而一队人马恰好从林天眼前穿过。

    只见这些人都拉着一箱接一箱的心焰石，按照林天的估计。

    这一箱至少有两千枚心焰石，但整支队伍的数量竟然不下百箱。

    如此庞大的数目，加上心焰石那独特的气息，瞬间带给人相当强烈的视觉冲击。

    看到林天眼中的震惊之色，广三心中却是一笑。

    果然还是太年轻了，一个小小的套路便彻底镇住。

    等到了总管面前，还不是轻易就能拿捏了？

    原本林天还真有几分被柳驿的大手笔吓住，不过在回过味儿之后，顿时明白是对方的心计。

    原来是想搞这一套，不过既然这么想招揽我，应该不止这一手吧？

    林天心中估摸着，果然在进入主殿之后发现了不对劲。

    还未进门，左右两侧便有七八人在谈笑着，而这些人竟然全都和林天年纪相仿。

    最关键的是，他们竟然已全部达到了天人境的地步。

    光是这一点还不足为奇，不过他们身上的气息竟无一个简单，带着一股危险的气息。

    在看到林天的一刹，他们也都停止了谈笑，一个个带着倨傲之色，目光如刀似剑随意打量。

    “各位龙大人，原来你们已经到了啊！

    怎么没人通知我呢，否则我一定亲自去迎接几位。

    真是惭愧！”

    在见到这些年轻强者之后，广三立刻就变得殷勤起来，脸上堆满了笑容。

    不过这些年轻人却丝毫不给他面子，一个个或是讥笑，或是冷漠，还有的则冷冷的看着林天。

    “广三，这小子是谁啊？

    一个小小的法相而已，怎么也值得你亲自接引？

    不会是你们要招揽的人才吧，什么时候柳驿已经混到这个地步了，还是说苦修领没人了？”

    这个青年一开口就是满满的嘲讽，顿时引起无数的笑声。

    论身上的气息，这些家伙只不过才天人境入门而已。

    不过敢如此的狂妄，若非是有厉害的本事，恐怕就是有通天的关系。

    面对这几人的嘲笑，广三也只能是陪着笑脸：

    “几位公子，这位九尾狐公子的确是我们柳驿想要招揽的对象。

    不过你们可不要小看了他，就在几个时辰之前，

    他可是在武斗场内一战成名，仅以三招就解决了三位高手，天赋潜力非同一般！”

    听到广三的描述，这八个高手的脸上再也没有了刚刚的随意，全都认真的看了过来。

    不过有剑魂在他体内，就算是神话境强者也看不出什么，更何况他们。

    面对这种情况，不少人都皱起了眉头。

    一股明显的敌意开始蔓延，林天顿时感觉这些人竟然动了杀心！

