    “玄清见过大王！”

    兴乐宫，从蜀郡之地归来的周清与东君焱妃二人立于其内，一侧左右，则是相邦昌平君熊启案牍文书，丞相府副手大吏韩非、长史李斯在侧协助。

    见周清入内，均目光看将过去，于武真君此行蜀郡的目标，他们都是知晓的，乃是为了清除蜀山在秦国的隐患，根据数日前先一步到达的文书而观。

    事已功成，可谓又一件大功也。

    “见过大王！”

    着暗蓝色的尊贵裙衫，脆音而落，眉目精致，风华初显，阴阳道礼，亦是看向上首徐徐走下的秦王政，此行蜀山，自己也是有所得。

    “哈哈哈，武真君出手，区区蜀山自是直接而定。”

    “文书详论寡人知晓，但观武真君无事，寡人放心也。冯去疾曾言，此行蜀山之事，曾有楚国的势力夹杂其内，可是为真？”

    秦王政神情欢悦，行至周清二人跟前，单手先后虚托，虽然王弟的文书之上，没有多言，但冯去疾的文书却是详细不少。

    此行非王弟出手，怕是以蜀山的地形险要，秦国大军还真要付出不小的代价，除此之外，其文书中另外一点，更令秦王政奇异。

    一语出，厅殿一侧的昌平君熊启眉目而动，不知在思忖些什么。另一旁的韩非与李斯则是饶有兴趣的静静聆听着。

    “楚国如今正处于李园领政之时，其人焉敢插手秦国之事。”

    “不过，倒是有楚国之人插手，那人的身份有些特殊，乃是份属阴阳家智者一脉，玄清曾想要将其镇杀，却被其屡次逃脱。”

    “然，蜀山已纳入秦国管辖，那人也翻不出什么花样，大王当请放心。”

    若是往常岁月，楚国自然想要插手秦国的内政，但春申君黄歇死后，李园当国，郢都之内，屈、昭、景等家族自顾不暇，焉有额外的精力。

    面上轻轻一笑，楚南公所谋虽大，但他躲得过初一，躲不过十五，早晚，自己要将其彻底的镇杀，彻彻底底的镇杀。

    “寡人相信武真君。对于阴阳家的支脉寡人也是知晓的，东君阁下份属术者一脉，此行蜀山，亦是出了不少力量。”

    “依大秦律例，亦当有赏！”

    王弟既然如此之说，那就说明非涉及大事，秦王政颔首以对，阴阳家有两大支脉，入咸阳宫的乃是术者一脉，首领为东皇太一。

    智者一脉乃是归属于山东六国，前些年的领袖为邹衍，不过邹衍死后，却是楚南公了，根据罗网密报，王弟同此人有不下的纠缠。

    目光微转，落在一旁的东君焱妃身上，文书所传，亦是有功。

    “诸般之事，皆有武真君所为，东君实无大功也。”

    “不过，今日与武真君一同入宫，乃是为了另外一桩要事，停留蜀山之时，东皇阁下曾派遣云中君交予东君一份文书。”

    “上书所言玄玉之妙，仙山之行，欲要彻底证悟长生，东皇阁下洞悉天机，已然有了批语，此为东皇阁下所言，望大王观之！”

    秀首低垂，迎着秦王政看过来的目光，微微摇摇头，此次前往，蜀山，自己实则并无大功。所得有功，怕也是武真君文书记语。

    阴阳轮转，没有多言，翻手间，便是从袖中取出一卷暗金色的布帛，折叠而起，纤细的双手持之，近前一步，递于秦王政。

    “哦，东皇阁下的批语？”

    “寡人倒是颇有兴趣！”

    七块黑白玄玉所彰显的仙山之妙，所预示的长生之妙，自己还是放在心上的，尽管王弟所言，世间长生虚无缥缈，但……不知为何，尽管传闻飘渺，秦王政还是不想要放过任何一点机会。

    况且，于此事，王弟似乎也没有反对。

    当即，面上带着一丝惊喜，左右看了一眼，虽觉得在诸臣面前有些不妥，但还是将东君手中的文书拿在手中，轻轻的将暗金色布帛打开。

    入眼处，便是一个个用三代金文写就的文书，倒是认得。

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “此言……何解也？”

    十六个金文写就的大字烙印在文书之上，秦王政口中轻声喃喃，一边说着，一边脑海中细细思忖，但数息之后，没有半点头绪。

    沉吟数息，轻轻合上手中文书，再次看向东君焱妃，同时对王弟看了一眼，王弟身为道家天宗的传人，想来对于此等兆言也是有一定参悟的。

    “苍者，天也。天者，无极也，长生不灭也！”

    “苍星东镇，莫不为长生之所在连通星空之东方，舆图所列，长生之妙在秦国之东，由那日七块玄玉所指，应该在东海海域之上。”

    “东君阁下，不知玄清所解然否？”

    思绪运转于岁月长河，听此十六字批语，周清心有所感，踱步在厅殿之内，轻语之，道出口中之言。其后，迎着一侧东君美眸忽闪惊疑的神情，笑而对曰。

    闻此，秦王政亦是将目光紧紧看向东君，不知对方如何而应。

    “武真君博学非凡，东君佩服。”

    “苍星东镇，据阴阳家上古密卷所载，乃是苍龙之星所在，东方而属，却为寓意东方海域之上找寻长生之妙。”

    “但苍龙之星为七，欲要找寻之，须得齐聚三代而传的七只苍龙宝盒，宝盒汇聚，当有奇妙生出，当有异象显化。”

    于武真君所言，东君焱妃的确诧异非凡，对方所语虽不全中，但也基本上明悟大意，除了指引东海海域上外，还须得有七只苍龙宝盒加持。

    如今，七只苍龙宝盒还未真正齐聚，宝盒之中的力量还未真正汇聚。脆音缓缓，音虽不大，却回旋于厅殿之内，令得一旁的昌平君三人都好奇不已。

    于阴阳家东君所语，昌平君与李斯听得云山雾里，在他们看来，长生之事也是虚无飘渺之音，但大王既然相信，武真君也没有反对，他们也不好多说什么。

    只是，听及东君所语苍星东镇，倒是令一侧另外一人面上亦是而动，虽如此，仍默然不语，静静聆听者，似乎据自己所觉，还有更深之隐秘，阴阳家东君应未说出。

    “苍龙宝盒，可是那珍藏于秦国宝库之内的金色铜盒？”

    苍龙宝盒是什么，秦王政觉得陌生，但记得多年前，阴阳家入秦的时候，也曾献上一只宝盒，同秦国历代相传的那只宝盒看上去一样。

    “不错，那种宝盒乃是三代之时大祭司所打造，而大祭司为阴阳家往代领袖，故而，内蕴奇妙！”

    东君颔首以对。

    “东君所言，那种宝盒有七个，其余宝盒何在？”

    宝库之内，现今也不过有三个，一个是秦国历代所传，一个是阴阳家带来的，还有一个是罗网从赵国王室密地所得。

    若是有七个，当还有四个在其它地方。

    “魏国、楚国、齐国、燕国各有其一。”

    东君答曰。

    “果然如此，既这般，赵高，即日起，罗网当全力搜寻四国之内的苍龙宝盒，以全七只圆满。”

    秦王政笑意而绽，对于那些宝盒自己并不在乎，王室典籍记载，那金色铜盒有奇异，能够富强国强，能够令诸侯国霸绝诸夏。

    但如今拥有那些铜盒的诸侯国又如何？

    “诺！”

    厅殿一角，那存在感极弱的少府令赵高，拱手一礼。

    “后续妙言呢？”

    秦王政兴趣陡升，继续问道。

    “蜃龙浮沉！”

    “蜃龙者，乃上古海域神龙，有奇异之力在身，穿梭于真实、虚幻之内，千年以来，东方诸国典籍中，均有记载，看似虚幻之物，实则都有真实映衬世间。”

    “浮沉之物，舟也。东皇阁下批语，海域之上寻找长生仙山，齐聚七只铜盒之后，当有形体如蜃龙的大舟横行其上，以接引天地奇异之力，映照长生之山。”

    感身侧武真君没有多言，东君倒也没有迟疑，上次七块黑白玄玉而显，映照出海域仙山，如今当有大舟行走海域之上，当蜃龙再显，以通虚无。

    “扶桑玄妙！”

    “扶桑者，乃上古扶桑神树也，亦是扎根于蜀山的那株神树，神树之上，有三足金乌浮现，属性至阳至刚，东行海域，骄阳初声所在，能够使得蜃龙之舟在海域之上不至于迷惑方向。”

    又观秦王政没有出声打断，东君继续而道，将后面之言一一诠释而出。

    “三界之门！”

    “乃是通向长生仙山之门，仙山虽在，凡人不可达，非有以蜃龙之舟为本，扶桑金乌指引方向，其后，借助扶桑神树至阳之力，贯通三界之门。”

    “期时，仙山可以登临，可取长生之物！”

    十六字批语，将长生之妙清晰无比的展现而出，七块黑白玄玉显化海域仙山，以大舟横行海域，以三足金乌指引方向，以扶桑神树破开三界之门。

    诚如是，则长生可期。

    诸般而语，十六字内涵玄妙从东君口中流出，脆音回旋而落，再次阴阳道礼，平静的神色未有太大波动，静待秦王政的回应。

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “妙哉，妙哉！”

    “武真君，你以为东君此语如何？”