    有求必应屋内，

    赫敏吃过威廉带来的食物以后，伸了个懒腰，手肘抵在桌子上，手掌撑着脑袋，抬头看着威廉的侧脸。

    威廉正在翻阅抄录的狼毒药剂的步骤。

    “很奇怪，是不是，威廉？”赫敏盯了半天，突然眯着眼道：

    “斯内普教授没理由教导你们狼毒药剂，这显然超纲了，我总感觉他在故意暗示什么。”

    “怎么说？”威廉瞥了一眼赫敏。

    “我的意思是，他肯定不可能指望大家熬制成功，却还是反复提及狼人。

    他是不是在暗示，大家身边有狼人，让我们早早提防。”

    “谁知道呢，不过他给我们帮了大忙了。”

    威廉羽毛笔在其中几个步骤勾勒了出来，感叹道：

    “斯内普教授真是天才呢，特拉鼠汁和月桂木叶子的混合物，有效解决了难以凝固的问题。”

    “嗯，我晚上尝试一下这个操作。”赫敏开心道：“不过莫尔蒙真的需要这么多狼毒药剂吗？”

    “需要，有了这个，她就能够收拢很大一批狼人。要知道没有狼毒药剂，狼人在月圆之夜其实很痛苦。”

    莫尔蒙没有跟着威廉来英国，而是收拢了岛上一些女狼人，组建了一批新的势力。

    威廉和赫敏熬制狼毒药剂，一点不留，全都会送往法国，交给莫尔蒙。

    至于留下一些售卖狼毒药剂……还是算了吧，想靠这个赚钱，还不如去摆地摊呢！

    狼毒药剂步骤繁琐、成本高昂，狼人们受到巫师歧视，大部分都很穷，根本买不起。

    “威廉，你为什么要帮莫尔蒙？”赫敏犹豫了一下问道。

    “赫敏，与其说是我们在帮她，不如说她在帮我们。”威廉翻了一页书，语调平静道。

    “伏地魔复活是必然的，等他复活后，第一步就是收拢食死徒，然后是黑暗力量。狼人就是其中之一。

    它们袭击麻瓜，袭击小巫师，造成的恐慌和威慑，比大多数黑暗生物都来的猛烈。

    如果，有一个混迹在狼族群里的自己人，甚至在我们的帮助下，莫尔蒙能成为狼人首领，未来对我们有很大助力。”

    邓布利多有自己的计划，威廉却也不可能完全什么都不做，也要着手发展自己的势力。

    莫尔蒙就是一步心血来潮的棋子。

    威廉并不指望这步闲棋一定能屠大龙，但是哪怕只是能提供情报，都是有用的投资！

    同样的，狼人实在是太危险了，从法国一行就可以看出来。

    就和城市里的流浪狗一样，从任何一个角度来说，都需要有效控制。

    继续放任他们，只会造成更多小巫师受害。

    但魔法部的的狼人登记办公室，很少有狼人去登记。这也让魔法部在月圆之夜，无法做出有效监视。

    威廉一方面希望能够降低狼毒药剂的成本，另一方面则想将狼人登记下来。

    降成本自然是斯内普教授这种魔药大师的工作，而登记名单……外部力量不行，只能靠狼人来对付狼人。

    有效解决狼人问题，甚至比收拢这股力量，来对付伏地魔，都要来得意义重大！

    这将会是一笔光辉的政治履历，无论是威廉帮助赫敏，或者其她自己人，成为魔法部部长。

    威廉已经开始为未来铺路了。而他的目标，就是亲手调教出来一位最年轻的魔法部部长。

    这远比自己当部长更有成就感。

    赫敏狠狠揉了揉脸颊，让自己清醒了一下，又开始做她的变形课作业。

    趁着中午时间，女孩已经将三门课作业解决了。

    所以她忙得中午都没有去礼堂，还是威廉帮忙带饭。

    赫敏只是写了一半，就伸直腿，手臂无力的垂着且身体前俯，把半边侧脸脸搁在课本上，一副毫无干劲的样子。

    她视线朝向了一边，又忍不住盯着威廉的侧脸发呆。

    威廉抬手，摸了摸赫敏的额头，“没有发烧啊。”

    “只是有些困了。”

    赫敏打了个哈欠，卷起自己垂落的刘海，轻轻缠住威廉的手指，在很认真地打结。

    威廉的左手只好继续放在赫敏额头上，右手合上笔记本，也学着她，一侧脸靠在桌面上。

    两人大眼瞪小眼。

    互相对视着。

    “你肯定累啊，上午上了那么多课，算一算，你其实已经过了一天，现在可以上床睡觉了。”威廉说。

    “可我不想睡。”

    赫敏似乎觉得桌面太硬了，就微微抬起头，拿着威廉的手垫在自己的脸庞下面。

    “海格上课怎么样？”

    “还好吧，不过他太急了。”威廉很快将课上的事情说了一遍。

    “那不怪海格！”

    “是不怪他，但在黑湖上骑海怪，确实很危险。”

    “大黑呢？”

    “中午放学的时候，被我放在海格小屋了，他说晚上的时候，会送到路威那里……”

    威廉的声音越来越小，因为赫敏眼皮打起了架，迷迷糊糊要睡着了。

    威廉左手托起赫敏的脑袋，动作轻柔地将她半搂在怀里。

    赫敏鼻子里轻轻嗯了一声，转了转脑袋，找了个更舒服的姿势。

    威廉搂着女孩，也闭上了眼睛。

    他准备也小眯一会。

    就一会！

    于是……

    威廉和赫敏迟到了！

    当威廉穿过了潮湿的菜地，来到三号温室时，已经上课二十分钟了。

    大家都瞅着威廉，威廉装作没事人一样，朝着秋走去。似乎他没有迟到，而是大家来得……早了一些。

    “快点吧，史塔克先生。”斯普劳特教授温和地说。“就差你一个了。”

    她刚刚正在讲解黑湖的神奇生物有多危险，让大家真爱生命，远离黑湖。

    她还说起上午的事情，认为那些人鱼太过分了。

    “人鱼们不仅袭击小巫师，还会吃珍贵的海藻类魔法植物。

    我认为这种行为是不对的，它们可以光吃肉啊，黑湖里的鱼这么多！”

    听听……这是人话吗？

    “你怎么迟到了？”秋压低声音问。

    “安妮找了你一中午，说你和赫敏失踪了，大家都以为你被赫敏杀了，弃尸在了黑湖。”

    “……”

    “别听她瞎说，中午我和赫敏在很认真……学习呢。”威廉解释道。

    秋显然不信，她眯着眼睛瞥了一眼威廉，一副已经看透一切的模样。

    “你肯定跑去找人鱼公主了，我会告诉赫敏，你背地里又勾搭了人鱼公主……真是渣男！

    幸好我没有妹妹，不然肯定叫她离你远一点。”

    什么鬼！威廉一脸黑人问号。一个中午没见，他已经饥不择食到勾搭人鱼公主了吗？

    那明明是塞德里克没过门的未婚妻啊！

    威廉肯定绿他的！

    斯普劳特教授终于抨击完了人鱼，开始带着大家观察一种很丑陋的植物。

    它们不像植物，倒更像是黑黢黢、黏糊糊的大鼻涕虫，硬挺挺地从黑草丛中钻了出来。

    这些植物还在缓慢的甩动，有点蒙古死亡蠕虫的既视感。

    “巴波块茎。”斯普劳特教授欢快地告诉大家，“需要用手去挤，你们要收集它的脓水。”

    “哦！真恶心。”玛丽埃塔抱怨道。

    “要学会欣赏，孩子们。”斯普劳特教授大声说，“这些脓水具有极高的价值，所以千万不要浪费。

    你们要把它们收集到瓶子里，一滴也不能留下，全部榨干！”

    威廉戴上了一副龙皮手套，未经稀释的巴波块茎脓水，会对皮肤造成不同寻常的伤害。

    挤块茎的过程令人恶心，却也使人产生一种奇怪的满足感。

    每当一个鼓包被挤破时，都会喷出一大股黏稠的、黄绿色的液体，并发出一种刺鼻的汽油味。

    威廉上午教的手法，此时派上了用场，大家都在拼命“撸块茎”。

    “这下庞弗雷夫人该高兴了。”

    斯普劳特教授用塞子堵住了所有的瓶子，说道，“巴波块茎的脓水，是治疗顽固性粉刺和青春痘的最好药物。”

    大家都想起了爱洛伊斯，她脸上就布满了各种青春痘。

    看来她要开启逆袭之路了。

    果然每一个青春痘患者，在毁容前，都是潜力股！

    ……

    ……

    （感谢“是的读来过倒”，道友请留步呦”，两位大佬的打赏。）