    滴滴滴！

    肖遥手腕上传来一阵阵极其细微的声响，他赶忙抬手看去，发现是自己的小姨玄武发来的信息。

    “有重要任务，速回！”

    看到这条信息，肖遥的眉头皱了起来。

    原本，按照他自己的想法，肯定是直接启程前往昆仑山，一方面是寻找秦馨苒的下落，另外一方面就是跟自己的父母，当代巫皇和巫后取得联系。

    毕竟，肖遥如今已经是天巫境的高手，或多或少能够帮到他们了。

    但是，玄武的消息来的太突然，让肖遥不得不暂时放下这个念头。

    既然他现在是国~安~局的一员，那就必须听从组织的安排。

    就好像他在部队的时候，服从命令是军人的天职！

    “再怎么说馨苒也是秦一剑的后辈，他应该不会真的伤害馨苒吧。”肖遥自我安慰着，随后转身离开。

    就在他离开后不久，那个破败的寺庙轰然倒塌，一股无形的能量从虚空中爆发出来，仿佛是一头上古巨兽张开的滔天巨口，一下子把整个寺庙都吞噬掉了。

    寺庙原本所在的位置，只留下一个巨大的天坑。

    在这个人迹罕至的地方，还不知道多久才会有人发现这个天坑。

    到那时，估计也只是被当成是一个普通的坑洞来看待，没有人知道，这里曾经有过一座年代极为久远的寺庙。

    与此同时，在九华山上，地藏菩萨的铜像上，裂开了一道道细细密密的裂痕。

    原本金光灿灿的铜像，仿佛一夜之间就黯淡无光！

    在人间界几乎所有跟地藏菩萨有关的地方，一时间全都发生了各种各样的意外。

    甚至就连记载地藏菩萨的典籍，也都出现了破损或者字迹消失的诡异现象。

    就好像有着一只无形的大手，在把地藏菩萨曾经的痕迹全都抹掉。

    当地藏菩萨在人间界的所有记载都被清除的那一刻，就是他彻底消散的时候！

    就好像一个人，他的死亡其实分为三次。

    第一次的死亡，就是肉身死亡，也就是医学生宣布你心脏停止跳动，脑死亡。

    但是，你的魂魄还可以在人间界停留7天时间。

    这期间你虽然能看见能听见亲人们的哭泣，可是却无法跟他们说话，也无法触碰他们，只能眼睁睁看着。

    等到第7天后，你的魂魄就会被幽冥地府的鬼差带走。

    这时候，就是你的第二次死亡。

    你的肉身和魂魄全都离开这个世界了。

    难道这样就算了吗？

    不！

    只要你的亲人还在想念你，你在这个世界上还留下一些痕迹，那你就不算完全的消亡。

    随着时间的推移，最后一个记得你的人也不在了，你留下的痕迹也被时间抹除掉，那才算真正的第三次死亡了。

    那些铭刻在历史上的名人们，虽然已经死了几百几千年，但是他们的事迹，他们的诗词，仍然渊源流传，那他们就不算是真正的消亡了。

    比如包青天包拯，就成了幽冥地府的阎罗王。

    比如义薄云天的关云长，成了“武圣”“关圣大帝”。

    这世间本没有仙，但是信奉的人多了，也就有了可以跟神人们并驾齐驱的仙人。

    所谓神仙，其实有着很大的区别。

    神人是天界最早的原住民，他们的来历没人知晓，只知道他们从出现的那一刻起，就高高在上，实力强悍，寿元无限。

    而仙人，从名字“仙”字就能看出，实际上他们本质上还是人。

    只是，这些人修炼了强大的功法，让自己无限接近于天界的神人，所以才成为“仙人”。

    比如关云长，他死后魂魄不灭，又得到人们的信奉，最终成为仙人。

    扯得有点远了，书归正传。

    地藏菩萨为了跟魔祖同归于尽，于是抱着它钻进了逆世之门，彻底寂灭。

    若是人间界中还有人信仰和供奉地藏菩萨的排位，总有一天他还可以复活。

    但是，宇宙规则是不允许这么强大的存在随便复活的。

    他们一个人就耗费超过千人万人的能量，而且随着实力的增强，还会不断汲取宇宙本源的能量。

    就好像蛀虫，不断汲取大树的能量。

    当蛀虫越来越多，总有一天大树会不堪重负而死。

    所以，大树为了自保，肯定要灭杀蛀虫。

    比如引导蛀虫之间互相残杀，比如引来蛀虫的克星--啄木鸟。

    又比如分泌出有毒的液体，毒死蛀虫等等。

    地藏菩萨和魔祖两大绝顶强者自相残杀，其中肯定少不了某种规则力量的推波助澜。

    在他们死后，规则会潜移默化的抹除他们曾经存在过的一切证据，让他们彻底湮灭。

    ……

    燕京城。

    总部。

    玄武的办公室内，此时正站着三个人。

    其中一个是王诗颖，另外一个就是刚刚赶回来不久的肖遥。

    而剩下的那个，则是一个看起来很年轻，长相也极为帅气的大男孩。

    他穿着一身普通的休闲服，整个人显得随意和随和，脸上也带着若有若无的笑意，给人一种很好相处的感觉。

    此时，玄武坐在椅子上，面无表情，把手中的三张纸递了出去。

    “这里是此次任务的介绍，还有你们需要重点关注和防御的地方，你们三个仔细看一下。”玄武淡淡说道。

    肖遥等三人一人拿起一张仔细看了起来，随后，每个人脸上都浮现出凝重的神情来。

    这次的任务，比之上次去蚩尤墓更夸张更离谱。

    至少，蚩尤墓还有固定的地点，只要直接前往就行。

    而这次的任务，居然是寻找西王母的宫殿！

    要知道，西王母只是大夏神话传说中的人物，到底有没有存在过都不知道，更没人知道西王母宫殿到底在哪里。

    只能从《山海经-大荒西经》的记载中得知，“西王母穴处昆仑之丘。”

    也就是说，西王母的宫殿应该在昆仑丘。

    《山海经》中记载昆仑丘:有神,人面虎身,有文有尾,皆白,处之。其下有弱水之渊环之,其外有炎火之山,投物辄然。有人戴胜,虎齿,有豹尾,穴处,名曰西王母。此山万物尽有。

    传说中，大夏三皇之一的伏羲就是在昆仑丘下推演太极八卦，开启大夏文明之门。

    由此可见，昆仑丘对大夏文明的重要性。

    这次的任务，就是前往西王母宫殿内寻找传说中的神符。

    当年，黄帝跟蚩~尤~大战于涿鹿时，西王母曾经遗使者,被玄狐之裘,以符授黄帝曰:“太一在前,天一在后,得之者胜,战则克矣。

    那神符“广三寸,长一尺,青莹为玉,丹血为文。”

    后来黄帝正是靠着神符斩杀蚩尤，取得涿鹿之战的大胜，开创了炎黄文明。

    只是不知道什么时候，这道神符就失传了，无影无踪。

