    “金箍！”

    子受心中震惊，没想到太古帝狱里竟然有此物。

    这可是让齐天大圣变成斗战胜佛的著歹毒法宝。

    子受视线继续转动。

    密室里，诸如此类的刑具，还有很多。

    不过。

    除了离他最近的木驴车，其他刑具都看不出特别，上面的文字面板上，和那些打不开的监狱一样，被迷雾遮挡着。

    “这么看，我现在只能使用太古木驴车这一个刑具。”

    子受沉吟片刻，往刑讯室深处走去。

    那里有一座阴暗的牢房。

    “这应该是刑讯室的临时牢房。”

    子受心里沉吟，继续往前走，然而当他的目光落到牢房深处时，瞳孔骤缩！

    牢房之中，有一只人形的生物抱着膝盖坐在墙角，她浑身布满了羽毛，双翅遮住了诱人的双胸和大腿。

    这时，她看到了走来的子受，眼中顿时释放出浓烈的杀意！

    “商王！”

    “你对我做了什么！”

    她双翅一展，猛的向子受扑了过来，双翅拍打着牢房的铁门，雪白的大腿下方，竟是一对锋利的爪子，整个人挂在了牢门上。

    “你是……九头羽虫？”

    子受心中一惊，吓得倒退几步，接着眉头皱起，看着翅膀展开的女犯人。

    “你竟然是个女人……女人，为什么要娶媳妇？”

    “这监狱，连个囚服都没有吗？”

    ……

    子受吐槽之时，熟悉的文字再次扭曲着空间出现在他眼前。

    罪人：九头羽虫（鬼鸟）

    罪名：渎职

    处置：作为你亲手斩杀的修行者，你有权对他进行审判。犯人承认罪名，画押认罪后，你可以选择判决方案。

    判决方案1：判处有期徒刑，刑满释放。释放后，犯人将轮回重生。

    判决方案2：判处死刑，彻底抹除存在。

    判决方案3：判处无期徒刑，服刑期间可以接受劳动改造，可以随时出狱放风，具体工作由你安排，犯人不可抗拒。

    刑讯进展：罪人情绪激动，攻击性强，没有悔改之意，建议用刑。

    与此同时，一个记录着罪名的认罪书出现在他手上。

    子受看完这段文字，终于弄明白了九头羽虫明明魂飞魄散又出现在这里的原因。

    作为太古帝狱的典狱长，他亲手杀死的神明，都会成为犯人被关押在太古帝狱，等待他的判决。

    他可以使用刑讯室的刑具，对犯人进行刑讯拷问。

    判决方案任由他选择，不用根据罪名来。

    这不是独裁吗？

    不过，他喜欢。

    “被我斩杀的修行者，都能被关进太古帝狱，成为接受劳动改造的犯人。”

    “封神之战，参与的修行者无数，其中多的是大能、巨擘，甚至不少从开天辟地之后就化形的上古仙人。”

    “……还有那几位端坐三十三天外的天道圣人。”

    “如果，我可以在战场上捡个漏，或者……有能力将他们直接斩杀，岂不是都能将其镇压在太古帝狱，接受我的判决？”

    子受越想越激动，恨不得立刻去找个抓捕目标。

    不过，现在最重要的，还是先把眼前的犯人处理了。

    他看着九头羽虫的人物面板，皱起了眉头。

    罪名为什么是渎职？

    难道，不是杀人吗？

    根据赵启的奏折汇报，淇水河神每年都要娶亲，这个风俗已经持续了几百年。

    有些年份天灾不断，祝巫们还会以河神不满意为由，重新选人。

    这些女人，被放在一个藤席上，沿着淇水河飘去，用不了半个时辰，就会沉下水去，彻底淹死，成为淇水河神的食物。

    可是，九头羽虫的罪名为什么是渎职？

    子受走到地牢门前，心念一动，一道强大的力量直接镇压在九头羽虫身上！

    九头羽虫瞬间被压在地上，身体挤压变形，翅膀死死贴在地上。

    这时，她感觉到了一股完全无法抗拒的力量，作用在自己身上。

    这股力量，可以轻易磨灭她的灵魂，操控她的一切。

    她眼中恨意已久，人却冷静了下来。

    她知道，从她进入这座监狱之后，他的命运就掌控在这个男人手中了。

    子受见她安静下来，散去了镇压的力量，子受开口问道。

    “为什么要吃人？”

    九头羽虫见镇压自己的力量没了，冷哼着走到了墙角，将裸露的身体缩进翅膀里，冷声道：

    “虚伪的男人。”

    “吃人不是你给我罗织的罪名吗？”

    子受皱了皱眉头，问道：

    “现在的审判，决定着你的命运，所以建议你配合。”

    “你为什么要蛊惑淇水百姓，以娶妻的名义吃掉那些可怜的女人？”

    九头羽虫嗤笑：

    “蛊惑？”

    “我从来没有蛊惑过他们。”

    “一直以来，都是那些愚蠢的人族，亲手将族人扔进了河里。”

    “他们为什么这么做，我怎么知道？”

    “你没吃那些人？”

    子受皱了皱眉。

    九头羽虫撇了撇嘴，

    “我只喜欢香火。”

    子受追问：

    “淇水的祝巫被赵启扔下水里，不是你救了她？”

    九头羽虫摇了摇头：

    “不是，那个人族，会一些粗浅的法术，踏水而出。”

    子受：

    “她给河神带的话，要去朝歌吃人，也和你无关？”

    九头羽虫：

    “我说错了，我不吃人。”

    原来是这样。

    子受终于搞明白了河伯娶妻这件事的前因后果。

    难怪，九头羽虫的罪名只是渎职。

    子受身为典狱，能轻易判断出九头羽虫的话是真是假。

    她没有杀死这些被牺牲的可怜女子，但她身为河神，不去救人，反而眼睁睁的看着这些女子淹死在淇水之中，是为渎职。

    那个老巫婆被水流托出，给河神带话，是自编自演。

    她没有惩戒也是渎职。

    子受道：

    “好，第二个问题。”

    “你身为河神，为什么看着信仰你的人族，死在淇水之中？”

    九头羽虫迟疑片刻，道：

    “我救过一个女人，将她送上岸。”

    “后来，她被她的亲人亲手打死，好像是骂她逃婚，会害了整个村子。”

    子受听到这段话，沉默了。

    原来，最险恶的永远是人心。

    看来，提高国运，只靠斩神是不够的，还要斩人。

    这把刀，也要伸向人族里的败类。

    子受一挥手，认罪书凭空出现在九头羽虫身边。

    “这是你的罪状，犯人九头羽虫，是否承认自己渎职的罪名。”

    九头羽虫缩着身子，展开一边翅膀，将罪状书拿到眼前，然后纠结的看着子受。

    她不知道签了这个认罪书，会怎么样。

    但她知道，她没有选择。

    子受也纠结的看着她。

    如果她不认罪，是不是就可以使用刑具了？

