    　　见状，秦四哥默叹一声，温柔又纵容地敲了下她的额头，“的确还没有蜜月旅行，按照秦太太的说法，蜜月地点定在南海，应该是最好不过了。”

    　　话落，砚时柒登时喜上眉梢，“那我去收拾东西。”

    　　“等等。”男人一把扣住她的肩头，阻住她起身的动作，“就算要去，也不急于一时。”

    　　砚时柒抑制住雀跃的神色，扭头就将下颚搭在了男人的肩头，“好，听你的。”

    　　秦四哥看着她温柔如水的眉眼，俯首便是一记深吻。

    　　吻后，砚时柒的脸蛋染了霞色，舔了下嘴角，又忆起一件事，“我之前听说南海雷家不是那么容易进去的。

    　　你也说了，准姐夫如今在雷家的地位很尴尬，这样一来我们能进去吗？”

    　　男人伸出拇指将她唇瓣上的水光拭掉，“能，这些小事，就不牢秦太太费心了。

    　　既然要去南海，总要做些准备，顺便也可以帮你准姐夫夺权。”

    　　砚时柒眉梢眼角俱是压不住的娇俏，她凝望着男人的俊颜，眼里有星光。

    　　随即她就不乏感动地埋首在秦四哥的脖颈处，啄了两下说道：“那我们先保密，到时候给他们一个惊喜。”

    　　男人由着她的动作，抬手揉了揉她的发丝，“好。”

    　　……

    　　雷家，书房。

    　　当准姐夫雷睿修挂断电话之后，他眉眼间沉重的神色也退去了不少。

    　　他俯身将地面上的烟头捡起，双眸中也流露出一抹坚毅。

    　　老四说的没错，他太优柔寡断了。

    　　这种心情自从橙橙来了雷家之后，就不断地拉扯着他的理智。

    　　大体是因为太在意，所以才不敢轻易吐露心迹。

    　　人心本就复杂，而越是在乎，往往越是怯步。

    　　雷睿修将烟头丢在烟灰缸里，看着散落的烟灰，不免自嘲一笑。

    　　好歹他曾经也是个雷厉风行的警察，可遇见了温橙，所有的雷霆手段皆溃不成军了。

    　　另一边，此时身在主卧中温橙，正在老管家的耳提面命下，食之无味的喝着牛奶。

    　　她搞不清楚雷睿修的心意，既然不想和她一起吃饭，又何必让管家来盯着她？

    　　温橙直觉雷睿修的变化，可能和家主有关。

    　　她捧着牛奶杯，琢磨着要不要寻个机会去问问家主。

    　　“小端啊，你也别胡思乱想，大少爷他可能是有事要处理，所以才没办法和你一起吃饭的。”

    　　老管家简直操碎了一颗慈母心。

    　　好不容易看到大少爷的病情有了起色，结果这俩人昨晚上同床共枕之后，又闹矛盾了。

    　　难道是……不和谐？！

    　　老管家揣摩不透这其中的缘由，这情情爱爱的，太他妈深奥了。

    　　温橙抬眸看了眼一脸慈笑的管家，她敛去心事，展颜浅笑，“嗯，我知道了，谢谢管家。”

    　　……

    　　自此，一整个上午，雷睿修没有离开过书房，而温橙也没有踏出过主卧。

    　　午后一点钟，正当温橙考虑去楼下找雷睿修面谈的时候，她手机上传来了一条消息。

    　　寒末发来的，让她去楼后的花园见面。

    　　温橙闪了闪神，拿着手机就出了门。

    　　楼后的拐角处，寒末正站在树后等她，手里似乎还抱着一个礼盒。

    　　寒末看到温橙走来，将礼盒递上前，“今晚在白家有一场化装舞会，大少爷也会出席。

    　　衣服是家主给你准备的，请帖在里面，下午四点半，由我亲自送你过去。”

