    今天的课程是，宝可梦对战，也是小智最擅长的。

    课程开始后，一个皮肤白皙的有些病态，身材瘦高，脸还算英俊，但是却有着深深的黑眼圈的老师，出现在大家视线中，他缓缓的说：“接下来就开始我们的对战课程。好像是有新来的同学是吗？那就随便问个学生对战课程的细节。啊~（哈欠声）那么就开始！”

    哈？小智有些傻眼，也有这样的老师吗？之前知识课的老师都不会这样敷衍的。离小智最近的纯子，便但当起了给小智讲解实战课的规则。

    “那就麻烦你了，纯子！”小智微笑着说。

    “不，这没什么。”纯子有些脸红的说。

    不远处的优藤不免的觉得，这两人气氛怎么有些怪怪的。

    经过纯子耐心的讲解，小智知道了：对战课，就是学校会把饲养处饲养着的宝可梦，随即分配学生们。并留出半个小时的时间，了解这只宝可梦。随后在进行不同学生之间的对战。

    “真是的，怎么会有那样的老师啊？一副懒洋洋的样子，他真的有教过你们吗？”小智看着坐在一旁打瞌睡的对战课老师，一脸怀疑的说。

    “小智，你也别那么看霍利老师。别看他那样，他在我们学生中还是很受欢迎的。”纯子笑着说道。

    “受欢迎？那样的老师也能受欢迎吗？”小智不禁发出疑问。

    而小智刚说完，一个学生拿到了自己的宝可梦，跑到了霍利老师面前，“霍利老师，我拿到的宝可梦是阿柏蛇。是毒系的，我该注意些什么？”

    “什么呀！也不让人休息。”霍利被吵醒，有些不爽，但是还是给学生讲解到，“毒系当然是要注意地面系的技能啦。不过你的阿柏蛇好像是会挖洞攻击，要好好利用这一点战斗。”

    “老师老师，还有我，还有我。”

    “啊~烦不烦，你们这些小鬼。听好了······”

    虽然嘴上满是抱怨，但是这个霍利老师真的会好好的回答没一个学生的问题。不过这不应该是一个老师该做的吗？不过，不知道为什么，那些学生都是一副开心的模样。

    “看吧，霍利老师很厉害吧！能让大家都这么信赖他，真的是位很好的老师。”纯子对小智说。

    “只是回答问题吧，这也没······”

    “知道那位霍利老师为什么这么受学生欢迎吗？小智。”这时，优藤站到小智的身后说道。

    “优藤小姐，你怎么过来了，不是要去拿宝可梦······不会你又要让我跑腿吧？”小智往后退了一步，一脸怕麻烦的表情。

    “不是跑腿啦，我还不是魔鬼。不过，你知道是为什么嘛，那个霍利老师？”

    “为，为什么啊？”

    “你看，那边的其他老师也会有学生去问。但是只有霍利老师是不管是平民还是贵族的学生，都会解答的老师。这一点在这学校里是很难得，所以才是他受欢迎的原因。”

    “贵族，平民······”小智囔囔道。虽然之前一直听到这些词，但是小智也还是不清楚这里面的缘由。他不知道为什么同样是学生要受到不一样的对待。

    “好了，不要谈论这些了。小智到我们去拿宝可梦了，走吧！”纯子拽着小智，去领宝可梦了。

    走的时候，纯子回头，和优藤圣代对视了一眼。

    小智没有继续去想这些。相比之下，还是自己会领到怎样的宝可梦，更加令人感兴趣。

    “喔喔喔~我的宝可梦是，杰尼龟！而且还是小绿选择的初始宝可梦。”小智召唤出了宝贝球里的宝可梦，高兴的抱了上去。却被杰尼龟略带恐惧的躲开了。

    这一动作，小智愣住了，难道是害羞性格的宝可梦吗？小智注意到卡咪龟的身体好像在发抖，是在恐惧吗。小智慢慢的伸出手，想要摸摸卡咪龟的头。却还是被卡咪龟用手拍开了手。

    一旁的老师注意到了小智的行为。霍利老师也注意到了，心想着：这小子不会是······

    这时一个老师走过来，对小智说：“快点了解你的宝可梦的信息，不要浪费时间了。”

    “哦，确实，这也是很重要事。可是······要怎么查看啊？老师。”

    这时纯子赶紧过来，对老师道歉到：“对不起，老师，小智只是旁听生，并不知道那么多。”

    旁听生？老师也是刚知道小智是个旁听生，那么不用说肯定又是个平民孩子。“所以说，这些平民学生就是啊······赶紧带他去吧！”

    这个老师又提到了平民，语气很是让小智不舒服。平民又怎么了？

    “小智我们去那边的机器旁，只要把宝贝球放到上面就能······”

    “呐，纯子。你受欺负的原因根本就不是你不够努力吧？”

    “小智君你在说什么呢，就是我这个人太······”

    “其实是这个学校······”

    “小智君！”纯子突然提高了声音，打断了小智的说话，“够了，快点去查询宝可梦的信息吧，我们还要上课，不是吗？”说着，纯子挤出了一个暖心的微笑。但这样的微笑，小智却怎么也不想回应。

    两人来到了查询机器旁，查看了自己宝可梦的信息。

    小智查看了，杰尼龟的基础信息，和所学会的技能。“水系，技能有：撞击、摇尾巴、水枪、泡沫、啃咬······（这里宝可梦学会的技能是不止四个的，因为不会忘记以前的技能）”突然小智看到了“铁尾”这个技能，原来的杰尼龟有这个技能的吗？

    很快时间就到了，老师们开始分配不同的学生进行对战。

    小智被分配到的，是一个男生。而且还有些眼熟。“哇，你不是昨天那个······”

    “给我闭嘴！”男生立马大声喊道。

    “怎么，你们认识？”做裁判的老师问道。

    男生慌忙的大喊：“不认识，完全不认识。根本就没有被他抓到欺负宝可梦现行什么的。嗯，完全不认识。”

    老师看男生紧张的样子，有些汗颜，“咳！那么对战开始吧！”

    小智有些懵逼，这家伙是失忆了吗。

