    “独立制片还是难啊，搞电影没院线，永远做不大。”

    从六十年代开始，香港的电影业就开始飞速发展，不过距离真正的黄金十年还没到来，但是也谱写着一段段影业巨头公司的垄断争斗史。

    如果没有院线，你永远只是散兵游勇，怎么跟巨头公司抗衡？单单是院线档期，排片量，就能卡死你。

    真正的影业巨头那都是产销一条龙，有资格争霸的邵氏、国泰、嘉禾，莫不是制片、发行、院线、明星自给自足。

    这条产业链最重要的是院线，有院线就能抓住观众。如今的香港观众必须记院线，如果想看李小龙，去邵氏的戏院肯定看不到。反之，想看傅声，就别去嘉禾的院线。这种院线垄断的情形，也是让院线大佬们长盛不衰的关键点。

    反观这个时期的香港影坛，如果套用《三国演义》来看的话，那还真是一副群雄争霸的场面：邵氏历史悠久，又是家族企业，好似大汉正统，已经名存实亡；邹文淮本为邵氏重臣，后自立门户，嘉禾可比曹魏；麦迦、石兲、黄佰鸣三兄弟“奋斗”打天下，新艺城像极蜀汉；潘迪声出身名门，先后任用岑建勋、冼杞燃主持德宝大局，正是东吴手段……

    如果你是一员名将想择明主，顾夏阳会选择投奔德宝电影公司。

    你看新艺城人才济济，哪怕是各自为战也都是能力顶尖。嘉禾更是坐拥程龙、洪劲宝等招牌，巍然不动。唯有德宝，似乎麾下并无真正意义上的大将。

    如今的邵氏停产，新兴的德宝公司原本租下邵氏院线，如今还在扩谈戏院商，继续鼎足而立的大公司垄断格局。

    而且德宝管理模式与之前的邵氏、嘉禾、新艺城都不相同，邵氏是家族企业，邵仁枚、邵以夫兄弟说了算；嘉禾是股东制，邹文淮与何官昌几个股东角力；新艺城创作是集体智慧，麦迦、石兲、黄佰鸣做话事人，但受雇于雷觉昆的金公主院线；德宝则是潘迪声投资，启用职业经理人制度，先用岑建勋主政，现由冼杞燃接手。

    不过洪劲宝、岑建勋和潘迪声一起搞德宝电影公司，洪劲宝本身就是挂名罢了，占点股份帮忙拍个东西，真正意义上的电影人也就是岑建勋。

    不过大家志趣相投一起搞一个事业，最怕的是什么，最怕的就是外行人指点内行人。一开始岑建勋就跟潘迪声讲过：说你是做钟表的，我不教你怎么去搞钟表，你也不能碰我的电影，必须放手。

    后来之所以被踢出局，或者说一拍两散，也就是因为潘迪声插手电影公司的事宜了。

    但是顾夏阳知道，潘迪声后来的插手的时机也是非常的精准，在外看来可以说是无可奈何。毕竟是一家公司幕后的大老板，总是赔钱或者不赚什么钱，说不过去啊！

    明明电影行业越来越好，明明自己是院线龙头，怎么会做不到新艺城、嘉禾那样？

    岑建勋如果有王京那么聪明，把电影当场生意来做或许真能把德宝搞的风生水起。

    可是你作为一个经理人，不好好想着怎么帮老板、帮公司赚钱，而是想玩自己喜欢的电影，那不是找死的行为么。

    当初《五福星》系列，岑建勋出演‘卷毛’让他声名大噪。

    偏偏这样一位喜剧演员，就喜欢搞文艺片。比如《等待黎明》、《最爱》等等，可真要赚钱的肯定是他演的那些神经病的喜剧。

    按照岑建勋自己的说法，就是电影都没拍呢，但说可能开，哇，台湾就拿钱过来，我可能需要一千万，可能就已经拿到两三千万了，那个年代是这样子，黄金十年嘛。

    我偏不，我就不拍这些，我要拍一些自己喜欢的东西，你们能拿我怎么办？那个时候，电影圈发行商也好老板也好，大家都说，哎呀，反正卷毛能帮我赚钱就算了嘛，他疯疯的，你就让他开心嘛。

    这样的人你可以养着拍拍片，但是来掌管一间电影公司，一条院线，那怎么可能会赚钱呢？潘迪声显然是看清楚了这一点，所以才毫不犹豫的插手了。

    最后也因为潘迪声插手，岑建勋与之斗法，可再怎么斗，人家终究是幕后的大老板，最终的结果就是冼杞燃取代了他的位置。

    不过不管是岑建勋还是后来的冼杞燃，做院线，负责电影公司的能力都很一般。

    就算是单纯从电影人的角度出来，冼杞燃执导的《通天大盗》可以说是什么都不是，被新艺城和嘉禾打的节节败退。

    “如果我只是普普通通的电影人，其实去德宝给潘迪声当个职业经理人也不是不行。嘿嘿，但是我也想拥有一条属于自己的院线啊！”

    顾夏阳玩着手中的钢笔，对于自己的天下一电影公司，他有着自己的打算。

    在这个大环境下你想继续玩电影，无非就是这几条路。院线大鳄在前，目前的电影独立制片公司是玩不转的。

    像潘迪声这样的钟表老板，发现自己的院线和电影公司无利可图的时候，那么还有必要继续这样的生意吗？

    答案是否定的，只不过现在德宝刚刚抬头，顾夏阳也没资金去吃一条院线，就想学德宝最开始花几千万每年租院线，他也吃不消。

    可是像德宝这样的院线巨头，至少是囊括了发行部、制片部、剧本部、宣传部以及电影院的头儿等各个负责部门。

    这样的电影公司才是真正的电影公司，天下一只能算是小作坊，顾夏阳有着自己的野心。

    “一步步来吧，搞钱要紧。”

    顾夏阳想了想，跟鞠觉量说道：“三大院线你都去谈谈看，主要是档期跟场次要有保证，利润我们可以让出一部分，毕竟第一部电影，要开红们，打出名声去。”

    香港除了三大院线之外，还有左派院线，但是目前的形式，这个院线肯定是不能上的。

    至于说去玩包底制，一家家的独立戏院去谈合作也不靠谱，这些戏院不够大，地段烂，都只能上上老电影。

    思来想去还是只能走正规路子，找三大院线合作。

    鞠觉量点头道：“老板放心，我努力争取最优的条件。”

    ……

    “八万。”

    “哈哈哈哈，胡了。无字花，清一色，独独……”

    太古城张国容家，此时他红光满面的坐在麻将桌前，算着自己的番数：“阿阳，早知道你是放炮高手，我早就约你打麻将了。”

    顾夏阳翻翻白眼，说道：“应该是你那么多的牌友，就我牌技最烂了吧！”

    今晚本来张国容约顾夏阳吃饭，前段时间他太忙，《cool！》杂志让他收获了许多的学生粉丝，他做东以示感谢。

    谁曾想顾夏阳也搬来了太古城，就约他来家里吃了，吃完顺便打个麻将。

    港式台湾麻将顾夏阳没打过，所以算是被张国容跟他的牌友们吊打了。

    现在张国容的牌友还不是林清霞、张雪友、刘佳玲他们，除了一个圈外还有外，黎晓田也被他拉来凑数。

    实际上张国容的牌技也一般般，抓到大牌会紧张的手发抖，不过今天他格外的畅快，因为碰到比他牌技更烂的人。

    看着顾夏阳的表情，张国容打趣道：“哈哈哈哈，我很期待你给我写一首什么歌。”

    “我总觉得你是故意在给我下套。”

    “怎么是下套呢，你现在是大才子，大老板，忙得很，阿梅也想找你约歌，我捷足先登而已。不过就是个彩头，你什么时候给我都行，哈哈，麻将打的高兴就好。”

    本来吃完饭顾夏阳就要撤了，不过张国容牌瘾上来，就拉着他留下来打麻将，还叫来黎晓田等人。

    最后除了玩点小钱以外，张国容跟顾夏阳还添了点彩头，那就是如果顾夏阳输了，给张国容写一首歌，如果张国容输了，以后给顾夏阳的电影唱首歌。

    “我前些日子听说Vivian被你骗去拍戏，天天被导演骂，眼睛都哭肿了……阿阳，你可一点都不怜香惜玉啊！”

    边上的黎晓田看着顾夏阳，说道：“我听说今晚还有夜戏，是飙车？还搞爆炸，她那么拼，你要多照顾照顾。”

    “人家青梅竹马，你放心好了。”张国容在边上打趣一句。

    对于顾夏阳跟周彗敏两个人，黎晓田、张国容他们觉得关系肯定不止是好朋友。

    俊男靓女年纪相仿，而且青梅竹马，顾夏阳又是写歌又是周刊力捧，甚至搞电影公司，第一部戏周彗敏就是女主角，说他没想法肯定是假的。

    面对他们的揶揄，顾夏阳笑笑道：“有闲心八卦别人，还是麻将先打打好吧！”

    “滴滴滴——”

    就在这个时候，顾夏阳的call机急促的响了起来。

    他看了一眼，起身借用张国容家的电话就打了过去。

    “顾少，出事了。”

    电话那头，传来急促的声音道：“有古惑仔闹事，我们剧组工作人员同他们起冲突了。”

