    两人大吃一惊，他们两人合击之下，竟然被来人气机直接掀飞，让两人心头震动，同时心中生出争雄之心，尤其是林运，来人年纪轻轻，似乎比自己还要年轻几分，竟然利用内劲将自己震飞，再次向那人扑去，而对方身法似乎极高，身形翻飞好似灵蛇，在两人双掌双拳之中来回穿梭，两人联手竟然都碰不到对方衣角。

    而对方体内內劲更是可怕，好似浪潮一般，一浪高过一浪，两人越打越是心惊肉跳，这人到底是什么来头，江宁县什么时候有这么一个年轻高手？难不成是哪个家族中的隐藏高手？

    一念及此，他们心中争雄之心更甚，再度扑上前去，但是他们却感觉到对方的身法和武技都和之前有了长足的进步，这让他们两人心中更加惊骇，难不成这人竟然在这么短短时间内领悟了自己武技中的错漏并加以改进？

    砰！

    那人的气机骤然变化，林运和光头在气机牵引之下，也感受到来人的气机此刻发生了翻天覆地的变化，似乎化为了一头蛟龙正从深渊之下冲出，探出巨爪。

    砰砰！

    齐昊双掌骤然化为双爪，瞬间穿过两人密不透风的掌风，好似扳机一般将两人肩膀一扣，两人顿时骇然发现自己竟然在一瞬间动弹不得，只能被对方倒提着丢出场外！

    “还有谁？！”那人哈哈长笑道。

    “江宁县，烈刀黄峻！”一道声音响起，只见一道人影飞出，手持一柄赤红色钢刀飞上擂台。

    人群中顿时传出惊呼声：“这黄峻和那光头一样都是王家的食客，看来是来报仇了。”

    他话音未落，只见那黄峻已经被打的钢刀碎成几片，身子蜷缩在台上动弹不得，身上鲜血汩汩。

    众人顿时为之一惊。

    “还有谁？”

    “洒家来领教领教！”一个身长八尺的胖大和尚猛然冲上，手持一根禅杖，声如洪钟，也不待人回应，直接就向着那人杀去。

    砰砰砰！

    他的禅杖还未靠近对方，却发现对方四周好似一片大江，气机牵引之下，竟然让自己好似深陷漩涡之中，无论是自己的身法，还是舞动的禅杖都出现了一丝丝偏差，虽然偏差不大，但是与人对敌，这些偏差就是最大的破绽，他甚至发现连自己体内的内气运转都似乎受到了这些气机的影响，竟然逐渐缓慢下来。

    不对！

    这种操纵气机的手段！

    胖大和尚猛然醒悟，豁然抬起头来大声道：“你是第……”

    只是他话音未落，已经被齐昊一掌击中胸部，强大的内气伴随着恐怖的力量瞬间贯穿了他的身体，他刚刚喊出的话就被喷出的鲜血打断，整个人倒飞出去。

    “江宁岂无人乎？”对方大笑道。

    台下众人顿时一片沸腾，只见又有一道人影突然跳了上来，对方笼罩在黑夜中，看不清面庞，一身兽皮褂子，只是看一眼就觉得浑身气息幽深，唯有一双眼睛在黑夜中熠熠生辉。

    “我来和你比试。”

    那人缓步走来，从黑夜中露出一张年轻的面孔，引起周围众人惊呼，这人乃是方家弟子，方家和王家一样，在整个江宁县中都是大家族，不是什么散户，只是王家乃是传承百年的大家族了，而方家则不一样，他们是最近几十年才落户到江宁县，他们常年居住在大山中的庄子里，在整个江宁县都是出了名的猎户，他们虽然你不像是王家那样底蕴深厚，但是他们庄子里的高手如同雨后春笋一般不停冒出。

    “在下方天。”他笑着抱拳道，“我来领教兄弟高招。”

    台下一个年轻人惊疑不定的看着台上的方天，不由自主道：“六叔，这次咱们是来给王家拜寿的，爹娘和叔父他们在临走前就嘱咐我们切莫随意动手，冲动行事，怎么天哥反而还上台了？”

    “天哥儿一向沉稳，向来都是谋定而后动，从未像今天这么冲动行事。”另外一个少年也缓缓点头，眼中闪过一丝疑惑。

    中年人双眼闪过一抹赞赏，缓缓道：“庄子里的长辈的确让你们不要随意动手，但是这一次不一样。”

    两个少年一头雾水，怎么就不一样了？

    中年人笑着道：“你们两个也都知道，在江宁县的三大巨头分别是李家、王家、还有我们方家，但是实际上我们和前面两个相比还是差的太远，要知道无论是李家还是王家都是百年大族，他们底蕴远比我们这个外来户要深厚的多，咱们庄子里自从你爷爷来到江宁县打拼，毕竟才几十年，和这些大家族肯定比不上。”

    “而且这一次王家的老祖宗大摆寿宴，不过是为了耀武扬威罢了，向我们其他两家炫耀，他们的后台是太仓王氏，不是我们这些乡野小族可以比拟的。”

    “可是，这和今天的比试有什么关系呢？”少年不由挠挠头。

    眼前六叔乃是庄子里有数的高手，修为精深，早已踏入筑元境不说，更是在当年跟随爷爷上阵杀敌，杀的无数人为之胆寒，这才有了今日的方家庄，只是这些年来，六叔因为当年一桩意外，导致功行受阻，留下了暗伤，再也没有了日后更进一步的可能，原本是风华正茂的年龄，却不得不留在庄子里休养，这对六叔来是一个巨大打击，只是六叔却没有放弃，而是一直悉心教导他们，因此他们跟六叔也最亲近。

    “你也知道马上就是新的武童生试了，而王家又在这个时间点巴结上了太仓王氏，指不定会在这童生试中动手脚，这是朝廷的抡才大典，乃是为国遴选人才的，天哥儿这个时候跳上来就是为了打出名声，让王家不要太过分。”

    “天哥儿这两天刚刚晋升炼气境，正需要有人来做踏脚石，这个外乡人正好可以做磨刀石。”六叔眯着双眼道，“虽说不知道能不能赢，不过只要上台了，展露了自己的修为，就可以打出名声，到时候也算是成功了。”

    “天哥儿已经晋升炼气境了，还不能赢？”另外一个少年顿时吃惊道。

    六叔沉默了半晌，缓缓的道：“因为对面那个小哥，他也是炼气境。”

