    得到姐姐的支持和鼓励，云黛想了一整晚，早起便去见赵元璟。

    赵元璟见她顶着发青的眼睛，吓一跳，笑道：“黛儿，你是一整晚没睡？”

    云黛接过青衣准备的凉茶包，搁在眼睛上敷着，抱怨道：“都怪汤圆圆带来的消息，害我纠结了一整晚。”

    “这有什么可想的？你若是想去，去便是。”赵元璟轻松的笑道，“如今北齐也只剩一个都城还守着，你这一路都会很安全。既然萧衍活不了几天了，你去看一眼也好。也算是了了这件事。”

    云黛道：“你就不怕我留在那里不回来了？”

    “你会吗？”赵元璟在她脸颊摸了摸，“整个北齐都快变成大周的国土，不管你往哪儿跑，也是在朕的手掌心。朕有什么可担心的？何况，朕可不信，你会为了个即将亡国的北齐，不要朕，不要你的儿子和宝贝闺女了。”

    云黛听他这么一说，心里也轻快起来，坐到桌前拿起一个包子吃，说道：“我这一去，起码也得两三个月呢。我怕消息传出去，不大好。”

    “没事。”赵元璟道，“你这次小产，至今也养了两个月了，接着再养两个月便是。谁还敢不许皇后娘娘养身子？”

    “太皇太后那里呢？”

    “有朕呢。朕说你病着，要静养，这段时间不去她那里请安。”

    “孩子们呢？”

    “晏儿跟着朕读书，两个丫头嘛，让太皇太后和齐筱替你照看着。庄云舒一走，后宫也就剩下靳姗和齐筱这两个人了。你也没什么可担心的。”赵元璟说。

    “别的呢，我是不担心。”云黛站起身，伸手勾住他脖子，低声说，“我只担心一件事。”

    “什么事？”

    “咱们的皇帝陛下，会不会趁着我不在的时候，按奈不住寂寞，再给宫里添几个美人。”

    赵元璟拍开她爪子，“朕才不是你想的那种人。你啊，自己歪，就不把别人当好人。”

    “好人？你？”云黛笑了，“当初不知是谁，私下与秦王筹谋攻打北齐的事情，怕我阻止搅合，还特意避开我。”

    “朕去江南，也是为了正经事。”

    “是啊，您哪儿有不正经的事情啊。”云黛轻哼。

    赵元璟见她娇俏的脸，放下筷子，走到他身边，就把她给抱了起来。

    “吃饭呢。”云黛还举着咬了一口的包子。

    “吃饭，哪有吃你重要？”

    “你……要点脸。”云黛红了脸，扫了眼不远处侍立的刘德全。

    刘德全垂着头，眼观鼻，鼻观心，仿佛一个入定的老僧。

    赵元璟道：“你不是说朕没有不正经的事儿吗，今儿朕就办一件不正经的事情，给你看看。”

    他抱着云黛朝里头走。

    云黛赶紧从他怀里跳下来，“老孟说了，三个月内，最好不要侍寝。这可是御医的嘱咐，皇上也不遵守吗？”

    她像一条滑不留手的小鱼似的跑了。

    赵元璟暗笑。

    他岂能不知，不过是分别在即，心中不舍罢了。

