    “听说你之前算计了你们联盟的成立者许霆，还险些将他杀了？”

    陈裕看着董伦，问道。

    “是。他残暴成性，杀人不眨眼。我们忍无可忍，只好推翻了他的统治。不过他应该已经死在了我的手里……”

    “你说他死在了你们这群废物手里？你们也未免太高估自己了吧？”

    陈裕冷笑着打断了他的话。

    虽然董伦和他的手下都认定许霆已经死在了那场爆炸里，但陈裕显然不以为然。

    一个能够从核电站全身而退、实力强得近乎难以想象的恐怖高手，并且还不是一个有勇无谋的莽夫，怎么可能会在那场爆炸里丧生？

    “我留你一命就是等着以后如果有机会遇到许霆的话把你这个背叛者送还给他，相信他应该很喜欢我的这份礼物。”

    陈裕说道。

    “不！大帅，我错了！求您饶过我，我可以为您做任何事！千万不要把我还给许霆！他就是一个恶魔！”

    董伦听到陈裕的话一下子慌了，不住地扭动着身子。

    董伦太了解许霆了，如果他真的没死，那自己的之前的所作所为对他来说绝对是不能容忍的事。

    尤其是自己还将他最在意的研究所炸得粉碎。

    一旦落到他的手里，自己肯定没有生还的可能性，甚至下场远比死亡还要可怕！

    “不过，在这之前我会让你活得很舒服。毕竟，你带来的星辰麦确实解决了营地最棘手的粮食问题，你也算是营地的恩人。”

    陈裕说着转身走向土屋，不再理他。

    “大帅，求求您了！求您放过我……”

    董伦不住地求饶，心下冰凉。

    “恩人，省点力气吧，嗓子喊坏了可不值得。您渴不渴，我给您去弄点水喝？”

    看守的战士看着陈裕进了土屋，凑过来低声劝道。

    “兄弟，求求您了，给我松绑，让我离开！我保证就此离开，再也不敢冒犯你们营地了！”

    董伦求饶道。

    “唉，这可难办了。这样吧，你如果能答应我一个条件，我就算拼着被大帅责罚，也放你离开！”

    战士沉默半晌，似乎下了很大的决心说道。

    “好，我答应！您说，无论什么条件我都答应！”

    董伦赶紧说道，心里升起了一丝希望。

    “你身上有没有叶星辰的签名？如果你能送我一张叶星辰的签名，我就算拼死也绝对放你离开！”

    战士认真地说道。

    “啊？！”

    董伦傻了，没想到这位战士所谓的条件居然是叶星辰的签名。

    “有！只要您能放我离开，别说签名，我立刻回希望联盟把叶星辰本人带过来见你！”

    董伦赶紧说道。

    “恩人，你真当我是傻子？放你走了你会回希望联盟？你敢去找叶星辰？恐怕会有多远躲多远吧？我是问你身上有没有带叶星辰的签名，如果你现在能拿出来，我立刻就放你走！”

    战士的语气依旧认真，但董伦已经知道他就是在消遣自己。

    谁会这么无聊随身带着叶星辰的签名？

    再说，就算自己真的有她的签名，在自己昏迷这么长的时间里也早就被人拿走了。

    “唉，那就没办法了。”

    战士看着董伦的神情，失望地叹道，脸上露出的遗憾之色甚至比董伦还要明显。

    “对了，恩人。您能和我说说叶星辰长得什么样子吗？她今年多大，漂不漂亮，结没结婚？”

    董伦索性闭上了眼睛，不去看他。

    他开始后悔自己对许霆的背叛。如果自己此时依旧在希望联盟，说不定能爬到更高的位置。

    这时，几位战士匆匆跑进院子。

    “小刘，大帅在吗？”

    一人问向董伦身旁的战士。

    “大帅就在里面，有什么事吗？”

    战士随口问道。

    “大事！在车里发现了叶星辰的研究笔记！”

    “什么？！快给我看一眼！”

    战士赶紧凑过去，无比焦急地说道。

    “还是赶紧拿给大帅……”

    “拿给大帅以后还看得着了吗？我就看一眼……”

    “大帅！”

    小刘正抢着另一个战士手里那个厚厚的笔记本，战士却突然立正喊道。

    小刘愣住了。

    “放心，你以后肯定能看得到。这本笔记我抄录以后原本就选出一页公开展出，到时候让营地里的所有人都能看得到。”

    陈裕的声音从身后传来。

    “嘿嘿，多谢大帅。”

    小刘挠了挠头说道。

    陈裕接过战士递过来的笔记。

    希望联盟能出一个叶星辰，不但是他们的幸事，也是整个人类的幸事。

    如果自己这边早就拥有星辰麦这东西，活下来的人数肯定能翻上好几倍，并且现在的局面肯定要好上太多。

    不过，此时得到了也不算晚。

    这本笔记的价值毋庸置疑，里面肯定记载着她的各项研究成果，说不定就有自己营地急需的东西，看来这个董伦又算了立了一功。

    “你为营地做了这么多的贡献，我还真有点舍不得把你还给许霆了。”

    陈裕转过头对董伦笑着说道。

    “大帅，只要您能让我活下来，我保证会为营地做出更多的贡献。”

    “大帅，求您饶命啊！您就大人不计小人过，饶了我……”

    董伦赶紧一个劲儿地求饶道。

    “这样吧，我给你一个机会。如果五年之内我见不到许霆，或者听闻了许霆的死讯，我就把你放了。你先安心在这里住着吧。”

    陈裕接着对战士小刘说道，“去把营地里所有的科研人员都召集过来，这本笔记的价值不可估量，咱们可要好好利用。”

    “是。”

    小刘赶紧回道，跑了出去。

    董伦的心里再次升起了一丝希望。

    五年内见不到许霆，或者听闻许霆的死讯，就把自己放了。

    许霆到底有没有死在那场爆炸里？

    应该是死了，威力那么恐怖的爆炸，他不可能活下来。

    就算许霆真的活下来，也绝对是重伤不治。

    并且这里离大盂岭那么远，末世交通不便，希望联盟的那些人应该不会跑过来。

    而以这位大帅的身份，他应该不会失言，看来自己活下来的可能性很大。

    董伦长出了一口气。

    “给我拿点吃的，我饿了！”

    看到了求生希望的董伦已经有了饥饿感，向一直立在门口的另一位战士喊道。

