    “陈萱见过宋大儒。”

    回到伯爵府，一双耳朵被扭得通红的陈洛立刻就把陈萱引到了宋退之面前，陈萱也知道陈洛在京城如此顺风顺水，大部分原因正是这位四师兄的看顾，心生感激，恭敬行了一礼。

    “哈哈哈哈，快起快起……”宋退之爽朗一笑，伸手扶起陈萱。

    “四师兄，你看我姐的眼睛……”陈洛连忙问道。

    宋退之双眼青光闪烁，看了一会，随即又用手指点向陈萱的手腕处，一道青气钻进陈萱的体内，陈萱只感觉浑身一软，站立不稳，好在陈洛眼尖，连忙上前一步扶住了陈萱。

    片刻后，那道青气从陈萱的那一只手的手腕出射出，重新回到宋退之的体内。宋退之微微蹙眉。

    “四师兄，怎么样？”陈洛关切问道。

    宋退之淡淡一笑：“无妨，的确是神魂受创，蛮骨丹是对症之药。”

    陈洛大喜：“真的？那现在可以吃吗？”

    宋退之沉吟片刻，说道：“修复神魂并非一蹴而就，服用蛮骨丹之后会陷入沉睡，这乃是修复之过程。我观萱儿的状态，恐怕一颗蛮骨丹是不够的，好在大师兄送了一盒来，需连续服用才好。”

    陈洛也不疑有他，心中也是庆幸，好在大师兄一次性拿来了一盒，当下就拉着陈萱出去，要开始疗伤。

    望着陈洛与陈萱的背影，宋退之的眉头却凝重起来：“古怪，那丫头的神魂里怎么平白透着一股子说不清道不明的道韵……那神魂的破损也极为严重，不像是那什么针法邪术导致，倒像是死过一次一般……”

    “但我刚刚仔细探查过，那丫头绝非什么分魂或身外化身，更不是佛门转世之类，就是这天地间自然长成的人。”

    “罢了，或许是有什么死里逃生的奇遇，毕竟有小师弟这一层关系，我还是看顾一二吧，希望那十颗蛮骨丹够用！”

    ……

    “姐，这里是我大师兄弄来的蛮骨丹。”回到房间，陈洛从自己枕边取出一个小盒子，递给陈萱，“你赶紧吃了吧，不够我再去跟师兄说。”

    “不着急。”陈萱轻轻笑了笑，“你四师兄说了，吃了这丹药就要睡过去了。我这么多天没见你，想和你说说话。”

    陈洛点了点头，在这个世界这么多天适应下来，他也尝试着接受自己和陈萱的关系，当下就拉了把椅子坐在陈萱面前：“行啊，想让我说什么？”

    陈萱嘴角拉出一道弧线：“我听说你写了一本《笑傲江湖》，整个京城都在追捧。能不能跟我说说这个故事？”

    陈洛：“你想听故事呀？我认识一个朋友，叫南苑息，眼下是中京城说书的头牌，说《笑傲江湖》更是一绝。姐姐要是想听，我把他喊来！”

    陈萱眉头一皱，伸手拍了拍桌子：“我就是想听你说！”

    陈洛一惊：“好！我说我说。话说和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫季节……”

    ……

    光阴如水，岁月似风。

    一转眼间，中京又过去了半月。

    这半个月中，中京城最大的新闻便是南妖入京。陈洛身为伯爵，自然也在迎接的行列，远远只能望见那背着巨大石头的虎妖以及高出一头的巨象。

    至于叶大福满眼放光说的大长腿兔妖，陈洛是一根兔毛都没看见。

    没办法，他只是伯爵，前面王、公、侯三个阶层连同护卫，就把视线挡得严严实实，自己好歹是个伯爵，结果好像拿了个演唱会的外场票。

    自从陈洛跟叶大福说看女人的顺序，小孩子才从上往下看，成年人都是从下往上看以后，这小子对大腿爆发出了仅次于钱财的渴望。

    陈萱也开始进入养伤的阶段，服用第一颗蛮骨丹陈萱了沉睡七日，不过正如宋退之所说，一颗蛮骨丹并不能让陈萱根治眼伤，眼下陈萱又服用了第二颗蛮骨丹，也不知道什么时候能清醒。

    陈平守着万安县的祖宅，没有一同入京。卢桐正式成为了城府管家，期间韩云歌来了一趟，和陈萱一见便投缘不已，成了闺中密友，和卢桐一起张罗着终于把伯爵府家丁和下人给配齐了。

    当然，陈洛想要贴身丫鬟的请求被驳回。

    “你有纪仲跟在身边就行了，要丫鬟干嘛？”

    陈洛总感觉这话听着没什么错，但总是哪里不对劲。

    不过有道是东边不亮西边亮，晒完残阳我……不对，有道是天无绝人之路。

    上次在玲珑楼把自己从人群中救出来，一说话就颠三倒四的女儒生程蝶飞成了自己的贴身小秘书，负责和八大书院对接誊抄之事。

    这件事说起来，感谢柳景庄！

    不过让陈洛遗憾的是，无论是叶大福还是柳景庄，上门拜访自己的时候，都决口不提青楼的事情。

    哼，怂！

    按理要来拜见自己的蔡同尘一直没来，根据李师爷的说法，是魏焱对蔡同尘师徒情深，留他在府上多住些日子。

    据说是在养伤！

    那通红的拜帖上，歪歪扭扭地用鲜血写着“救命”两个字。

    听说是问了一些不该问的问题。

    管他呢！

    总而言之，慢慢悠悠的半月时光，让陈洛也轻松了一把。只有偶尔门外传来几声“文人之耻”的声音，陈洛淡淡一笑。

    当然，这半个月也不是没有收获，《笑傲江湖》已经刊载了大半，任我行、东方不败这些人物纷纷登场，“割鸡剑法”也露出了獠牙，就连王立都好几次拐弯抹角打听这件事。

    别问我，我不会，我不懂！

    如今《大玄民报》已经覆盖了大玄十三州，发行量已经升至一百万份，而相对应的，就是陈洛体内的红尘气暴涨，目前已经填满了三十个窍穴，距离三十六穴窍小成也只有一步之遥。

    ……

    “陈大哥，孔院首让我来问问你，这《笑傲江湖》还有多少就要完结？这完结之后，可还有新作？”

    陈洛躺在院子里的树下，摇晃着自制的躺椅，程蝶飞坐在一旁，给陈洛剥着果皮，一颗颗放在陈洛手边的碟子里。

    “昨天连载到哪里了？”陈洛问了一句，他眼下都是将稿子写完交给宋退之，然后让程蝶衣每日去宋退之那里领文稿的。

    “嗯，是左冷禅欲图五岳并派，自己当五岳盟主。岳不群带领华山弟子比剑，岳灵珊用冲灵剑法伤了令狐冲……”

    说到这里，程蝶飞的语气里还带着一丝恨意：“这个岳灵珊，越来越不喜欢她了。”

    陈洛一惊，卧槽，都到这一步了？

    那岂不是快完结了？

    这段时间太休闲了，不行不行，得赶紧找到下一本连上啊。

    他可是刚刚享受到红尘气暴涨的好处啊！

    “不着急，让我先睡一觉。”陈洛急匆匆地说道。

    梦境花林，走起！

