    与此同时，鬼屋基地中。

    K博士说出那句话后，安娜和雪莉立刻明白了过来。

    这奸诈狡猾的老头，居然派人去抓陈渊，以此来威胁安娜！

    看来，他花了不少精力去调查安娜现在的情况。

    可以说基本做到万无一失了！

    看着安娜剧变的脸色，K博士得意的笑道：

    “我想，我们之间的交易条件要换一下了。你……”

    话说到一半，K博士突然停下了。

    因为他发现安娜面色越来越不对劲了！

    气息波动的也愈发剧烈，好似一颗随时要爆炸的炸弹！

    “等等，16号，你……！”

    “轰！”

    K博士话还没有说完，安娜的身体突然喷涌出十倍于刚才的诡异阴影！

    如同恐怖的洪流般瞬间爆发，塞满了整栋鬼屋！

    那些诡异的阴影，蠕动、扭曲、横行。

    杀死了沿途的所有御灵者，就连那两个C级御灵者也不列外！

    至于距离安娜最近的K博士，则被恐怖的阴影洪流湮灭成了齑粉，连一点残渣都没有剩下。

    这狡猾的老头算计来算计去，却怎么也没有想到，自己一句话让安娜陷入了狂暴状态。

    把所有人都给害死了！

    雪莉成了唯一活下来的人。

    她能活下来，不是因为有多强。

    而是因为安娜仅剩的一丝神智，操控着那些阴影避开了雪莉。

    “别告诉渊哥我在这里，我不想让他看到我这幅样子。”

    说完最后一句话，安娜陷入了昏迷。

    她体内涌出的无数阴影将她缓缓包裹住，形成了一个黑色巨茧，悬于空中。

    ……

    短短十几秒的时间，局势突变。

    鬼屋基地内死寂一片，到处都是尸体！

    雪莉傻傻的站在原地，大脑一片空白。

    今天发生的事情，一件比一件离奇！

    让她有点消化不了了。

    特别是安娜，让雪莉感觉无比的不可思议。

    安娜不是御灵者。

    她竟然是……诡异！！！

    而且拥有多种能力的强大诡异！

    这完全打破了雪莉对诡异的认知！

    人类变成诡异的案例并不是没有，之前他们遇到的林克就是一个。

    但是，一旦成为诡异，神智就会逐渐丧失，变成全凭本能行事的诡物。

    安娜却可以保持神智，和普通人毫无区别。

    这让雪莉感到极度的不可思议！

    她隐约猜到，安娜的这种特殊情况，可能和这个找上门来的神秘组织有关。

    但是现在也没时间去思考这些了。

    因为，陷入昏迷后的安娜，依旧没有停止释放力量。

    越来越多的阴影从她的身体中涌了出来，撑满了整栋鬼屋。

    再这么下去，这栋鬼屋会被她撑爆的！

    到时候，遭殃的就是星城了！

    安娜刚才爆发出的可怕力量，让雪莉心里没底。

    她不知道星城特事局，是否能组织暴走的安娜。

    ……

    就在雪莉不知道该如何是好的时候，鬼屋的大门处突然传来一阵波动。

    一个削瘦高大、狰狞诡异的稻草人出现在了鬼屋中！

    “不会吧？又来一个诡异吗？”

    雪莉面色难看，心中直喊刀妹。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这情况谁顶得住啊？

    可正当雪莉打算拼死一战的时候，这个稻草人诡异居然说话了。

    “雪莉，这里发生了什么？安娜在哪里？”

    听到这声音，雪莉傻住了。

    这竟然是陈渊的声音！

    “你是……你是陈渊？”

    雪莉不可置信的问道。

    “是我，安娜在哪？！”

    陈渊没空和雪莉多做解释。

    他按照帕克给的地址找到这里，没想到看到尽是这样一幅诡异画面！

    陈渊现在只想知道，安娜是什么情况了。

    ……

    确认这个稻草人诡异就是陈渊后，雪莉只觉得脑袋一阵阵发晕。

    她到底把两个什么东西招了进来啊？

    陈渊居然也是一个保有神智的诡异！

    而且气息非常特殊，似乎不仅仅是诡异这么简单。

    “不过换个角度想想，我能招到陈渊和安娜这两个怪胎，岂不是很牛逼？”

    “嘿嘿！不愧是我！”

    如果是普通人，估计会被震惊的半天回不过神来。

    但雪莉神经大条，脑回路异于常人。

    短暂的震惊了一下后，雪莉突然觉得自己还挺牛逼的。

    慧眼识……诡异啊！

    心中这么想着，雪莉向陈渊解释道：

    “安娜被这群人抓了过来，然后突然失控了，她就在那个黑色巨茧中。”

    “嗯……准备点来说，是安娜自己找上来的。”

    “黑色巨茧？”

    闻言，陈渊扭头看下了鬼屋中央。

    这个黑色巨茧上，散布出如同蜘蛛网般的诡异阴影，充斥着整间鬼屋。

    给人一种极度不详的气息！

    但让人没有想到的是，陈渊往前走了一步后，这些诡异阴影竟被逼的退了一步。

    “咦？”

    陈渊感到有些奇怪，继续向黑色巨茧走去。

    谁知他走一步，这些诡异阴影就退一步。

    好似黑夜遇到了朝阳，只能顺势退去。

    等陈渊走到安娜面前的时候，所有诡异阴影全部都缩回到她的体内了。

    黑色巨茧也随之瓦解，悬于半空中的安娜掉了下来，被陈渊接在怀里。

    虽然他现在变成了恐怖稻草人的模样，但至少可以接住安娜。

    如果还像之前那样没手没脚的话，陈渊只能眼睁睁的看着安娜摔在地上。

    想到这些，陈渊心中做出了一个决定。

    “等回去后，一定要尽快进入游戏，继续提升等级！”

    “想好好的在这个危险的世界上活着，就必须拥有实力！”

    心中这么想着，陈渊抱着安娜走到了雪莉的面前。

    “今天的事情，不要和任何人说起。”

    “你先带安娜回去，顺便在这里选几具尸体丢出去。”

    “别人问，就说遇到了神秘人的袭击。明白吗？”

    陈渊的话中，没有丝毫威胁的意思。

    但雪莉连连点头，神情前所未有的诚恳。

    一个安娜、一个陈渊，都是发起飙来吓死人的诡异！

    面对他们，就算是雪莉这种性格，也知道得怂一手。

    试问，一个狰狞可怖的稻草人诡异向你提要求的时候，你敢拒绝吗？

    见状，陈渊将昏迷的安娜交给了雪莉。

