    “叶，你们那首《One Day》现在完全成为了世界反战组织和人士们的一面大旗了！”

    “全球有二十多个反战机构，都向不打烊乐队发来了感谢信，更有几个组织想要邀请你们进行一次反战义演。”

    “说真的，在如今这个年头，一首好的反战歌曲，真的太容易爆火了。”

    伊森十分激动的向不打烊乐队的众人们汇报着《One Day》的成绩。

    音源成绩和单曲销量，还有排行榜名次什么的都是其次。

    重要的是，这首《One Day》在全球掀起的影响力非常惊人！

    反战歌曲，其实一直都有。

    在上世纪的六七十年代，还有后来00年初的一段时间里，有不少很出名的反战歌曲，被世界各地的民众口口传唱。

    因为这是有时代背景因素的，这两个时间点，一个是二战后期美国挑起的一些局部战争刚结束，一个是全球范围的冷战气氛结束，世界刚步入了国际化大舞台的轻松气氛之下。

    在这样的环境之下，世界各国的民众，都期待彻底的世界和平可以到来，自然就催生了很多反战歌曲。

    从2010年之后，欧美歌坛中，反战歌曲就基本上没有再出现了。

    在这种情况下，时隔十来年，不打烊乐队再次发了一首反战歌曲，而且还是很好听的反战歌曲。

    那这种新奇感，就会特别容易打动大众。

    因为大家已经很久没有被优秀的反战音乐感动过了！

    抛开反战的主题不谈，《One Day》这首歌本身的旋律就非常的优秀，融合了摇滚的雷鬼音乐，也让人有一种新奇的感觉。

    而且很洗脑！

    洗脑就代表着容易流行。

    《One Day》发布不过三五天而已，大部分听过了这首歌的人，就已经会唱了。

    哪怕有些人可能真的心如磐石，对这首歌没有啥感觉，但是只要被动的听过了一两遍后，也会哼副歌了。

    拖了那些在北美各大城市搞反战争和反暴力游行民众的福，在他们不断单曲循环《One Day》之下，不过几天，基本上三分之二的美国人，就都听过这首歌了。

    “叶，这首《One Day》应该会成为不打烊乐队传播最广，也最知名的歌！”

    “从亚非拉到欧洲和北美，现在全球到处都有人在翻唱这首歌！”

    “全球民众都在声讨战争，都在呼吁和平！”

    “OMG，没想到现在大众对反战歌曲的接受度这么高，华纳之前居然忽视了这片市场，已经有很多年没有做过这个主题的歌曲了。”

    “如果现在在来几首反战歌曲，也许效果也会很棒。”

    伊森十分感慨的说道。

    他之前真不觉得一首反战歌曲会引发这么大的反响。

    欧美乐坛已经很久没有出现反战歌曲了。

    其实一开始反战歌曲减少的原因，就是因为有一段时间高强度的反战歌曲涌现了出来，导致大众有些审美疲劳了。

    听一首反战歌曲，那是会感动，共鸣。

    但是听五首，十首后，再丰富的感情也会被消磨空的。

    到最后，反战歌曲都无法引起大家的关注了，才渐渐消失于歌坛之中。

    而现在经过了十来年的断档后，不打烊乐队的《One Day》适时的出现，再次唤醒了大众的反战情绪！

    这也算是因缘际会了，只能说这个时间恰到好处，如果早几年发，可能不会引发这么好的效果。

    叶未央笑了笑，浇冷水道：“伊森，这是不可能复制的成绩，就算华纳现在立马趁热打铁做出几首反战歌曲，也不会达到《One Day》这么好的效果。”

    “你还是别想了。”

    伊森哈哈一笑，摆手笑道：“我就是开个玩笑，叶，你们华夏人有的时候还是不懂美式幽默。”

    “对了，继续说正事。”

    “有一些国际反战组织，想要邀请你们乐队进行反战的义演。”

    “其中几个组织，影响力还是很大的。”

    “像***反战大会，国际反战争同盟、世界和平协会等组织，都有意想要搞一个反战争的活动，并且邀请你们参加。”

    “我觉得，还是有必要参与一下的，你们作为《One Day》的原唱，在现在全球都掀起了反战情绪的时候，也应该站出来做一个表率。”

    反战争，在现在的国际社会，就是一个非常政治正确的事情，没有任何国家和个人，敢说自己不希望和平，希望有战争发生。

    所以不打烊乐队完全可以毫无心理负担的进行反战方面的宣传，只会被民众支持，不会有任何人跳出来说什么不好的话。

    毕竟这就是政治正确。

    叶未央对这些邀请，也挺感兴趣的。

    这样可以趁热打铁，再宣传宣传《One Day》这首歌，争取让这首歌成为未来十年，甚至二十年的反战代表歌曲，让所有地球人只要想起反战，就会想起这首歌。

    那从某种意义上来说，不打烊乐队也可以算得上是名留青史了~

    而且他突然想起来了，前世看过的一个《One Day》相关视频，非常触动自己来着。

    “这样，伊森，你代表我们去和这些反战组织谈一谈。”

    “我有一个想法，或许我们可以……”

    叶未央认真的将自己的想法向伊森述说着，他越说，伊森的眼神就越亮。

    “哇哦！这可真是一个不错的想法，叶，你是天生搞宣传的高手！”

    “当时那个《Sugar》的宣传方案就非常的棒，这次的想法也很棒！”

    伊森点点头，对叶未央的想法非常有兴趣，一口就答应了下来：“没问题，我这就去联系他们！”

    撂下这句话后，伊森就匆匆离开了。

    .....

    三天后。

    正在参加着一档电视综艺的不打烊乐队，接到了伊森的电话。

    “叶！我搞定了！”

    “世界和平协会接受了你的提议，并且愿意出钱在黎巴嫩的首都贝鲁特为你们搞定舞台。”

    “三千来自各国的合唱观众也很容易找齐，世界和平协会自己就可以搞定。”

    “他们从中东的几个战乱国，还有亚非拉都找来了一些和平爱好者们，他们会一起参加这次的义演。”

    “一切都准备就绪了，你们只要后天直接飞黎巴嫩就行！”

