    他瞳孔微颤，放下酒杯捡起手帕就紧跟着追了出去。

    裴颂芝和沈宴有些懵逼完全不了解情况。

    大皇子出去后，苏北穆也跟着出去。

    两个小公子刚到门口准备上马车。

    “江大公子请留步，你落下东西了。”这时候突然一道低沉沉的声音传来。

    萧锦熙眉头蹙了蹙，感觉这个大皇子气息有点危险。

    “多……多谢…”

    萧锦萱接过手帕。

    下一瞬却被男人抓着手腕，拽着进了春风楼。

    “姬兄…”

    “我想请江大兄弟喝几杯。”姬宸回头冷冷一瞥，“你不必跟来。”

    萧锦熙觉得情况不妙，赶紧追，进去却不见萧锦萱和丫头的身影，转眼就不见了，不知道大皇子把人带哪里去了。

    她有些心慌，然后突然一只手从房门口伸出来把她拽了进去。

    “你好大的胆子。”

    一道冷沉的声音砸下来。

    萧锦熙抬眸看着他，顾不得那么多，“大姐姐被大皇子带走了，他不会对我大姐做什么吧。”

    “哼，现在知道怕了。”苏北穆扶额恨不得掐死她，居然把他的当成耳边风，女扮男装逛青楼，还以他名义约男人，真是找抽。

    “我知道错了，现在你先帮我救大姐姐啊！”

    大皇子想萧家兵权不是一天两天，他认出了萧锦萱，又把人带走，她真怕那大皇子会对她做什么过激的事，到时候她难辞其咎。

    苏北穆看她红了眼眶就有些心软，道：“不用担心，大皇子心悦萧锦萱，爱她入骨，不会伤她。”

    “！！！”

    这么劲爆的消息。

    萧锦熙还是第一次听说，惊的长大嘴巴，“不可能吧，皇家哪有什么真爱，他不是为了兵权才接近大姐姐吗？”

    “哼，你光说我，你自己呢，还不是一样有偏见？谁规定皇家就不能有真情了？”男人冷笑一声。

    萧锦萱和大皇子从小就认识，可以说是一起长大，青梅竹马，两小无猜。

    还是小皇子的姬宸，那时候他懂什么兵权，懂什么储君？

    只是单纯喜欢一个小女孩而已，随着长大，很多事情都身不由己，不过心底里最爱的依旧是那个女孩，他想要兵权，想要皇位又有什么错？

    身在皇家他没得选择。

    但姬宸可以说很幸运。

    再努力努力，江山和美人就可以兼得了。

    “可我大姐姐喜欢的人是齐晟。”萧锦熙眉头微皱，看萧锦萱那样子就知道很怕大皇子，再加上国公爷根本不同意，这两人很难走在一起吧。

    苏北穆冷哼，“所以你们萧家的女人都眼瞎呗。”

    都看上了齐晟那个小白脸。

    齐晟哪里比得上他和大皇子？！

    一个个都是有眼无珠的笨女人。

    “……”

    萧锦熙目光一斜，“这么说你觉得大皇子为人不错咯。”

    “还行吧。”苏北穆淡淡道，反正比二皇子和齐晟强。

    “那齐晟和萧锦桐在大安寺那件事和大皇子有关吗？”

    不知道为什么萧锦熙突然鬼使神差觉得这件事和大皇子脱不了关系。

    苏北穆眸光微眯，“可能吧，我不知道。”

    知道也不会告诉她。

    大安寺那件事的确是大皇子的手笔，让人暗中挑唆怂恿萧锦桐，不过这跟他没关系，他才不会多管闲事。

    “这次大姐姐出来是为了试探沈大公子为人，沈家上门提亲，萧家很满满意这门亲事。”萧锦熙嘀咕道。

    “这门亲事不可能成。”苏北穆莞尔，大皇子知道了，不会答应，不然萧锦萱十七岁了怎么总是嫁不出？

    在齐晟之前她就和裴颂芝订过亲，后来莫名其妙退了，是大皇子暗中压着不许。

    然后和安国公府，就是她表哥，安大公子也定过亲，还没交换信物呢，就爆出安大公子和别人私定终身，还有了孩子…

    萧锦萱没有被传出克夫的名声是多亏了国公府权势滔天，及时暗中镇压了，所以鲜少人知道。

    “这些都是大皇子从中作梗？”萧锦熙惊讶。

    苏北穆看着她，心里有些气恼，掐住她脸颊，“你能不能给我安分点，不要多管闲事？”

    “什么叫多管闲事，事关我大姐姐的终身大事，我们是姐妹，怎么能不管？”萧锦熙不由掐他腰，抗议道。

    “她以前不是经常欺负，奚落，嘲笑你吗？怎么你不记恨她，反到做老好人？”男人松了手，游走到腰间禁锢住她掐人的小手。

    萧锦熙挣扎了一下：“姐妹之间小打小闹算什么，又没有什么深仇大恨，再说了，谁年轻不会犯点小过错，我心胸宽阔，重情重义不行吗。”

    噗嗤……

    苏北穆忍不住笑出声，大手贴在她细软的腰梢微用力一提，“是吗？那我之前那样对你，这么说你也会大度原谅我咯。”

    “……”

    这哪跟哪，他太狡猾了吧。

    她随口说说，当真以为她不记仇吗？

    小女人微微噘嘴，“一码归一码。”

    显然是不肯原谅他。

    这时候苏北穆扯了下唇角就突然低头吻上了她。

    …

    另一个雅间里，气氛却是十分压抑。

    萧锦萱坐在贵妃榻前有些瑟瑟发抖，不知道什么时候开始她就变得特别害怕他…他不再是从前那个宸哥哥了。

    他现在是野心勃勃的大皇子。

    这些年为了兵权，太子之位，处心积虑接近她…什么事他都干的出来。

    男人正居高临下的看着她，好像很生气。

    “萱萱…”

    姬宸眼眸微眯一步步靠近，想不到她如此胆大天，倒是让他很吃惊，他的萱萱，小公子打扮还真是可爱。

    “我不是，你认错人了。”

    萧锦萱本能后退。

    “很感谢姬兄拾送还手帕，我有事要先走了，我弟弟正在等我呢。”

    姬宸唇角微勾：“弟弟？那是你六妹妹吧，是她带你来逛青楼，约沈宴出来见面的？你要嫁给沈宴？”

    “……”

    他都知道了吗？

    萧锦萱脸色越发难看，不想多说，起身就跑。

    “砰——！”

    可男人身形一闪很快就追上摁住门板，捏住她下巴，细长的眉眼微眯，不死心追问道：“你要嫁给沈宴吗？”

    “放开我。”

    “为什么，本宫到底哪里不好了。”

    男人俊脸沉冷的吓人。

    “为什么…你心里清楚，你不就是为了兵权才故意接近我的吗？”女人眼角泛出眼泪质问道。

    姬宸微怔，苦笑一声，“我是为了兵权没错…”

    可是…

    他笑了声，突然眼神阴鸷：“本宫倒要看看谁敢娶本宫的女人。”

