    范汐汐到也没有觉得自己妹妹这样有什么不好，童年就该有童年的样，她喜欢这样无忧无虑，万事随心的范米米。

    而范米米也不是那种花钱无度，不知控制的孩子，她买BP机时，还特意给自己大姐买了一个。

    范锦心在看到范米米给范娟娟买东西时，心里又有些小小的不平衡了。

    因为她哥哥从来不送她礼物。

    把玩着手里的手机，她突然觉得一点也不香了。

    如果哥哥也送她手机，她用得着问尚东借钱吗。

    正当她思绪烦乱的时候，她的手机响了。

    手机买了这么久，其实也就只有乔益会给她打电话，所以她赶紧走到了外面，悄悄地接了电话。

    电话接通，对面立即传来了乔益好听又磁性的声音：“心心，晚上我请你看电影，你来吗？”

    范锦心小声地回道：“晚上的话不行，我爸妈晚上不让我出去。”

    “你不是说你妈妈每天晚上都很晚才回家，你哥哥也经常不在自己家吗，你偷偷出来呀！晚上七点，我在你们小区外面等你。我想见你了！”

    乔益最后的一句话彻底打消了范锦心的顾忌，她红着脸应声：“那七点见。”

    晚上六点，早早吃了晚饭的范锦心找了个借口，说想早点睡觉，就回去了。

    其他人也没在意范锦心的举动，因为自从她有了手机后经常是这样的，一个人早早回家，偷偷讲电话，躲在房间玩手机。

    晚上八点半，刚刚从浴室出来的范汐汐忽然听到对面的大门轻轻响了一下，关门的瞬间，她好像还听到了范锦心压抑的哭声。

    她的脚步微顿，探头看了一眼坐在自己房间里用电脑的锦程哥哥。

    “锦程哥哥，范锦心晚上是不是出去了？”

    范锦程见洗完澡的范汐汐站在外面不进来，又问起了自己妹妹，他起身走了出去。

    “怎么了？我妈说她一早回去睡觉了。”

    范汐汐皱了下眉，“我刚刚听到你家大门响了一下，好像还听到了范锦心的哭声。”

    “你先吹头发，别着凉了，我回去看看。”范锦程揉了揉她湿漉漉的长发，这才离开。

    范汐汐拿着毛巾在头上擦了几下，然后走到门边偷偷地听对面的动静。

    只是她只听到了锦程哥哥的敲门声，都没听到范锦心答话。

    想了想，她干脆也去了对面。

    范锦程这时也是有些恼火，这就是睡得再死，听到这么密集的敲门声也该醒了。

    见汐汐湿着头发过来，他耐着性子再敲了一下自己妹妹的房门。

    “范锦心，开门！我数三声，一、二……”

    刚数到二，门开了。

    不等范锦程开口，早已经哭得眼睛通红的范锦心哇地一声大哭了起来。

    这一哭可把站在后面的范汐汐给吓了一跳，再看范锦心那红肿的眼睛，她又惊了一跳。

    “你这是怎么了？出什么事了？”

    范锦心不回答，就只是一个劲儿的哭，哭得一颤一颤的，像是要把所有的委屈哭出来。

    范汐汐赶紧去拿了毛巾给她擦眼泪，“你到是说话呀！”

    范锦程盯着自己妹妹看了一会儿，然后走进了她的房间翻找了几下。

    范汐汐疑惑地看着锦程哥哥的动作，不明白他这是要找什么。

    范锦程再次走回了范锦心面前，语气冷厉严肃地道：“刚刚去哪里了？不要撒谎。”

    之前还在大哭的范锦心突然就停止了哭泣，害怕地缩了缩脖子。

    范锦程皱了皱眉，“你是不是和乔益那小子出去了？”

    范汐汐愣了一下，范锦心这是失恋了？

    “遇到事情只会哭，一点也不会动脑子。你以为不说，只要哭哭事情就能解决了吗？”范锦程实在是有些恨铁不成钢。

    他都说过多少回了，那个叫乔益的家伙不靠谱，可她就是不听。

    不论是前世还是现在，他这个妹妹就一直是个死脑筋，家人为她好，她当家人是根草，外人哄哄就找不着北。

    范锦心刚想要解释，可一时间不知道该怎么说，所以她只是不停的揉眼睛，想要擦去脸上的泪水。

    也是这时，范汐汐看到了她手上的红痕，以及她衣服上的一个脚印，被锦程哥哥的话带偏了的她忽然变得义愤填膺。

    “范锦心，你那个男朋友是不是动手打你了？太过份了！我帮你找他算帐去。打不死他，我打残他。”

    原本觉得满腹委屈的范锦心突然呆住了，她看着范汐汐，神色有些莫名。

    “你打他干什么？他又没有打我。”

    “啊？那你哭什么？你这脚印哪来的？”范汐汐有些摸不着头脑。

    范锦程也是微微眯了下眼睛，但没再问话，而是等着听自己妹妹的回答。

    “我……我只是不小心……”

    范锦心组织的谎言还没有说完，范汐汐便打断了她。

    “别跟我说这是你不小心摔的，再摔也不能摔出这么一个脚印。还有，按这个脚印来看，踢你的人是个男人，身高175左右，微胖，你们是近距离接触过的，你手上的红痕和抓痕也是那人造成的。”

    说着，她试着比划了一下动作，又看看范锦心的衣服，“你好像是主动迎上去被人踢的。”

    难到是她男朋友要分手，范锦心不肯，哀求不要分手，这才被踢了？

    范汐汐在心里脑补的时候，范锦心居然也神奇地脑补了一些画面。

    她忽然激动地抓住范汐汐的手，没经过任何思考的话冲口而出：“你是不是看到抢我手机的那个人了？”

    话说完她就清醒了，只是，已经圆不回来了。

    范汐汐抚额，搞了半天，范锦心根本不是什么失恋，而是手机丢了呀！

    哦！不对，应该是手机被抢了。

    范锦程冷着脸用自己的手机拨打了一下范锦心的手机，结果是，对方已关机。

    他语气冰冷地道：“我带你去报警。”

    一听要报警，范锦心顿时害怕地哭了起来，“我不要报警，我不报警！”

    范汐汐一脸狐疑地看着她，“一万多的手机丢了你不报警？你在隐瞒什么呀？你晚上去哪里了？”

    “我……我……”

    范锦心‘我’了半天也没有说出下半句话来。

