    小人儿一听，眼睛微亮，不由的仰头看向她的两个哥哥。

    见状，灏儿露出一抹宠溺的笑意，伸手摸了摸她的小脑袋，道：“玥儿想要，那就买吧！”他说着，见旁边的宸儿也盯着那泥人看着，便对那小贩道：“照着他们的样子，一人给他们捏一个。”

    “好勒，稍等一会就好了。”小贩一喜，当下用各色的彩泥照着他们的样子捏起泥人来。

    没过一会，一个穿着粉色小衣裙，头顶扎着两个小包头的小泥人便捏好了，小贩笑着将泥人递过去：“来，小姑娘，这是你的。”

    看着那栩栩如生的小泥人，玥儿欢喜的笑了起来：“真的好像，这是一个小小的我呢！”她仰头看向灏儿，问：“大哥，你不要吗？”

    灏儿摇了摇头：“大哥不要。”

    没一会，小贩将另一个泥人递给宸儿，道：“来，这个是你的。”

    宸儿接过，小脸虽一副小大人的样子，但也难掩欣喜之色，他小心翼翼的拿着，仔细的看着，发现真的捏得好像。

    灏儿付了钱，便带他们离开，道：“大哥带你们去吃东西吧！等吃了东西，你们若是想逛，大哥再陪你们逛逛。”

    “玥儿想吃鸡腿。”玥儿开心的说着，一手牵着灏儿的手。

    “好。”灏儿应着，看着旁边的慕宸，问：“宸儿呢？”

    “我都可以。”小家伙说着，表示并不挑食。

    三个衣着不凡模样又精致的孩子走在大街上，很是引人注目，只是他们自己不知罢了，一路走走逛逛，直到来到一处高档的酒楼。

    大街的角落，倚着墙角嗑着瓜子的几个人相视了一眼，露出了一抹不怀好意的笑意后，便在这酒楼外面继续盯着。

    “那三个孩子长得还真不是一般的好看，而且我看了，身边没有大人跟着，也没有护卫跟着。”其中一人说着。

    “这三个孩子看着不像是一般人家的孩子，看身上那衣服料子，估计应该出身大家世族吧？我们真要挑这几人下手？再说了，那个大的看着都快十岁了吧！这年纪也太大了些，都懂事了。”另一人有些迟疑。

    “嘿嘿，这三个孩子一看就是外地来的，又没有大人在身边，模样又长得那般精致好看，这几个要是拐了，绝对能卖个好价钱。”为首的男子说着，目光微闪，心下打着算盘：“那个大的就算了，年纪大懂事了，不好转手，倒是那两个小的，那小模样精致成那样，绝对抢着买。”

    “可是，这要真是什么世家的子弟，追查起来那岂不是……”另一人仍有些担心。

    “嗤！”

    那人瞥了他一眼，道：“干我们这一行的，还怕被人追查吗？赚这份钱，就得担这份险，做事缩头畏尾的能成什么事？”

    被训了一番，那人不由垂低下头，又小声的问：“那我们要怎么下手？”

    “我来想办法。”为首那人嘿嘿笑着，一双小眼睛飞快的转动着。