    一场狂欢在格兰芬多高塔中爆发。

    名气最大的赫敏，理所应当受到了最热烈的欢呼。

    安吉利娜冲到她面前，兴奋道：“太好了，格兰芬多的勇士！

    赫敏，你一定要夺得冠军！”

    “哦，安吉丽娜，你把我忘了吗？”弗雷德说道。“赫敏不是唯一的勇士，我也是啊。”

    “得了吧，弗雷德，你又不是乔治！”

    “安吉丽娜，你是怎么分辨出我们俩的？”正在搬酒的乔治，抬头惊讶地说。

    “秘密。”

    安吉丽手臂自然地搭在弗雷德肩膀上，冲着他眨眨眼。“是不是，弗雷德？”

    看着弗雷德和安吉丽娜互动，乔治莫名有点失落。

    仿佛，弗雷德彻底离他远去。

    一瞬间，他似乎也明白，为什么他会被选为勇士，而不是弗雷德。

    用威廉的话来说：

    单身啊！

    单身狗的力量是无穷的！

    不！我不要这种力量！

    罗恩在人群里傻笑，他从来没有被这样的关注过。

    以前从来都是哈利。

    每次别人一看见哈利，他就被冷落到一边，对此他都默默地忍受，从来不提一个字。

    这次，终于轮到了他。

    罗恩喜欢这种场景，喜欢被人恭维和奉承。就好像克鲁姆一样，走到哪里，都有人找他签名。

    罗恩一杯酒，接着一杯酒喝了起来。

    当别人问起，如何成为勇士的，他就描述自己如何将羊皮纸丢进火焰杯。

    酒喝了七八瓶后，那个故事也越来越完整、离奇。

    欢闹到后半夜，休息室没有几个人了，罗恩这才醉醺醺的朝着宿舍走去。

    一屁股坐到哈利床边，他将正在睡觉的哈利给晃醒。

    其实，哈利在罗恩进来后就醒了。或者说，他一直都没有睡着。

    哈利坐起身，望着满身酒气的罗恩。他身上还系着鲜红色的格兰花多旗子。

    “……哈利，我是勇士啊。”罗恩嘴里打了个酒嗝。

    哈利掩住鼻子，想帮他将旗子解开，却被一把推开了。

    “不要解开……我要盖着它睡觉……”罗恩面色通红，带着雀斑的脸，一张脸好像坏了的火龙果。

    “哈利，我是勇士！”他又重复道。

    “祝贺你了，罗恩！”哈利说道，他热情得有些夸张，听上去根本不像是他的声音。

    “太棒了，勇士，真了不起。”

    “我也这样觉得，哈利！”罗恩得意地说。

    “你还不知道吧，原来不止是一千加隆的奖金，勇士还不用参加年终考试了……太好了！！”

    哈利喃喃道：“是啊……”

    他根本就不在意一千加隆，也不觉得不参加考试，是多好的事情。

    哈利只是在想：如果自己也成为了勇士……

    他的脸皱成了一团。

    他不能对自己撒谎，他肯定希望选中的勇士是自己，而不是罗恩。

    想到这里，哈利感到自己受到了不公平待遇。

    威廉可以让罗恩成为勇士，邓布利多为什么却不允许他成为勇士呢？

    哈利觉得自己是比不过赫敏，不论是成绩，还是魔法实力……她和威廉还多次救过他。

    但自己比罗恩还是优秀的。

    内心响起一个声音公正地说：也许邓布利多觉得太危险了。

    但哈利认为……自己这几年经历的危险，也不止一次了。

    罗恩都能成为勇士，他没道理不行。

    哈利内心发出一声嘲讽的轻笑，但随即又对自己感到恶心。

    罗恩是他在这个世界上最好的朋友，难道就因为自己没有成为勇士，而他成为了勇士，就要闷闷不乐？

    不可以的！

    罗恩没有注意哈利的表情，依旧兴奋道：“哈利，如果我能夺得冠军，不但能还清所有的钱，以后想买什么，就买什么！”

    “嗯，那你要小心些，我听说很危险。”哈利说。

    他听见自己热情的声音，已不再那么虚假，总算松了一口气。

    “你听我说——罗恩——还是要小心点，我们才四年级，掌握的魔咒不够……”

    “放心好了，邓布利多教授不会看着我们死的，既然他们举办了三强争霸赛，你说是不是？”

    罗恩毫不在意道：“我也不是傻瓜……如果他们都能应对三强争霸赛，我没理由不行！”

    “当然了，我明天一大早，要去图书馆学习了，找一些有用的魔法。”

    罗恩热情地拉着哈利的手，醉醺醺问道：“哈利……你会帮我吧？”

    哈利认真点头道：“当然，我们是最好的朋友！”

    “勇士……我是勇士了……”喝醉的罗恩，还在喃喃着。

    哈利望着倒在他床上罗恩，叹了口气。

    他重新站起身，费劲地将罗恩身上的旗子解开，又拖到他自己床上，盖上被子。

    忙完这一切，精疲力尽的哈利，才躺回了床上，望着深红色的帷帐发呆。

    熬到后半夜，终于睡着的哈利，做了一个梦：

    他成为了勇士，却被其他人认为是骗子，连罗恩……都不搭理他。

    ……

    ……

    狂欢并非只在格兰芬多学院进行，四大学院都举办了不同程度的庆祝。

    因此，早上威廉来到礼堂时，几乎没有什么学生。

    只过了片刻，赫敏就来了。她神采奕奕，看上去精神很好，没有一点困意。

    威廉打了个哈欠道：“咦，你们院昨晚没有庆祝吗？”

    拉文克劳可是闹到了十二点，弗利维教授也来了，还带了不少酒。

    学院还举办了歌舞表演，吹拉弹奏。

    如果不是和赫敏约好了时间，他早上可能就睡懒觉了。

    “当然庆祝了。”赫敏在拉文克劳餐桌坐下。

    “但我只呆了十分钟就跑了。你知道的，我容易醉。你不在的话，我不敢喝酒。”

    “你没看见昨晚秋喝的多豪迈。”威廉笑道。“不过她酒量很好，弗利维教授都被喝倒了。”

    赫敏从桌子上，将两人的早餐，拿了过来。

    她递给威廉一个三明治，问道：“我们今天干嘛去？”

    “继续熬制洗发水，我准备好几种香味，看你喜欢哪一种。”威廉说。

    他还准备给海格，弄一款他喜欢的味道。不然每次用润滑油，实在太可怕了。

    “行，我们先去图书馆禁区借两本书。”赫敏说。“我上次借的那本《诅咒之书》已经看完了。”

    “不过千万不能呆在那里，不然很快都是来找我们签名的。”

    “……”

    威廉觉得有必要建议邓布利多，将禁区里介绍诅咒的书，全都移走。

    随着时间流逝，四周学生越来越多，大家都对着两人指指点点。

    赫敏囫囵着将早饭吞下，催促着威廉快点离开，她可不想被当猴子一样围观。

    就在这时，克鲁姆走了礼堂。意外的是，他却没有坐在斯莱特林餐桌，而是朝着两人走来。

    不过，他走路的动作，看上去有点不协调，两条腿有点外八字，而且肩膀明显向前弯曲。

    这显然是长久坐在飞天扫帚上训练造成的。

    好吧……克鲁姆成功打消了威廉当魁地奇球员的念头。

    还是自己买俱乐部吧玩玩吧。

    克鲁姆走近后，盯着威廉问道。

    “你怎么做到的？让那么多人成为勇士？”

    “抱歉。”威廉擦了擦嘴道：“我没有太听懂你的意思。”

    “得了吧，我知道是你做的，虽然我的那些同学不肯承认。”克鲁姆两根粗眉毛扬起。

    “我只是很好奇，你既然可以让他们成为勇士，干嘛自己不当勇士呢？”

    威廉疑惑瞥了眼克鲁姆，那表情好像再说：

    你在教我做事？

    “别误会，我不是在指责你，史塔克先生。”克鲁姆缓缓道。

    “我其实是你们俩的粉丝，去年巴黎事件后，就开始关注你们。

    还记得世界杯决赛那晚吗？我也被绑架了，是史塔克先生你救了我。

    我还给你写信了，表示了感谢，你收到了吗？”

    威廉摇摇头道：“好像没有，对吧，赫敏？”

    赫敏也是含糊其词道：“大概是没有。”

    她突然想起来了，两人根本没看那封信，而是当成‘垃圾短信’处理，最后被罗恩要走收藏了。

    克鲁姆有些懊恼，又快速道：“史塔克先生，我知道你是霍格沃茨的学生，我来的时候还很兴奋。

    我很想和你交手……以勇士的身份。

    你既然有能力让他们成为勇士，自己为什么不参加呢？

    说实话，我真的有点失望……”

    “失望？什么意思，你觉得威廉是不敢参加？”赫敏眉毛扬起。

    “他为什么不参加，可以问问你们校长卡卡洛夫。”

    “什么意思？”克鲁姆盯着赫敏。

    “你们校长禁止威廉参加。”赫敏不耐烦道。

    “卡卡洛夫认为，威廉的实力太强，如果他参加，你们学校没有任何机会！

    如果不禁止威廉，德姆斯特朗就不参加三强争霸赛。”

    赫敏哼了一声道：

    “怎么，你们校长没有提过这件事？不然你以为年龄线是怎么回事？”

    克鲁姆大吃一惊，望着赫敏道：“他没有说过。”

    “现在你知道了吧，就不要再说‘为什么不参加’……那么蠢的话了。”赫敏说。

    “即便威廉不参加，冠军也会是霍格沃茨。我也是勇士之一！”

    克鲁姆瞪大眼睛，盯着赫敏。

    四周围观的学生越来越多，威廉与赫敏同时站起身，准备去有求必应屋。

    “嘿，你们俩去哪里，我对霍格沃茨不熟，可以带着我在学校里逛一逛吗？”克鲁姆急忙问道。

    威廉露出无语的表情。他们俩很忙，哪有时间给你当导游。

    赫敏显然也是这样想的，她皱眉道：

    “抱歉，如果你需要导游的话，我可以给你介绍一个朋友。

    他叫罗恩，是你的球迷。”

    赫敏突然招了招手，大声喊道：“哈利。”

    哈利一脸困倦地走进礼堂，他昨晚没有睡好，早上又被罗恩的呼噜声给吵醒了。

    此时，才走进礼堂，就就听见赫敏在叫他。

    哈利走了过去，发现克鲁姆也在。

    “怎么了，你们俩。”

    “罗恩呢？我们这位友校的同学，似乎需要导游。”赫敏问。

    “罗恩还在睡觉呢。”哈利无语道。

    昨晚，罗恩还说一大早要去图书馆。早上，哈利叫他罗恩起床，他却说明天再去，然后又睡下了。

    哈利信了他的邪！

    克鲁姆死死盯着哈利的额头，发现那里有两个伤疤。

    眼看走过来围观的学生越来越多，赫敏扯了扯威廉的袖子。

    威廉会意，立刻掏出魔杖，施展了幻身咒。

    在学生们惊叹的目光中，两人消失在空气中，直接跑路了。

    克鲁姆还在盯着那道伤疤，脸上露出了若有所悟的表情。

    哈利连忙用刘海，挡住了额头，提醒道：“他们俩已经走了哦。”

    克鲁姆扭过头去，发现人真的不见了！

    “你说……他们俩一般会去哪里？”

    “这我怎么知道啊？”哈利耸耸肩。

    “威廉与赫敏经常一整天看不见人，有时候吃饭的时候，也不出现。”

    哈利望着克鲁姆，产生一种荒诞的想法。觉得这位球星好像也在追星。

    “你也许可以去图书馆看看。”哈利建议道。

    “嗯……他们俩是一对吗？”克鲁姆突然问。

    “我看报纸时，他们俩一般都是一块出现。暑假还一块去了威尼斯。”

    “大概是吧……他们俩虽然没有公开承认过。”哈利笑道。“但他们一直形影不离，都好多年了。”

    要说威廉与赫敏不是情侣，他可不信！

    克鲁姆脸色有点阴沉，他突然指着门口问道：

    “咦，那个女孩是谁……好像也是勇士之一。”

    哈利远远望去，发现克鲁姆指的是秋。

    “那女孩也挺漂亮的。”克鲁姆说道。

    哈利突然不笑了，他的脸色不比克鲁姆好看多少。

    “对，是很漂亮。”哈利语气变得恶劣起来。

    “但她有男朋友了，那家伙块头挺大，还爱吃醋，喜欢打人。你可千万别惹那女孩。

    不然会被打的！”

    哈利瞎扯起来。

    克鲁姆不满地嘟哝起来。

    “唉，所有的漂亮姑娘都名花有主了，做一个国际球星又有什么用呢？”

    哈利想了想道：“对了，你别去图书馆里。

    威廉与赫敏经常去斯内普教授的办公室。

    你可以去那找他们！”

    “斯内普教授？”克鲁姆狐疑地瞥着哈利。

    “一个很好说话的教授。”哈利笑起来。

    “快去吧！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    又是二合一，晚上还有一更，相当于补更了。）

