
　　望着那汹涌而起，如通天之柱一般的妖力。

　　楚云和银月对视了一眼，皆是有些惊愕。

　　这妖的反应也太大一点了吧！

　　刚刚不是一副要银月命的样子，现在一听成了妖宠，反而勃然大怒了起来。

　　莫不是这妖，这里有些问题？

　　银月抬起了他的独脚，点了点自己的脑壳。

　　楚云有些赞同的点了点头，这妖，精神不太对劲，不知道有没有人认识精神病专家，到时让他看看。

　　“我们妖族何等尊贵，你们这些卑贱的人族何敢收妖族为宠！！”

　　“还有你，你这头该死的蠢狼，居然敢认人族为主，在其面前摇尾乞怜！”

　　“你丢尽了妖族的尊严，丢尽了妖族的脸面！”

　　“无论尊神如何看重于你，我定要将你挫骨扬灰，以正妖族之威！”

　　钦原一头黑发扬起，浑身笼罩着灰白色的妖力，双眼煞白妖异无比。

　　磅礴的杀意抑制不住的爆发而出，语气无尽的冰冷。

　　随后看向了楚云，冷漠无情道：“还有你这人类，吾会将你的肉一寸寸的撕下，带着头颅让无尽妖族羞辱于你！”

　　“我会让你生不如死，将你的灵魄一寸寸的湮灭，享受无尽的折磨！”

　　“我会让你知道，妖族不可辱！”

　　楚云算是明白了，这就是个愤青妖啊！

　　对于妖族是无比的崇敬，妖族就是他的信仰。

　　这种妖，很可怕，只要你敢侮辱一点妖族，他就敢跟你拼命，不管你是谁，你有多强！

　　就是干，哪怕是死！

　　楚云目光微凝，这妖怕是从有灵智开始就被洗脑忠于妖族了吧！

　　他不可怕，他身后那位才可怕呢！

　　既然能洗出一位来，那就能洗出成百上千头死忠妖族的妖来。

　　那就可怕了，一但这些妖族认定人类是对妖族不利的存在，这威胁可就太大了，将会造成无数杀戮！

　　“死死死死！”

　　钦原在楚云思考间，带着无尽的怒火，手中凭空出现一柄两米长的棱刺，爆射而来。

　　怒火冲天，遮天的寒光将楚云与银月都覆盖其中。

　　楚云袖袍一挥，将银月挪移到了远处，身形扭转之间将这漫天的寒光给躲了开去。

　　身形如梦如幻，无论寒光何其多，都无法触之他的衣角片缕。

　　“枯寂荒芜！”

　　钦原戾喝一声，对着楚云一张拍下，妖力凝聚枯寂荒芜之城，瞬间将其笼罩其中。

　　荒芜之气弥漫，空气中充满了死寂。

　　但只是下一瞬间，无数的剑光从这荒芜之城中贯穿而出。

　　剑光散去，显露楚云的身影，一道剑光随之斩出。

　　钦原手中棱刺劈下，枯芜之气爆发，将这道剑光腐蚀一尽。

　　“杀！”

　　钦原爆喝一声，眼中满是杀意，速度之快，在空中瞬间没了身影。

　　楚云目光微动，一剑对着身后点去，剑芒之利穿透了空气，一抹血光闪过。

　　“怎么会！”

　　捂着胸口的钦原飞速退后，神色满是难以置信。

　　他的速度，哪怕是尊神都赞不绝口，昆仑山众妖无人能够相比。

　　可为何却被这人类如此轻易捕捉到！

　　“我不信你真这么强！”

　　钦原现在心中的杀意已经消退了许多，保持了一定的理智。

　　手中棱刺随风划动，“岁月枯荣！”钦原冰冷的声音响起。

　　一瞬间，能够枯荣万物的荒芜之气，将楚云给团团围住。

　　这荒芜之气，让楚云感受到了荒凉，身上的道袍出现了斑驳之色。

　　法力涌动，将这股荒芜之气抹灭。

　　眼神微动，抬起一根手指，嘴中轻启：“天罡三十六法：斡旋造化！”

　　荒芜之气，在这一瞬间转化为充满生机的生之气，手掌轻抚着股生之气被打入了银月体内。

　　“银月，要多谢这位居士的生之气。”

　　“谢了大兄弟！”

　　银月贱兮兮的对着一脸阴沉的钦原谢道。

　　有了这股生之气，银月的那只断肢等狗贼得空就能帮自己长出来了，当然要感谢一下咯！

　　对于楚云能不能赢，银月从头到尾都不担心。

　　这狗贼虽然对自己不够尊重，但他的天赋那确实是杠杠的，这三年的闭关，他可不相信只是突破了一个境界这么简单。

　　你看这能随意把妖丹一转的妖王玩弄于鼓掌之间，怎么看都不止是元婴境界这么简单。

　　妖丹一转就有着出窍的实力了，这狗贼怕不是已经突破出窍了吧！

　　这有很大的可能，毕竟狗贼还是挺苟的，明明三年前就有了那么强的实力，哎就是不浪，就是闭关！

　　出关了想必是已经到了能够浪的境界了吧！

　　银月在思考着，而天空中的战斗还在继续。

　　钦原心已经沉了下去，知道自己完全不是这人的对手，无论什么手段都会被轻而易举的解决。

　　再打下去，自己怕是要翻车，心中已有了退意。

　　妖力涌动将自己给笼罩了起来，一抹金色的光线从妖气中一闪而出。

　　楚云目光一闪，这速度提升了几倍，手捏术法，“缚”一条条锁链从身后射出，向着那一点金光束缚而去。

　　金点在锁链之间挪移闪动，不时的点在一条锁链之上将其化为灰烬。

　　但楚云的法力何其磅礴，无尽的锁链封锁之下，那金点显露出了原形。

　　那是一头状如蜜蜂，大小似鸳鸯的异虫，尾部有一根闪着寒芒的针刺。

　　这就是钦原的原形，在无数法力凝成的锁链之中，钦原怒目而逝。

　　随后翅膀挥动，一瞬间消失在了原地，密密麻麻的金线在锁链之间蹿动，霎时所有锁链都化为了灰烬。

　　而钦原也消失不见了，楚云有些惊讶，这速度，不比虹光之术慢了！

　　一点金光在楚云背后出现，钦原抬起尾部，尾针之上荒芜之气缠绕，对着后背刺了下去。

　　“这一击，不死也让你重创！”

　　钦原眼中寒光涌动，在尾针即将刺入后背之时，一抹金光亮起。

　　叮的一声，尾针被挡在了金光外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　想用荒芜之气侵蚀掉这层金光，却发现根本撼动不了！

　　此为：金光咒。

　　楚云缓缓转身，手指作捏物状，“三十六天罡法：颠倒阴阳！”

　　刹那间，钦原只感觉到了天地颠倒，日月失色，再回过神来却已发现自己被擒于两指之间！！

　　这两指宛如两座山峰，将自己牢牢的禁锢其中。

　　再看那道人，状如擎天之巨人，一双如炙日般的眸子盯着自己。

　　“禁”

　　浩瀚钟鸣的声音响起，瞬间钦原失去了意识，陷入了黑暗当中。

　　楚云悠悠的提着钦原，随意的将其丢给了银月。

　　银月一口叼住，刚想吞下，却感觉有一道凌厉的目光注视着自己。

　　讪讪的看去，只见楚云正瞪着自己。

　　“嘿嘿，不吃，不吃，咱吃素的！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十八章 咱吃素的！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 