    另一边，徐媛为了不让冷慕白跟那三个家伙因为撕逼，再破坏他们给自己刷经验的计划，

    只拉将他拉一边，耐心地安抚一番。

    可是她又不能把自己拥有系统，然后可以吸取经验这事跟他明说。

    所以，无论她怎么能解释，都显得苍白无力，以至于冷慕白身上的醋意十足，一副立刻要跟那三个人拼命的架势。

    最后，徐媛实在是没有办法了，只好拿出自己作为女孩子最终极的武器——哭泣！

    自从大脑开发度提升到32%后，徐媛在不自觉中，也开始渐渐地学会了利用自己女孩子身份的优势，为自己谋取好处了。

    这其实是她在逐渐认同自己是女孩子的身份。

    “对不起，我...”

    徐媛轻轻推了冷慕白一下，然后顺势站直了身子，说了一个“对不起”后，她竟然不知道该说什么了。

    不过小丫头的目的并不是要解释什么，而是为了酝酿自己的情绪。

    这句‘对不起’作用仅仅是作为一个开场白而已，

    意思是告诉冷慕白，喂，你这头蠢猪，快看我，我要哭你看啦！

    为了让自己尽快哭出来，她努力在心中想着自己成为一个女孩子后，又不能跟任何人说的悲惨遭遇！

    “呜呜，你是不是认为我是一个喜欢出风头的坏女孩？”

    随着泪腺提升到了40后，徐媛变得特别多愁善感，动不动就能给你挤出几滴眼泪。

    所以，她也没怎么感到特别的悲伤，喷涌的泪水瞬间便将胸前的衣衫打湿了一大片。

    那个模样，真是梨花带雨，我见犹怜！

    “媛媛，你别哭啊，我刚才没有要怪你的意思！”

    “只是你这么清纯，他们都是坏人，我怕你被他们骗！”

    冷慕白脑子里乱糟糟的，也不知道该说些什么。

    最开始，他是真的要弄清楚徐媛的心里到底是想什么呢，为什么要故意跟那三个家伙搞暧昧而气自己。

    要是不给自己一个合理的解释，他是不会罢休的。

    可是看到小丫头痛哭的样子，他立刻就有些心疼了，想要去给徐媛一个拥抱安慰下。

    这也不能怪他没有原则，一般的男人看到自己心爱的女人哭泣，都很难会看下去的。

    再加上又是一个这么可爱而又美丽的女孩子的眼泪。

    所以，当徐媛哭的梨花带雨的时候，站在一旁的冷慕白立刻就麻了！

    至于刚才想要质问她的话，也不敢再问了。

    为了阻止了徐媛哭泣，冷慕白竟然主动开始承认起自己的错误来。

    眼见自己的策略凑效，徐媛再接再厉，哭得更加厉害了！

    只见她浑身颤抖着，眼泪哗哗地往下掉，大有孟姜女哭倒长城的架势。

    “呜呜呜，我是一个不纯洁的坏女孩，你不要理我了！”

    “呜呜呜……你不保护了，我还不如直接死了算了我！”

    “别哭了媛媛，我没有埋怨你的意思！”

    “姑奶奶，我求你了，别哭了！”

    “我不问了还不行吗？”

    “你要真的有什么苦衷，我不问了还不行吗，而且我还会一如既往的保护你，也不跟他们三个人纠缠了，这总行了吧！！！”

    冷慕白被逼急了，脑子一溜号，张嘴便说出了这么一句让他自己都感到莫名其妙的话。

    “成交！”

    徐媛立马停止了哭泣，小嘴一张，立刻便答应了下来，“大男人要说到做到哦！”

    “这这...这这...”

    冷慕白看着徐媛那满是泪水的小脸，感觉是那么的陌生，那么的让人不可思议！

    “媛媛，你竟然坑我……”

    听到冷慕白说自己坑他，她的小脸一变，眼圈一红，又开始抽泣起来！

    不过这次跟前面的不同，她是真被冷慕白这句话给伤到了。

    一句‘你坑我’一下便触动到了小丫头心底最柔软的地方。

    徐媛自己也没想到会这样，自己只是想演戏给冷慕白看的，可怎么就这么难受呢？

    还有那眼泪，怎么就控制不住呢？

    想着一些心事，徐媛心里越来越痛，泪水仿佛开了闸，汹涌澎湃，人也无力地瘫软在了冰冷的地面上。

    徐媛不敢想以后，她隐隐也感觉到了，自己好像走上一条不归路，一条没有以后的不归路。

    如果真是自己想的那样，真的就是在坑人家！

    她也想活的开心、阳光，向所有人敞开自己的心扉。

    可自己本就是黑暗里的生物，怎么可能见得到阳光呢？

    期盼阳光的照射，其实就是期盼着死亡。

    与刚才的假惺惺的装哭不同，此刻的徐媛虽然在哭，却没有哭出声。

    小丫头两只素手的指尖紧紧的扣在地面的泥土里，想要努力支撑着什么。

    不过她的指尖盖太柔弱了，再加上用力过度，指缝中都渗出鲜血来。

    她嘴唇也是紧抿着，可以想象里面牙齿咬得很紧。

    这情形分明就是在一直努力不哭，任泪水横流，也倔强的和伤心、疼痛做着抗争。

    随后，徐媛抬起一张苍白小脸，对着冷慕白露出十分苦涩的笑容，泪眼婆娑地说道：

    “没错，我就是在坑你，一直都是！”

    “是不是觉得我很恶心呢？”

    “而且，只要你知道了我的真面目以后，你只会觉得我更恶心，非常的恶心，像一条污水沟里可怜的小虫子！”

    说到这个时候，徐媛再也控制不住自己的情绪，整个人蹲伏在地上，开始嚎啕大哭起来！

    “呜呜呜……”

    “我现在每活一天都是自己折磨自己，而且只能自己承受，你根本不懂这种心情！”

    “你们这样的正常人，恐怕怎么都无法体会我这种人的痛苦。”

    “我每天都活在阴影里，一点都不快乐！”

    “有些事我谁也不能跟谁说，说了我会死！”

    “你知道我好难受，你知道吗？”

    “呜呜呜……”

    “我……”

    见徐媛哭的太伤心，冷慕白心中很不忍，也不知道该说什么了！

    最后，他张开双臂一把将她的身子就抱住了。

    “媛媛啊，你究竟是个什么样的人呢？”

    “不管了，我就是喜欢你，无论你是什么样我都喜欢！”

    抱住徐媛的瞬间，冷慕白在心里这么对自己说。

    而后，他便感觉到，这次徐媛的身子超乎想象的柔软，比以往任何一次都柔弱…

    在被冷慕白抱住的瞬间，徐媛一颗心和大脑都空了！

    等反应过来，便好像所有的伤心、难受都随着那一空而消失的无影无踪，被另一种全新的感觉所充满。

    刹那间，徐媛仿佛只剩了这种全新的感觉，没有其他。

