    周末,茶楼外的街道依旧熙熙攘攘，路边的小摊儿叫卖各类小吃，老火锅店内人声喧嚣,看上去格外热闹。

    茶楼的正门不大，沿着狭窄的楼梯向上，来到清静的二楼便豁然开朗。

    楚千黎和谈暮星一前一后地上楼,前往茶楼通透的雅座包间。

    楚千黎走在前面,她仍然在抱怨：“什么叫怕我被打？我明明是那么讲道理的人，难道你觉得我不讲理会挨打？”

    谈暮星被她碎碎念好几天，他只感觉自己捅娄子,为难地解释：“我不是这个意思,但有时跟你讲不讲理没关系，对方可能就生气……”

    “那是他们听不得实话。”楚千黎理直气壮,“不是我的问题！”

    “……”谈暮星不好说就是她这种态度容易被揍。

    茶楼的二层有大厅及包间，现在大厅里已经坐着不少人,看上去却不似来喝茶的。

    楚千黎站在楼梯口,她望着一群人感到眼熟,好像正是陪张老板同上乾山的人们。他们身着名牌衣物，不知是张老板亲属，还是其心腹。

    谈暮星同样跟过来,他站在楚千黎身边，寻找起介绍人身影，呼喊道：“建平叔。”

    何建平原本跟张老板等人在角落密聊，他听到声音立刻抬头,忙不迭笑道：“来了啊！那我们去包间吧！”

    这群人里只有一位女性,她浓妆艳抹却难掩憔悴，听到此话猛地站起身来,不可思议地扫视楚千黎和谈暮星，质疑道：“这两位……谁是大师？”

    楚千黎和谈暮星看着年纪不大，相较而言谈暮星还更像大师。

    何建平赶忙奔来，他大方地介绍：“这位就是小大师。”

    女人端详一番扎着马尾的楚千黎，惊道：“这就是一个小姑娘啊！？”

    楚千黎现在头发逐渐变长，她可以扎起小小的马尾辫，然而短得就像兔子尾巴。她对衣着又没讲究，衣服都是余莘买的，自然是家长偏好的乖巧风格，看上去确实就是小孩儿。

    楚千黎眨了眨眼，老实道：“我确实年纪不大，如果你们觉得不合适，那我们就先回去啦。”

    “何叔叔，这就算见过了，打钱还是以前的账号啊。”

    楚千黎说完，她就率先下楼，还催促谈暮星跟着，准备打道回府。

    谈暮星内心无奈，两人刚来茶楼还没有几分钟，他感觉游戏体验卡都没那么快，但还是听从她意见，顺着楼梯往下走。

    “啊？这就走了吗？”何建平佯装惊讶，“好吧，这种事也不能强求。”

    何建平本来就是让楚千黎走过场，他自然没有拦人的意思，老神在在地站在一边。

    张老板见状急了，他赶紧冲过来阻拦，却被大白熊般的谈暮星挡住，只能隔空喊话道：“大师，别走啊，她头发长见识短，你别跟她一般见识！”

    楚千黎谦逊地摆手：“不不不，她头发长见识长，我就喜欢长头发的，她的想法没有错，我还是回去比较好……”

    众人在楼梯上推拉起来，楚千黎坚持能力不足要走，张老板坚持她能力过硬别走。

    双方经过数回合的客套寒暄，终于勉强地达成一致，挪步到二楼的雅座包间。

    包间内，张老板还驱散想进来的其他人，包括浓妆华服的女人。那些人只能趴在门口偷听，他们没法将屋里人的话听清楚，只能更加费力地扒拉门缝。

    张老板回头望着屋内三人，他脸上显露一丝讨好，还替楚千黎不平：“她不懂的事情多着呢，自然不知道大师的厉害！”

    何建平正在给众人沏茶，谈暮星低头给楚千黎发微信：[刚刚那是他后面娶的人。]

    楚千黎偷瞥一眼屏幕，又假装谦和地抬头，说些张老板谬赞的场面话。

    张老板执意要跟楚千黎见一面谈谈，不管最后接不接此事，正轨流程总是要走的。他完全是有备而来，当场就掏出事情的资料，还将自己的生辰八字直接报上，唯恐有什么遗漏的地方。

    “大师，您先看看这些，还缺什么您就问。”张老板低声下气道，他恐怕被此事烦扰许久，颇有病急乱投医的感觉。

    楚千黎原意是客套一通就走，她接过张老板生辰起盘，看完信息却当场一愣，突然领悟同行们不接烫手山芋的缘由。

    张老板紧张地盯着楚千黎，妄图从她的微表情中捕捉蛛丝马迹，唯恐对方眉头紧皱、断然拒绝。

    片刻后，楚千黎轻笑：“张叔叔，应该有人跟你说过这事的后果吧？”

    张老板慌张道：“其他人确实说这事不好解决，但我相信大师您肯定没问题，您只管张口开价，我倾家荡产都行……”

    张老板一路被拒次数过多，生怕楚千黎也不愿意接。

    楚千黎抬眼望他，她平心静气道：“我不是说你求的其他大师，十几年前那个人没告诉你这么做的结果吗？”

    张老板闻言一愣，他面对楚千黎冷静的目光，突然感到有凉意从脚底侵袭上来。他从南向北拜访玄学大师，却没人上来就点破真相。

    她是真有本事的。

    楚千黎不悦道：“你在作弊呢，我不喜欢游戏开挂的人，这样会对其他人不公平。”

    楚千黎平时不是嘻嘻哈哈没正经，就是装出体贴入微的营业态度。她的眼眸此时却犹如浸在寒水里，连带声音都透出一丝入骨的凉意。

    谈暮星一愣，他难得见同桌如此不快，简直就像是变一个人。

    张老板背后发寒、额头冒汗，他看着面孔稚嫩的少女，竟然犹如目视真神，瞬间发慌地双腿一软，索性重重地跪在地上。

    张老板面对楚千黎，开始不断地磕头，哀声道：“求您救救我吧！我、我当初也是听信他的鬼话，一时间鬼迷心窍才这样，他根本没跟我说过这些事啊！”

    楚千黎嘲道：“他没跟你说过吗？”

    张老板不敢应声，继续狠狠地磕头，好似要将地板砸穿。

    何建平刚给众人倒完茶，他此时万分诧异，惊道：“这又是怎么了？”

    “何叔叔，他拿了不该拿的东西，所以才有这样的事。”楚千黎淡淡道，“我很讨厌学习，作业都是糊弄，但我考试从不作弊，你觉得你赚了，其实你特别蠢。”

    张老板靠术数走捷径，他掠夺来不属于自己的财富，现在不过是将一切还回去。

    凡事有失必有得，但总有人自作聪明，认定歪门邪道有用。

    张老板额头都磕得发青，颤声道：“是我蠢是我蠢，求您发发善心吧，您肯定有办法的，我真是一时糊涂！”

    楚千黎已经站起身来，她一边收拾自己的东西，一边随意地说道：“那人让你别惦记朋友的厂子，你一时糊涂起贪念，那人让你不要抛弃妻女闹离婚，你一时糊涂非要再娶，那人让你广施善行多捐款，你一时糊涂打着慈善旗号骗钱……”

    “张叔叔啊，别人都是难得糊涂，你是根本没清醒过。”

    张老师早不是头一回遇到危机，他每次都依靠术数来破解，现在终于踢到生死卦的铁板。大师可以为钱帮他一次两次，但挡不住他从来不知道长进。

    谈暮星看到楚千黎收东西，他早就起身跟她往外走，直接绕开门口的张老板。

    楚千黎挥手道别：“何叔叔拜拜，这件事我管不了，不如说就不该管，凡事有果必有因。”

    何建平忙道：“啊，好的，你们路上小心……”

    楚千黎和谈暮星离开包间，张老板却跌跌撞撞地追出来，他头发稀疏、丑态尽显，语带哭腔道：“大师，救救我吧，救救我吧，我改悔啦！我改悔啦！”

    “您要多少钱都行！只要我能掏得出来，卖房卖车都凑出来！”张老师哀嚎道，“求您救救我吧！”

    浓妆女子眼看一行人离开包间，她听到此话瞬间暴跳如雷，尖声道：“你说什么呢――怎么能卖房！？”

    “闭嘴！你个败家婆娘，你能懂个屁！”张老板呵斥。

    茶楼二层瞬间乱作一团，谈暮星听得眉头直皱，只想跟同桌尽快离开此处，却发觉前方的楚千黎突然停下脚步。

    她轻轻地叹息一声，也不知她感叹得究竟是什么。

    楚千黎回头道：“你说自己知道悔改了？”

    张老板见她转身大喜过望，忙不迭点头：“对对对，我知道错了，我已经悔改，求您帮帮我吧！”

    楚千黎直直地盯他许久，她扯了扯嘴角，却什么都没说，似乎是在思索。

    良久后，楚千黎慢条斯理道：“卖房卖车都要解决？”

    张老板：“是的是的，您只要开价就好，多少钱都要解决！”

    楚千黎：“那就去卖车卖房吧，我不要你抵押出去的资产，这一个月把剩下能卖的都卖了……不对，这半个月都卖了，直接转我现金，过时不候。”

    谈暮星一愣：“你真要……”

    张老板赶忙追问：“只要我卖完把钱打给您，您就愿意帮我吗？”

    浓妆女子伸出长长的指甲，她张牙舞爪要挠花张老板的脸，叫道：“不能卖！那都是我的，绝对不能卖！”

    “够了――”张老板直接将她推搡到地上，他面红耳赤，怒道，“非要破产坐牢你才满意！？”

    楚千黎望着闹剧，她眉毛都没抬，淡定道：“不是帮你，只是给你指出未来可能性，到底选哪条路还看你自己。”

    “好好好，这就够了……”张老板欣喜地搓手，“那我回去处理一下？您就静候我消息？”

    楚千黎点了点头，她带着谈暮星离开，只留下张老板等人。

    浓妆女子被推倒在地，她此时完全没有贵妇优雅，开始哭哭啼啼：“不能卖啊，卖了我们咋活呀，你真是糊涂啊……”

    张老板冷声道：“先把眼前的坎儿过了，钱总归还能赚回来，实在不行找别的大师问赚钱门道，事情总有轻重缓急。”

    “我当初找那谁不也是这样，他劝着不要做那些事情，后来做了不也没关系，再找个更厉害的解决就完了！”张老板摸摸额头伤口，他疼得嘶嘶抽气，“无非就是求人而已。”

    茶楼外，谈暮星离开吵闹的环境，他总算能开口询问，试探道：“你真要帮他吗？”

    谈暮星认为张老板是烂人，收下这种人的钱都晦气。

    楚千黎认真地纠正：“我不是帮他，他不是想知道方法？那我可以告诉他，选择还是他做的。”

    谈暮星沉默片刻，轻声道：“但他就这么混过去了？那样的人都能幸福吗？”

    “人其实很难改变，有些人说我改了，但心里完全没有。”楚千黎笑道，“你不是记得我说过的所有话，那你还记不记得邪教徒首领的事？”

    谈暮星听她岔开话题，他不明所以，却出言应道：“记得。”

    楚千黎悠然道：“是真的哦，没有开玩笑，这也是一种可能性，属于我的游戏BE线。因为我的能力太适合操控别人啦，而且一旦支配他人就会上瘾，所以很容易自以为是神。”

    “这就像连环杀人犯？最初对小动物下手，满足自己的施虐欲，又开始对人类下手，然后一发不可收拾。”楚千黎无奈道，“唯一的办法就是永远别突破底线，没有第一步，就不会有BE。”

    谈暮星怔怔地望着她，他犹豫许久，坦白道：“我偶尔……有同样的想法。”

    谈暮星不知该如何管控自己的力量，那他只要永远厌恶暴力，就不会有糟糕的结局。

    楚千黎点头：“张老板就是上瘾的人，他永远不会悔改的，不管嘴巴上说得多漂亮，心里还是觉得自己聪明。”

    “那你为什么还要给他算？”

    “因为这事再拖两三年太久了，我只是人又不是神嘛，是人就有点小脾气，期盼有些人赶紧遭报应什么的。”楚千黎刚说完，她赶忙改口，“呸呸呸，这话又不符合占星师行规了……撤回，赶紧撤回！”

    楚千黎抬头望天，她不知跟谁说话，念道：“我可没造下口业啊，我很规范没突破底线！”

    谈暮星眼看她职业病发作，他连忙安抚：“好啦好啦，你又没对着张老板说这话，上班的人背后吐槽老板也不是罪过啊。”

    半月后，张老板果然带着钱来找楚千黎，双方依旧在何建平茶楼碰头。

    “大师，您先看看数字，比较值钱的房子都低价卖给我朋友，还有几套不值钱的暂时卖不出去，主要是时间太赶了……”

    楚千黎时间卡得过死，房车过户都需要周期，张老板只能找有钱朋友降价处理。张老板公司目前有问题，众人跟他交易有疑虑，自然不愿意开高价。

    即使张老板顺利挺过危机，房车绝对是直接亏损，很长时间没法赚回来。

    浓妆女子如今脸色发青，她愤愤地盯着楚千黎，恨不得将对方除之而后快。

    然而，大白熊一直站在楚千黎旁边，两人根本是形影不离，让人没有下手机会。

    楚千黎瞥到穿金戴银的浓妆女子，她当即眉毛一挑，不满道：“张叔叔，你做事真不厚道，我都不用掐指去算，就知道你还留一手。”

    张老板大为惊诧，赶忙保证道：“没有没有，绝对没有，能卖的真都卖了！半点儿没有糊弄您的意思！”

    楚千黎一指女子手腕上的金镯，开口道：“我告诉你，世界上没人比我更懂黄金，你怎么在我眼皮底下还撒谎！？”

    张老板：“就这金镯子还要……”

    楚千黎皱眉：“我让你卖房车，你真只卖房车，敢情多一步都不往前走？那这事儿我没法帮！”

    楚千黎起身欲走，张老板连忙去拦，他脸色青红交加，怒道：“摘下来！放桌上！”

    浓妆女子难以置信道：“姓张的，你有没有搞错，这可是我花钱买的！”

    “什么你花钱买的？你当我不知道你私下转钱的小勾当！”张老板怒火滔天，“你那些首饰奢侈品不还是我的钱，平时懒得跟你计较，怎么现在还拎不清！？”

    “大师，不然这样啊，这种零碎清点一下，直接抵给您行不行，一时半会儿挨个儿卖太麻烦……”

    楚千黎大度道：“也行吧。”

    “姓张的！你凭什么瞎做主，这些跟你没关系，你凭什么抵出去！？”浓妆女子哭闹起来，作势就要当场撒泼。

    张老板却是心硬的人，他当初抛弃发妻，更不会对她手软，又强势地摘下对方的名贵项链及耳环，干脆利落地甩在桌上。

    浓妆女子缩在地上哭。

    楚千黎听着呜呜哭声，她好脾气地安抚：“好啦好啦，不要再哭了，我也是为你好啊……”

    有得必有失，贪恋不属于自己的东西，最后总归有报应的。

    浓妆女子嘶吼道：“你放屁！你哪里是为我好，你就是个算命的骗子！”

    楚千黎懒洋洋地劝道：“哎呀，都说有钱烧得慌，我这不是怕你烧坏了，特意来替你受这份苦，你这人怎么不识好歹呀？”

    浓妆女子：“！！？”

    她简直被楚千黎的无耻惊呆，对方不光是算命的骗子，脸皮还特别厚。

