
天龙神剑、天龙神拳再加上天龙神掌，这便是天龙三绝，为天龙寺嫡传才能修炼的绝学。

天龙三绝是昔年天龙寺开创者，天龙上人简化神级武学如来神掌所得，是天龙寺第一杀伐武学，非等闲可以修炼。

李玄得到天龙三绝的修炼法门后才发现，自己当初按照预言去寻找九龙金刚臂真的是明智之举。

天龙三绝的修炼前提就是九龙金刚臂！

无论是凝聚雷音剑气的天龙神剑，还是将内气辐射爆炸的天龙神拳，出手的一瞬间都会产生山呼海啸般的巨大能量，普通的血肉之躯根本无法承受。

李玄刚开始还有些不信邪的实验了一下，结果食指都快爆炸了，剑气还没有凝聚起来。

此时他才明白过来，九龙金刚臂便是专门为施展天龙三绝而创造的武学，不将九龙金刚臂修炼有成，即使知道了天龙三绝的法门，也根本无法使用。

当李玄接受了天龙三绝的神意传承后，四周怒吼的暴风顷刻间烟消云散，原来这些暴风的存在便是为了保护这神意传承。

不过为何天龙僧神秀要选择这个地方呢？

李玄带着这个疑惑原路返回，能够有此收获他已经很满足了。

返回的路上李玄忍不住开始试验，在右臂上凝聚金钟罡气和灵气制造出灵气手臂，然后试验三绝中最简单的天龙神剑。

嗯？

就在李玄深陷摸索探究的乐趣时，一种突如其来的感应让他惊醒过来，有一层灵气金钟罩被打碎了！

可恶！

李玄大吼一声，全力向侦测地奔去，之前他可是答应了保护那些普通人的，究竟是谁趁他离开之时前来袭击！

李玄每一步踩出，都是劲风狂飙，地面炸裂，身体全速前进时破开的空气形成回旋状态的冲击波，卷起大量沙尘形成了一道滚滚沙尘之墙！

………………………………

哐当！哐当！

一颗颗比人还要高大的石块不停的轰在灵气金钟罩上，将金钟罩砸出巨大的轰鸣声，那不停被砸中的地方已经隐约可见一丝丝裂纹了！

被灵气金钟罩保护的普通研究人员都快要吓尿了，本来以为这是最舒服的一次探查之旅，没想到竟然遭遇如此可怕的情况！

那位负责保护他们的高手走了没多久，一个诡异的怪物便出现在了灵气金钟的外面，这个怪物刚出现的时候看起来一颗圆球，他们还以为这也是四周这些魑魅魍魉中的一种。

没想到很快这颗圆球就变成了一面大鼓，在大鼓两侧伸出来一对巨大的拳头，然后拳头开始狠狠砸向鼓面，释放出震耳欲聋的鼓声。

本来还有上千只围绕着金钟的魑魅魍魉，没想到大鼓敲响之后，声波顿时变成了可怕的利器，没敲几下这些魑魅魍魉便被震碎了三分之一，剩下的纷纷的逃跑，很快灵气金钟的外面便只剩下了那面大鼓。

此时还有些研究人员心存侥幸，但紧接着这面大鼓便再次改变形态，它那好像青灰色橡胶般的身体这次组成了一个巨型弹弓。

随后这枚巨型弹弓开始将一枚枚能量球射向灵气金钟罩，明明看上去是那么粗陋的工具，但每一枚能量球砸在灵气金钟罩上，都会将金钟砸的爆响，而且随后还会爆炸！

每一次爆炸的火光绽放都会在仪器上激活一个非常可怕的数值，比起榴弹炮虽然稍有不如，但至少也比手雷的威力强了十倍以上！

找这么下去，很快这口金钟就会被击破的！

这支研究小组的组长恨不得打自己一个耳光，如果不是自己多嘴告诉那位高手特异能量地点，现在也不至于落到这个地步！

哎？

那是什么？

躲在厚重仪器后面的他突然看到了远处快速蔓延而来的滚滚沙尘，一种难以形容的惊喜立刻浮现出来。

“喂，你看到了么？保护我们的人马上就要回来了，你还是快点转身逃命吧！”这位组长立刻站起来身来大叫道。

喊完话之后他才发现外面的怪物已经消失，随后头顶传来的脆响让他发现，刚才变形成弹弓的怪物此刻已经飞到了金钟顶上，形态也再次发生了变化！

这是什么？

那是一个类似于太阳炉的东西，其中心位置有一根类似炮管的东西，看起来非常古怪！

一点点红芒汇聚起来，很快一道手指粗细的赤色光柱从炮管位置射出。

嗖！

众研究人员眼中，那道赤红色光柱一闪即逝，下一刻不远处便发生了惊天骇地的大爆炸，一朵蘑菇云冉冉升起！

激光炮？

一众研究人员几乎吓尿，他们脑海中已经浮现出高手被炸成粉碎的惨样了！

希望破灭了么？

………………………………

呸！

李玄从凹陷的地坑里跳出来，四周的地面都已经变成了焦炭和琉璃状的样子！

刚才那道高能射线当真吓他一跳，光线内蕴含着难以形容的高热，当射线被金钟罩挡住的瞬间爆炸开来，足以将一栋摩天大厦烧成灰烬的热量在一瞬间释放出来，那是何等可怕的威力！

李玄本能的将身体团成了一个球，全力催动金钟罩，总算是强行挺过了这一波高温、震荡还有冲击波的连环伤害！

老子惊到了！

李玄此时已经看到了灵气金钟罩上那个怪异的东西，如果他没有猜错的话这应该是式神！

何等可怕的妖气转化能力！

之前他曾经和相夜一族的相夜魁斗作战，他的那头黑炎龙喷吐出来的火焰看似厉害，但终究也只是妖气火焰而已。

可是刚才那道光线却是纯正的高温射线，里面没有夹杂一丝妖气，完全将妖气转化成为了超高温，因此威力直线上升！

两相对比，那就是鸟铳和沙漠之鹰的区别！

刚才赫然消耗了他将近三成的金钟罡气！

嗖！

那个刚才放射出可怕射线的东西再次变形，这次变成了绳索形态向李玄飞来！

李玄此时已经完全可以确认，这个怪物就是的某人的式神！

但式神的主人非常厉害，竟然可以让式神通过变形而制造出堪比激光炮一般的可怕攻击！

不过只要不是刚才那种单点伤害可以媲美小型核弹的高能射线攻击，他就没什么好怕的！

天空中的绳索犹如飞蛇一般向他扑来，李玄毫不犹豫的伸手抓去，准备直接抓住这个可怕的式神将其撕裂成两半！

但就在下一瞬，绳索突然拉长变细了很多，直接环绕套在了李玄的身上！

咔吧咔吧！

绕住李玄双手的绳索突然变形成为了手铐的样子，脚上也立刻出现了脚镣，更有无数绳索硬化形成了锁颈枷锁。

哈！

李玄大吼一声，身躯猛的膨胀开来，金钟罡气膨胀将身上的枷锁瞬间崩碎！

想用这种小手段来束缚我，未免也太小看人了！

但还没等李玄想到足够有效的办法来解决掉这些绳索，这些绳索便再次缠绕在李玄身上继续变形！

只不过是愣了愣，李玄突然发现自己的身体出现在了一台超级大的机床上，双手手腕被直接锁在了台虎钳上，腹部赫然有一台钻床形成，钻头正在和金钟罩激烈的摩擦，火星绽放！

而头顶正在形成一台类似微型激光炮的仪器，正对准着他的额头眉心！

可恶啊！

这些机床、虎钳牢牢的锁住了李玄周身的关节，一时间竟然让他有些难以发力！

“哈哈，你不是力量大吗？但只要是人类就必须要依靠肌肉关节和骨骼的联动来发力，我这一套联锁装置，可以牢牢锁住你的关节，你便是有推山的力气也无从发挥！”机床上浮现出一面镜子，里面现出来一个女人模糊的面容。

“这就是科学的力量，我那愚蠢的弟弟依旧保持着老一套作风，还真是承蒙你指导了！我是相夜魁真，初次见面，还请多多指教！”镜子里的女人向李玄鞠了一躬。

可恶！可恶！可恶！

李玄忍不住大吼起来，但正如女人所说的，他每一处关节都好像被上了锁，仿佛陷落于沼泽的巨象，明明有无穷的力量却根本施展不出来。

挣扎了一阵子，李玄无奈发现自己现在这个状态真的无法活动！

唉……

“已经放弃了挣扎么？我的激光炮充能还需要十分钟！你要努力啊，说不定十分钟后就可以脱困了！”镜子里的女人洋洋得意道。

“相夜魁真么？我还是第一次这么佩服一个女人。”李玄开口叹息道。

“那还真是荣幸啊！不过魁斗毕竟是我的亲哥哥，所以我还是要帮哥哥出口气。另外还要谢谢你指引我来到这个地方，我之前都不知道有这么个好地方！”镜子里的女人很是得意的回应道。

“虽然我对于式神的相关知识比较匮乏，但你能够如此精巧的操纵式神，显然是将部分灵魂与式神融合了吧？”李玄突然问道。

“没错，你的手似乎膨胀了？”镜子里的女人立刻警觉了，她立刻扫描李玄全身，发现他的右手比之前变大了很多！

“还好我今天学到了一个绝招，否则还真要狼狈不堪了！”李玄大喝一声，一口金色巨钟从天笼罩下来，将他连同钳制自己的这些仪器全部罩里里面。

远程操控式神的女人惊骇的发现，对方那膨胀了一圈的右手突然变的透明，隐约可见里面的骨头和经络，蓝色的电芒、赤色的火光、金色的能量，全都化作一个个泡泡形状的能量凝聚在他的掌心，凝聚成了一颗橘红色的光球。

远远看去只是一颗散发着柔和光芒的能量球，但女人却能够感觉到里面有难以想象的光热正在反应，里面酝酿着难以想象的爆炸和辐射！

轰！

金色巨钟突然变成了纯白色的巨钟，好像将一颗小太阳笼罩在了里面，难以想象的光热辐射将里面的一切都试着化为粉末。

好在金色巨钟只是支撑了一瞬便消失了，汹涌澎湃的气浪向四面八方涌去，形成了一场浩大壮观的沙尘暴。

至于爆炸的中心位置则是出现了一个半球形的大坑，上百立方米的岩石土壤直接气化成为了灰烬，一个全身漆黑，全身上下没有了半根毛发的男人从里面跳了出来。

这个人自然就是李玄，刚才他勉强催动了天龙神掌，结果金钟罩第七关不足以完全抵挡天龙神掌可怕的威力，将他全身表皮都烧焦了。

“你也是第一个让我佩服的男人，为了脱困竟然不惜把自己烧焦成这个样子！”一把女声从李玄手中的肉色圆球内传出，正是相夜魁真这个女人。

两条蛟龙从李玄背后探出，下一瞬它们体表有很多鳞片崩坏，露出了焦灼的皮肤散发出难闻的焦臭味道。

与此同时李玄周身一抖，大量结痂脱落下来，露出了光洁晶莹的皮肤。

“你这家伙竟然激活了九尾狐的伤害转移天赋！怪不得你要吞噬魁斗的式神，窃取百鬼夜行图卷的杀生妖力！”相夜魁真的惊讶叫声不断从手中的肉球内的传出：“你的底牌又被我看穿了一个，请放心，我会告诉所有人的。”

“你以为我会给你机会么？”李玄冷笑着捏紧这个犹如高密度橡胶的肉球冷笑道。

“我的式神是由古神遗骸制造的，刚才应该是你的绝招了吧，最多能够破坏我的式神变化，却根本无法破坏我的式神本体。”

“十分钟后，我就可以积蓄足够的灵气启动空间转移，到时便可以立刻逃离，而你拿我根本就没办法，要不要试试扛一座小山来将我镇压？”

“哈哈哈，请你尽可能的开动脑筋吧，身为相夜家第一智者，我很期待你的表现。”相夜魁真很是嚣张的挑衅道。

李玄皱了皱眉，这个仿佛高密度橡胶的肉球确实很坚实，天龙神掌的威力连金钟罩第七关都无法抵挡，却只是让它回复到了圆球形态，表面连一丝伤痕也没有！

刚才他还真想过，在地面砸出一个大坑，然后搬来一座小山将这个肉球镇压在地下，但从相夜魁真的话中就可以推测出来，即使将它镇压在山下或者投入到大海，只要被它恢复了灵气，就可以立刻进行空间转移。

“哈哈哈，没用了吧！相夜魁真为什么只有一个式神？相夜魁真为什么敢于分离灵魂融合式神，就是因为这个式神在这个世界上根本没人可能毁灭！”相夜魁真继续刺激李玄道：“你若是可以使用s级封印，倒是能够困住我一段时间，可惜你不会啊！”

这个世界？

李玄头脑内灵光一闪，双手握拳猛的一挺，整个身体立刻膨胀起来，转眼间已经膨胀成为三米高的巨人。

“你想要干什么？变成这样来吓唬我么？还是想用这身肌肉来吸引我？”相夜魁真隐隐感觉到一丝不妙，口中试探道。

李玄完全没有理会，激活的龙象横炼身巨象变的他，已经将肉身体力激发至极限！

他右手抓紧相夜魁真的式神肉球，猛的的向前奔跑几步，随后猛的一脚踩在地上，将肉球猛的丢向遥远的天际！

这一瞬他体内重如铅汞的血液在体内极速奔驰，一节节骨头起伏如龙蟒，全身筋脉肌肉的力量姐姐传递，最后将全部的力量都集中在了右手上。

伴随着脚下大地被踩碎出蔓延十米的蛛网裂纹，李玄投出的肉球激发起重重气浪，好像被重炮轰出的钢弹直冲云霄！

啊！！

我不会放过你的！

直到肉球穿破虚空投入一个漆黑幽暗的空间，天空中才响起相夜魁真的咒骂声。

如同李玄所料，在这里只要使用足够的力气，激发出足够的速度，足以将东西丢入焦热地狱。

再见了，相夜家的第一智者。(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="88000"  chaptername="第三十二章：丢入地狱！">加入书签</a>
</div>
