    此时，整个佛门都蒙上了一层阴霾，他们心头振动，不明白西游大劫到底什么地方出错了。

    五百年之期未到，猴子丢了。

    这要是让身后那两位圣佛知道，岂不要大怒。

    “我佛，到底是哪里出了问题？”一位罗汉低沉道。

    “不是天庭，很可能就是地府。”如来开口。

    “地藏王菩萨不是就在地府吗？”

    “可是地藏王菩萨联系不上了。”

    一位位罗汉开始争执起来。

    “难道地藏王菩萨倒戈了？”

    “闭嘴，地藏王菩萨身为我佛门第二佛，怎么可能会倒戈？”

    众多罗汉都不淡定了，西游大劫是佛门谋划多年的计划。

    如今竟然出现了变故，这让众多罗汉慌了神。

    更重要的是，连他们的如来佛祖都不知道是怎么回事。

    如今的佛门就仿佛是被人蒙了眼睛的僧人，根本找不到痕迹。

    “尔等不要乱猜了，地藏不会倒戈。”

    此时，如来浑身佛光澎湃，缓缓开口。

    “他很可能被镇压了。”

    “杨玄的能力完全超乎我的意料，他竟然已经成长到可以镇压地藏的地步了。”

    “地藏被镇压了，我佛，这是真的吗？”

    “若不出意外，很可能便是这样。”

    “我佛门被小鬼盯上了。”

    “先是冥河老祖，后是杨玄，如今若加上猴子，我佛门地位恐怕要动摇了。”

    “本以为西游大劫可以令我佛门昌盛，现在看来，计划一旦被打乱，对我佛门来说，将是一场劫难。”

    闻言，大殿内众多罗汉皆脸色大变。

    如来此话若是成真，那就真的太可怕了。

    西游大劫不但没有为佛门带来昌盛，更是让佛门惹上了劫难。

    “我佛，现在该怎么办？”有罗汉问道。

    “我要去一趟天庭，与那玉帝商量如何应对地府之变。”

    “我佛，天庭会同意吗？”

    “地府若是真正崛起，不只是我佛门气运受到损失，他天庭也要受到影响。”

    说着，如来的身影消失在大殿内。

    随着他身影的消失，大殿内众人皆脸色凝重。

    如来已经很久没有离开过大殿了。

    记得上一次离开，是冥河老祖大闹灵山之时吧。

    阴间鬼门关之内，杨玄带着猴子等人走在黄泉路之上。

    此时此刻，杨玄心中思绪万千。

    如今自己打乱了佛门西游大劫，也算是将佛门得罪死了。

    以自己的想法自然不怕，但这不足以搬到佛门。

    毕竟，就算西游大劫被搁浅，佛门气运依然昌盛。

    如今猴子与佛门站在对立之面，以他的天赋，三千年内必成准圣。

    到时候，佛门又将又一位大敌。

    不过杨玄心中不轻松，不管是佛门还是天庭，身后都有圣人。

    若是不能镇压他们身后的圣人，是难以镇压这两门的。

    只有自己真正成圣，才有资格与他们一战。

    如今这些都是小打小闹，是为了降低他们的气运。

    “杨玄，为什么将我带到这里？”猴子面露疑惑，望向杨玄。

    “我回我的花果山闭关，等我达到准圣，必定掀了灵山。”

    杨玄闻言，摇了摇头，“猴哥，你若此时回花果山，如来指定要把你抓去，重新镇压在五指山下。”

    “你至少要在地府待上五百年，等那取经人路过五指山的时候，救出一个寂寞，西游大劫不攻自破。”

    “到那个时候，你回花果山或许会安全。”

    “要不然西游大劫之前，如来会想发设法将你抓回去。”

    “这如来真是可恨。”猴子龇牙咧嘴道。

    “对，他确实可恨！”此时，一道恢宏的声音自黄泉路尽头传来。

    “当年就是他指使，那地藏小儿才在血海旁枯坐念经，想渡我血海一脉。”

    此时，黄泉路尽头，一道血色身影自远处渡步而来。

    他速度很快，指使瞬间便到了三人身前的虚空中。

    “冥河老祖！”

    杨玄与范无救皆脸色一变，向着对方施礼。

    尤其是杨玄，对冥河心怀感激。

    他望向冥河，开口道：“冥河老祖，您怎么来了？”

    “杨玄，这猴子很对我脾气，可否让我带走？”

    闻言，杨玄目光一亮，猴子天资聪颖，若是让冥河带走，说不定能成长更快。

    毕竟，冥河老祖可是上古之时便存在的准圣。

    只不过时运不济，没有证得圣人果位罢了。

    “那就劳烦冥河老祖了。”杨玄施礼。

    随后，他望向猴子，开口道：“猴哥，今后跟着冥河老祖好好修行，指定能很快达到准圣境界。”

    “杨玄，这老头看着不像好人，我还是跟着你吧。”猴子望向冥河老祖，忍不住后退两步。

    冥河老祖浑身血芒滔天，看上去恐怖绝伦。

    不知为何，在他身上，猴子总感觉道一股子危险。

    “哈哈，这猴子性格老祖喜欢。”冥河老祖大笑，“放心吧，跟着老祖指定让你有朝一日有能力掀了佛门灵山。”

    “真的假的？我不信。”猴子撇嘴。

    “你还不信？”冥河老祖胡子一翘。

    “当年若不是那两位圣人出手，老祖我早就镇压了那如来小儿，掀了他的灵山。”

    “你差点镇压了如来？”闻言，猴子来兴趣。

    对于如来，他心中恨意弥漫，做梦都想将他镇压。

    “走！老祖我给你讲讲当年的事迹。”冥河老祖大袖一挥，转身离去。

    “杨玄，等我有能力掀了灵山，便回来找你。”猴子回头望向杨玄，开口说道。

    “去吧！”杨玄开口。

    “冥河老祖，我也想跟着您听故事。”范无救疾呼道。

    “你不行，太黑。”

    范无救：……

    猴子随着冥河老祖离去了，杨玄一颗心也放下了，只要他不被佛门之人抓去，佛门西游大劫根本成就不了。

    杨玄望着冥河老祖和猴子离去的背影，随后身形一闪，带着范无救向着酆都城走去。

    此时，天庭南天门，如来的身影出现在南天门之外。

    他身姿巍峨，浑身佛光滔天，有滔天佛气蔓延虚空，向着四周弥漫而去。

    随着他的到来，南天门外，有佛音轰鸣，响彻天庭各处。

    望着南天门外那巍峨的佛身，负责镇守南天门的魔礼红脸色大变。

    “这是如来佛祖？”魔礼红面露震撼。

    “快去禀报，西方如来来了。”魔礼红颤声道。

    此时，南天门之外，一道身披战甲的身影急速而来。

    他看到如来之后，明显一愣，随后正了正神，道：“这不是如来佛祖吗？今日怎么有幸到我天庭来啊。”

    那身影开口，他相貌堂堂，颇为英俊，正是天庭统领天河八十万天兵的天蓬元帅。

    他看到如来颇为惊讶，不禁开口问道。

    如来转头，望向天蓬，一双金色眸子内有光芒闪烁。

    “天蓬元帅？”如来开口，眼底一丝亮光闪烁不定。

    这天蓬元帅实力强大，倒也是合适的人选。

    如来心中喃喃！

    如今猴子丢了，若是五百年之内还找不到，那只有另选人选了。

    要不然取经人这一路无人护送，绝对危机重重。

    地仙界可不平静，可以说是妖魔作乱，此起彼伏。

    天蓬被如来那一双眸子看得心中发毛，总感觉这秃子似乎有什么心思。

    那一双金色眸子之内似乎有绿芒闪烁。

    这让天蓬元帅忍不住打了个冷颤。

    “如来佛祖，在下先告辞了。”天蓬说道。

    “天蓬元帅稍等。”如来开口。

    “何事？”

    “不知元帅对我佛门有没有兴趣？”

    “如来，你有点过了。”此时，一道声音自南天门内传来。

    一道身穿龙袍头戴龙冠的身影走了出来。

    他面容威严，浑身波动强烈，身后一众仙人跟着，向着南天门走来。

    此人正是玉帝。

    哪怕天庭与佛门不和，但一些礼仪是一定要走的。

    如来为什么到了南天门之后不进去，就是在等玉帝出来迎接。

    “如来，你到我南天门来拉人，似乎不太恰当吧？”玉帝目光阴沉，低沉道。

    天蓬元帅乃是天庭驻守在天河的元帅，这如来竟然想将他拉入佛门。

    这让玉帝心中怒意汹涌。

    “阿弥陀佛，玉帝被误会，贫僧是看天蓬元帅与我佛门有缘，随口问问。”如来开口道。

    “我可与佛门无缘。”天蓬赶紧远远躲开。

    自己还想着嫦娥妹妹呢，若是入了你那佛门，吃不吃肉先不说，这不近女色，就让本元帅难以压制。

    虽然至今都没牵过嫦娥妹妹的手，但远远的看一眼，也心满意足了。

    “如来，既然来了，便到凌霄宝殿一坐吧。”玉帝开口道。

    如来闻言，点了点头，随后，他身形快速缩小，只是片刻间，便达到了正常人高度，在玉帝的引领下，进入南天门。

    凌霄宝殿之内，如来坐于大殿内的一个金色蒲团之上，他抬头望向上方的玉帝，双目中闪烁一丝奇芒。

    玉帝目光一缩，不知为何，他感觉如来刚才的目光似乎有点不对劲。

    但并不是对他，而是对他身侧的那位卷帘大将。

    就在此时，如来面露笑意，缓缓开口：“玉帝，不知对那杨玄了解多少？”

    “杨玄？”玉帝脸色平静。

    “一个地府小鬼而已，懒得理会。”

