
　　来人不是别人，正是秦素素，令初夏无语起来。

　　一件女装都要抢，真是幼稚至极。

　　“你要，我就让给你，我挑别的。”

　　初夏把那件女装递给了导购员，准备去别的女装店找的时候，却听见秦素素冷嘲热讽道：“这么爽快就让给我，不像你作风吧，我还以为你是个专门喜欢跟别人抢东西的人呢，毕竟你可是连抢别人的男朋友都抢的女人啊。”

　　“你什么意思？是初菲菲告诉你的？”初夏背脊一僵，突然停下了脚步，转过身来，冷言冷语的说道。

　　“你管是谁告诉我的，有胆量去做，就不怕被别人知道。”秦素素略带心虚的说道。

　　“呵，看样子你和初菲菲的关系真好，她还真是什么都告诉你。”初夏见秦素素这样说，更加断定是初菲菲搬弄是非，故意撒谎骗秦素素，从而拉仇恨的。

　　“对，我和菲菲可是好姐妹，哪像你这么贱，表里一套，背后一套，还攀上了什么高枝，抢走了原本属于我的女二号，你还真是令人觉得恶心。”秦素素全盘托出，直接说出了对初夏的厌恶之情。

　　“秦素素，你真的了解初菲菲吗，你知道她的真实面目吗，别她说风就是凤，说雨就是雨，也要有自己的判断力才行，不要被别人卖了，还替她数钱啊。”初夏有些好笑起来。

　　看来初菲菲是改幕后，利用秦素素这样的角色对付她了？

　　“初夏，你什么意思，你竟然说我没脑，看我怎么收拾你？”

　　就在初夏以为秦素素这次也是会扇她一巴掌，以此教训她的时候，却不料秦素素突然摔倒在地，还用不可思议的表情说道：“你竟然推我，你好狠的心。抢走我女二号不说，现在还想谋害我，你到底安什么心？”

　　秦素素说这话的时候，是故意扯大嗓音说的，瞬间吸引了别的进来买女装的顾客。

　　让她们看见跌倒在地，满脸委屈，处于弱势力的秦素素，误以为真的是站着的初夏推的，开始对她议论纷纷，指指点点起来，显然已经把她当成了可恶的女人。

　　心累，不愧是演技派，这下那些顾客派都会误会，把她当成推秦素素，欺负她的恶人了吧。

　　于是初夏努力朝他们解释道：“不是我推的，是她自己摔倒的。”

　　“初夏，我不要什么女二号，我也不会跟你抢，你放过我好不好，我发誓再也不会出现在你的面前。”秦素素见所有矛头都指向初夏，心中窃喜，继续装可怜说道。

　　这招可是初菲菲教她的，没想到这么有效，初菲菲不愧是一线女明星，简直就是实力派。

　　“你这人怎么这样，推了别人，不道歉，还这么无礼，也不知道在背后到底欺负她到什么样呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，当着那么多人的面都敢推她，背后指不定做出更加过分的事情呢。”

　　“这样的人还演什么戏，干脆滚出娱乐圈得了。”

　　“叫初夏是吧，反正只要是她演的戏，我都不要看。”

　　周围围观的人越来越多，大家见素素素坐在地板上，楚楚可怜的样子，都在指责初夏，都认为是她推秦素素到地上的，还为了得到女二号，不择手段，甚至经常欺负秦素素，把初夏当成毫无道德的可恶女人。

　　那一刻，初夏仿佛回到五年前，无论她怎么跟父亲解释，他就是不听她的，还误以为她做出损害初家颜面的事情，将她赶出了初家，还要与她断绝父女关系。

　　想到这里，初夏下意识的捂住自己的耳朵，脸上露出惊恐的表情说道：“我没有，不是我推的，我没有做过那些事情，不要把所有责任都推我身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第45章 滚出娱乐圈免费阅读。https://xs.23sk.com 