    这话一出，刘妈和其他下人们全都惊住了。

    那智让大师可是大雁国最有名的高僧，连陛下都对他敬重有加。大小姐不但称呼他为老秃驴，还直接质疑于他？

    这怕是不妥吧。

    “刘妈，这些年你偷懒耍滑就罢了，连自己是谁家的奴才都忘记了，咱们江府是不能再留你了。收拾收拾东西，也别等着明天了，待会儿就出府去吧。”扈南歌已然转过身，不打算再搭理这人了。

    一听大小姐要赶人，刘妈慌了。

    “大小姐——大小姐——我为江家做牛做马一辈子，你不能就这样赶走我啊——”

    “哼，做牛做马？我看你是想作威作福差不多。连我这个江家大小姐都不放在眼里，都敢随意编排，我岂能再留你？”

    刘妈看大小姐这次似乎是真的铁了心，也不敢再流露出半点恨意，爬过来求饶。

    “大小姐，我错了，我说错了话。但你不能这样没良心啊，我年纪大了，你这时赶我出去，还不如直接让我去死——”

    呵！这是拿死危胁她呢？

    知道江秋雨心软，也惧怕流言，便和她玩这一套。

    只可惜啊，碰上的人是她。

    “你很快都不是我江家的下人了，你是死是活与我何干？”

    刘妈呆住了。

    不敢相信这大小姐有一日真能这般狠心。

    扈南歌也不想与她再啰嗦了，对外面那帮平时闲言碎语不少、此时屁都不敢放一个的丫鬟和家丁呵斥道：“你们都是死的么！将她给我拖出去！你们要是同情她，可以跟她一块走！——”

    “……是！是，大小姐。”

    其他人不敢再站着不动，都过来将哭爹喊娘的刘妈给拖出去了。

    “都给我记住了！以后在这个家是我做主，愿意留下来好好干的每月银钱翻倍！那些总爱在背后嚼舌头、议论是非的我见到一个教训一个。做我江家的下人，只需要干好份内事，其他的事少掺合，我自不会亏待你们！”

    今日大小姐当着全府下人的面，教训刘妈，并将她逐出府去，一举树立了她当家的威严。

    过去江家的下人看着大小姐性子柔善又好说话，而小少爷年岁不大还是贪玩性子，也没怎么将两个主子看在眼里。虽然也不敢轻慢，可一个比一个没规矩。

    扈南歌今日来这一出，除了撒口气，还是让这些家伙以后都乖乖听话，按照她的意思去做。

    她可不希望她接下来做事的时候，这些人时不时就跳出来蹦跶一下，打着为她考虑为她好的名义对她啰啰嗦嗦。

    她不需要别人来教她做事！

    府里人各个弦都绷紧了，不但不敢向以前那样散漫，也不敢总是在私下里议论主子的事情了。

    而江秋阳呢，饿了两天两夜，饿晕过去了都没人再去理会。

    谁也不敢在这个时候再去惹大小姐不快。

    他们心中想着，大小姐肯定是被未来姑爷伤狠了，以至于性情大变，连对自己的亲弟弟都这般不留情面。

    但这种事情也只敢放在心里想想，倒是有两个下人在厨房偷偷议论，自以为不会有人听到，但大小姐当天就让他们滚了。

    这一下子，更没人敢去招惹大小姐了。

    江秋阳长这么大，就没这般凄惨过。

    他似乎已经完全被这个府中的人给遗忘了，无论他怎么骂怎么哭怎么求饶，都得不到一点回声。

    原本桌子上还放着一些茶水，早就被他喝完了。他嗓子渴得冒烟，还饿得头晕眼花，他觉得自己就要死了……

    “灵犀……灵犀……你在哪儿……来救救我……我好想你……姐姐……你好狠心啊……你是我姐姐么……你是么……”

    江秋阳无力地趴在地上。

    这之后，他已经没力气呼喊和求救了。

    整个房间，被他砸得一片狼藉。没有任何可以吃的东西，连大小便都只能在自个儿房间解决，里面又臭又乱。

    前两天发了太多脾气，透支了他太多体力，以至于接下来他浑浑噩噩，虚软地躺在地上。

    脑袋里回想着各种平时他吃都懒得吃的食物，被人关怀照料的日子，眼泪不禁流下来……

    为什么会变成这样？

    就这样，第三天过去了。

    接着，第四天过去了。

    江秋阳整个人都饿恍惚了，躺在那儿只能等死。

    但他无比害怕这一点，他甚至在想，只要给他东西吃，就算一辈子呆在这府里他都认了。

    他再也不跑了，再也不敢不听话了。

    可他同时也非常恨！

    恨他那个狠心的姐姐，到底有多冷硬的心肠，可以对自个儿亲弟弟下这种狠手？

    该不会之前对他的关心全部都是假的吧，做给别人看的？

    他是江家少爷，以后整个江家都是他的。姐姐不想给，就想故意弄死他？

    “爹……娘……你们快回来吧……救救孩儿……”

    四天过去了，江家的下人们都惶惶不安。

    大小姐似乎完全忘记了小少爷的存在，不会真的弄出人命吧？

    就在这时，大小姐最仰赖的护卫宋思君回来了。

    众人一时间只觉得看到了救星。

    “宋护卫，你总算是回来了，你离开的这阵子府里发生了好多事情。”

    宋思君离府这段期间，一直跟孙灵犀在一起。

    孙灵犀遭人追杀，无意中被宋思君救下。这过程中两人不慎一起摔下了悬崖，还好崖下面是个湖，两人都没事。只是受了点伤，这些日子他们在山洞养伤。

    与外界隔绝的环境，再加上孤男寡女两个人，宋思君便对孙灵犀倾心了。

    将孙灵犀送回去后，他才回到府里。

    但他没想到的是，就在他离府这段日子，江府发生了这么多的事情。

    尤其是大小姐将小少爷关起来四天了，没给水喝，没给东西吃，这是直接要小少爷命的节奏啊。

    “发生了这种事情，你们为什么不劝劝大小姐！”宋思君怒问。

    “宋护卫，我们根本劝不住，大小姐也完全不听啊。”

    “大小姐人呢？”宋思君又问。

    “去逛街了。”

    “……”宋思君感到无语至极，弟弟都快饿死了，姐姐还开开心心去逛街？

    “我先去将少爷放出来——”

    宋思君说着就要去江秋阳那儿，然而他刚迈出两步，就看到大小姐回来了。

    脸上挂着瘆人的笑，眼里全是冷漠。

    “你要去哪儿啊？”

