    孟桃和金牛回到家，知青们还没睡，周翠玲、汪铁根也都在，围成一圈坐院里乘凉、扯八卦，吃杨梅，中午孟桃带回来的那篮杨梅，金牛给江晓东、何慧娟留些，送一些去包家，还剩下不少，这时候被拿出来当饭后水果。

    看见兄妹俩回来了，知青们就逮着问他们去到包家都说了些什么，谈得怎么样？

    金牛不好意思地呵呵傻笑，孟桃说：“金牛哥和冬梅开始自由恋爱了，你们不要眼红哦。按照我们农村习俗，还是要找个媒人去包家提亲，然后看准时间订亲，再然后就结婚啦。”

    知青们听了，纷纷打趣说酸话：“哟哟哟，人家姑娘刚表白你就要结婚，金牛哥你为啥这么着急？”

    “眼红了眼红了，我就是眼红，羡慕忌妒！”

    “金牛你不厚道啊，闷声不响就结婚，你让我们这些个，混几年都没捞着对象的光棍老师怎么活？”

    “金牛你是怎么快速撩到妹子的，来来传授下经验。”

    金牛不理他们，径直回房间把收音机抱出来放院里石桌上，调了个讲故事频道，说道：“听故事，故事里啥经验都有。”

    徐国梁几个：“……”

    心里同声骂一句握草。

    细想想，发现还真的是那么回事：金牛刚得到这个收音机的时候，可不就吸引了村里许多男男女女跑来，金牛虽然坐轮椅拄拐杖，姑娘们偏偏就爱围着他转，如果金牛不是个老实性子，而是个花心大萝卜，早不知撩到多少个妹子了。

    哥几个没对象，原来是缺了个收音机啊，扎心了。

    徐国梁和孙玉堂、钱亮相互挖苦嘲笑：看吧，多么深刻的领悟，你们还敢贪吃贪喝贪抽烟不？只顾着口舌之欲，都不肯攒点钱买收音机，难怪没妹子喜欢，活该打光棍！

    旁边吃瓜群众就看着他们闹，可乐得很。

    孟桃和周翠玲坐一起说小话儿，钱小云问孟桃：“这次回来能久住吧？明天让人捎个话去公社中学，后天是星期五，叫江晓东和何慧娟没事早些儿回来，咱们搞聚餐，欢迎桃花回家。”

    “对对对。”徐国梁附和：“还是老规矩，钱小云私底下攒的一篮子鸡蛋都拿出来敲了，酒我包！”

    钱小云不满徐国梁这样说自己：“什么叫私底下？我攒鸡蛋还不是为了你们，不然见天有一个吃两个，哪来余粮？”

    徐国梁：“得，你最会过日子了行吧？每天新鲜下的蛋不让吃，非要攒到变坏了变臭了才拿出来，我看你是越来越像村里抠门老太太了……”

    “你瞎说，哪有变坏了？我今天早上才刚检查过，都还是好的！”

    “绝对有坏的，不信你敲两个试试，舍不得了吧？你个老抠。”

    “你，我……”钱小云气得抬手就打，徐国梁跑得比泥鳅还快。

    “哈哈哈哈！”大伙儿乐不可支。

    孙玉堂笑着说道：“后天搞聚餐，时间充分，我们可以好好准备准备，明天中午我抽空去一趟公社，通知老江和何慧娟，顺便跟副食品店的人打个招呼，给定金，让他们给预留好肉菜。”

    钱亮点头：“我看行，就这么办。”

    孟桃站起来表示感谢，说道：“可惜我明天就回省城，这次聚餐赶不上了，只能等下次再回来。”

    金牛、周翠玲事先听孟桃说过：她这次只是有事去平江市，顺路回家来看一看的。

    所以他俩都不作声，其他人则十分惊异，七嘴八舌询问：“才刚回来，又要走？不能多住些日子？”

    “就是嘛，大老远回来，最少也应该住个三五天。”

    “沈誉在干什么？省城到临水村这么远，他不陪送你回来就算了，还限制你在娘家的自由？这是不对的！”

    “……”

    孟桃不能让沈誉躺枪，找借口道：“沈誉工作很忙，他只能节假日陪我。其实我这次自个儿回来，一是办点事情，二是想练练手，以后开车技术就更熟练更好了。我赶着回省城，因为他们在省城给我请了老师补习功课，想要上学，就得多做准备，等到放假了，才可以回来住久些，到时咱们再痛快喝几杯。”

    知青们虽然遗憾，但都能理解，又听到桃花说在省城专门请了补习老师，心里越发坚信以后会恢复高考，暗暗下决心也要努力温习功课才成。

    坐谈闲聊，不知不觉十点多钟，该歇息的时候，却有人喊饿，杨梅消化力太强了。

    孟桃说还有剩菜，索性就做宵夜吃吧，于是几个女生一起动手，弄了一锅凉面，配三四样鲜香爽口小菜，每人一碗，吃完差不多十二点了，大伙儿带着满足愉快的心情各自回屋休息。

    第二天早饭后，知青们去上工了，金牛喂完两只鸡，赶着四只鸭子也要出门，他现在可是开始上工挣工分的人，包大队长说他腿刚好没多久，让小队长给予照顾，先分配些轻松的活儿，所以金牛暂时还不用下田地，只跟两个妇女做一组，在晒谷坪翻晒新打下来的麦子。

    孟桃跟着金牛一起出门，金牛放鸭子后去上工，孟桃要去趟村头林家，林二虎在医院清醒了，葛香芹曾托孟桃回村就顺便告知家里人，免得家里担忧，孟桃昨天回到村里竟给忘记了。

    林家二老牵挂医院里的林二虎，几天都睡不着吃不香，听到孟桃报信，得知儿子情况有好转，心里石头落了地，拉着孟桃非要叫她多坐会儿，跟着张罗去捉下蛋老母鸡炖了请孟桃吃饭，孟桃好说歹说才拦住他们，借口说还有事要去周家，赶紧告辞出来了。

    白天周家没人，周翠玲上班，三个小子上学，杨婶下地干活，孟桃不用真的过去，直接抄近路回了家。

    到家进屋关门，先遁进云海空间呆了一个多钟头，昨夜周翠玲跟她一起睡，说了半宿话，没机会进空间，所以昨天的“功课”都还没做，得赶紧补起来。

    中午，村头下工的铁钟响起，孟桃已做好了午饭，金牛和知青们回到家就有现成饭菜吃，又高兴又惆怅：吃完饭孟桃就要离开，舍不得啊，真希望她还能像从前那样留在家里，多好。

    孟桃还是走了，她想尽快去到南边广市，探寻商机，时间就是金钱，耽误一点都是浪费。

