    第二天，罗顽顽出门去谢轻的小楼赴午餐之约，临出门前站着玄关看着一脸热切目送她的三个人，有些哭笑不得。

    “好啦，我得了准信儿，一定很快回来告诉你们，我可以出门了吗？”

    从早上起来就开始了，除了冯叔叔还能淡定一点儿，宋承骁和小姨简直是望眼欲穿，盼着中午快点到，好让她早点出门去谢轻家。

    总算挨到中午了，她从来没发现自己出门这么受关注，三个人站成一排来送。

    “可以可以，早去早回！”

    宋承骁都不用多说什么，表情代表了一切。

    罗顽顽抿嘴笑了笑，挥挥手，潇洒地开门走了。

    等她抵达谢轻家的时候，给她开门的阿姨一脸的期盼。

    果然，承骁哥他们盼着她出门，谢轻这边盼着她早点到。

    早知道不如约早餐了……

    谢轻坐在窗户边晒着太阳看书，阳光把她衬得如梦似幻的。

    罗顽顽杵在不远处看了一会儿，她可真是每次见到谢轻都被她的美给闪一下子。

    当然，谢轻的美仅限于她不说话的时候。

    谢轻要是毒舌起来，那种严重的违和感，简直让罗顽顽幻灭。

    距离产生美啊，还记得初次见面那仙女一般的小姐姐谢轻。

    这才短短几日，罗顽顽已经只能在回忆里体会那份美好了。

    “我知道我特好看，但是你也不用看那么久吧？你一个女孩子怎么那么喜欢看别人？”

    谢轻本来想着丸子喜欢看就看一会儿呗，可她等了又等，也不见丸子过来。

    一抬头，好嘛，人站在一边儿直愣愣地盯着她看。要是给丸子目光加个特效什么的，肯定是那种闪着小星星的感觉。

    “唉，我这不是趁你不说话的时候多看看。否则我都快忘记我记忆里仙女一样的小姐姐了。说真的，你的演技真心一流。”

    说起来都是泪，罗顽顽的记忆还鲜活着。

    初次见面，谢轻飘飘若仙又惹人怜爱的样子成功骗过了她！

    后来跟承骁哥对峙，晚宴的时候和江一山拌嘴，一桩一件的都暴露了谢轻毒蛇戏精的本质。

    不过想到谢轻曾经是蜚声国际的天才舞蹈家，罗顽顽就明白为什么她演技拔群了。

    城里人一个个都太多套路了，罗顽顽深深觉得还是他们老家好。

    山美水美，民风淳朴。

    来燕城的这些日子，她感觉特别费精力，总是要不停地琢磨。

    琢磨事情，琢磨人。

    “胆子大了，还敢讽刺我。你不怕我反悔，不帮宋二了？”

    谢轻对于罗顽顽的吐槽全然不在意，还反过来吓唬她。

    “呀？这么说来，这事儿成了？！”

    罗顽顽可不傻，从谢轻的话里听出了弦外之音，惊喜地望着谢轻，生怕是自己理解错了。

    看她这么高兴谢轻心情也好起来了，把手里的书搁到一边儿的小茶几上，微微歪着头调侃道：“瞧你高兴的，你又没捞着半点好处，美个什么劲儿？”

    她是很难理解罗顽顽的行为模式的，但是不妨碍她喜欢罗顽顽。

    尤其是看她高兴的样子，谢轻也跟着挺乐呵。

    “我怎么没得好处？帮承骁哥解决了大问题，他就不用再愁眉苦脸的了。你不知道他多担心他的家人。”

    只要一想到能帮到宋承骁，罗顽顽就止不住地雀跃，恨不得立刻把这个好消息告诉他。

    “小姐姐，我能不能回去给宋承骁报个信儿？他可是巴巴盼了一上午呢。”

    心动不如行动，有好消息罗顽顽迫不及待地想告诉宋承骁。

    “你老老实实跟我吃饭，吃完饭你再回去告诉他。现在讲了他也接不到人。”

    谢轻都没脾气了，早知道晚点儿再透露这个消息给丸子好了。

    她看这会儿丸子的心早就飞了。

    不过谢轻可没那么好说话，罗顽顽说要先回去报信，她偏不让。

    “为什么呀，小姐姐，我保证快去快回还不成？”

    有点头大，早知道她就不表现的这么欣喜了，肯定是她越急着报喜谢轻越不想让她去。

    “我昨天刚跟我爸说好，你以为这事儿很好办？你吃完饭，下午回去告诉宋二，然后去接人刚刚好。这会儿告诉他太早了。”

    谢轻觉得自己还真是中邪了似的，本来是最不耐烦解释的人了，为了让罗顽顽踏踏实实地吃这顿午餐，她还得耐着性子给说明白。

    从不在意外人眼光的谢轻，意外地不愿意让罗顽顽对她有什么误解。

    尤其是昨晚她差点好心办坏事。幸好没当着叶添麟的面儿把这层窗户纸捅破，不然她可真没法收场了。

    经过昨天，谢轻行事更加谨慎了些，一再提醒自己不能再冲动行事。

    所以宋家女眷的事情，她是再三确认好了，才跟罗顽顽讲的，并且连时间弄清楚，省得去早了等得心焦。

    罗顽顽不是那种不不听劝的人，谢轻说完她了解地点点头，压下心里那股欢腾，老老实实地推谢轻去餐厅吃饭。

    阿姨早就开始准备了，虽然她也闹不准今天会不会像上次那样，但看小姐的情绪似乎挺高的，阿姨也就放下心来大展身手。

    “小姐姐，就咱俩吃，你这也太丰盛了点儿吧？”

    看着一桌子菜，罗顽顽一方面感受到了谢轻对她的重视，另一方面也有些受宠若惊。

    她何德何能啊，这么隆重的招待她。

    就像昨天似的，估计谢轻她爸爸把自己请上去帮谢轻吹蜡烛，下面的人都疑惑不已吧？

    别人对自己不好的样子，罗顽顽见过许多。

    对她好的人不多，所以她每一次都倍感珍惜。

    从她爸爸老罗，到承骁哥，现在谢轻又对她这样看重。

    罗顽顽心里净生出了些许的惶恐，面对别人的好，她总是会想起曾经她刚回到叶家的时候，叶家人对她也是无比的好。

    可这好的背后呢？是阴谋和算计。

    罗顽顽不知道自己重来一次能不能分辨出真情还是假意，因为谢轻是上辈子从来没有出现在她生命里的人。

    她完全没有经验可以参考，这使得罗顽顽和谢轻交往得越深，越是不安。

    理智告诉她谢轻没有跟她虚情假意的理由，所以她对自己的好应该没任何功利性。

    可曾经的经验又总是在罗顽顽放松警惕的时候跳出来提醒她，不要忘记惨痛的经验。

    被自己内心的纠结拉扯着，谢轻对她越是好，罗顽顽越是惴惴不安。

    