    “轰！”

    楚枫将银色剑气凝聚集中在一处，以点破面，击溃日光般的剑气帷幕。

    宁挽澜身形后翻，落足于十米开外的树梢之上。

    楚枫剑气如虹，天外飞仙般凌空闪袭。

    “铿锵——”

    双剑碰撞，在绚烂火花中同时迸发出一股巧劲。

    着字诀！

    二人瞳孔皆是如出一辙的深邃冰冷，手中剑光纠缠，如龙翻飞。以致手臂上的护体罡气都迅速崩碎，出现一道道割裂伤口，血肉翻卷。

    “锵——”

    在一声悠悠剑鸣中，宁挽澜手中火麟剑已被挑飞，掌心血肉更是被从中破开，将剑柄浸得猩红。

    电光火石之间，宁挽澜面色剧变，心头掀起了层层惊涛骇浪。

    可楚枫的神色却依旧冷峻如冰，惊不起丝毫涟漪，仿佛一切都在预料之中。

    诚然，宁挽澜的剑法竟如此超凡卓绝，着实令他意外。

    可惜宁挽澜没有意识到，“楚门弄剑”的后果究竟是什么。

    “轰——”

    楚枫手中剑光一闪，已斩破宁挽澜的护体罡气，并将他震得向后趔趄倒退。

    就在楚枫回斩绝世好剑，宁挽澜身形不稳，就要毙命之时。

    “喝！”

    宁挽澜蓦然一声暴喝，浑身竟然覆盖在一层灿灿金光之下，宛如佛陀盛怒，肉身不朽！

    “当——”

    伴随着一声震耳欲聋的金属巨响，绝世好剑狠狠砍在宁挽澜头上，竟然未能破开他的防御。

    不灭金身！

    绝无神以超凡资质与智慧，把金钟罩精髓苦研蜕变而成的防守硬功。

    此招用于防御当真是强得没谱，但也有着两大缺陷。其中之一，便是需以大部分内力用作防卫。

    也就是说在使用这一招的时候，基本就意味着失去攻击能力。只能被动挨打，等到敌手露出破绽再予以致命还击。

    宁挽澜何许人也？

    真正的天之骄子，堪与叶云霄旗鼓相当。在没有任何有用攻略的前提下，当初也能在《风云》这等史诗级副本，刷出S级评价！

    趁着硬扛楚枫一击的时间，他赫然已施展出真正的杀招。

    的确，宁挽澜在运转大部分功力维持不灭金身，自身的攻击力几乎不存在任何威胁。

    但他还有道具。

    “火云刀！”

    宁挽澜高举双手，黑发狂舞，如供奉魔神般双手高举着一柄通体流火的神刀，怒喝之声如惊雷滚滚，响彻四野。

    天地变色，日月无光。

    仿若苍天盛怒，对楚枫降下天罚。

    “轰隆隆！”

    天空中突然有朵朵厚重的红色火云，宛如泰山压顶般坠落。来势迅猛至极，将天地染得通红，方圆百米之内在红光的照耀下，简直宛如地狱。

    每一朵火云皆有磨盘大小，蕴含着极其恐怖的火属性神威。火云层层交叠如织，铺天盖地，全然不给人任何活路。

    这便是街机游戏《西游释厄传》中，最顶级的火系法宝，与雷电戟、玄冰斧等同属BOSS大杀器。

    尤其是在属性克制的前提下，BOSS秒秒钟就能给玩家表演一出“血条消失术”……

    在宁挽澜祭出火云刀的瞬间，楚枫便是瞳孔急剧收缩，猛地向后飞掠，转攻为守。

    “哧——”

    他手中绝世好剑覆盖冷入魂魄的寒气，一挥之下便是傲寒六绝，凝气成冰，将自己周身护住。

    一般情况下而言，《莫名剑法》中的“隐姓埋名”防御力更强。但在面对火属性攻击的时候，《傲寒六绝》自然具备天然优势。

    “轰！”

    当火云落下的时候，广袤的山林大地都在剧烈震荡，一副天塌地陷的末日场景。

    火光瞬间冲天而起，整座山林都燃起了熊熊大火。那红色的火焰竟动辄便有三四层楼那么高，让此地化作炼狱火海。

    黑色浓烟滚滚升腾，遮蔽月色，简直是吸入一口就足以把人呛死。

    而正如游戏中的设定一般，火云刀这等法宝虽威势骇人，却并不会伤到使用者本身——这也是必然之事，否则这玩意儿就不配称为顶级法宝，该叫“同归于尽启动器”了……

    作为一次性法宝，宁挽澜手中的火云刀已然消散。

    他沐浴在滔天火光中却毫发无损，宛如灭世之火神，有着不容侵犯的神威。

    叶云霄等人强拖着半死不活的重伤之躯赶来，远远便见到这样一幅令人窒息的场面，当即浑身都在止不住地轻微颤栗，感到难以言喻的震撼与恐惧。

    宁挽澜就如火神在逡巡自己的领土，踏着火浪飞掠，眸光锐利如刀，丝毫未曾放松警惕。

    因为他还没有听到击杀提示。

    只要龙王还没死，宁挽澜便一秒也不敢放松警惕！

    他必要赶尽杀绝，不留后患！

    宁挽澜很快便看到了火焰中楚枫模糊的身影，当即眸泛狠色，猛地飞掠而去。

    “哧——”

    可就在这一瞬，两道惊虹掣电的剑气一左一右，蓦然从他身后迸发。

    绝世好剑！

    败亡之剑！

    宁挽澜大骇，瞬间面无血色！

    楚枫血肉模糊的身影在火焰之中看不真切，唯有一双眸子冰冷得令人恐惧，格外清晰。

    但即便他的身影格外模糊，却也能看出他的动作。

    剑指向前。

    楚枫在火云落下遮蔽视野的瞬间，便将两柄黑暗所铸之剑打入地下。

    宁挽澜迫不及待想要赶尽杀绝，势必转守为攻，无法维持不灭金身的状态。

    只等他全力扑杀而来，楚枫御剑便能从他背后给予致命打击！

    宁挽澜在算计楚枫。

    楚枫又何尝不能算计他？

    生死博弈，向来便是如此惊险刺激。不到最后关头，谁也不敢轻言必胜！

    宁挽澜已运转十成功力催动杀拳，根本不可能在这瞬息之间变招，调用大部分功力催动不灭金身。

    他只有两种选择。

    一是有去无回，以杀拳强行镇杀楚枫，硬扛绝世与败亡，玉石俱焚。

    二是憋屈认栽，强行仓促回防双剑，并且硬扛楚枫背后袭来的杀招。

    而且断不可有一丝一毫的犹豫迟疑，否则便两种选择都是痴心妄想。

    换做旁人在这种情况下，只怕已被吓得魂飞魄散，杀拳失了威势无法毙敌，慌乱之下也错失活命的机会。

    可楚枫的对手不是旁人，而是宁挽澜。

    他没有丝毫迟疑，果决做出了选择……

