    第244章 江少：我叶哥呢？

    “那个人，好帅啊！”

    旁边，有人惊呼道。

    卡座四方，起了一阵小小的骚动。

    卓琳坐在那儿，翘着腿，玉指上夹着烟，神情恍惚无比，但一对美眸，却是一直随着那道身影，不断移动，盯得一瞬不瞬。

    “琳姐，看见了吗？那个帅哥！”

    有人拍了她一下，也是个差不多年纪的女子，化着艳丽的浓妆，正是满脸的兴奋，眼中都快放光了。

    “看见了！看见了！”

    卓琳回过神，强装镇定，点头道，“不就是个帅哥么！瞧你们这样子！”

    “这么帅，我看是男模吧！”

    有男的撇撇嘴，语气有些酸。

    “还真有可能！”

    一群女的对视一眼，点点头。

    出现在酒吧的帅哥，一半是男模，另一半，便是玩咖了，不管怎么样，都挺开放的，很容易撩到。

    “我来！”

    卓琳再吸了口烟，掐灭了烟头，站了起来。

    整了整衣衫，她露出了自认为很有魅力的笑容，端起两杯酒，款款走去。

    “帅哥！”

    到了近前，她端起一杯酒，递了过去，“能喝杯酒吗？”

    她抿着嘴，笑得很热情。

    但，对方只是扫来一眼，便完全漠视了她，脚步一晃，从她身边走过。

    她满脸的笑容，顿时凝固在了那儿。

    她有些恍惚，不敢相信。

    她的姿色虽然算不上国色天香，倾国倾城，但也是有点魅力的，她这一身装扮，不够性感吗？不够火辣吗？怎么那家伙一点反应都没有？

    “帅哥！”

    她有些不死心，忙追了上去，玉手一伸，拦住了对方。

    “给个面子嘛！喝杯酒！交个朋友！”

    她笑笑，又是端起了手中的酒杯。

    “交朋友？没这个必要吧！”

    叶默觑了她一眼，轻轻一嗅，能闻到她身上浓重的烟味，还有一股很重的香水味，有些冲。

    卓琳登时一呆，却是没想到，这帅哥竟然这么冷淡，完全无视了她。

    她黛眉一蹙，有些纳闷。

    “帅哥，姐我可是很有钱的，这样吧，你陪我喝一杯，我就给你一千块，上不封顶，你看怎么样？”寻思了一下，她开口道。

    她觉得，这位既然不喜欢她的颜，那总得对她的钱感兴趣吧！

    没有人会跟钱过不去的。

    “没兴趣！”

    叶默摇摇头，神色依旧漠然，“想喝酒，这边那么多帅哥，你随便找一个就是。”

    说完，一迈步，又往前走去。

    “哎！”

    卓琳下意识伸手，去抓对方的手，但，只抓到衣袖，对方一挥，便将她甩开了，她脚下一个踉跄，差点跌倒。

    “没事吧！”

    叶默走了几步，回身看去。

    “没……没事！”

    卓琳慌忙抬起身，摆手道。

    “哎！你这个人，找事是不是！”

    “敢动我们琳姐！找死啊！”

    卡座上，那群男女都是起身，围了过来，都是一脸怒容。

    方才的情形，他们都看到了，琳姐主动请喝酒，这家伙却一点不给面子，拽得很，他们实在看不下去。

    叶默扫了他们一眼，眉头轻皱。

    看这群人的样子，就像是富二代。

    “我可什么都没做。”

    他冷冷回道。

    “琳姐请你喝酒，你不喝，你这就是不给面子。”有个身材魁梧一些，高壮的青年抬手戳来，怒喝道。

    “怎么，她请我喝，我就得喝啊？我又不认识她！”

    叶默嗤笑，觉得有些莫名其妙。

    “你怕是不知道，琳姐多有钱吧！琳姐请你喝酒，是看得起你！”那青年呵斥道。

    “她再有钱，跟我也没什么关系啊！你们也别嚷嚷了，影响人家酒吧做生意。”叶默笑笑。

    他也懒得跟这群人争执，没这个必要。

    “这家伙，有什么好拽的！”

    一群人又有些被激怒了。

    平时，都是他们嚣张的，一般人见了他们，连说话都不敢大声，知道他们身份的，更是客客气气的，哪像这家伙，这么嚣张。

    “诶！你有种报上名来！”

    一人抬手，呵斥道。

    叶默冷冷扫去一眼，没有理会。

    “好了，别闹了！人家也没做什么。”卓琳喝道。

    “琳姐，这人这么过分，怎么也得让他道个歉吧！再不济，也得把他轰出去。”

    “就是嘛！仗着长得有点帅，了不起啊！我看啊，就是个男模，装得还这么清高，想抬身价啊？”

    她身边，几个女子愤愤道。

    “先生！”

    这时，有酒吧的人员过来，脸色有些不善。

    这位琳姐是酒吧的常客，还认识老板，他们不敢怠慢。

    “怎么，想赶客啊？”

    叶默眉头一挑。

    “先生，你别让我们为难。”那人沉着脸道。

    “我是你们老板请来的，你要是有这个胆量赶，那就赶吧！”

    叶默觑了他一眼，冷冷道。

    那人登时一怔，脸色微变。

    老板请的？

    这家伙的来头竟然这么大？

    “嗬！你就听他吹吧！就他，能让江少亲自请？”

    “就是！他什么东西，江少连他叫什么都不知道吧！什么阿猫阿狗，也敢乱攀江少的关系。”

    那几个女子又是讥笑出声，神色已是有些嘲弄了。

    江少什么人物！

    那可是帝京有名的富二代，名望不知有多高，这家酒吧，不过就是江少众多产业中，小小的一家罢了！

    有资格认识江少的，怎么也得是有点身份的人吧！

    看这家伙，也不像是什么有身份的人，怎么可能认识江少，还让他亲自邀请？

    她们觉得，这人可能是参加什么活动，或者在哪里，跟江少见过了一面，然后就敢攀江少的关系了。

    那卓琳眯起眼，将这人打量了一番，也是这般想的。

    帝京的那些二代，有点身份的人，她都认识，或者听说过，哪里有这么一号人物啊！

    要是有的话，她早就听说了。

    这家伙，八成就是胡说八道，乱吹的。

    她黛眉轻蹙，眸中不由露出了几分厌嫌之色。

    虽然这人长得实在帅，但，这等品行却是令人不齿，令她瞬间没了一点好感。

    但，就在这时，门口那边，有骚动传来，有人在喊着江少。

    接着，一道身影穿过人群，快步走来，有些激动地大喊道：“我叶哥呢？”

    卓琳顿时一怔，有些疑惑。

    叶哥？

    这是谁啊？

    谁能让江少这样的人物，喊上一声哥？

    (本章完)

