    第401章苏氿此生最耻辱之事

    未帝哼哼，一副“朕不管，朕说的就是对的”的神情。

    横笛很快便将那个乾坤袋拿来了。

    苏氿打开乾坤袋，将里头的灵药全部倒了出来。

    何满子看着那哗啦啦往下倒的灵药，当即凝聚起灵力把它们托住，满眼心疼地道：“苏氿，你小心些，这可都是宝贝，娇贵着呢！”

    身为医师和炼药师，他最看不得的就是旁人践踏灵药了，而且还是这等绝世灵药！

    未帝看着那悬浮在空中的灵药，眼睛都瞪直了。除却何满子所说地那十五种绝世灵药外，这乾坤袋倒出来的还有不少其他的药材，都是一等一的稀罕药材！

    内务府中的宫女太监们虽然都低着头，但却将苏氿和未帝等人的话听在了耳中，震惊得都快站不稳了。

    这会儿悄悄抬头，看到苏氿倒出来的那堆极品灵药，更是倒吸凉气。

    就连未帝都倒吸了口凉气。

    他总算明白，为何从前他送小氿丫头那么多东西，一马车一马车的送，小氿丫头都无动于衷了。

    敢情那点儿东西，小氿丫头根本就看不上。

    苏氿把灵药一股脑全交给了何满子，让他用来给未帝补身体，之后便带着君御离一起离开了。

    “未帝的毒能解开，阿氿也不必担忧了。”虽然苏氿没表现出来，但从她这一日一夜匆忙往返于杏陵和仙医门的举动，君御离看得出来她还是担忧未帝的。

    苏氿点了点头，远山含黛般的眉舒展开笑意。

    然而这时，牵着苏氿小手的君御离却是忽然停住脚步，挡在苏氿面前，将她拥入怀中抱住。

    苏氿愣了愣。

    君御离一手紧握着苏氿的手，想要紧紧握住她，却又怕握疼她，所以带着些小心翼翼，而另一只手则是拥着她靠在怀中。

    他垂眸看着苏氿，幽邃如夜的眸好似深不见底，眸光灼灼，带着疼惜：“阿氿……”

    他的声音很是好听，此时却是好似如履薄冰般小心翼翼。

    苏氿仰头看着君御离，杏眸潋滟而澄澈，“御离哥哥，都过去了。”

    苏氿有些无奈。

    果然，该来的还是来了。

    御离哥哥也就是在外人面前给她面子，才没拆穿她的谎话。

    君御离眼睫微动，声音微颤：“何满子说的是真的？你当真……”

    “是真的。”苏氿本就没打算瞒君御离，之前她只是还不想说罢了，但她迟早会和君御离说寒音谷的事的。

    如今既然被何满子点破了，她也不拖了。

    苏氿并不想在这宫道上堵着挡路，于是拉着君御离一边散步一边道：“寒音谷那老妖婆，的确挖了我的金丹。”

    苏氿说这话的语调依旧娇俏，听起来甚至有些漫不经心，但杏眸却微微眯了起来，眼中泛着冷意。

    被挖金丹，这是她此生最耻辱的事情！

    她不提，除却不想让御离哥哥心疼内疚外，还有就是觉得丢脸。

    君御离在听到苏氿亲口说出这话时，面容沉冷如寒渊，幽深的眸中划过一瞬难以压抑的阴戾。

    (本章完)

