    空间陷入死一般的寂静之中，无数人目光凝固在空气中，看着战台上那位青衫少年身影，不敢相信自己的双眼。

    在此之前谁都没想到，这场比试的决胜之战竟然结束的如此之快，仅一击而已。

    灵轮七境与下天位中期之间，相隔了三个小境界，而且其中还包含了灵轮与天位之间的巨大鸿沟，按理来说这一战根本毫无悬念，顾刑必败无疑。

    然而事实却超出了他们所有人的预料，顾刑非但胜了，而且只用了一击便击败对手，这对他们内心造成的震撼，已经不逊色于之前萧沐阳以一敌六碾压对手了。

    许多人目光怪异的看着顾刑，又看了一眼萧沐阳的方向，内心不禁生出一丝猜测，他们究竟是人还是妖？

    如此天赋，简直要逆天了。

    纵然是身为神兵阁二公子的元劼，此刻内心也掀起了巨大的波澜，只见他目光中闪烁着夺目的锋芒，他的眼界比寻常人要强太多，依他来看，萧沐阳与顾刑的天赋，可能不必顶尖势力的天才后辈弱多少。

    若是精心培养，未来成就不可限量。

    王国之地竟然走出了两位如此非凡的人物，简直千年难遇，还有那木风，天赋虽然比萧沐阳和顾刑逊色一些，但也称得上是天才人物，同样可以大力培养。

    这一次，他们神兵阁捡到宝了！

    “你们三人都来自苍澜支脉，应该不需要决出名次吧？”元劼目光看向萧沐阳三人开口问道，脸上带着一抹笑容。

    “不需要了。”萧沐阳同样含笑回道，他们三人走到了比试的最后，算是履行了与洛海之间的约定，接下来神兵阁应该会重赏洛海那一支脉。

    “既如此，那么今年的比试便到此为止了。”只见元劼站起身来，目光环视四周的人群，朗声开口：“比试的前五十名都能够进入神兵阁修行，而继续比赛之人，只要胜了一场，便是核心弟子，余者皆为普通弟子。”

    “这……”

    人群听到此话脸色都变化了下，心中不由有些同情那些挑战萧沐阳之人，他们若是彼此之间战斗的话，有一半人能够成为核心弟子，但最后都被萧沐阳击败，注定只能是普通弟子了

    然而，最惨的莫过于那位下天位中期之人了。

    他的修为全场最强，原本成为核心弟子轻而易举，然而他却自恃身份，一直都不出手，本想不出战便站到最后，没想到顾刑一击便将他扫出局了，简直要多凄惨有多凄惨。

    若是他知道最后会是这样的结果，恐怕当时便不会那么骄傲了。

    只可惜，世上没有如果。

    “萧沐阳，顾刑以及木风，你们三人不仅可以成为核心弟子，还能拜在长老门下，若是被我父亲赏识，也可能收你们为亲传弟子。”元劼目光又看向萧沐阳等人所在方向，笑着开口道。

    这一番话语传出之后，人群内心顿时掀起一阵波澜。

    拜入长老门下是必然之事，若是运气好的话，便可成为神兵阁阁主的亲传弟子。

    神兵阁阁主乃是站在北湖郡最巅峰的强者，强大的天象存在，若是能够拜在他门下，未来必然是一片光明，这一点毋庸置疑。

    去年元诏便得到了神兵阁阁主的青睐，将他收为弟子。

    今年，会有人得到相同的待遇吗？

    许多人心中实则已经有了答案，这种可能性非常大。

    虽然萧沐阳三人修为都不高，但天赋却非常出色，同辈人物中鲜有敌手，只要给予他们足够的时间成长，未来成就必定不可限量。

    元诏自然也意识到这一点，脸色变得颇不好看，如果萧沐阳也拜在师尊门下，以后便是他的同门师兄弟了，若是再提起今日之事，他颜面何存？

    然而元劼已经开口了，他没有资格反驳，只能默默在一旁看着。

    萧沐阳目光中蕴藏一道深意，他本欲直接对元劼说清楚，但转念一想又放弃了，当着这么多人的面，若是直接拒绝元劼，神兵阁的颜面何存？

    于是三人走下了战台，回到人群之中。

    此时许多人内心感到怅然若失，这一场比试算是近几十年来最精彩的了，并非参试之人的整体实力很强，而是有几位超凡人物出现，让他们见识到了天才人物的风采，实在令人惊叹。

    以后，或许很难看到这样的场面了。

    “比试已经结束了，诸位打算直接返回云天城，还是在兵州城内居住一段时间？”元劼目光看向洛家之人的方向，开口问道。

    “今日便离开。”洛滕笑着说道：“今年神兵阁举办的比试精彩绝伦，涌现了不少出色的苗子，老夫在此代表洛家向神兵阁表示祝贺。”

    “过奖了。”元劼微笑着点头，周围人群看到这一幕，眼中都流露出一抹耐人寻味的神色。

    纵然洛滕是天罡强者，但元劼的态度依旧十分随意，当做寻常人一般对待，只因他是神兵阁的二公子，身份何等尊贵，若是洛家最核心的人物前来，才值得他认真对待。

    至于洛尘等洛家的后辈人物，自然便差得更远了。

    “比试已经结束，都散了吧。”元劼看向人群淡淡的说了声，随后目光看向萧沐阳那一方位，道：“你们直接去神兵阁，到了之后，让人传话于我。”

    “好。”萧沐阳点头回了一声。

    随后元劼身形腾空而起，离开这一片区域，元诏以及其他神兵阁后辈纷纷御空，跟随元劼一起离开。

    “我们也走吧。”各支脉之人陆续开口，那些踏入前五十名之人一同前往神兵阁，而其余支脉之人则黯然离开，他们信心满满而来，没想到最终却沦为了他人的陪衬，实在有些凄惨。

    此时萧沐阳目光看了一眼洛家之人的方向，见洛尘正看向别处，心中顿时感到有些诧异，洛尘不可能没认出他来，却什么反应都没有，莫非是将当初之事放下了？

    当初若非洛尘主动挑事，他也不可能与之结仇，若是放下了最好，他也不希望多一个仇敌。

    “我们也走吧。”萧沐阳笑道，顾刑等人点了点头，随后四人一同离开了这里，自然也是前往神兵阁。

    人群看着萧沐阳一行人离去的背影，内心感慨万千，之前萧沐阳称他能够做到元诏所做的事，并且比他做得更好，当时他们都不以为然，认为这只是狂言，但萧沐阳最终用实际行动证明，他所说的并非狂言。

    “之前元诏与萧沐阳结下了仇怨，今日矛盾又加深了一些，以后两人一同在神兵阁修行，怕是会摩擦不断。”有人低声说道。

    “两人皆为天骄人物，内心骄傲，自然容易发生摩擦，不过神兵阁有更妖孽的人物坐镇，相信他们二人也翻不起太大的风浪来。”旁边一人开口道，似乎在回应刚才那人的话。

    “说的也对。”周围之人都点了点头，似乎对那人的话语十分赞同，神兵阁有有那位大公子坐镇，谁敢放肆，除非天赋比大公子还要强，但这显然不现实。

    七大公子，皆为北湖郡最顶尖的妖孽人物，天赋卓绝，实力超凡，未来必定能够踏入天象境界。

    洛家方向，洛滕看向洛尘等人开口道：“我们该回去了。”

    “好。”诸人纷纷点头。

    “滕老，我打算在兵州城游玩一段时间。”这时洛尘对着洛滕开口说道。

    洛滕看了洛尘一眼，目光微微凝了下，随即对着诸人道：“既如此，你们便一起留下吧，相互之间也能有个照应。”

    诸人听到此话眼神皆都一喜，兵州城乃是北湖郡顶尖城池之一，有许多值得一去的地方，他们正愁没有机会去游玩，如今终于有时间了。

    “滕老放心，我们过一段时间便回去。”洛尘笑着说道。

    “有你在，老夫十分放心。”洛滕抚须笑道，眼神中有着一抹欣赏的意味，洛尘在洛家年轻一代中乃是翘楚人物，天赋不错，行事也较为沉稳，未来可堪大器。

    说罢洛滕便独自离开了，洛尘看着他离去的身影，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    他提出留在兵州城，自然不是真的想在此游玩，而是另有目的。

    但此事不能让洛滕知道，否则怕是不肯让他留下来。

    “走吧，我们先找一处客栈住下，再去其他地方游玩。”洛尘看向其他人道。

    “也好，一切听你安排了。”诸人纷纷开口，脸上都带着灿烂的笑容，丝毫没有意识到事情的严重性。

    神兵阁有着万年以上的历史底蕴，坐落在兵州城中心区域，那一片区域矗立着一座座恢宏壮观的高大建筑，从远处望去，如同一座华丽的皇宫般，无论站在兵州城内的什么地方，都能一眼看到那些建筑，极为显眼。

    因此萧沐阳等人很轻易找到了神兵阁，就在他们准备进入神兵阁的时候，有守卫将他们拦下，询问他们的身份。

    萧沐阳说出自己的名字，对方内心震惊不已，随后面带笑容的将他们迎入神兵阁内。

    感受到守卫前后的态度变化，萧沐阳心中立即意识到，恐怕元劼之前对此人交待过什么！

