    黄锦天现在倒是很轻松，在他眼里，似乎只是比较大的麻烦。

    　　“黄天师，我们十大天地之前联手，付出很大的代价，才把神角兽族打退的啊！”花香月很是苦恼，叹道：“如果再来一次，又不知要死多少人！”

    　　她当初在那一战，就受过几次重伤。

    　　数万年来，这也是她记忆最深的事。

    　　“放心吧，这一次会比之前更加轻松。”黄锦天居然笑了几声道：“花月女帝，你在那次好像受伤挺重的，我保证你这次绝不像上次那么惨！”

    　　“为什么？”花香月问。

    　　“因为有沈公子在啊，他肯定会保护好你，不会让你受伤的！”黄锦天嘿笑道：“我从沈公子的眼里能看出他很想睡你……不对，他很爱你，所以他不会让你受伤的。”

    　　“老疯子，你说什么呢！”沈翔低骂了一句。

    　　花香月倒是没觉得有什么，在她看来，男人想睡她是很正常的。

    　　“沈公子是祖神后人，这次有他在，神角兽族绝不是我们的对手。”黄锦天似乎很自信。

    　　“是吗？但是……沈公子修为很低啊！”花香月看了看沈翔的俊脸，她知道沈翔能力很强，但要面对那些可怕的神角兽，还是差了许多。

    　　“没关系的，他一定会有办法的！”黄锦天道：“等我去到星火城再说！”

    　　沈翔还以为在这几天里，能从潜龙庄底下发现点什么好东西，没想到下面却是那可怕的神角兽族。

    　　“真是空欢喜一场，我还以为有什么宝物的。”沈翔撇嘴道。

    　　“神角兽全身是宝，你到时候肯定不会失望的！”花香月道：“前提是，要有足够的实力拿下它们！”

    　　“我就不打扰你们亲热了，再见！”黄锦天断开天衍神盘。

    　　“不正经的黄天师！”花香月低哼了一声。

    　　“对了香月姐，什么是亲热？能教教我吗！”沈翔问。

    　　“别在我面前装纯！”花香月捏住他的耳朵，娇笑道：“小坏蛋，姐姐我倒是有一种特别的亲热方式，你要不要学？”

    　　“我找紫兰姐去，让她教我！”沈翔笑着挣脱花香月的手。

    　　两人嬉闹了一下，星炎掌教和星炎侯来了。

    　　他们来的时候，都挺高兴的，红光满面，仿佛他们刚刚亲热过一样。

    　　其实主要是他们真的很激动而且高兴，因为潜龙庄之下有宝物，还是和龙有关的，这可以让他们大肆宣扬星火城有多么多么好，是个大福地。

    　　“沈公子，确定潜龙庄下面的东西是什么了吗？”星炎门问道。

    　　花香月已经戴上面具，星炎掌教和星炎侯虽然不知她是谁，却知道她很强。

    　　沈翔身边有这种保镖，在他们看来也是很正常的。

    　　“沈公子，星炎门已经做好一切准备，随时可以出动最强大的阵容来守护潜龙庄，确保沈公子顺利取得潜龙庄之下的宝物。”星炎掌教道。

    　　他们两个都是最先能吃下识海魂丹的人，能突破神识的限制，他们对沈翔自然也非常的尊敬。

    　　“我刚刚和黄天师联系过！”沈翔说到这里，赵景忠和白严卿已经走了进来。

    　　他们此刻也一样兴冲冲的，都认为潜龙庄真的有宝物了。

    　　“黄天师怎么说？”赵景忠急忙问。

    　　“不是好消息！你们听说过神角兽族吗？”沈翔叹了一声。

    　　星炎掌教和星炎侯这种老辈，脸色顿时骤变，变得极其难看。

    　　然后是白严卿，他马上回想起关于神角兽族的历史，对他来说那是很久远的历史了。

    　　赵景忠随后也想起了什么，脸色也变了变。

    　　“潜龙庄底下是神角兽族的通道口，目前被封印起来。”沈翔说道。

    　　听见他的话，星炎掌教和星炎侯，顿时一屁股坐在椅子上。

    　　“沈公子，此事是真的吗？”星炎掌教问道，他依然不敢相信，这里有一个神角兽族的通道口。

    　　“这是黄天师说的！”沈翔道：“对了，大炎帝国有没有应对这种事的预案？”

    　　白严卿和星炎侯对视了一眼，然后摇了摇头。

    　　“关于神角兽族的事，都只是记载在书籍里。而且被认定为彻底消灭，不会再出现在十大天地了。”星炎侯道。

    　　“沈公子，我们接下来要怎么办？”星炎掌教道：“如果神角兽族跑出来，我们星火城必定会遭到灭顶之灾的啊！”

    　　星火城在他们眼里就如同自己的根基，是绝不能被毁掉的。

    　　“此事暂时保密！潜龙庄继续运营……但这里的龙气会与日俱增，到时候肯定会其他人看出点端倪，他们肯定不会联想到是神角兽族的。”沈翔说道：“到时候，再暗中放出消息，说潜龙庄之下有宝物！”

    　　听见沈翔这么说，在场的人都有些懵逼。

    　　因为他们想不明白，沈翔为什么要瞒着！

    　　“这件事难道不向皇帝陛下禀报吗？”白严卿看向赵景忠，道：“让三皇子禀报！”

    　　“第一，他们未必相信！第二，就算他们相信，也会袖手旁观的！三皇子现在可是如日中天，而且得罪不少人，大炎帝国内的各方势力，恨不得星火城被捣毁。”沈翔说道：“在这种大灾大难之初，只要没降临到自己头上，大家都是幸灾乐祸的！”

    　　“不错，确实如此。”星炎侯点头道。

    　　“我们要把潜龙庄包装成一个藏有至宝的宝地，然后将之卖掉，换到大量资源来修建护城大阵！”沈翔说道：“关于布阵的事请不用担心，我有办法！”

    　　沈翔对布阵不算特别精通，所以只能求助于萧湘淋。

    　　“潜龙庄最好是卖给我们的敌人，比如太子……”沈翔笑了笑道：“我听说太子要来星火城，与龙相关的东西他肯定很感兴趣！”

    　　“这交给我！”赵景忠笑道：“我一定会让太子入套的！”

    　　“关于神角兽族的事，就我们知道就行了。短时间内，神角兽族无法打开那个封印的，我们还有很充足的时间准备！”

    　　“我们要把结果想得更加糟糕，所以我们更要打造强大而安全的城市，到时候整个大炎帝国，说不定就只有星火城是最牢靠的！”

    　　沈翔说到这里，在场的人都眼前一亮。

    　　神角兽族一旦攻入傲世天地，这些帝国若是抵挡不了，必定会崩溃的。

    　　“我们安心办好大会比，继续吸引大量的人定居星火城，然后提高赋税，获取大量的资源。”沈翔在刚才就想好了计划。

