    “今天跟我一起的那个外国女人？”

    听到这话，林佑凡瞬间反应过来。

    今天下午给他抽血的那个女士，不就是宁红颜么？

    这么说，另一个护士就是银狐了？

    难怪下午的时候，他一直感觉声音很熟悉，似乎在哪里听到过一样。

    “没错，就是她！她就是基因实验室的幕后操纵者，并且，她也进行了基因改造，不过她的基因改造很成功，外形上和普通人没任何区别，但一旦使用特殊能力，她的身体也会发生一些变化！”

    宁红颜点点头道。

    “基因改造，特殊能力，身体还能发生变化？”

    林佑凡感觉很不可思议。

    这乍然一听，怎么有种在听科幻电影的感觉呢？

    “你不相信我？”

    宁红颜听出林佑凡语气中的怀疑。

    “不是我不相信你，而是你说的这些也太匪夷所思了，毕竟，基因项目一直是被各国所禁止的！而且按照你所说，蒂娜的实验室还在咱们南江市，我就在南江市！若她的实验室也在南江市，我不可能不知道！”

    林佑凡说出了自己的观点。

    见林佑凡真的不相信自己，宁红颜急了。

    经过内心的剧烈挣扎后，宁红颜鼓足勇气询问林佑凡道：“如果我让你亲眼见到，你是否就相信我了？也愿意帮我报仇？”

    “若是亲眼所见，我自然信你。”

    林佑凡点头。

    宁红颜深吸口气，忽然说道：“那好，你开灯吧！”

    林佑凡有些不理解，但还是起身去开灯。

    但就在他伸手放在开关上，准备打开客厅的灯光时，宁红颜忽然又道：“林佑凡，我希望你见到我现在的样子以后，不会被吓到！”

    “怎么会……”

    林佑凡闻言，一边开灯，一边回应。

    然而，当灯光打开的一瞬间，当宁红颜的模样映入眼帘时，林佑凡之后的话，却是一下子卡在了喉咙口。

    “红姐，你……”

    看着宁红颜现在的模样，林佑凡瞳孔一缩，眼底满是不敢置信的神色。

    “是不是很丑？很吓人，很难看？”

    宁红颜眼角不住流泪，一双美眸紧紧盯着林佑凡，心痛到无法呼吸。

    将自己最丑陋的一面，展露在自己内心喜欢的男人面前，这是任何女人都无法接受的。

    但她已别无选择！

    除此以外，她不知道自己能用什么办法，让林佑凡相信自己，并为自己报仇！

    林佑凡此时还处于震惊当中，一时还没反应过来。

    “我是不是吓到你了？”

    见林佑凡不说话，只是瞪大眼睛盯着自己，宁红颜赶紧将头转向一边，尽可能不让林佑凡见到自己的脸。

    林佑凡此时才算回过神来。

    但一想到宁红颜脸上以及脖子上，那犹如蛇皮一样的肌肤时，整个人还是有些难以相信。

    “没有，你没吓到我，只是我一下子有些难以相信罢了！”

    林佑凡看向宁红颜，声音也随之柔和了不少。

    毕竟，宁红颜已经够惨了，被人抓去当实验对象，变得人不人鬼不鬼的，就连感情最好的银狐也因为救她而死。

    这个时候，她最需要的就是关心与安抚。

    “那现在，你愿意相信我说的话了吗？就你说刚刚说的，那个叫蒂娜的女人，她就是基因实验室的幕后之人，就是她，抓了我们不少龙国的同胞进行基因实验，她就是个恶魔！”

    说到蒂娜，内心巨大的仇恨，让宁红颜忍不住转过头来，她死死盯着林佑凡，满脸怨恨神情的道：“如果不是她，我也不会变成这样，如果不是她，银狐也不会死，她该死！她才是最该死的那个人，而不是银狐！”

    “红姐，你别激动，你放心，这个忙我一定会帮你！不过，你得给我点时间，毕竟，我既然要出手，那必定是要将她一窝端的！如果贸然惊动她，只会打草惊蛇！”

    见宁红颜情绪激动了起来，林佑凡赶紧安抚。

    “我知道我的要求很过分，但我还是想问你，你打算花多少时间解决这件事？以你的身份和能力，只要你愿意，一句话就能解决这个事情了。”

    宁红颜有些不依不饶地追问着。

    银狐的死，已经彻底压垮了她内心的防线，她已经生不如死了。

    此时的她，早已经将所有一切都看淡了，只要能报仇，哪怕立即让她去死，她也绝不犹豫。

    至于林佑凡？

    她已经变成现在这副模样了，难不成，还期望着林佑凡会对她有想法，会爱上她不成？

    “五天，五天之内，我会将蒂娜，连人带你口中的那个实验基地，全部捣毁！并且，我会带你一起去！让你自己亲手报仇！”

    林佑凡并未因为宁红颜的无礼而生气，毕竟，这种经历，任发生在谁身上，都未必能有宁红颜现在这般理智。

    她没有情绪失控，就已经很难得了。

    尤其是，她还只是一个女人而已！

    “五天？好，我等你五天，五天之后，我会再来找你的！”

    听到林佑凡许诺五天时间，尽管宁红颜还是有些不太满意，但有希望总好过没有希望。

    她说完，就准备起身离开。

    然而，林佑凡却是起身一把拉住了她的手腕。

    “这么晚了，你一个人去哪里？银狐已经不在了，你说的那个地方，也不安全了，不如就留下来吧！”

    林佑凡发自内心地邀请宁红颜留在这。

    至于宁红颜的模样会不会吓到顾云汐，以及顾云汐是否会生气，这些他暂时不去考虑。

    以他对顾云汐的了解，若是知道宁红颜身上的遭遇，只怕顾云汐会更加同情宁红颜，并且还要将其留下照顾。

    “你不嫌弃我么？毕竟我现在这样……”

    听到这话，宁红颜娇躯一颤，有些不敢看向林佑凡。

    她害怕从林佑凡眼眸中看到嫌弃又或者其它不好的眼神，若是见到了，她恐怕会难以接受，会想自杀。

    “你现在怎么样，都只是暂时的，我相信你的情况是可以被治愈的，我有个妹妹是中医，医术很精湛，你的情况她或许会有办法。”

    林佑凡由衷地说道：“其次，你现在也没地方可去了吧？即便有，你就不担心蒂娜派人在南江市四处找你？”

    听到这话，宁红颜眼眸中不由闪过一丝恐惧的神色。

    若是再被蒂娜抓到，死倒是没什么。

    怕就怕，再次将她抓回那个实验基地，进行各种惨无人道的基因实验！

