    聂狂刀拍了拍唐昊的肩膀道：“小子，我知道你心里的苦，难道你要看着你的宗门再次被毁灭吗？”

    “不怕老实告诉你，我们聂家有接近二十位封号斗罗。而我已经半只脚踏入了神级，聂云这小子天赋逆天，也已经领悟了成神的方法，日后成就比我还要可怕。”

    “而且除了我们聂家外，还有一个水家，他们与我们聂家向来同气连枝，并且水家也拥有十位左右的封号斗罗。”

    “我并不是在威胁你，但如果武魂殿真的有一天出现了危机，我们不会袖手旁观的。”

    唐昊脸色一下子颓然下来，仿佛瞬间苍老了十几岁一般。

    “我对不起昊天宗，对不起阿银啊。”他嘴中喃喃着，神色无比苦涩。

    他看见自己儿子唐三的修炼天赋很强，比他当年还要厉害，还打算把这个报仇的重任交给唐三呢。

    但现在看来，他如果把这个重任交给唐三，那就是害了唐三啊。

    但武魂殿杀害昊天宗这么多条人命，这个仇就这么算了么？

    想想他又有些不甘心。

    现在在他面前只有两条路，一条是冒着昊天宗毁灭的危险，冒着自己儿子身死的危险，不顾一切的报仇。

    另一条就是放下仇恨，忘记仇恨。

    聂云道：“聂叔叔，教皇比比东已经答应不会再对付昊天宗，即使昊天宗现在宣布出山，把老部下都找回来，继续发展都没问题了。”

    “而且您的妻子日后还会活过来的。”

    “什么？”唐昊听见这最后一句话，如同听见了极为不可思议的事情一般，浑浊的双目突然暴闪出惊人的光芒。

    “你刚才说……阿银会活过来？”

    他双手用力抓着聂云肩膀，神色激动到几乎疯狂。

    他的妻子，生命中最重要的人之一，离开他已经十多年了，而现在，突然听到妻子可以复活的消息，他怎么能不激动呢？

    “唐叔叔，您先别激动。”聂云连忙道。

    他也只记得唐三的母亲最后被唐三复活了，但到底是如何复活的，具体过程他却忘了。

    不过这样也能给唐昊一个安慰了。

    唐昊的情绪稍微稳定了下来，但声音还是有些激动，“告诉我，你刚才所说的是怎么回事？”

    聂云沉吟了一下道：“想要复活您的妻子，关键就在小三身上，或许您可以提前把他母亲的事情告诉他，他应该会有办法的。”

    唐昊顿时感觉有些不可思议，他的儿子唐三现在才四十多级魂宗的修为，聂云竟然说唐三可以复活一只十万年魂兽，这实在是有些天方夜谭了。

    看见唐昊那不敢置信的神色，聂云继续道：“我知道这听起来有些不可思议，至于我是怎么得知的，我也无法告诉您，但我刚才所说的，绝对是真实的。”

    “您越早把他母亲的事情告诉他，他复活母亲的时间就会越快，你们就能更早的一家团聚，唐叔叔，我只能提醒您到这了，您好好考虑一下吧。”

    聂云知道，唐三的母亲阿银迟早都会复活的，只不过他提前把这件事情告诉了唐昊。

    如果唐昊也把阿银的事情提前告诉唐三的话，那阿银说不定能提前几年时间复活。

    这样也算是弥补一下唐昊了。

    或许到时候唐昊一家人团圆，心中的仇恨便会淡去。

    再大的仇恨也不及一家人团团圆圆重要，在体会过一次失去挚爱的经历后，唐昊到时候还会选择再来一次么？

    他可能不会再冒险去报仇。

    唐昊放开了聂云，神色有些复杂。

    “谢谢你，我会好好考虑一下的，小三现在也长大了，提前告诉他也无妨。”

    “至于武魂殿的事情，容我再考虑一下吧。”

    说完，他直接离开了山顶，大步离去。

    刚才得知的消息太多了，他的心很乱，需要找个地方好好静一下，想想以后到底要怎么做。

    如果要报仇，日后必须要面对更加强大的武魂殿，而且还有无比强大的聂家和水家。

    如果放弃报仇，那他们昊天宗还能大力发展，恢复当初的繁荣。

    或许，等那些老一辈的人去世后，仇恨就会慢慢的淡化下来吧。

    而他们一家三口也能幸福的生活在一起。

    ……

    聂狂刀拍了拍聂云肩膀，“小子，不要再想了，唐昊能仔细的考虑一下，已经是很好的结果了。如果换作我是他，以我的暴脾气，未必会妥协。”

    聂云点了点头道：“我知道，我真的不想昊天宗和武魂殿再起战争了。”

    “曾爷爷，我们回去吧。”

    “好，能否让我体会一下你的御刀之术？”聂狂刀笑道。

    “可以。”聂云也露出了笑容，把狂刀武魂释放了出来。

    狂刀武魂随着他意念的控制，体型不断变大。

    聂狂刀好奇的看着，不禁道：“原来狂刀武魂达到神级后，竟然还有如此神奇的能力。”

    不等聂云招呼，他便已经跳了上去，在上面盘坐了下来。

    聂云上刀，灵魂力控制着狂刀射了出去。

    灵魂御刀术是他的小李飞刀达到了第三个境界才掌握的手段，即使聂狂刀拥有了神念，也无法做到。

    天斗城距离冰雪城并不远，极速飞行之下，他们在傍晚的时候便抵达了冰雪城。

    聂云与雪苍说了一下自己即将成婚的事情。

    雪苍很是爽快，带着妻子白灵，儿子雪鹰跟着聂云和聂狂刀两人一同前往聂家。

    他们对神秘的聂家已经好奇很多年了，趁着聂云成亲，正好可以去看一看。

    几人连夜赶路，终于在半路上追上了千仞雪几人。

    再次见到聂云，千仞雪自然是十分高兴的。

    现在正是晚上，皓月当空，这月色之下白茫茫一片的冰原让她有些喜欢。

    而在冰原底下，那不时经过的强大魂兽让她震惊不已。

    千道流有些恍然，这冰原之下就是广阔的大海，大海之中魂兽的数量难以想象，十万年魂兽都不知道有多少。

    聂家隐居在这样的地方，难怪会这么强大，难怪有那么多的魂骨。

    而且这种冰天雪地的地方，对聂家的冰属性武魂，也有极好的效果。

    在清晨时分，太阳刚刚升起的时候，他们终于抵达了海岛外。

    千道流、千仞雪、雪苍等第一次来这里的人，在看到海岛那两座插天而起的巨大山峰时，无不受到了震撼。

    世上竟有如此雄伟壮阔的地方。

