    “你又来！”海瑟薇平淡的瞪了这家伙一眼。

    “今天没工作，提前放一天。所以就来看看你了。”西维亚一脸嬉笑。

    “你还真是闲。”海瑟薇摇摇头。

    “那个小丫头呢？”西维亚左右扫视，都没发现丹妮。

    “我也不知道，最近还是和以前一样，早出晚归，喜欢疯玩。”海瑟薇眼里闪过一丝无奈。

    “年纪还小嘛。”

    “你现在可是发达了，有个那么厉害的表弟。”西维亚眼露羡慕的说。

    “有什么发达的？每天生活还不是就这么过。”海瑟薇恬然的笑了笑。现在她想要满足的都达到了，家族责任有加隆担上，她也不用有丝毫担心。自己唯一的目标，就是好好将丹妮培养长大。

    特里琼斯家族的分家，前些天还来拜访她，加隆现在是特里琼斯家族的族长，这些分支强烈希望能够融入回归主家。

    说起来，这几支分家混得都还不错，而且在加隆臭名昭著，还没有所成就的时候，也没有落井下石，都纷纷伸出援助之手，只是当时的加隆并没有回应而已。

    邀请他的请柬都被他一律无视了。

    海瑟薇琢磨着，什么时候给加隆提一提，她门口就有两名白银宫的人看守守卫，有什么事完全可以通过他们转达给加隆。

    听着西维亚在身边叽叽喳喳的声音，她忽然有种生活好平静的感觉。一股安宁、幸福的味道弥漫在心底、

    ******************

    三天后......

    密室内——

    加隆豁然睁开眼。眼中红光嗤的一下射出老远，拉出两条红线。

    红线在空中凝聚了数秒钟，才缓缓消散。

    他眉心处。最右侧的朱红印记隐隐有些暗淡起来。

    缓缓抬起双臂，双手掌心中豁然浮现两个蜥蜴龙头的红色虚影。

    吼...

    低沉的龙吼声缓缓在密室内回荡。

    “第二个龙头了。”

    加隆喃喃着，他视线再度落在自己的属性栏上。

    ‘黑水真功（原万水碧王功）：第六层（共六层）。强力控制所有液态物体。

    毒素强化二级，再生力强化二级。’

    “果然有变化了，原本五层就是极限，现在融合第二个龙头后，竟然自行达到推演的第六层。毒素强化和再生力强化。这两个原本我就有的能力，再度强化，用处不大。”

    加隆微微皱眉。黑水真功他自己修炼的，是真正的完美版，不是传授给其他人的版本。原本他创造糅合这个密武，只是以简化的密武为根基。没想到却将自身的武道精华融合成功。得到了这门顶尖密武。

    但是现在融合第二个龙头后，得到的效果并不如人意。

    九头妖龙损失了两个龙头，被自己融合，但得到的却只是两种不是很强力的强化效果。

    吸收融合九头龙的密武，按道理来说不应该这么弱才对。

    他陷入沉思中。

    吸收图腾，目的是推进密武，然后以图腾和密武的结合，将自身推到一个进化的顶点。

    难道是我的密武出了问题？

    但按照推论。应该是绝对不会出现问题的。

    “既然已经走上这条路了，那也没必要担心。先走到尽头再看看效果。”加隆沉下心来。

    接下来，就是外出查看一下工坊师们的研究进度。

    他现在正在仿制黑天社的推演器水晶球，那东西他手上俘获了好几个，都是近些时间白银宫的高手四处猎杀黑天社得到的。不过都是校级。

    工坊师们正在试图破解其中的隐藏锁定，可惜的是，没有真正有分量的研究人员，这个进度进步微乎其微。

    要是能仿制出这个东西，加隆的潜能点问题也能圆满解决了。利用推演器控制银化图腾，狩猎怪物和图腾师，得到大量潜能点。这对于加隆而言是不可抵挡的诱惑。

    离开密室，外面随时等候的侍女连忙送上饮水。

    喝了些清水，加隆去洗漱之后，迅速进餐完毕，去检查了一下工坊师们的进度，却赫然看到二楼的工坊师实验台之间，一名白发苍苍的老头子正被一大群人围着，他似乎是这里的总负责人，而不是原先的那个胖子。

    老人表情严肃，看到加隆到来，愣了下后，主动迎上来。

    “加隆宫主。”

    其余人也纷纷想要行礼打招呼，但被加隆挥手止住。

    “你们的工作要紧，不用在意我。我只是问几句话就走。”他面带微笑的说。

    二层逐渐回复平静后，老头这才领着加隆来到一个封闭的水晶温室中。

    “克林安大师，我派人请了您多次，现在总算是将您请过来了。”加隆微笑道。

    “宫主说笑了，我其实也愿意加入黑泽宫，只是中途出了点麻烦，被人阻挠，不过现在问题已经解决了。”老者克林安摆摆手。“您的来意我也知道。”

    他走到温室中间，那里的地面顿时发出呜呜的声响，三根白色圆柱旋转着从地上升起来。

    圆柱中间部分是一段空心水晶容器，里面赫然悬浮着三颗漆黑的水晶球。

    “这是我们仿制的成功，还好有王室以前积累下来的一些资料进度，不过就算是这样，我们仿制的水晶推演器，还是缺少最关键的核心技术。这点就算是我也没办法。所以现在的进度只是百分之八十左右。”

    克林安皱眉回答。

    加隆却是微露喜色。“很好，很不错！不愧是大师，克林安大师来之前，我们的进步连仿制的一半都不到，现在竟然一下子达到了百分之八十！”

    “宫主过誉了...”克林安有些惭愧，他原本是打算鼓足了劲做出一番成绩证明自己的价值和重要性，没想到在第一个项目上就没有成功。

    “这不是您的错。”加隆摇摇头，“水晶推演器中心，有着以特殊矿物制造的核心部分，这部分的原理比较复杂，短时间很难破解，其中还牵涉到共振原理，高能传输公式不一定适用这里，你们需要换一个思路。或许研究一下巢穴的组成构造会对你们有所帮助。”

    “巢穴？”

    “对。”加隆仔细开始给克林安解释自己掌握的一些情况资料。这些都是他从风铃雷兰身上得到的黑天社技术知识体系。

    他自身在这方面的造诣也非常高，有着潜能点的推动，他短短一年时间就能完成别人十多年几十年的积累学习时间，自然本钱不是一般的雄厚。各个学科都堪称大师级。

    两人在温室内一番交流，克林安还是第一次遇到知识这么渊博的研究资源提供者。这让他越发兴奋，感觉自己来这边绝对是一辈子最明智的选择。

    一个研究者最大的希望不就是有一个懂行的资金提供老板，而不是一般的只会看结果的门外汉。

    这样对方才能最大程度的理解你的研究。

    两人一番交流之后，加隆看到时间有些晚了，和研究人员们一起吃了顿工作晚餐，同时让所有人安心潜心研究，不要有心理压力。这才慢慢离开。

    走出技术殿时，外面的天空已经微微泛红了。阵阵暖风吹过，感觉暖洋洋的，周围园林中唧唧叫着清脆的鸟雀声。一些研究人员的家属孩子在附近散步休憩，有的还牵着小狗小猫之类的宠物。

    走出园林的路上，周围的老人们有的聚在一起下棋，有的逗弄提着的笼子里小鸟。甚至还有两个老头子虎虎生风的在直接对打格斗。

    这就是凡人宗师们在普通人世界中最大的收入来源，教授老人们锻炼身体，延年益寿。格斗的力量在这里显得无比脆弱。

    加隆心头感慨之下，没有说什么，周围很多人也完全不认识他，只当他是同样的研究人员的家属。

    离开园林时，马西兰竟然就等在外边。一看到加隆出来，他便主动迎上来。

    “什么事？”

    “大公主那边传话过来，邀请您前去共进晚宴。”马西兰顿了下，继续道，“大殿下还传过来一份手信。”

    他将准备好的红色信封递上来。

    加隆接过，看到表面赫然是用很高端的图腾之光密封过的，不知道解密顺序和手法，不可能安全打开，这是为了防止有人偷看的措施。

    加隆直接撕开图腾之光密封的信封。

    里面一张白纸上，只有一行秀雅小字。

    ‘您要找的东西，在我这里。’

    加隆冷哼一声。单手一捏，信纸顿时化为无数细粉，随风散去。

    “看来还真得去一趟了。”

    大公主明显已经猜到他的意图了，西斯尔庭的仿制品，应该就在她手上了。

    真正的西斯尔庭加隆不敢奢望，毕竟已经融入了先王的精神意志，还被激活了，现在的情况是，不是王族血脉根本不要想掌控。

    而次一级的仿制品，至少也是终极秘宝层次，如果能够得到这件秘宝，那么他的实力将会提升一大截。当初的黑鸦阵怀表就能最大程度发挥出四型的力量，而且还只是低一级的终极秘宝仿制品。

    现在真正的终极秘宝，威力很可能会达到五型层次。(未完待续。。)