    “嘶！”

    秦风深深的倒吸了一口冷气。

    听完了龙灵神剑的话，他这才恍然明悟过来，这却是他陷入了一个误区。

    他一直认为，要想摆脱这神级阵法的束缚控制，必须要破开神阵才行。

    但事实上，以他如今的手段，根本无法做到强行破开神级阵法。

    所以！

    无论他怎么利用《太玄道术》推算，最后都推算不出来，破开阵法的办法。

    无关乎其他，只因为他当前的修为，太弱太弱！

    距离这种神级阵法的水平认知，还差了一大截。

    但是！

    无法破开这一座神级阵法，却并不代表着，他就没有办法保住自己的性命！

    “虽然，我没办法破开神阵，但却可以利用《太古真龙诀》的特性，吞噬这些生机力量，感悟其中蕴含的一缕缕生机力量法则！”

    “再加上，我因为神魔不死心的缘故，这些生机力量对于我的威胁、影响，远远没有死亡之力那般厉害！”

    “只要我可以领悟了其中的一丝生机力量法则，那整座阵法将对我再无任何威胁了……”

    秦风的目光之中，闪过了一丝精芒，脸上浮现出了一丝笑容。

    显然！

    他此刻的心情，当然是非常高兴。

    不过！

    高兴的同时，秦风却也很郁闷。

    如此简单的办法，只需要按照之前依葫芦画瓢就行，但他居然直接忽略忘记了？

    这着实是太不应该了！

    “不过……龙灵，虽然这样一来，我可以保证不受到神级阵法的影响，但我的师姐跟师兄该怎么办？他们可没办法做到我这样，可以吞噬生机力量为己用，更别提感悟其中的生机法则力量……”

    “所以，你还有没有办法，可以保证他们的安全！”

    秦风忽然想到了这一点，忍不住开口询问道，龙灵虽然只是一柄法宝，但却拥有自我意识，而且阅历非凡，算得上是一个老前辈。

    很多问题，秦风不一定知道，但龙灵神剑或许会有好的办法。

    不过！

    龙灵神剑闻言，也是沉默了下来。

    片刻后！

    他才开口回答道：“我只能告诉你，这个办法未必会有效果，但可以尝试一下，如果成功了的话，那他们就不会有什么危险了……”

    “什么办法？快告诉我！”

    秦风双眼放光，脸上浮现出了一丝激动之色，只要有办法，哪怕只有一丝成功机会，他也总比没有要好。

    无论如何，他也要竭力争取，去尝试一下。

    “哎！其实办法很简单！”

    “这一片区域的生机之力，不同于之前那片死亡区域里面的死亡之力……死亡之力太过于强横凶险，每多沾染一丝死亡之力，就会导致自身有陨落的风险。”

    “但是，生机之力却不同，它相对来说，威胁性明显要弱上一点。但也不能吸收太多，否则同样也会被能量撑爆肉身！”

    “可小主人你不同，你的神魔不死心，乃是有天地间的永恒古木融合而成！它不但可以迅速弥补损失的大量生机力量，更是可以吞噬、回收外界的生机力量！”

    “换而言之，这一片生机力量区域，对你来说完全没有任何危险！无论你吞噬、炼化多少生机力量，都可以保证你的肉身不会被撑爆！”

    “所以，我就想到了一个办法，那就是由你来主动吞噬周涟漪、烈煞体内的多余生机之力，帮助他们去消化吸收！”

    “如此一来的话，不但你可以安然无恙，他们就算未必能够安然无恙，也至少也可以多撑一段时间！”

    听到了这一番话，秦风恍然明悟，猛然一拍额头。

    “咦！居然是这样！龙灵，你简直太厉害了！我怎么就没有想到这一点！”

    “死亡之力太过于蛮横，哪怕是以我的肉身，也无法吸收太多到身体里面！所以，之前在死亡之力区域，这个办法根本不适用！”

    “但现在不同了！我拥有神魔不死心，那就意味着可以吸收大量的生机力量，几乎不可能达到饱和极限……”

    想到了这一点，秦风心中也是激动莫名，有一种蠢蠢欲试的感觉。

    “不过，小主人，我还是得提醒你一句，虽然你可以承受并且吞噬大量生机之力，但想要完全转化为己用，却是非常困难。到时候，如果转化不够快的话，依然会有一定的失败风险！”

    “而且，你身上拥有掌控生机力量手段这个秘密，可能就会被周涟漪二人知晓！”

    “人心隔肚皮，若是外传出去，这可未必是什么好事情！”

    龙灵神剑慎重的提醒了一句。

    因为它跟着一代绝世大帝，帝天，见识过了各型各色的人，深知人性的难测。

    所以，它并不是特别希望，秦风为了救烈煞二人，却暴露了自己的一些底牌手段。

    神魔不死心的价值，实在是太过于至关重要！

    哪怕是在神武界当中，也会引起无数人觊觎、疯狂……

    虽然，天武大陆上，未必有几个人知道神魔不死心的来头，但也必须要慎重对待。

    “龙灵，你说的这些我都知道，不过，我秦风相信他们的人品！”

    秦风微微一笑，神色平静的回答道。

    人心，确实很难测！

    但他非常相信，烈煞与周涟漪二人，绝不是那种心思城府深沉之人！

    更何况！

    如果要他，因为担心自己的底牌手段泄露，而不去救自己的朋友。

    那他恐怕这一辈子，都要处于内疚之中，深深的自责不已。

    所以！

    无论怎么样，他也要全力以赴，争取带着烈煞二人，活着离开这一座神阵，这一处轮回秘境……

    想到了这里！

    秦风也不再浪费时间。

    他深深呼吸一口气，对着旁边的周涟漪，轻轻拍了一下她肩膀，微微开口安慰笑道：“周师姐，你放心，我有办法了！”

    闻言！

    周涟漪的眼眸深处，瞬间流露出了一丝喜色，她瞪大眼珠子，无比期待的问道：“秦风师弟，你没骗我？你有办法破开这一座神阵了？”

    烈煞也是一头雾水，丈二摸不着头脑，诧异问道：“秦风师弟，你刚才不是说，没有办法破阵吗？怎么现在又有了？”

