    44钢七连，我来了

    702团，钢七连门口。

    两两吉普和一辆军用卡车不疾不徐而来。

    为首的吉普来到了钢七连的拱形大门的门口时戛然停止。

    车停稳后，敞篷吉普上跳下来三个人，坐在副驾的高城走向了第二辆吉普，和里面的人低声说着什么，坐在后排的史今和伍六一则直奔后面的军卡，伍六一拍了拍挡板，朝里面喊道：“陈飞，成才，许三多，薛廷贵......”他一口气点了十多个名字，随后喊了一声：“下车！”

    十几个新兵背着行礼提着东西，打开挡板，鱼贯而下，从车上跳了下来。

    史今站在一侧，伸手，或帮着新兵们接东西，或防止新兵们下车时摔着了。

    新兵们下了车，整齐排成一列。

    此时，高城也和第二辆吉普车里的人说完了话，高城朝新兵们看了一眼，旋即朝伍六一点了点头，伍六一立即喊出了口令：“全体都有，稍息，立正——”

    伍六一把新兵们带入了钢七连。

    高城和史今站在钢七连的拱形门口，一起朝吉普车和军卡挥手。

    吉普和军卡徐徐开了出去，把其他新兵送去了其他连队。

    钢七连的营地距离正大门比较近，但距离团部机关和其他连队相对较远。

    待得卡车和吉普都走远了，高城这才转身，但他并没有急着走入钢七连的营地，而是站在门口，抬头看了看钢七连的大门。

    钢七连的大门不像702团的正大门那样恢弘大气，就是一个拱形的普通大门，大约四米高。

    拱门用手腕粗的钢管弯曲成，门梁上方正中是一个铁制的八一军徽，上面的红色鲜艳而靓丽，看得出来，应该是经常有人来擦拭保养的。

    在八一军徽的下面有三个大字——钢七连。

    看了几眼，高城很是满意，唇角微微一扯，露出一抹得意的笑容来，之后，他把双手朝后一背，大摇大摆走了进去。

    进入钢七连后，第一眼看到的，是一块类似屏风一样的墙，墙上雪白雪白的，但写了几个大字，不是别的，正是高城那句不知说了多少遍的名言：“是骡子是马，拉出来溜溜！”

    显然，这又是高城的杰作。

    钢七连行至今日，无论是门口的布局还是最里面小花园的设计，无不留着高城的痕迹，明的暗的，大到训练场的设计，小到标语的书写，处处都有高城的意志体现。

    看了“是骡子是马拉出来溜溜”的句子，高城的脚步越发轻快了，他快步地朝着里面走去，史今就像一个小跟班，紧紧地跟着，也不说话，只是笑吟吟地跟在后面。

    两个人来到宿舍楼前时，陈飞等一众新兵已经和各自的班长和副班长见上面了。

    钢七连各班的班长早就在宿舍楼前等候了，显然，大家对于自己班上新来的新兵蛋子都很好奇，迫不及待地想看上一眼。

    “连长，你还有什么指示没有？”

    伍六一看见高城走来，笑着问了一句。

    高城多少有些累了，今天早早就起来忙活了，所以此刻已经没太多精神去搞其他，只是把手一挥：“各班带回！”

    各班的班长和副班长听了，喜笑颜开，连忙带着自己班上的新兵回自己的班去了。

    这一次，钢七连一共进了十五名新兵，大多数的班都是一人，但有的班是两人，还有一个班进了三个人。

    至于哪一个班进哪几个，则是高城、史今、伍六一三个人琢磨之后敲定的。

    在分兵入班的时候，史今还想把许三多弄到自己的三班，但被高城一口回绝，伍六一也坚决反对，见此，史今只得作罢，但一再坚持要把许三多分到八班，因为八班的班长和他关系很好，而且带兵能力也很强，最重要的是，为人也很好，这是史今为许三多做的最后一点努力了。

    哦，对了，许三多和成才分到了一个班。

    因为无论是高城还是史今，或者是伍六一，都明白把许三多分给谁，对谁都是一个巨大的挑战，对谁都不太公平，所以，三个人都做出了一个决定，那就是把成才也分给对方，以作补偿，而且，许三多和成才是老乡，可以相互照应和帮助。

    陈飞被分到了三班，其目的已经不言而喻，就是想用陈飞证明史今的带兵能力，好为他的四期士官弄点成绩。

    待得其他人都已经被带回了，高城这才朝史今和伍六一摆了摆手：“你们也回去吧！”

    “是！”史今和伍六一举手敬礼。

    待得高城走远了，史今这才转身看着陈飞：“陈飞，走！”他一边说一边伸手来接陈飞手中的手提包。

    “班长，不用了。”陈飞连忙拒绝，他的手提包里其实没什么东西，很轻很轻的，不过史今还是不由分说把他的包拿了提着，伍六一则把他的行礼拿了下来，自己拎着。

    “七连的宿舍都在这一层楼了，从这边开始，一班，二班，三班......一直到九班。许三多和成才在那里！”

    上了三楼，史今便一一给陈飞做了一番介绍。

    陈飞被分到了三班。

    此时，三班的宿舍门是关着的，里面安安静静。

    咯吱。

    史今拧开了宿舍门，往里走了进去，门打开的那一刹，陈飞看见里面站满了人，分成两列，大家都好奇，迫不及待地朝陈飞看来。

    “同志们，这位是陈飞同志，我们三班的新成员，大家欢迎！”

    啪啪啪啪！

    宿舍里的几个人一起鼓掌。

    陈飞走进去，啪的一声立正，向左右两侧的老兵们敬礼，礼毕，他朗声说道：“大家好，我叫陈飞，来自云南凤县，以后还请大家多多指教，要是有什么做得不好的地方，也请大家多多批评指正，谢谢大家！”

    陈飞的声音清晰而洪亮，动作也落落大方的，众人对他的第一印象都还不错。

    史今笑着为陈飞介绍：“陈飞同志虽然才入伍三个月，但已经上过一次军报了，这一点，想必大家也都知道了，另外，他在结业射击考核时，和集团军里的领导有过一番较量，他名义上是输了，但其实赢了，因为他在射击的过程中全程控靶，每一次射击都比对方少了一环。一百米站姿射击的控靶，你们也没多少人能做到吧？”

    听了史今这般介绍，站在陈飞两侧的老兵们霎时瞪大了眼眸，一个比一个惊讶。

    “控靶？我艹，这也太牛-逼了吧！”白铁军的声音最大，他最先叫出了声。

    “控靶！真的假的！”甘小宁难以置信地看了看陈飞，然后又看了看史今，最后，他的目光定格在了伍六一身上，当他发现伍六一朝他点了点头之际，不由嘶地倒吸了一口冷气。

    其他的人，也无不震撼至极。

    “总而言之，陈飞同志非常优秀，他的到来一定能让我们三班的成绩更上一层楼！”

    啪啪啪啪啪！

    大家再次鼓掌，但这一次，掌声更为热烈了一些，大家对陈飞的好感更多了。

    这之后，史今把班里的其他七人一一向陈飞做了介绍，介绍完了，他把陈飞带到了挨着门口的高低床前，指着下面说道：“你就睡这里吧，我睡你上面，有什么事，你好叫我！”

    “谢谢班长。”陈飞说。

