    他们身体躬曲，双腿用力，如同灵敏的猎豹，从栅栏上一越而过。

    啪嗒。

    脚踩在松软的泥土地上，几个人快速前进。

    除了正门前铺满碎石的小道外，花园其它地方并没有路灯，黑夜成了他们最好的保护色。

    黑蛇一马当先，双腿保持节奏奔行，“看到那扇窗户了吗？我们待会就从那里进入城堡。”

    说话间，黑蛇突然觉得自己身体有点沉重，好似双腿捆绑了大量的负重物。

    他一低头，借助月色，看到了自己双腿正缠绕着许多花藤。

    ‘跑得太快不小心缠上了吗，这里种植的花花草草实在太多……’

    黑蛇心想，下一刻却猛地睁大眼睛。

    他明明已经放慢了脚步，打算挣脱，却看到这些花藤主动朝着他身上蔓延过来，就连周围，伴随着窸窸窣窣的声音，方圆好几米内的藤蔓，都好似活过来一样，疯狂靠近。

    “小心，这里不对劲！”他低吼出声，随即战刀出手，撕拉，一大片藤蔓被斩落，“快点离开这里。”

    他肉眼看到，更远处的花花草草，也动弹起来，有的整个花苞张开，好似食人花一样，有的藤蔓几条十几条卷在一起，像一条鞭子，凌空袭来。

    这处花园太过诡异，黑蛇心中发寒，不知道绿荫的主人在这里栽种了什么植物，他现在只想着快点离开。

    黑蛇刀起刀落，动作迅猛，双腿奔行的速度更是再次提高——已经顾不上动静大不大了。

    几名队员更显得慌张，武器是刀剑类的还好，他们用的都是在绿荫购买的符文武器，能将这些藤蔓斩断，可有个手持长枪的觉醒者，这会双脚被捆住，双手也被捆住，抓握着长枪奋力挣扎，十分绝望。

    “救，救命！”

    “不要，不要过来。”

    “那里不行——”

    “啊——”

    凄厉的惨叫声，让黑蛇更不敢回头，只是拼命挥舞战刀，一个劲往前冲，终于从一个打开着的窗户那里，跳进城堡内。

    很快，还有两名队员跳窗进来，他们惊魂未定地大口喘气，直到回头看见那变得张牙舞爪的花丛，受限于土壤无法波及他们时，终于是松了口气。

    “独角兽，还有山鸡…只剩下你们两个了吗。”黑蛇望向窗外，远处花园中隐约可以看见两处隆起。

    如果被捆住的人是自己……

    黑蛇打了个寒颤。

    另外两人也紧紧抱住自己，胳膊上纹着张翅欲飞禽鸟的觉醒者，嘟囔了两句，“我不叫山鸡，我叫老鹰……黑蛇老大，我们怎么跑到城堡中来了。”

    黑蛇这会才有功夫打量四周。

    他们处在某个城堡通道，两侧墙壁镶嵌的水晶灯，将通道照亮，这里十分寂静，除了外面仍传来窸窸窣窣的声音，就再没有其它了，包括那两名留在花园中的同伴…大概已经是成了花肥。

    他迟疑了一下。

    这处窗户，是他一早就选中的，刚刚一发现危险，本能就朝着这边跑来，都忘了其实他们往外边跑，更近一点。

    独角兽和山鸡两人，看到老大毫不迟疑地动作，更是紧随其后。

    黑蛇当然不会说这是他的失误，沉吟了一会，他便开口，“你们有没有发现，我们在花园中，闹出的动静已经不小了，我刚刚还隐隐听到城堡另一侧传来惨叫声，那伙人肯定也和我们有一样遭遇。”

    “可即便如此，城堡依旧没有任何守卫出现，这说明什么……”

    原本只是找个借口，越说，黑蛇眼睛越是发亮，如同用了飘柔，整个人都变得自信了：

    “说明城堡中，守卫很少，亦或者，根本就没有守卫，你们仔细想想，城堡居住的，是绿荫庇护所的高层，那些人本就实力强大，平日里也无需护卫，城堡外，又环绕着一圈恐怖至极的食人花园，寻常闯入者到了这里只能化成花肥，若非我们实力足够强，这会，结果也没什么两样。”

    “但同样，我们通过了最危险的花园，来到城堡内，也就意味着接下来的行动，安全多了。”

    黑蛇露出标准的八颗牙齿。

    独角兽和山鸡都点了点头，可隐隐又觉得，似乎有哪里不对。

    ……

    从窗户进入城堡后，这条笔直的通道，比想象中还要长，独角兽有些不安，“黑蛇老大，走了这么久，我们怎么连一个房间都没看到？”

    “别慌。”黑蛇表面镇定，“只要我们没碰见城堡守卫，就是最好的情况，至于其它…城堡就这么大，只要我们继续找下去，总能发现有价值的线索。”

    当他们前进好几分钟后，前方终于出现了变化。

    这是一个宽阔的大厅，顶部悬挂着金碧辉煌的吊灯，地面铺着红毯，一尊尊栩栩如生的雕像，伫立在红毯左右。

    黑蛇露出笑容，“看，这不就有变化了，连大厅都没有守卫，看样子我们今晚的行动，很顺利。”

    几人踩着红毯走过，山鸡目光从两侧雕像扫过，赞叹道，“想不到城堡主人还是个挺有品味的人，这些雕像很逼真啊，就是上面这些动物有点看不懂，好多奇形怪状的……”

    独角兽不屑啧了一声，“再好看，那也只是装饰。”他比划着自己手中的战刀，“实力才是王道，这种破石头有什么好看的，要不是为了避免节外生枝，我随随便便就能将这些破石雕砍成——”

    碎块两个字他还没有说出口。

    独角兽忽然汗毛直立，他似乎看到异兽石雕的双眸，朝着他，望了过来。

    一定是身处敌营中所产生的错觉……个蛋啊！

    旁边的双头犬石雕，另一个头颅猛然转了过来，四只眼睛正死死盯着他，原本紧闭的嘴巴也张开，露出尖锐的牙齿。

    石雕活过来了！

    ……

    几分钟后，黑蛇，独角兽，山鸡三人，正在另一条狭长的通道中，狂奔着。

    此时山鸡纹着鸡头的胳膊已然消失不见，鲜血不停地滴落，山鸡整个脸庞，都因为疼痛而扭曲。

    独角兽也受伤不轻，浑身焦黑，变成了黑皮独角兽，唯有黑蛇状态比较好。

    然而他心态是崩溃的。

    表面的镇定，也维持不住了。

    走过花园，花花草草活过来了。

    走过石雕旁，雕像也活过来了！

    原本明明是秘密潜入的间谍画风。

    可特么突然间怎么变成奇幻画风了！

    哪怕黑蛇本已经做好准备，被守卫发现就施展无双信条，然而这些石雕…肛不过啊！