    “进来，本王有东西给你。”

    说罢，皇甫啸雲便将手中的玉石给了皇甫璟。

    这样的玉石，皇甫骁他们都有一块。

    皇甫璟接过玉石，心中的欢喜与激动溢于言表。

    刘权在院子里来回走了三次，见大公子与小郡王跪得有一个时辰，而王爷又无让大公子和小郡王起身之意，他便偷偷的塞了棉花在大公子与小郡王的手上，还低声说道:“王爷看不见。”

    “谢谢刘管家。”

    白露与皇甫骁将棉花塞进裤腿里的膝盖位置，如此一来，已经跪疼了的膝盖确实舒服了许多。

    “我去给大公子、小郡王拿些吃的来。”

    刘权对大公子他们的疼爱，比起崔掌事有过之而不及。

    “霍总管。”刘权的手里拿着一个热馒头，回东院时正巧碰上霍陵，便为大公子与小郡王说情道，“大公子与小郡王跪在院子里有一个多时辰了，终归是孩子，不能这么跪着，要不霍总管去与王爷说说。”

    “正好有事向王爷禀报。”霍陵看他手中拿着馒头，应是给大公子与小郡王吃的，“到底是犯了错，该罚的还是得罚。”

    就算少吃一餐饭，人也不会怎么样。

    “大公子与小郡王正值长身体的时候，不能饿着。”

    等到了东院，刘权将馒头掰成两半，分给大公子与小郡王吃，馒头吃起来干净不易被发现。

    “王爷，小人有事禀报。”霍陵站在门外说道。

    “进来。”

    屋内，幸韵星正在给皇姐写回信，皇甫啸雲则是坐在阿韵身旁看着她写。

    “已经写了四页，够了。”

    “再写两页，凑成六页，六六吉利。”

    “也没见你给本王写过如此多的字。”他话中带有酸味，颇为不满的说道。

    “皇姐的醋你也吃。”幸韵星用檀香木制成的笔杆在阿雲的额头上轻敲了两下，带着取笑之意说道，“你若是去盛京，我便给你写八页信纸。”

    “禀王爷，皇上来了圣旨，召王爷在除夕夜进宫参加宫宴。”

    每年都会从盛京传来这样的旨意，皇甫啸雲想也不想就会拒绝。

    “就说本王没空。”

    先前，皇甫啸雲还会找些像样的借口，如今他连借口也不想找了，反正霍陵会代他回信善后。

    “年年复年年，王爷已有五年未去盛京。”霍陵有所顾虑的说道，“不如让小郡王代王爷去盛京，想必太后见到小郡王定会开心。”

    “骁儿该不会还跪在外面吧？”幸韵星停笔问向阿雲，她好像并未听到阿雲叫白露、骁儿起身。

    “大公子与小郡王在院子里跪了快有两个时辰。”霍陵说道，他也只能在心里感慨王爷对大公子、小郡王的不上心。

    “就算他二人在院子里跪上一天也饿不着。”平和无温的声音说道，“骁儿太小，不适合进宫，让他二人去找刘权领罚，各打十大板后送去南山。”

    “是，王爷。”

    “我能说话了，就让孩儿们回来，免得叨扰师娘。”

    且不说孩儿们精力旺盛，小嘴里尽是说不完的话，这一张张的嘴也得吃饭吧。

    “等你出了月子，再将孩儿们接回王府。”

    “师弟的墓地选好了吗？”幸韵星问向霍陵，此事交由他去办了。

    “小人倒是觉得南山合适，风景秀美不说，公子衍也能时常看到亲人。”

    “就是不知道师娘同意吗？”

    公子衍已死，皇甫啸雲总不该吃死人的醋，若能埋在南山便埋在南山吧。

    “是王妃去与齐齐部落交涉，还是小人去？”

    “还是我去吧。”

    若是让霍陵去与师娘说及此事，师娘定会认为她在与自己见外，正好要送白露与骁儿去南山。

    “小人告退。”霍陵退到院中，对跪在地上的二人说道，“王爷让你二人去找刘管家领罚十大板。”

    唉，终归还是没能逃脱板子之罚。

    “霍总管，爹爹怎么动不动就爱打人板子？”皇甫骁颇有怨言的问道，府规里唯一的责罚就是打板子，重责便是五十大板打死。

    “王爷可是连王妃都打过板子。”霍陵这话说得竟带有一丝莫名得意。

    娘亲也挨过板子！

    白露与皇甫骁皆露出目瞪口呆的神情，爹爹竟然连娘亲也打，他们简直无法想像娘亲当时得有多痛恨爹爹！

    “干爹为何要打干娘板子？”

    “让我想想……”事情过去了这些年，他得好好想想王爷当时为何要打王妃的板子，“我记得是王妃出言顶撞王爷。”

    “干娘为何要顶撞干爹，听闻干娘原是在王府洗夜壶的婢女。”

    白露的话将皇甫骁震惊的瞠目结舌，为何爹爹与娘亲的事情，大哥知道的比他要多。

    “王妃可不是婢女，王爷说是仙女。”霍陵笑着对二人说道，“若是被王爷听见有人说王妃是婢女，重罚五十大板。”

    白露连忙捂上嘴，一副心虚的模样。

    “霍总管，你多说些爹爹与娘亲的事情给我们听。”

    “王爷与王妃的感情一直都很深厚。”霍陵突然想起一事，便问向白露，“王爷想重新为你赐名皇甫璟，你可愿意？”

    白露先是愣了片刻，倒是急坏了一旁的皇甫骁，爹爹为大哥赐名皇甫璟，这就意味着大哥能进祠堂。

    “大哥，你怎么不答应？”焦急的脸庞上带着闷闷不乐问道，“大哥可是觉得郡王的身份委屈了自己？”

    “一时太开心，不知道该怎么回答。”白露憨笑着难为情说道，“我这就去叩谢干爹。”

    “去吧，不过我可事先告诉你，这十板子还是得受。”

    “莫说十板子，二十板子我也愿意。”

    白露步伐轻快的朝北院跑去，皇甫骁紧跟在他身后去看热闹。

    “儿子给爹爹和娘亲请安。”白露在门口行礼道，内心的欣喜与激动无以言表，“若无爹爹与娘亲对孩儿的养育，孩儿怕是早已横尸荒野。”

    “既然你都改口了，世上便再无白露，唯有皇甫璟。”温和的声音说道，屋子里，幸韵星冲阿雲笑弯了眉眼，她起身朝衣柜走去，从柜顶上的楠木箱子里取出一块璞玉交到阿雲手中，玉上刻着一个“璟”字。

