    “这、这是什么火焰？”

    白衣老者用力一切办法去拍打火焰，仍然无法将其熄灭，不由的，他面色变的惊骇起来。

    “混元火加我的黑炎火组成的超级火焰。

    怎么样，滋味不错吧？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “泽水之术！”

    白衣老者没有理会林天佑，单手抬起，在虚空摇了两圈。

    顿时一团水花出现在了他的手掌之上。

    “不好意思，我九心还是一个水系术法的强者！”

    他冲林天佑不屑的嘲笑了一声，便将手掌之上的水按在自己受伤的手臂之处。

    兹啦！

    水遇到火，顿时发出了刺耳的声音。

    大量的水汽从他的臂膀处升腾。

    九心老者脸上挂起了笑意，“我的水系术法，能灭天下任何火焰。

    你觉得这是你的底牌，那可就大错特错了！”

    林天佑单手插兜，抬头看着天空，不知道在想什么。

    九心老者还想继续出言嘲讽，可下一刻，他的手掌传来了灼痛。

    扭头看去，那脸上的笑容顿时凝固在了脸上。

    “怎、怎么可能？

    我的水灭不掉他的火？”

    九心整个人都被一团水汽包裹，这些水汽全部是用来浇灭火焰的水所化。

    但水已经耗尽，火焰却屹立不倒！

    还在他的伤口处飘摇，似乎在嘲笑九心老者一般。

    “不可能，没有任何火焰能在我的水术法的攻击下还能保持完整！”

    九心老者拼命的摇头，不肯相信看到的事实。

    他的水，确实能灭尽天下任何火焰。

    但某些人的火焰除外。

    实力超过九心老者的强者，或是……真神强者的火焰！

    很不巧，九心老者的对手，是一个货真价实的真神！

    “啊，九心前辈的手臂要被火焰烧掉了！”

    “怎么办啊，大家想想办法！”

    “我们怎么想办法？

    那种级别的战斗，我们根本无法参与啊！”

    远处，一众受伤的学员都惊慌失措的叫道。

    火焰蔓延的速度很快，马上就要烧到九心老者的肩膀。

    九心老者面容狰狞无比，他一咬牙，左手化作手刀形状，对着自己的臂膀用力斩去。

    唰啦！

    一蓬鲜血溅出，同时一条带着火焰的手臂掉在了地上。

    “啊！”

    剧痛，令得九心者发出了沉闷的惨叫。

    他全身冷汗直冒，目光如恶狼一般，死死的盯着林天佑看。

    “龙皇，别小看了我打败你的决心！

    从现在开始，你的火焰休想再伤到我半分！”

    他愤怒嘶吼。

    林天佑却是愣住了。

    没想到，这个折衣老者还是一个狠人，为了不让火焰蔓延到全身，竟有自断手臂的魄力。

    “想不到，狂邪之主也有你这种忠心卖命的好部下！”

    林天佑喃喃低语道。

    “天呐，九心前辈他把手臂斩断了！”

    “九心前辈，加油啊，一定要把那个少年打败！”

    一群学员们被九心老者的决然所感动，在远处拼命的为他呐喊助威。

    “龙皇，看到了我的觉悟吧？

    今天我会告诉你，我要打败你，不是随口说说的！”

    九心老者暴喝一声，顿时气势再涨。

    林天佑忽然眉头微微一皱，感觉有一股滔天的气息正朝这边掠来。

    他心头一动，知道不能再跟这个九心老者浪费时间。

    若是等那股强大气息的主人过来，林天佑的处境就危险了。

    “今天，就让你见识一下本少真正的实力！”

    林天佑单手成爪，用力上翻。

    轰！

    一道匹敌天地的威压以他的手爪为中心，朝着四面八方肆虐而去。

    “龙皇掏心爪！”

    林天佑声音轻吐，手臂随意一摆。

    唰！

    前一刻，他还在九心老者的百步开外，下一刻，他人已然来到了九心老者的面前。

    那速度，快到肉眼无法追踪。

    “天、天道之力？”

    这是九心老者的第一反应。

    唰！

    手爪刺进了九心老者的心口。

    而九心老者还来不及反应，就感觉到胸膛剧痛，整个人都被巨力带动，飞了起来。

    林天佑的手爪直接刺进了其心房，而后用力一握，带着各种内脏的血管，直接拉了出来。

    下方的教员以及学员，全部骇然失色。

    “啊！”

    九心老者终于明白发生了什么事情，在电光火石之间，林天佑已经把他的心挖了出来！

    而且，快到令他半天才反应过来。

    一脚踢出，林天佑将九心老者踢开。

    而后快速的将手里的神魂心脏往嘴里送。

    “希望来的及！”

    林天佑疯狂的吞吃心脏，内心无比的焦急。

    刚才他动用了鬼神之力，虽然只是一瞬间，但应该不会被天道主宰发现。

    这里是大比结界，本身就是由天道之力所化，能遮掩他的气息。

    当然，这只是林天佑的猜测。

    不管怎么说，即便被发现了，他也没有办法。

    不立刻吃掉九心，那他将没有能力与即将到来的强者战斗。

    林天佑还在吃着神魂心脏，远处的学员则是战战兢兢的来到九心的身边。

    当他们看到九心双眼大睁，脸上肌肉扭曲，以及心口处有一个血洞时，这才意识到，强大无比的九心前辈，被那个魔鬼一样的少年杀害了！

    “怎、怎么会？”

    有学员吓的双脚发软。

    “打不赢，我们没有人能打赢那个怪物！”

    人群开始后退。

    开始远离林天佑。

    在林天佑的面前，他们有一种被死神盯上的感觉。

    轰隆隆！！

    就在这时，大比结界的天空之上，出现了一团乌云。

    这是极为罕见的一幕。

    在结界里，并没有制定这样的天气规则。

    但现在，那团乌云却出现的极为诡异。

    轰隆隆！

    又是一阵雷鸣震响。

    云层之中，一道血色的身影由小变大，不停的膨胀，最后化作了一团猩红的血云。

    当这血魂凝实成一个人影时，下方的学员以及教员都愣住了。

    “是、是校长？”

    确定了对方的身份，人群瞬间狂喜起来。

    “是校长！

    校长来救咱们了！”

    “感谢天道主宰的保佑，我们得救了！”

    “校长大人，请杀了那个少年，为九心前辈，为了那些死去的教员报仇！”

    所有人抬手指着那满嘴是血的少年，怒声叫道。

