
　　此时京大女生宿舍楼下，

　　“秦学妹，浪漫吗？”

　　成楚风打开丝绒盒子，里面是超大颗的粉钻。

　　在阳光下，正闪着五彩的光。

　　“在一起！”

　　“在一起！”

　　周围的人开始起哄，有些更是激动得眼眶都红了。

　　秦暮言从包里拿出黑色口罩，眸子冰冷，抬头看向眼前的人。

　　看来上次那一脚，还没长记性。

　　她不过就是来一趟京大，还能惹出这样的事情。

　　“成学长，电视剧看得不少吧？可惜，挺无脑。”

　　秦暮言抬手看了一眼手表，再看看层层围住的人群，已经失去耐心了。

　　成楚风太自信了，而且他不屑查秦暮言的背景，单从她的穿着来判断她的家庭情况。

　　“只要有用就行。”

　　他还没察觉到秦暮言的不耐烦。

　　“砰！”

　　一个过肩摔，成楚风四脚朝天，被摔在了粉色玫瑰中。

　　瞬间，所有人都愣住了，不敢相信眼前这一幕。

　　秦暮言从侧袋拿出消毒纸巾，擦了一下手，抬脚走出包围圈。

　　人群自动散开，所有人都有点错愕。

　　1米85的男生被一个女生过肩摔了？现在还爬不起来？

　　成楚风疼得头晕晕的，根本看不清眼前的人。

　　耳边传来一声轻哼，

　　“切，手里的粉钻还没人姑娘的手表贵，真以为自己富二代？”

　　“声哥，走了，热闹看完了。”

　　成楚风努力看清那两个人，可惜脑震荡太厉害，眼前还是模糊的。

　　…

　　秦暮言快速走向实验室，打算去拿点东西，直接离开京大。

　　果然，京大跟她就是犯冲，每次来都没好事。

　　等她走出京大门口时，司擎洲的车正好停下。

　　“秦学妹，水。”

　　秦复殷勤得很，现在他就是秦学妹的小迷弟，太厉害的人只能仰望崇拜。

　　司擎洲看了他一眼，嘴角抽了一下。

　　刚才他们几个在车上，像看现场直播一一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢。”

　　秦暮言把包放下，手就被握住了，斜睨了一眼，到底也没抽回。

　　欧阳祁正打开电脑处理工作，只跟她点点头，打完招呼又继续看着电脑。

　　“不用擦，我消毒了。”

　　司擎洲正想帮她擦手，听她说了一句，唇角弯了弯。

　　他好像忘记了，女朋友有洁癖。

　　秦复翻了个白眼，好吧，又被塞了一把狗粮。

　　“过肩摔练得不错。”司擎洲贴着她的耳边低声道。

　　秦暮言抬眸看了他一眼，夸她？刚才她还想再多踢几脚，可惜了，拍视频的人太多，不好交代。

　　“要不，下次你试试。”

　　司擎洲微眯了一下眼，正在思考这话的可行性，难道他还能被女朋友过肩摔？

　　“不急，我们回别墅再试。”

　　秦暮言幽幽地看了他一眼，还别说，不是她怂，真打不过。

　　他两只手就能按住自己了，轻松得很。

　　“我回沁水园。”

　　秦复和欧阳祁互看了一眼，都好奇司擎洲什么时候在那边也置业了？

　　司擎洲抿了抿唇，没多说什么，今晚还有重要的事情要做。

　　…

　　晚上，兰坊

　　京城最奢靡的娱乐会所，大门口接待处的摆设都是上百万的古董花瓶。

　　包间里面，大到沙发，小到红酒杯，全都是顶级奢侈品牌的。

　　“三哥，他真的会过来？”

　　秦复靠坐在包间内，正在吃炒粉，跟周围的奢靡形成鲜明对比。

　　这炒粉还是他路边摊买的，说是填饱肚子就行，老婆本没存够，不敢乱花。

　　欧阳祁和司擎洲看了他一眼，嫌弃地拉开些距离，真不知道他到底在省什么。

　　不懂的还以为他很穷，可他卡里几个亿…

　　“先把你的满嘴油擦干净。”

　　秦复快速扒了几口，才把晚餐吃完。

　　他站起来，刚准备去扔垃圾，包厢门被打开了，正是成楚风他们。

　　这几人几乎都混在一起，订这里的包间是常有的事。

　　“司少，兴师问罪来了？”

　　成楚风似笑非笑的，一点也没有心虚，坦荡地看着他。

　　而跟他来的几人，则直接转身离开包间。

　　他们是出来玩，不是出来给家族找麻烦的。

　　“你的朋友都走了，难道你觉得自己命硬？”

　　司擎洲指尖夹着烟，抽了几口，说完，也没打算站起来。

　　欧阳祁坐在一边，今晚不需要他们动手，当看客就行。

　　“我命确实硬，至少今晚你们奈何不了我。”

　　司擎洲脸上没什么表情，听着他说完，

　　“没有司擎洲的司家，只用四个字就可形容。”

　　“胆小如鼠！”

　　成楚风之所以敢那么嚣张，不过就是刚刚收到消息，司家的货船被他的人扣住。

　　秦复看着他这样，突然觉得扔海里喂鱼得了，免得污染空气。

　　“啧，要不你再打一通电话，我有的是耐心。”司擎洲晃了晃手机，漫不经心地说着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第246 章 没有司擎洲的司家免费阅读。https://www.23sk.net 