    蒋瑾静静听着蒋毅的讲述，表情没有丝毫变化，但他的内心却从一开始的不经意渐渐变得有些诧异和惊愕，随之又有了那么一些心动。

    联系上蒋毅的人是赵弘灿身边的红人彭荣，彭荣此人之前名不经传，但在这一年多中却是出了不少风头。

    彭荣此人原本只是师爷出身，曾经在北京清廷中为官，不过当的不是什么重要职务，仅仅只是一个小小的刑部六品主事。

    这样的官在中枢几乎多如牛毛，尤其是彭荣这种一没什么背景，二又不是正途进士出身的六品官，在官场上被他人排挤是自然的。所以彭荣这个官当了没多久就自辞了，随后来到广西就投入了赵弘灿的幕下。

    一开始赵弘灿并未重视彭荣，可随后渐渐发现彭荣这人颇有能力，再加上彭荣帮着赵弘灿很是漂亮地处理了几件大事，赵弘灿对彭荣也渐为依重。

    之后，赵弘灿还给了彭荣一个所谓的桂林知府的官衔，不过这个官仅是赵弘灿封的，根本就没得到满清朝廷的认可，说白了算是关起门来自称的那种官职。

    但彭荣倒是极是感激赵弘灿，尽心竭力为着赵弘灿做事，不仅替他把桂林一府管理的井井有条，同时还为赵弘灿出谋划策，可谓忠心耿耿。

    也正是因为这些原因，在之前贵州谈判的时候，赵弘灿特意把这个重任交给了彭荣，而彭荣在那次谈判中也是做的极为漂亮，在三方势力中为赵弘灿周旋腾挪，不仅拉拢了高进部，还给贵州清军那边下了眼药，也为之后贵州的大变带来了极大影响。

    据说后来赵弘灿自称宋王向大明称臣的主意也是彭荣出的，可以说正是因为有了彭荣，他赵弘灿才会有今天的局面。从这些来看，可见彭荣对赵弘灿的重要性，彭荣甚至可以说是赵弘灿最为重要的谋士和亲信。

    这么一个人，居然托自己的侄子找到自己，并且意图要弃主投明，这怎么不能让蒋瑾惊愕不已？一开始他简直是以为蒋毅在胡说八道，可随着蒋毅的讲述，这又不像是假的。

    眯起眼，蒋瑾看了看依旧还在讲述的蒋毅，自己这个侄子他作为叔叔的自然是清楚的很。少年时游手好闲，如今富贵了更是贪财好色，说他一句纨绔子弟丝毫不为过。

    不过，正是因为了解蒋毅，蒋瑾也清楚以蒋毅的为人和胆量绝对不敢欺骗自己。作为纨绔子弟的蒋毅虽然贪财好色，但他有一点却是“拎得清”的，就如同之前琉球一事，虽然这小子差一点儿闯了大祸，不过依旧是第一时间汇报给了蒋瑾，要不然蒋瑾哪里那么便宜仅被朱怡成训斥罚俸那么简单？

    而且经过那件事后，蒋毅这些年更收敛了许多，就算给他十个胆也不敢用这番话来蒙骗蒋瑾，况且这种事也编造不出来。

    “你说的这些可有什么证明？”听完了蒋毅的讲述，蒋瑾开口问道。

    “回叔父，书信什么并无，对方说落笔之物容易出事，所以并未留下这些，再加上路途遥远，此事机密又不能托于旁人，所以……。”蒋毅小心地回答道。

    蒋瑾冷笑道：“听起来似乎是有理，可如此之事一无人来，二又无书信，这让我又如何相信？再说了，彭荣此人我知道，可不是普通角色，如此大事如何会特意找到你的头上？”

    “这个……这个……。”蒋毅顿时脸色有些难看，迟疑了下说道：“不瞒叔父，您也知侄儿的性子，侄儿平日里就好些酒色，去年侄儿去南边时讨了个偏房，而这个偏房恰恰和彭先生的小妾娘家有些亲，正是这层关系，侄儿在广东那边同广西做买卖的时候常同彭先生接触，一来二去大家就熟了，再者彭先生也知道叔父的大名，所以这才会私下拜托侄儿……。”

    听了这番话，蒋瑾心里是又气又笑，弄了半天自己都不知道这彭荣居然和他已成了“亲戚”？而且是这样的亲戚关系？

    怪不得这小子大老远地从广东跑回南京，半夜三更地来求见自己，这样一来也就说得通了。恐怕还不止如此，以他对蒋毅的了解，他蒋毅也不是那么讲究亲情和义气的人，肯定彭荣为了此事私下许了他不少好处，要不然蒋毅也不会如此上心。

    静静想了想，从蒋毅的讲述中，这彭荣分明就是要准备投靠大明，甚至直接把赵弘灿给卖了以作为进身之阶。这件事似乎有些蹊跷，要知道如今赵弘灿贵为宋王，而且已经投靠了大明，这点朱怡成已经认可了。

    他彭荣在赵弘灿手下受到重用，赵弘灿对他不薄，为何突然做出这种举动来？再者现在赵弘灿在广西和贵州的局势一片大好，岳钟琪攻入四川后，直接切断了西南诸省和清廷的通道，使得贵州清军已成了无根之萍。

    只要赵弘灿拿下贵州，甚至继续进攻云南的话，那么其势力就更加庞大。在这种情况下，跟随赵弘灿的彭荣应该是意气风发才是，怎么会突然做出这种选择？

    想到这，蒋瑾微微皱起了眉，似乎明白了什么，忍不住心中长叹了一声。

    “彭荣啊彭荣，的确不简单！”

    正如前面说的，如果是普通人的话绝对不会在这种时候背叛赵弘灿，可是作为朝中重臣的蒋瑾却不是普通人，虽然他不是军机大臣，但处于他这样的高位，有些问题往往比一般人看得更为清楚。

    没错，赵弘灿现在是宋王，更投靠了大明，可实际上赵弘灿依旧算是一方独立的军镇或者说军阀。以蒋瑾对朱怡成的了解，等西南各省到差不多的情况时，大明必然会对西南各省出手，到时候如果赵弘灿知趣的话一切就罢了，朱怡成不是什么小气的人，给他一个荣华富贵也不算什么，可一旦赵弘灿另有想法，那么朱怡成也不会熟视无睹。

    也许彭荣正是看出了这点才会做出现在这样的选择，如果是这样的话，这个彭荣还真是不简单。

