    “涂山兄，见字如面。”

    “此番斗法，小弟甘拜下风。”

    “不过我觉得，今日输不代表明日输。”

    “……”

    “浅水养不了大龙。”

    “我已决心离开小灵州。”

    “有些事儿，兄弟我得劝一句，‘万劫阴灵难入圣’，我们不走，只能困死于此。”

    “希望我们兄弟，后会有期。”

    呼啸的风从面前吹过。

    气流被淡灰色的光芒形成圆弧光盾抵御着。

    身上黑袍纹丝不动，就连满头赤发也只是很平常的披散在肩膀。

    两只黑色鬼角从额头的部位生长，蜿蜒于头顶。

    涂山君怔怔然的望着前方，不知在想什么。

    脚下是被黑雾加持的蚺龙剑。

    挥手间，光芒闪烁，手中信件化作飞灰飘散在空中。

    温岳察觉到了涂山君状态的不太对，这一切的源头似乎是因为那封从清文观获得的信，不由得开口问道：“先生，有什么事？”

    涂山君摇了摇头，并没有说话。

    大头这家伙就是卷铺盖跑路了也丝毫不安生，非要这时候给他来一下子。

    涂山君不由失笑。

    他没朋友，李青枫算头一个。

    向虎是普通的幡主，只是得了他认可而已，相处不多并没太大的感触。

    温岳是徒弟，感情不一样。

    狐朋狗友就更没有。

    昔日在清文观豪饮交谈，拥阴姬骨女，虽然都有自己的小心思，那时候也算痛快。

    现在大头走了，涂山君突然觉得小灵州变得没有自己想象中的那么大。

    就好像突然一下子，小灵州和自己曾经待着的村子没什么区别。

    就那些个家长里短，也就那么两个人。

    两个王朝的征伐也如小孩子过家家，受制于上宗。

    宗门最多不过是筑基，整个小灵州连金丹真人都找不出来。

    想想，大头说的也对。在小灵州待着已经没有太大的发展前途了，不走出去，光靠着这些资源，最后能不能筑基都是个问题。

    也就是温岳得了程辉的机缘，手里攥着一枚筑基丹所以并不太担心。

    再不济的话，可以出去找找紫阳花的销路。

    这些机缘都是人家血灵殿的遗泽，一个宗门都不一定能够稳定培养筑基修士……。

    涂山君不免叹息，小地方的教育资源就是不行，就算有魂幡这种也发挥不出实力。

    有时候涂山君在想，如果那天自己穿越，恰好在城里，事情是不是会更好一些。

    “下回见到他，定要请他入幡。”

    听到先生的呢喃，温岳问道：“谁？”

    “大头。”

    “大头鬼王？他走了？”

    “是跑了。”

    涂山君回头看向清文观。

    也算大头跑的快，不然这一次定要叫他有来无回。

    至于后会有期。

    涂山君并不觉得以后会碰到，小灵州太小，而外面的天地是广阔的。

    剑诀一引，结成腾云法印。

    腾云驾雾，御剑飞行，消失在茫茫天空。

    昔日腾云是为了斗法，今日腾云则仅仅是为了自己，呼啸狂风被波纹阻挡。

    涂山君撤去光罩，迎风而去。

    离的近，也就不需要飞遁入城。

    梁都依旧是老样子。

    想让这种大城发生质的改变基本不可能。

    进门情怯。

    温岳推开宅门走入小院。

    “夫人，我回来了。”温岳拉起宋染的手，眼中顿起柔情，也多了几分隐藏在眼底深不可见的暗淡。

    宋染并没有多说，而是小跑过来抱住温岳，紧靠在温岳的胸膛。

    “回来就好。”

    温岳能够感受到胸前的湿润，这个坚强的女子，同样对他的命运感到担忧和急切。

    她不希望自己受伤，希望自己平平安安回来。

    温岳低声道：“对不起。”

    宋染身躯颤抖，只是双手死死的抓紧温岳的衣袖。

    良久，似乎岔开话题般问道：“父亲那边如何？”

    “没什么问题，铜关城池稳固。那边也就是仙师斗法，最后大家都散了。”温岳也没有将事情的严重说给妻子听。

    有些事儿，隐瞒起来是好的。

    仙与凡的差距太大。

    知道太多练气士和筑基修士的事情对于凡人而言并没有好处。

    温岳捡不重要的事情和宋染说了说，至于自己陷入危险的那些事儿都给掠过。

    使用法力把脉，温岳集中看了看宋染的眼睛。他也不懂更不敢随意乱动，只是想看看能不能使用法力治好。

    可惜法力这东西并不能治愈宋染。

    痛痛快快的洗了个香汤浴，温岳前往了侯府中宅。

    靖安侯府的占地面积不小，家里房子多的都住不过来。

    中宅是老侯爷的居所，温岳也就占了个后宅小院，除了宋染之外，还有其他的家眷在中宅的其他小院。

    温岳双手交叉行礼喊了一声父亲。

    靖安候笑扶起温岳：“儿啊。”

    只是看到温岳脑后那一头苍苍白发的时候，靖安候难免感觉刺眼。

    就算上回在家数个月，他也没有习惯。

    如今温岳返回了，依旧是这样，他同样不好接受。

    不过就是他不能接受，事情也已经发生。

    “武安侯。”老侯爷嘟囔了一声。

    “我有个想法。”

    “您说。”

    “分家开府。”

    “你现在也长大了，更是谋得功名，咱们两家挤在一起，多有不便。”

    “而且，我想这既然是两门世袭，最好我从庶子之中挑选一个继承靖安的位子。”老侯爷沉吟良久才试探性的说道。

    这两门世袭，如果都传到温岳的手中其实也没什么，但是靖安候总觉得不得劲。

    孩子出息有自己的功名，根本不需要他的世袭名头。

    原先视若珍宝的东西，如今反倒有些拿不出手。

    温岳点头道：“其实我也早有此意，是时候应该分家开府。”

    听闻温岳的话，老侯爷稍有惊讶，他没想到竟然会这么容易说服温岳，原本还以为两人会不欢而散，或是谈谈条件之类的。

    “唉。”

    走出中宅的温岳叹了一口气。

    声音细微：“老爷子这辈子谁也不爱，他只爱他自己，爱这一身的基业。”

    涂山君早就已经看出来了，靖安候完全就是那种，老婆死了可以再娶，儿子死了可以再生的人。只是培养一个优秀继承者的不容易，基业不好托付。

    如果温岳依旧没有站起来，缠绵病榻，靖安候根本不会管温岳的死活，说不定早就已经从庶子之中提拔。

    也就是温岳好了，所以靖安候重新重视温岳。

    不然就凭温岳死去的老娘，最后到底能剩下多少情分？

    寥寥无几。

    反正，至少明面上大家还和和气气，温岳也不想再插手侯府的事务。

    清官难断家务事，他不觉得自己能够掰扯清楚。

    “分家过，也好。”

    分家了，以后他就是一家之主，什么事情都能自己决定，过继儿子到三虎的名下也不需要找别人征求意见。

    月上枝头。

    阴影下，涂山君看着得自血灵殿的典籍。

    小灵州确实不大，原先也诞生过金丹真人，不过金丹真人也就增寿三百载，算上练气筑基，也就五百多年的寿命，不出去只能老死在小灵州。

    殊不知有多少筑基修士蹉跎时光，根本没法子成为金丹真人。

    小灵州属于小荒域的一部分，大致的地图早已经损毁，只是有些记载州外的宗门。

    “血煞宗。”

    “阳城。”

    涂山君就只知道这两个地方，只可惜都没有在地图上看到。

    “血魔看起来不是血灵殿的人。”

    涂山君翻遍了程辉带出来的典籍，并没有寻找到血魔的信息。血灵殿的殿主和长老也不多，都有记载，都不符合血魔。

    而且，血魔的战力确实强大，对此点，涂山君很佩服。

    全盛时期的血魔能一个打两个筑基修士，其中还有筑基巅峰，这种实力根本不是小地方出身。

    那肯定就是州外来的，不知道是因为什么事情殒落于此。

    借助血池保留阴神，又汲取了血玉法丹髓，转化成魔头。

    估计元灵宗老祖宗得气吐血，原本以为自己才是最大获益人，没想到法丹髓早就已经被血魔抽干净。

    血灵殿的来历如何涂山君不清楚，光凭灵魔融基术和血杀术就能判断血灵殿的创始人有些背景。

    “可惜。”

    涂山君微微摇头，温岳伤了本源剩余的寿命不知道能不能支撑他走到练气十一层。

    根基本源这事儿挺麻烦的。

    普通人受了大面积的创伤就属于伤了根基本源，因为普通人无法将体内的气凝聚起来沉于灵魂深处。

    而修士在踏入练气之后，就在凝聚气。

    他们的生魂就不像是凡人那样浑浑噩噩。

    凡人死亡，生魂迷茫游荡没有意识，而练气士死了，如果手中有转鬼修的功法可以转化成鬼修，不想或是不行的话只能等灵魂消失。

    所以对于修士而言，根基本源更加重要。

    这东西影响的不仅仅是寿命，还有方方面面的东西。

    臂断腿这种身体的残缺，都远远比不上本源受损。

    翌日清晨。

    温岳做完了早课。

    魂幡震动：‘有事。’

    既然在外面不方便谈，温岳当即入梦练功崖。

    白日高悬，清风拂面。

    涂山君背着手站在练功崖。

    “先生。”

    “其实有件事，我一直想去做，却都没有什么机会，现在终于空闲下来。”

    听到涂山君的话，温岳面露疑惑。

