
    广场之，本来还有不少的弟子，没有散去。

    看到楚风眠面前打出来的水镜，不少人的目光都看了过来。

    “大摆擂台？这楚风眠打算是挑战全部圣龙秘境弟子？”

    “好嚣张，一个新人，居然都敢来摆擂台。”

    一道道目光，看向楚风眠眼神都有些不善，他们其，不乏有着起牧悬实力还要更强几分的人。

    不少弟子的目光之，都有些跃跃欲试，跟楚风眠赌斗，那二十万贡献点，许多人不在乎。

    可现在楚风眠刚大出风头，现在谁在这个时候，将楚风眠踩在脚下，可以说会一飞冲天，从圣龙秘境打出名声来。

    不过围观的人不少，可真正前的人，却是没有，许多人的目光之，虽然跃跃欲试，可却也有着几分担心。

    这担心，不是其他，而是心魔之王。

    楚风眠的手，有着心魔之王，若是他们跟楚风眠赌斗的话，纵然是击败了楚风眠，可是一旦被心魔侵蚀了道心，那可得不偿失了。

    圣龙秘境弟子，都是绝世天才，一直凭借一种不败的冲劲，才可以达到巅峰，一旦是被侵蚀道心，境界停滞数十年。

    等到那个时候，在想要境界再进一步，可无困难了。

    “师兄，你现在这样摆擂台，肯定无人敢前。”

    罗康在一旁，笑着对楚风眠说道。

    “恩？”

    听到罗康的话，在看向众人的目光，楚风眠心便是明白了过来，为何无人敢前了。

    毕竟是有着心魔之王，他们纵然是打败了楚风眠，也有可能受到心魔之王的影响，道心被侵蚀，得不偿失。

    楚风眠想了一下，手指一点，又是在水镜之，加了一行字。

    不用心魔。

    简简单单的四个字一出，不少圣龙秘境弟子的眼神可变了。

    尤其是许多方才跃跃欲试的弟子，一下子眼前一亮。

    他们之前不愿意跟楚风眠交手，也是担心这心魔之王的问题，可现在楚风眠居然说是不用心魔的话，那他们在跟楚风眠交手，可没有任何的压力了。

    还有许多之前没有想要跟楚风眠赌斗的弟子，一下子都变的跃跃欲试起来。

    楚风眠的确是击败了牧悬，可是众人看的出来，牧悬并非是败在了楚风眠的手，而是败在了心魔之王的手。

    楚风眠的真正实力，跟牧悬相，依然是不值一提，如果失去了心魔之王，只怕是一些五劫真帝，都可以对付楚风眠。

    “我先来。”

    人群之，一阵议论，一道身影，突然跳了出来，这是一名五劫真帝境界的妖神，双目金光，乃是一尊虎妖得道。

    “在下万龙堂，虎海，前来挑战，这是二十万贡献点。”

    虎海看着楚风眠，手指一动，便是从他胸前的玉符之一点，二十万贡献点，便是飞了出来，飞到了天空之。

    “来吧。”

    楚风眠也毫不犹豫，同样是手指一点，二十万贡献点，便是飞了出去。

    一共四十万贡献点，位于二人间的天空之，凌空漂浮，谁赢谁得。

    “慢着，你真的不用心魔？”

    在楚风眠要出手的时候，虎海突然开口道。

    “当然。”

    楚风眠开口道。

    “那好，那你准备败吧！”

    虎海脸色一寒，眼神透出几分凶猛之色，整个身躯变化着，刹那之间，一拳向着楚风眠爆冲而去。

    “没想到虎海，居然是第一个。”

    “早知道我们抢先了，谁可以第一个击败此子，足以扬名了。”

    “没有心魔，此子根本算不什么强者，我们还是晚了一步啊。”

    看到虎海出手，不少人都有些后悔了，刚刚没有率先去挑战楚风眠。

    楚风眠现在风头大胜，在这个时候谁第一个击败楚风眠，足以是将楚风眠的风头全部抢过去。

    在场圣龙秘境弟子，哪一个不是心高气傲之辈，都想要扬名立万，可惜这个机会却让虎海抢先了。

    “小子，圣龙宗弟子又如何？今日虎爷爷定然将你踩在脚下！告诉你圣龙秘境你，什么叫人外有人，天外有天！”

    虎海看向楚风眠的眼神，都无兴奋，已经是想象到了击败楚风眠之后出的风头，身的灵力，更加狂暴了几分。

    “虎杀印！”

    一拳之下，蕴含着狂暴无的力量，要将楚风眠的身躯都给撕裂。

    “太弱了。”

    楚风眠眼神闪过几分不屑。

    在这一拳到来的一刻，楚风眠也缓缓出手了，同样是一拳，对准虎海打了过去。

    两拳碰撞，那虎海的拳风，被全部打散，同时楚风眠这一拳的力量，也逼近到了虎海的面前。

    “什么？”

    虎海都没有想到这突然的变故，身形都还不急后撤，便是被楚风眠拳风直指胸口。

    “轰！”

    拳风呼啸，虎海的身躯，被打飞了数十米，才停滞了下来。

    这还是在最后关头，楚风眠收起了力量，不然刚刚那一拳，便是足以将虎海直接打死了。

    “这么强？”

    “一拳打败？”

    “虎海居然都撑不住一拳？”

    “这种力量，接近六劫真帝了，已经。”

    在场不少弟子，眼神都是闪过几分震惊，甚至是起楚风眠击败牧悬的时候，还要震惊。

    他们完全想不到，楚风眠没有心魔之王，居然也足以击败虎海，而且还是一拳击败。

    尤其是那一拳，楚风眠更是没有动用任何的武技，没有动用灵器，是属于纯粹力量的一拳。

    也是在力量之，楚风眠甚至是超越了五劫真帝。

    不少人眼神的兴奋之色，都缓缓的压制了下去，果然楚风眠能够成为圣龙宗弟子，依靠的不止是一个心魔之王，他本身的实力，也极为恐怖。

    罗康在一旁，倒是没有什么意外的，楚风眠的实力他自然清楚，击败一个虎海，当然是轻轻松松的事情。

    只能说着虎海，太天真了，纵然是楚风眠不用心魔之王，也不是他可以挑战的了。

    令一边，虎海缓缓的爬起来，眼神还有着几分不可置信，他想到自己可能会输，却想不到一招他输给了楚风眠。
