    时间是下午五点，六味斋的工作即将开始。↗，

    虽然知道森夏会两手中餐，但是后厨并不是那么好进的，所以老板兼店长的李文新就让千佳学姐来安排森夏的工作。

    “学姐在这里很久了？”森夏好奇的问道。

    “嗯，稍稍有些时间呢……大概是从初中开始的吧，那个时候我就在这里当服务员，我的中文也有部分是在这里学到的呢。”学姐回答道。

    “难怪学姐你的中文那么好，如果没有交流环境的话，就算是自学，也很难掌握吧。”森夏点点头，然后又问，“学姐，那我现在做什么好？”

    “……”学姐眯着眼睛看着森夏，似乎在思考着什么，然后森夏顿时感到一阵恶寒，他下意识就后退了两步。

    “我是恶鬼还是修罗？你在害怕什么？”学姐不解的看着森夏。

    “不，没什么，和学姐无关，就是刚刚感受到了一股来自大宇宙的恶意。”森夏解释道，“大概就是盖亚意识啊，宇宙意志之类的东西，不用在意。”

    “你是中二病犯了吗？”森夏的用词，学姐现在都会用了来着。

    “咳咳，才不是那么回事！”咱才不是中二病呢！

    “算了，我先去换工作服，顺便带你去熟悉一下这里的环境。”学姐说着就带着森夏朝着右手走去，这里面就是员工的更衣室，当然，森夏暂时是进不去的，他只能在外面等着。

    “久等了。”不多时，换好衣服的学姐就从里面走了出来。

    “诶……？”森夏转过头，就发现学姐身上穿着一件和文子阿姨差不多的红底金边的旗袍，虽然旗袍的裙摆很长，但是裙子上却有一处很高的开叉。将学姐的吊带袜和绝对领域都露了出来。

    学姐的发带这个时候已经取下，她的头发在脑后挽成了一个类似贵妇的发髻。这个时候的学姐，与其说是服务员，倒不如说是名利场上风靡万千的名媛才对，森夏看到这样的学姐，竟有些痴了。

    “怎么了？”学姐奇怪的向前走了一步，穿着黑丝的腿从开叉之中露出又消失，这种落隐落现的感觉，令森夏有些热血沸腾。

    “哦，我明白了～”在看到森夏君有些把持不住的表情之后。学姐似乎恍然大悟。

    她笑了一下，然后凑到了森夏的身边，故意将整个穿着吊带袜的大腿露了出来。

    “咳咳，先不说这个了……”森夏赶紧转移了话题，“学姐，我们现在该做正事了吧？还有，我该怎么办？”

    刚刚问出这句话，森夏就发现学姐正用一种玩味的目光看着自己。

    不好！学姐肯定是要做什么奇怪的事情！

    “学姐，你该不会是想要对我做什么奇怪的事情吧？！”森夏干脆就开口问了出来。

    “奇怪的事情？”学姐嘴角含笑。“森夏君认为我会做什么奇怪的事情呢？”

    “学姐你之前就一直有在考虑让我演瑞穗吧，所有这个时候你肯定是想要让我也变装成女孩子吧！是吧，你肯定是这么想的吧！”

    千羽千佳，你的伎俩。我已经看穿了！

    “原来我在森夏君的心中竟然是这样的人？！”学姐一脸惊讶，“森夏君，你怎么会把我认成这样的人呢？放心好了，我之前就已经帮你准备好了你的衣服。只是普通的侍应生的衣服而已，森夏你究竟为什么会担心这个啊！”

    说到这里，学姐忽然露出了一个了然的表情：“哦～森夏君该不会是满脑子一直在想着女装。所以才会有这样的被害妄想吧？”

    “才不是！”森夏翻了个白眼。

    “你的衣服就在这里，你换上就好了。”千佳学姐早已经给森夏准备好了衣服，所以这个时候直接就给森夏拿了过来。

    衣服很普通，就是一条西装的裤子，一件白衬衫和一件小背心，看上去的确是很普通的侍应生的服装。

    森夏松了口气：“真不愧是中西结合的料理店呢……咦，这个黑色短裤是怎么回事？”

    “这个是**啊，”学姐说道，“因为西装裤会比较紧身，所以一般的男士**会很麻烦的，所以我提前给你准备了紧身**，你也不用去换了，来这边直接换上这个就好。”

    为什么我总觉得有阴谋在里面呢？

    森夏狐疑的看着对方。

    “咳咳，嗯，好了，暂时就这样咯。”学姐微笑着，“森夏君，你赶紧把衣服换上啦，要开始工作咯！”

    “嗨嗨！”森夏叹着气，然后进入了更衣室。

    把门关好之后，森夏就开始换衣服了，那条黑色的紧身**是一条四角**，特征不明显，除了知道是紧身**之外，也无法判断是男用还是女用，似乎都可以的样子，好像也没有什么阴谋的样子，西装的裤子的确比较紧身，所以森夏的**，肯定容易被看出痕迹来的。

    “算了，可能真的是我想多了。”森夏甩了甩头，然后穿上了这条紧身**。

    裤子很紧身，森夏感觉自己的后臀都被紧紧的包裹住了，对于男生来说的话，似乎有些不适应，不过森夏活动了一下，倒是感觉还好。

    穿好了**，森夏就将西装裤穿在了身上，裤子的材质很好，也很贴身，森夏的膝盖以上的部分，都被西装裤紧紧的贴住，只不过小腿的部分倒是很宽松，也不知道为什么要这么设计。

    将裤子穿好之后，森夏拿起了衬衫穿上。这件衬衫也是紧身的样式，然后在领口有一圈花边，比较中性化。

    衬衫也穿好之后，森夏就继续穿上了外面的小马甲，虽然穿两件衣服有些多，但是因为有空调的关系，所以并不热。

    小马甲比较硬，腰部也是束身的设计，因为没有弹性的关系。所以一点余量都没有。

    “我了个去，这也就是我，换了别人，这么小的马甲，根本就穿不上去吧……”

    穿好了小马甲之后，森夏左右晃动了一下身体，大概是因为身材和雪乃一样的关系，所以小马甲并不影响森夏的行动。

    换好衣服之后，森夏便从更衣室走了出来，这个时候他就发现千佳学姐正拿着一双小皮鞋在自己面前：“对了。还有这双鞋子，一起换上吧！”

    “又是皮鞋啊……”森夏吐槽了一句，这个皮鞋样式很好，但后面好像有些高跟的模样，走路肯定不舒服，他有些奇怪，“我们学校的鞋子也是皮鞋吧，不换可不可以？”

    “既然你全套都穿了，一起换上就好啊。难道还差这一件吗？”

    不，我总感觉如果全部按照你来说的做，我肯定会落到圈套里面去的！

    但究竟是什么？究竟是有什么地方不对劲？

    学姐她究竟做了些什么？为什么在看到她那诡异的笑容的时候，我心中总是这么不安呢？

    森夏总觉得学姐做了什么。这是他的第六感，然而森夏想了半天，也不觉得有什么地方不对劲。

    学姐你究竟做了什么啊！

    “算了……”嗯，只要按照学姐说的去做的话。她肯定会本性毕露，只要在旁边悄悄的观察就好了……

    森夏想了想，只能选择静观其变。工作用的小皮鞋虽然有些难受，但相对于木屐这种东西，其实还是很好控制的，森夏走了两步，也没感觉有什么不对的。

    “现在我们是不是该去工作了？”森夏注意到，这个时候外面好像已经有些热闹起来了。

    “还差一步，你等一下。”学姐说完之后，就将一个化妆盒拿了出来。

    “诶诶诶？！”森夏莫名其妙。

    “你稍微等一下啦，今天可是你第一天工作，给顾客们一些好印象是必须的哦，这里大部分都是熟客呢！”学姐让森夏不要乱动。

    “但是我是男生吧，而且我脸上也没有什么，这样做也不会耽误时间吗？！”森夏吐槽。

    “嘛嘛，今天是工作日啦，客人是不会太多的，就算是再休息一个小时也没有问题，你就放一百个心好啦！”

    学姐一边说着，一边给森夏进行上妆，不过她也没有为难森夏，只是用粉底在他脸上扑了两下，就差不多了。

    森夏叹了口气：“这样总没有问题了吧？”

    不对劲，这样的学姐很不对劲，她一定是在计划着些什么危险的事情！

    “嗯，差不多了……对了，你等等。”学姐最后又拿出了梳子，然后在森夏脑袋上面吧嗒了几下，后退了一步，然后满意的看着森夏。

    “这样就好了，森夏你去一楼找文子阿姨吧，她会指导你的工作的哦，我还要再在这里准备一下。”

    森夏点点头，就朝着一楼走去，虽然森夏总觉得学姐刚刚好像对自己做了什么很可怕的事情，但是森夏想了想，又没发现有什么特别的，就是最后给自己上了个妆和梳了个头有些奇怪而已。

    森夏莫名其妙，而那边的千佳学姐在看到森夏离开之后，却满意的拿起了放在一旁的相机：“嘛，虽然一波三折，但是该拍摄到的东西，总算是拍摄到了呢～”

    ……

    大家猜到了学姐对森夏做了什么么？233

    其实第一更那么晚的原因，也有去看了大圣归来的散心，这里再次安利一下大圣归来……

    之前有个类似的标题，然而公众版有字数限制，这时候终于一口气写出来了，畅快～

    第二更送上，求月票～

    下周开始继续加更和爆更，求支援qaq(未完待续。。)u