    第266章 他说什么就是什么   

    “刘一，你说什么呢！”

    

    欧阳泰他们看着刘一，满是不可置信。

    

    怎么就突然扯到这种事情上了？

    

    还有哪些食人族，真的存在？

    

    要是真的存在的话，他们的处境就危险的多了。

    

    他们吃人，还有哪些怪物，跟他们对上，现在的他们感悟胜算，简直就是自寻死路。

    

    刘一直勾勾的盯着张龙问道：“你是不是也想到了？

    你为什么不说出来？”

    

    听着他质问的语气，张龙什么也没有说。

    

    “你是觉得我们会害怕吗？

    假如真的存在，我们必须早做打算！”

    

    “难道你想让整个岛的人，都因为你的失误，从而失去性命吗？”

    

    听着刘一的话，张龙笑的有些凉薄：“你觉得那些人为了活命，不会成为食人族的走狗吗？”

    

    “那他们……”   

    “别太低估，一个人为了活下去，可以有多卑微，这样的例子还少吗？”

    

    张龙的话，让他们陷入沉默。

    

    这种例子太多了，多到他们自己都有些怀疑，真的到了那个时候，他们能坚持下来吗？

    

    能忍受被人用火烤熟，或者直接生吃的痛苦吗？

    

    扪心自问，他们做不到。

    

    其实张龙就是故意这么说的，为的就是让他们明白，到了这种时候，拥有一颗圣母心，并不是什么好事。

    

    “那我们就什么也不做？

    任由他们杀了我们？”

    欧阳泰瞪着眼睛，看着张龙，想要知道为什么。

    

    “我们能做的，就是在保全自己的基础下，尽可能的保护更多的人。”

    

    “你愿意代替其他人，被吃掉吗？”

    

    看着张龙的眼睛，他们张了张嘴，却什么也说不出来。

    

    甚至真的到了那个时候，他们还可能会希望，其他人去替他们死。

    

    看着沉默的几人，张龙心里松了一口气。

    

    他真怕他们昏了头脑，要保护所有的人。

    

    没有人规定，必须要保护其他人，这看的是你自己的人品，你的责任，各方面的问题。

    

    可是到了这种地方，制约他们的因素，实在是太少了。

    

    能做的也就只有，坚守自己的道德底线，至于其他人的，你根本管不了。

    

    其实张龙也是有私心的，他想拥有彻底的属于自己的兄弟，可以交付后背的那种。

    

    所以他才更加的不希望他们，在这个地方，为了一些不值得的人，失去了自己的性命。

    

    在这个岛上，你让他去救一个孕妇，一个孩子，他可以二话不说的答应。

    

    可是你要是让他去救一个人渣，那么很抱歉，没有制约他的因素存在，他只会任由那个人自生自灭。

    

    没有亲手弄死他，已经是最后的底线了。

    

    看着他们，张龙的语气有些冷漠：“我想活下去，我想带着你们活下去。”

    

    “我可以救妇女儿童，可是一些渣宰，我是不会的，你们会吗？”

    

    张龙盯着他们，把自己的想法，直白的告诉他们。

    

    刘一欧阳泰他们看着张龙，一时间有些左右为难。

    

    最后还是王胜利第一个出声的：“我不会为了救他们付出生命的，我也是父母养大的。”

    

    “我知道你们可能会看不起我，可这里不是文明社会。”

    

    “真的有食人族了，可能食人族没动手，他们就把我卖了。”

    

    “我知道文明社会英雄多，可是我想活下去，我不害他们，他们也别害我。”

    

    王胜利的话，听起来是有些自私的。

    

    但是在这里，你不自私，早就死了。

    

    能做的也就是，在保证自己活下去的同时，力所能及的帮助其他人。

    

    其实早在听到有食人族的时候，王胜利就这么想了。

    

    他要活着回去，他们兄弟两个都要活着回去。

    

    什么英雄，他才不想当。

    

    听着王胜利的话，刘一他们谁也没有开口。

    

    因为他们不知道应该如何选择。

    

    如果是文明社会，会有一群人冲在他们前面，让他们安稳度日。

    

    刘一设身处地的想，他们就不害怕吗？

    

    他们为的是心中的理想，是保家卫国的信念。

    

    但是刘一自认为做不到。

    

    在这里，只有活下去。

    

    “我要活下去！”

    刘一目光灼灼的盯着张龙：“我不会出卖自己的人，也不会成为食人族的走狗，我要努力的活下去，活下去的同时，去帮助他们！”

    

    “我就听张龙的，他说什么就是什么。”

    

    李易是一副无所谓的态度，反正他在这里待了这么久，已经见过了太多的尔虞我诈了。

    

    那些人为了活下去，连最基本的仁义道德都丢失了。

    

    只要张龙不是泯灭人性，他会站在他这边的。

    

    最后欧阳泰开口说道：“自己活下去，才可以保护其他人。”

    

    听到他们的话，张龙心里松了一口气。

    

    他是想让他们明白，不必要的牺牲要不得。

    

    就是在战场上面牺牲一个人，可以挽救更多的人。

    

    哪怕指挥官舍不得，恨不得被舍弃的是自己，他也只能下命令。

    

    这就是利益最大化，也是为了保护更多的人。

    

    张龙已经想好了，回去以后就开始准备武器，还有囤各种各样的东西，尤其是吃的之类的。

    

    同时他们还会建造一个秘密基地，这也是为了以防万一。

    

    如果他们全部都并肩作战，他们也会死战到底。

    

    可如果出了叛徒，他们也不至于白白丢了性命。

    

    想起来营地，张龙不受控制的想起了白雯雯，也不知道他怎么样了。

    

    自己把营地留给他，可以说是一个错误，也可以说是，为了保护她。

    

    只有她站在最高点，那些人才会惧怕她，才不会做什么。

    

    可也正是因为这样，一些心怀不轨的人，也会第一时间对她出手的。

    

    不过这也变相的保证了她的安全，只要自己一天不回去，她就不会出事的。

    

    看着外面的茫茫雪原，云雾缭绕，根本看不清身处何方，他也不知道什么时候才能回去。

    

    “唉。”

    叹了一口气，张龙忍不住笑了起来。

    

    自己能不能活着还不一定呢，自己要是死了，还要连累那么多人。

    

    他第一次觉得，原来自己活着，多少也是有些重要的。

    

    

    

