    吼吼……

    各种嘶吼不断从殿内传出，听得位于殿外的炼蒙等人心颤不已，兮择则是一言不发，静静的听着。

    而一旁的咆兽，反而产生了莫名的不安，身为兽神的它似乎有种莫名的预感，总感觉里面的荒兽在做着最后的准备……

    很快，那四个家伙就要突破了。

    这种感觉很强烈，因为咆兽感受过也体会过，它在成为兽神之前。

    关键是，那四个家伙给它的感觉相当恐怖，特别是成为兽神后，这种感觉十分强烈。咆兽不明白，为何这四个家伙只是准兽神而已，就给它这般感觉。

    若是它们破入兽神的话，那该强到什么程度？

    咆兽不知道。

    反正下位兽神是肯定的，关键是这些家伙和它很不一样，说不定会有什么能力被激发出来。

    对于这一点，咆兽很肯定，因为它是荒兽。

    对于人形生灵，咆兽自然是不感冒，但是对于其他荒兽的感知，除去林墨之外，还真没人能和它相比。那种冥冥中的感觉，唯有它最强烈。

    不对……

    好像缺少了一头。

    咆兽想起了赤炎金乌，它当初突破的时候，这五头荒兽就是一体的。

    没错，给它的感觉就是一体的。

    而现在，少了赤炎金乌后，咆兽感觉不是很完整，似乎缺失了一大块一样。

    没错，就是少了赤炎金乌后的感觉。

    这五头荒兽是一体的……

    咆兽顿时明白了什么，兽瞳望向殿内满是忌惮，特别是想起林墨的时候，它心中更是产生了莫名的惧意。不知道为什么，这个古神给它的感觉极为古怪和可怕。当初之所以臣服，不仅仅是因为不想死而已，对于荒兽来说，死亡反倒不算什么。

    一般称为兽神的荒兽，是不会轻易屈服的。

    但是，咆兽当时却屈服了。

    在林墨的身上，它感受到了一些从所未有的东西，那种感觉很独特，它有种预感，或许自己有一天能跟着他一起突破更高的界限。

    最终，咆兽做出了选择，决定跟着林墨试一试。

    关于这个感觉，咆兽一直都没告知给任何人，因为没有其他兽神在，它也就没办法交流。难道，让它去和兮择等人交流？

    开什么玩笑。

    兮择等人位阶比它低，它身为兽神，怎么会屈尊降贵？

    至于和林墨交流？

    它更是不敢，它对林墨有种莫名的敬畏。

    这种敬畏更是让它不敢和林墨过多的接触和交流，所以它是不会主动和林墨进行交流的。

    兽吼声越来越大，甚至越加的凄厉。

    兮择等人神色没有太大变化，因为他们相信林墨。唯有炼蒙却是皱紧了眉头，他不知道里面到底发生了什么，而林墨到底又想要做什么。

    对于林墨……炼蒙真的看不透。

    从器族那个时候开始，林墨就给他一种颇为迷糊的感觉。

    吼！

    突然一声巨大的嘶吼从殿内震出，紧接着青铜古殿晃动了起来，旋即一股新生的神性力量气息溢出了殿外，感受到这股神性力量的刹那，炼蒙怔住了。

    突破了？

    林墨放出的准兽神突破了？

    此刻的殿内，锐金朱厌浑身裹在充满可怕锐意的光茧中，原本庞大至极的身躯迅速缩小，达到了和林墨同样高度的程度。

    各种古老的纹路不断从光茧蔓延而出，先前和锐金朱厌抗衡的那只古怪生灵，已经被锐金朱厌一口吞噬了。在吃掉它的那一刻，锐金朱厌就破开了桎梏，直接一步踏入了兽神的境地。

    林墨终于明白那只古怪的生灵是什么东西了。

    它们叫做荒神。

    这种乃是极为独特的至宝，它们是生灵没错，但也是一种至宝，属于非常罕见的。先前林墨不知道，在锐金朱厌吞噬之后，它血脉蕴含的一些关于荒神的记忆出现了。

    荒神这种生灵诞生于荒古时代，每百万年才会诞生一团荒神。

    荒神拥有可以变化世间万物的能力，然而它们却天生没有灵智，唯有变幻的本能而已。任何生灵的外形和能力，都可被荒神模仿。

    正因为这种生灵的独特，所以在荒古时代很多荒兽都以击杀荒神作为突破的关键。由于只在荒古时代存在，以至于荒神鲜少为人所知，再加上它们每百万年才诞生一团，数量更是少得可怜。

    这些荒神，才是这座青铜古殿的至宝。

    至于那个放着的东西，林墨肯定绝对不是。

    为何林墨会这么认为？

    因为前面的青铜古殿已经说明了一件事，你要想获得至宝可以，但必须得为此付出代价。

    噬魂液就是如此，这东西本身就蕴含着凶险，要想得到就得做好付出代价的准备。而荒神的话也一样，只是它蕴含的凶险和噬魂液不同。

    一两个人还真没办法弄到噬魂液。

    必须得六人以上才有可能。

    在锐金朱厌突破的那一刻，林墨操控着鲲鹏等三大荒兽杀向另外三个荒神，没人比他更了解荒兽的弱点，这荒神没有变成荒兽也就罢了，它们化为荒兽，那就只能面临被吞噬的下场。

    毕竟，它们哪怕能力和战力一模一样，但在配合上却是无法做到像林墨这般一心三用的程度。鲲鹏等三大荒兽不但最强的力量被发挥了出来，而且他们的优势相互补充之下，更是占据了上风。三个荒神纵使配合得不错，也没办法抵挡鲲鹏等兽。

    ……

    在外等待了片刻后，炼蒙又感受到一股新生的神性力量滋生而出，他的心神禁不住一阵紧绷，在来这里之前，他根本就没想过林墨会有这么多头准兽神，而且还能在这个时候突破。

    这可不是一般的突破，而是直接成兽神啊。

    如今为下位古神的炼蒙，很清楚没入古神之前，和完全踏入古神一位后的区别。荒兽也一样，没成为兽神和成为兽神后，二者的区别可不是一般的大。

    现在林墨这边有多少兽神了？至少三头了……

    然而，还有三头没有晋升……

    已经接连晋升了两头了，那剩余的三头会不会……

    炼蒙深吸了一口冷气，若是那三头兽神也突破的话，那林墨身边就聚集了六头兽神了，哪怕是下位兽神，这数量上去了也是一股不可忽视的战力。

    “没想到这小子靠着自身，居然能达到这般程度……”炼蒙轻叹了一口气，他知道自己看走眼了。

    

