    云黛道：“说。”

    卫锦泰道：“广隆商号背后的东家，姓陆，叫陆一平。这个陆一平乃是北齐陆家的大公子，掌握家族大权。”

    “北齐的陆家？很有势力？”

    “在过去三十年间，陆家一直都是北齐首富。说他们家富可敌国，也毫不夸张。”卫锦泰说道，“当初北齐内乱，陆家在中间狠狠发了一笔国难财。如今北齐水路陆路的大半生意，都是陆家的。”

    云黛挑眉：“有点意思。”

    北齐归顺后，朝廷一直在努力恢复北齐被战乱摧毁的地方，发展农业，争取让百姓们都能先吃饱饭，穿暖衣。

    至于商业方面，还真没顾得上。

    哪个地方都有庞然大物，即便是朝廷，也不会轻易去动摇和得罪。因为这里面牵涉的东西太多。

    庞然大物之所以为庞然大物，底下支撑的人太多。

    也包括无数辛苦做工的平民。

    牵一发，而动全身。

    对于朝廷来说，稳定才是最重要的。

    云黛倒是没想到，朝廷还没去动陆家，陆家竟主动把手伸到了京都，甚至公然对抗。

    谁不知道云记是皇后娘娘的，也是皇家的钱袋子？

    敢这么做，大概是已经想好了所有后果。

    “还查出什么了？”云黛问，“陆大公子在京都吗？”

    卫锦泰道：“陆家的大公子眼下并不在京都，广隆商号管事的是他身边一个女人，但具体是谁，却查不出来。那女人十分神秘。”

    女人……

    云黛蹙眉。

    什么事，一旦牵扯上女人，就似乎变得麻烦起来。

    “我知道了，先去一趟工坊。”云黛看了眼卫锦泰，笑道，“辛苦卫大人了。”

    “这是卑职分内之事。”

    “近来家里如何？”云黛随口问。

    卫锦泰以为娘娘是问姐姐，忙道：“姐姐每天还是忙着铺子里的事情，很难见到人。但铺子生意不错，姐姐在闺秀间声望也很高。姐姐很快乐。至于采采，自从订婚后，虽然不常出门，但也很好。”

    “她还去靳家吗？”

    “很少去，这几个月，几乎没怎么去过。”卫锦泰想了想，“我听说，靳家倒多次派马车去接她回府，采采都没去。采采看着腼腆柔弱，心里却是个主意大的。”

    云黛嗯了声，笑道：“你这才成婚不久，不必天天在宫里值守，多回家看看。”

    卫锦泰嘿嘿一笑：“有什么可看的。家里也没什么事。”

    “石家小姐温婉恭顺，想必你们处的不错？”

    “她……还不错。”卫锦泰脸色微红，有点不好意思了。

    云黛也就笑。

    这小子刚成亲那会子，还终日板着脸，没半点笑意。

    如今慢慢的终于精神起来了。

    想来那石家小姐的绕指柔，终于软化了他这块硬邦邦的石头。

    马车来到云记最大的一间工坊。

    工坊的管事是王鼎阳，王老师傅的孙子。

    王老师傅年纪大了，没法再管事，只负责技术方面。

    如今工坊里认识云黛的人不多，她又是乔装便服来的，还带着帷帽，就更没人能认出她了。

