    莫颜的办公桌被安置到了总裁办公室里。

    还专门给她搞了一个屏风，挡住她的所有视线。

    唯独留了一个可视方向，那就是——

    她一抬眼，就是冷北晨那令人怎么都看不厌的身影。

    莫颜被气笑，这男人太特么可笑了。

    “冷总，你到底想怎么样？你想让我看你看到吐？”

    “你的眼里只能有我。”冷北晨没羞没臊。

    他就是要用简单粗暴的方式，霸占她所有的视线。

    要让他的样子烙印在她的脑海里。

    “既然你没什么事让我做，我就玩手机了。”

    莫颜恼怒地点开手机，顿时瞳眸一缩。

    “你......你黑入我手机？”

    只见手机里显示出来的是一段监控视频。

    “是昨晚？”

    莫颜翘首，不解地望向冷北晨，

    “你想让我看什么？”

    这段视频是昨晚她进了冷北晨房间后发生的事。

    冷北晨邪魅勾唇，

    “让你看看自己的内心有多馋我。”

    呸！

    “你做梦！我会馋你？”莫颜扔他一个大白眼，

    “你也未免太自恋了，明明是你偷偷溜进我的房间。”

    冷北晨一按遥控，承载着莫颜的椅子竟然自动滑向他。

    莫颜大惊失色，还有这种骚操作？

    “冷北晨，你连我的椅子都要控制，你是控制狂魔吧？”

    说着话，她已经被椅子带到冷北晨的身旁。

    冷北晨的长臂一展，不由分说将她一把拎到自己的腿上。

    莫颜刚要挣扎，

    下一瞬，冷北晨的大手掌掐住她的纤纤细腰，将她紧紧禁锢住。

    他修长的手指戳了戳她的手机屏幕，

    “你自己看。

    监控视频还原事实，没有做过任何篡改。”

    莫颜只好别扭地被他搂着，耐着性子看起监控视频。

    她记得，昨晚她进了冷北晨的房间后，明明很快就熟睡了。

    她醒来后才发现冷北晨躺在自己身旁。

    要说馋，那也是他馋她。

    视频里，莫颜成功甩掉冷北晨，得意地在床上打了几个滚。

    之后是一段比较长时间的黑暗和无声。

    显然，她这段时间都处于深睡眠状态。

    “就让我看这？”莫颜感觉被冷北晨耍了。

    冷北晨俯首在她的秀发上亲了一下，

    “有点耐心。你要正视自己的内心，喜欢我，就要坦白承认。”

    莫颜，“......”她想掐死他。

    视频里一片黑，说明她喜欢他？

    这是什么神逻辑？病得不轻！

    她直接快进了一会儿，终于，黑暗的画面有点动静。

    视频里的她突然抽噎起来。

    哭了一会儿，她伸手在床头一阵摸索。

    摸到手机后，她拨出电话。

    声音很轻，但能清晰听到，

    “狗男人，你过来。”

    这这......这怎么可能？

    莫颜吓得后背渗出一层密密麻麻的冷汗。

    惊悚！

    竟然是她自己叫冷北晨进她的房间？！

    “为什么我一点记忆都没有？”

    “面对不争的事实，你还不承认？”

    冷北晨捧住莫颜的小脸，含情脉脉，

    “你看你睡梦中，都想要我，还不够馋我？”

    莫颜一把拍掉他的手，

    “我严重怀疑被你用巫术下了降头。”

    她绷着小脸，继续看下去。

    隐隐感觉，这件事不简单。

    视频里，冷北晨敲门。

    她起身，亲自为冷北晨开了房门。

    冷北晨还没进房，她就迫不及待扑到他怀里。

    密密麻麻的吻落到他的脸上、脖子上......

    莫颜看得脸红心跳。

    这特么的，难怪冷北晨以为她馋他。

    她那时的状态，简直跟慾女没什么区别啊。

    好在，冷北晨发现莫颜当时的状态不对劲，把她抱到床上后，没有做禽.兽的事情。

    两人相拥而眠。

    被冷北晨拥抱着，莫颜停止了抽泣，很安心地进入深睡眠。

    ......

    莫颜放下手机，绝望地望了望天花板。

    这一切到底是怎么回事？

    难道她精神方面有问题？有精神分裂的是她？

    她想了想，拨出万巧儿的电话，

    “国际好闺蜜，你在哪？我有事找你商量。”

    “我马上来。”万巧儿挂断电话。

    敲门声响起。

    莫颜慌忙挣扎着要从冷北晨的腿上下来，冷北晨却不松手。

    “先补偿我。”

    莫颜星眸一瞪，

    “我不清醒的时候已经便宜你了，你还不知足？

    难道你认为，我当时电话里喊的是‘狗男人’，是你？”

    冷北晨的俊脸骤然附上一层冰霜，

    “你是说，你潜意识里想要的是他，把我当成了他的替身？”

    他知道，她嘴里的“狗男人”，是对他假装的双胞胎弟弟冷博涉的专称。

    她知道真相后，再也没有喊过他“狗男人”。

    “这个可能性很大，我有可能潜意识里还放不下他。”

    莫颜的唇畔浮现一抹苦涩和自嘲，

    “如果真是这样，我恐怕患上了精神病。”

    万巧儿进来，见冷北晨的脸色很臭，好像刚刚被莫颜欺负了。

    她向莫颜眨了眨眼，“就在这里谈？”

    莫颜开门见山，

    “没什么大事，我想要你们帮我安排一次专业的精神鉴定，我怀疑自己有问题。”

    万巧儿，“......”

    “你自己不就是神医吗？”

    莫颜的眸色暗了暗，“失忆的神医，就是一个废物。”

    “......”

    万巧儿效率很高，很快做出精神鉴定的安排。

    “我也去。”

    冷北晨的心里说不出的滋味，五味杂陈。

    莫颜竟然自始至终都把他当成一个虚无缥缈人格的替身。

    而他，却一头栽进去，日夜思念她这个——

    要杀他的职业杀手，杀害师父的仇人。

    这对于被人众星捧月的他来说，简直比包养协议还要来的耻辱。

    莫颜一记冷眼甩到冷北晨的俊脸上，

    “冷总，我看你就是我患上精神病的根源。

    如果没有你这个恶魔，我会得精神病？”

    冷北晨抬起大长腿，一脚踹翻茶几，怒气翻滚，

    “莫颜，如果不是你想杀我，你会故意接近我，故意来惹我？我们就什么事都没有。”

    莫颜红了眼圈。

    冷北晨的眼角也猩红一片。

    四目相对，难言的复杂情绪在各自的眼底疯狂翻涌......

    坐在特殊部门的医疗诊室里等待诊断结果，莫颜一脸悲凉。

    如果真的患上精神病，她该何去何从？

    还要等待神秘国际组织联系她，当卧底吗？

    她还要对冷北晨实施报复吗？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

