    第160章 演戏！【求推荐，求收藏！】

    赵老来到了百草堂，立即就去拜见了那百草堂的老祖。

    赵老来到了百草堂老祖的面前，连忙行礼道：“拜见前辈！”

    “起来吧。”百草堂的老祖淡淡的挥了挥手。

    这时候，赵老才连忙站了起来。

    连忙说道：“前辈，你听说了吗？昨夜张家全族被灭杀，看来是那个叶孤城，又杀回来了。”

    赵老赵成义装作什么都不知道的样子，像是来百草堂老祖这里避难的，根本不会露出马脚。

    百草堂的老祖平静的看着赵成义道：“我听说了，这叶孤城看来的确有些难以对付，不然的话，你们两个渡劫境，都不是他的对手。

    想必这一次回来，他就是想要逐个击破，逐渐的将我们瓦解，这样，他才好对付我。”

    百草堂老祖活了近千年，自然知道叶孤城的用意。

    通过这件事情，百草堂老祖也对这个叶孤城重视了起来。

    能够杀死渡劫境前期的渡劫，恐怕实力手段都是不俗。

    很可能要达到自己这个境界了。

    百草堂老祖有些惊讶，不知道这个叶辰到底是什么人。

    百草堂老祖接着说道：“他先杀了张家老祖，接下来只怕就要对付你了。”

    赵老也连忙接着话匣说道：“前辈，我正是担心他会找到我，我一个人对付不了他，所以，我才来找您。

    只要我在你这里，他便没办法单独对我们动手，以我们两人的实力，必定能够胜他。”

    赵成义分析的井井有条。

    丝毫看不出来，他是在演戏。

    说的仿佛他真的要对付叶辰一般。

    叶辰隐匿了所有的气息，他杀了一个百草堂的弟子，然后将自己易容成为了那个弟子的样子，混迹在百草堂之中。

    只要等赵成义对百草堂的老祖下毒之后，叶辰在出手。

    那么，百草堂的老祖必死无疑。

    “好了，那你就待在这里吧。你若是死了，只怕那叶辰的下一个目标，就是我了，你说的没错，虽然你实力还欠佳了一些，但是你活着，还有用处。”百草堂老祖淡淡说着。

    这时候，一个侍女走了进来。

    对老祖行了一个礼道：“老祖，您屋子你的沉香，该换了。”

    这时候，赵成义立即就抓住了这个机会，连忙道：“前辈正在练功，不要打扰，你们先出去，交给我吧！”

    “是！”

    两个侍女立即退了出去。

    赵成义接过了香薰，然后趁机将叶辰给他的毒药放在了香薰之中。

    然后，在屋子之中，慢慢的点燃了那香薰。

    赵成义没想到还有这么好的机会，虽然自己下毒有些冒险，只不过，等那老头子反应过来，应该来不及了吧！

    百草堂的老祖丝毫不忌讳赵成义在房中，盘膝静卧，慢慢的吸收着真气。

    这时候，赵成义发现，一道道香烟，被百草堂的老祖，逐渐的吸入了身体之中。

    忽然，百草堂的老祖感觉有些不对。

    他身体之中，忽然一股气血逆流而上。

    他心中无比的震惊。

    这是怎么回事？

    噗——

    忽然一口鲜血从他的嘴中吐出。

    他这才反应过来，他中毒了。

    那香薰之中，有毒！

    百草堂老祖瞬间看向了赵成义，冰冷的眼神仿佛要杀死他一万次一般。

    “香里.....有毒！”

    “赵成义，没想到，你竟然对我下毒！”

    百草堂老祖可是一名九品巅峰炼药师，年轻的时候，尝过百草。

    他的身体，早已经万毒不侵。

    即便是一种烈性毒药，对他产生一些影响，但是，也绝对杀不了他。

    赵成义明白事情败露，他留下必死无疑，接下来，就按照约定，交给叶孤城来处理。

    他飞身就要逃。

    这时候，他的后背之上，一掌轰了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见百草堂老祖一掌之下。

    赵成义赵老瞬间飞了出去。

    嘭——

    只见那间屋子，直接被砸了一个巨大的窟窿。

    百草堂老祖无比震惊的看着赵明义。

    他如何也没能想到，赵明义竟然要害自己。

    这时候，百草堂老祖冷冷的看着地上的赵明义道：“我替你报仇，但是你却害我，我今日必杀你！”

    百草堂老祖说着，忽然，又是一口气血涌上来。

    滚滚的真气不断的在身体之中流窜。

    这一刻，他心中剧震。

    “这是什么毒药，怎么会有这么烈的毒药？”

    “但是我一生用毒，你们以为，这点毒药便能够毒死我吗？”百草堂老祖冷笑道，身上的真气不断的暴走了起来。

    赵明义吃了百草堂老祖一掌，受了很严重的伤，趁这个机会，他立即拖着残躯逃走。

    “想逃？”

    百草堂老祖飞身来到了赵明义的背后，又是一掌。

    就在这时候，百草堂老祖忽然感觉一道真气朝着自己射了过来。

    等他定睛一看，只见一柄飞到悬浮在他的面前，与他对峙。

    (本章完)

