    重新出现的橘京香明显恢复了活力，她开心的搂住了李珂，但却什么都没说，只是在李珂的脸上亲了一下，就继续做自己的早饭了。

    但从她不断哼歌，还有轻快的拍掉李珂的手的动作，也说明了她的确产生了些变化。

    要说是什么的话，大概就是自信吧？

    李珂不是很清楚这件事，不过并不妨碍他继续做自己的事情，只是一时间他还真的想不起来在这个世界的正事，所以他再考虑要不要去其他世界了解一些东西。

    比方说鬼泣世界的因果。

    就在他这么想着的时候，打着哈欠，把手伸进衣服里挠痒的结花走出了房间，她的眼睛瞬间一亮，像是一阵风的一样的扑向了刚刚把手从橘京香裙子当中拿出来的李珂，让李珂抱了一个满怀。

    “太一！太一！大学教授老是色眯眯的看着我，想要用分数来卡我的毕业，让我陪他睡觉，太一，你去我教训一下他！”

    这个人想死么？

    李珂的第一念头就是这个，随即看向了正在从自己房间当中走出的2B，对着她点了点头。2B瞬间领会，意识直接潜入了互联网当中，寻找着结花那位教授的一切案底。

    几乎不到一分钟的时间，那位教授的案底就被2B和辅助机翻了个底朝天，把对方的黑料直接发布到了各大的新闻网站上，想来结花再去学校的时候，那位教授就已经成为了彻头彻尾的公众人物了。

    顺便2B还帮李珂查看了那些有意接触结花的人的信息，任何有对结花出手想法的人，只要有一点点的案底，又或者有违法的记录，也都被发送了出去。

    这就是超时代安卓机的可怕！

    “唔，你这次再去学校的时候，那家伙就已经完了。”

    搂住了结花，把闹腾的她按到了一边的凳子上，李珂现在想要的是好好思考一下自己要在这个世界做些什么，而不是整天和女人厮混在一起。

    虽然那样挺爽的。

    “不过既然你不是很喜欢学校的话，那你和小春直接去公司上班怎么样？公司里的事情需要你做的，也没什么专业的东西需要掌握。”

    李珂是坚定的读书有用的支持者，但对于他现在的实力和势力来说，学历已经不重要了，而结花和小春能够掌握的知识也已经不重要了。

    “不行，结花和小春必须毕业，实际上我已经在想办法让她们去东大了，不能再这么懈怠了。还有你，太一，最近不能太纵容你了，偏差值太难看的话，对高考也不是很有利的。”

    对于李珂整天要么是因为别的事情请假，要么就是因为玩的太嗨请假，橘京香已经决定要管一管了。

    最起码在李珂的出勤率达标之前，是不打算让李珂继续夜夜笙歌，在她们的身上浪费大量的时间了。

    最起码也要到考上了东大才行。

    这就是橘京香的不足之处了，她的眼睛只能够看到家庭而已，就算李珂展示出了神奇的力量，她还是觉得李珂最好能够有一个不错的学历。

    “诶……不要啊，我在这个大学毕业的就很困难了，竟然还要去东大……”

    结花听到这番话直接把脸砸在乐餐桌之上，满脸的生无可恋。但她的腿却很不老实的踩在了李珂的腿上，然后换了几个地方之后，才安心的踩到了她最喜欢的腿上。

    一边躺着中枪的小春也满脸的哀愁，她虽然是一副文学少女的样子，但却是家里最笨的那个，成绩也没有结花好，她用一张可爱的哭脸凑到了李珂的身边，抱住了李珂，哀怨的求助了起来。

    “呜呜，我的成绩会被取笑的吧，太一你快来安慰我啊，我只想被太一君按在床上，然后什么都不用想呢。”

    橘京香只感觉自己脑门都在颤抖，自己的这两个女儿果然随她，理直气壮的想要躺平。于是她一人脑门上敲了一下，让她们不要一大清早的就开始发春。

    “快点吃饭！另外结花和小春，今天你们就在家吧，你们的事情我会去你们妃英理阿姨解决的。”

    橘京香想要重拾母亲的威严，可惜的是结花自从看到她瘫倒在床上之后，就对母亲失去了不少的敬畏之心。于是她完全没听进去，反而翻开了自己的手机，想要看一些今天的新闻的时候，第一眼就看到那个骚扰过她和小春的教授的裸体出现在了新闻的头版。

    李珂也看到了，他用一种难以言说的诡异眼神看向了一边的2B，而2B则是给他比了一个大拇指，示意这就是自己做的，顺便其他的也都做了。

    他们的交流引发了三个女人的注意，橘京香看了看这位银发的美少女，她昨天就想问了，于是有些迟疑的开口了。

    “那个，李珂，这位小姐……”

    李珂从一开始就没打算隐瞒，把2B拉到了餐桌边，按到了自己座位上之后，便对其他人介绍了起来。

    “哦，她是2B，人造人，或者说机器人，不过她可以正常的吃东西的……不过我记得她们是不能够吃鱼的来着？吃了鱼貌似会死的来者。”

    李珂从记忆里翻了一下，好像2B的确会因为吃鱼而死掉来着。

    “机器人啊……”

    三个人类女性看着面无表情的2B，意外的感觉没什么不可以接受的，自从李珂和她们在一起生活之后。母女丼，财团大小姐，从天而降的外星美少女，能够看到鬼的巫女，还有自己巫女世家的身份，最后李珂那神奇的力量，时不时会带回来的奇特的食物和糖果……

    结花咬着面包，抱着脑袋想着自己家这段时间遇到的事情，她突然觉得就算李珂某一天能够变出无数的触手，她觉得她第一时间想的都是这些触手能不能够出汁水，口感如何，而不是害怕的逃跑了。

    想到这里，她看向了一边同样不惊讶的小春。

    “说起来，我们定做的巫女服快到了吧？啊，欢迎2B小姐，欢迎你成为我们家的一员！”

    对着2B挥了挥手，一边的小春也有样学样，相比于结花来说，有些天然的小春对2B的欢迎就有些别致了。

    “啊！欢迎进入大家庭！你喜欢什么体位？你是什么形状的？最高榨了太一多少次？太一是不是特别喜欢从你的后面进入啊！”

    李珂诡异的目光投向了小春，可2B依旧面不改色，声音也一如既往的冷淡。

    然后说出了不应该说出的话。

    “谢谢，我没有什么偏好，完全看主人的意愿，形状的话会根据主人的需求进行变化，现在的形状大概是这样子的。至于主人喜欢的方式，就目前而言，主人似乎更喜欢看着我咬着嘴唇，一脸嫌弃的被他摆弄，另外……”

    李珂闻言直接拿起了一块面包，拿起书包就朝着大门冲去，2B这种毫不掩饰的回答让他无法继续在这里存在下去了，再听下去的话，他觉得自己可以直接跳楼了。

    “我吃饱了，2B，拜托你照顾好她们，我晚上回来再收拾小春！”

    不忘记威胁了一下让自己没办法好好吃饭的罪魁祸首，李珂就在女人们的哄笑声中离开了自己的家，冲向了地铁的位置。

    清晨的风依旧的让人感觉到舒适，但李珂也发现路上的行人大多都换上了冬装，只有他一个人穿着有些单薄的衣服，在这个有些寒冷的早晨，显得有些格格不入。

    吃掉口中的面包，李珂没着急去地铁站等车，早上想起中式早餐的事情让他先找了一家天朝人开的中餐馆，要了些豆浆包子之后，一边吃，一边翻看着自己的课本。

    然后就发现了一个相当严峻的问题。

    “昨天的作业，是什么来着？”

    在大海上叱咤风云的黑龙王沉默的看着自己空白一片的作业本，脑子当中不断的浮现‘为什么我不一口吐息炸了学校呢？’这个想法，而却越是想，他就越觉得这个逃避交作业的方法可行。

    只要把学校炸了，那么他就不用去交作业了！

    “等一会就试试，先把校长室炸了，然后一口龙息把收集好的作业点着，再把操场撕成两半，并甩锅给地震，这样就不用担心交不上作业丢脸的事情了。”

    握住了自己手中的包子，李珂觉得自己握住了未来，于是打定主意的他二话不说的就把包子打包了起来，一口把豆浆干了，冲向了地铁站。

    嘴里咬着包子的他心中只剩下把学校炸了这个选项，可就在他要进入地铁站的时候，却在地铁站的门口发现了靠在墙上，百无聊赖的揪着自己短发的爱酱。

    对方已经换上了一身冬季的校服，脖子上缠着明显手工制成的围巾，手里面拿着自己的书包，很明显的就是在等她。

    只是相对于夏天时轻薄的衬衫，比村爱穿着冬季校服的时候显得相当的臃肿，尤其是胸口的部位，李珂已经能够听到系着纽扣的纤维的哭泣声了。

    感觉到有人在打量自己，比村爱抬起了头，一眼就看到了李珂。她李珂笑着对李珂跑了过来，脸蛋红红的，显得十分的可爱。

    她凑到李珂的跟前，看着李珂手中热腾腾的一大袋包子，有些好奇的看着李珂。

    “前辈是在吃包子吗？我还以为前辈是坚定的面包派呢。不过这么多……前辈这么喜欢吃包子吗？”

    李珂可是一口气打包了二十多个大包子，以东瀛地铁的拥挤程度，是不可能让他在上面吃这些东西，也不可能带着离开地铁的，所以李珂只能够在这里把它们吃完。

    “事实上，这些不够吃呢。”

    说的是包子，李珂看的却是爱酱的胸口，这个行为让爱酱不满的堵起了脸颊，活像两个大包子。李珂也因此笑了出来，拿出了一个大包子，塞到了爱酱的嘴巴里。

    “等我这么久，给你个包子犒劳一下，顺便……我更想吃爱酱的包子哦。”

    比村爱满足的咬了一口包子，看李珂吃的那么开心，她的确也馋了，正是长身体时候的她自然不会吃不下一个肉包子。只是李珂后面的话让她不满的踩了李珂一脚，赌气一样的扭过了头，挡住了自己的胸脯。

    “休想！才不会给你吃呢！”

    话虽如此，她还是很主动的从李珂的包子里又拿走了一个包子，靠在李珂的身边吃了起来。这幅可爱的样子一下就让李珂的心情好了起来，尤其是爱酱努力的掩饰自己很想吃包子的表情，还有微微颤抖的包子，都让他胃口大开。

    然而欣赏如此美景的话，就不能够在其他学生到来之前把学校炸了，他必须做到神不知鬼不觉才行。

    “这下来不及炸学校了啊？不如找个人把老师绑架了？”

    掏出了自己的手机，李珂翻动着手机上的电话薄，随后找打了一个快被他遗忘了的电话号码。

    芦川组干部·新田。

    这是他尚不成熟的时候，用精灵给他的法器弄到的一位‘朋友’，并因这个行为被来生泪数落了很久，也成为了他的黑历史。

    但他相信，这位新田先生，还有他所在的芦川组，是不会忘记他们之间的友谊的。

    爱酱在身边开心的吃着包子的原因，李珂没有直接打电话吩咐，只是简简单单的给这位芦川组的干部发了一条短信，并且委托2B给这位新田转了五百万日元过去。

    短信的内容也很简单。

    “绑架我的老师，确保他们没办法收昨天的作业，但不要伤害他们，给你的五百万日元当中有一百五十万是他们的精神损失费，必要时我会增加这个数字。但如果你们泄露出我没写作业的半点消息，你们芦川组的人头会被我用两千万美金进行悬赏。”

    最近捡到一个有着超能力的女儿的新田义史，看着自己手机当中标注着‘炸弹’的人发来的短信，脸上的表情变得木然了起来。

    他已经不知道要如何吐槽这件事情了，可打来的钱却实打实的告诉他这并不是什么恶作剧，又或者自己的错觉。

    有的选的话，他不想要做这么张扬的事情，可这位被标注为‘炸弹’的大人物据说可是来生家未来的掌门人，得罪这样的人，被灌水泥沉东京湾都是舒适的死法了。

    所以……

    “只能够做了。”

    新田义史，东瀛黑道的名人，为了避免某个大人物交不上作业，决定去绑架高中老师。

