    柳浩天把台下众人所有人的表情尽收眼底，随后轻轻咳嗽了一声，把所有人的目光全都聚焦在了自己的身上，柳浩天继续说道：“同志们，以上只不过是我准备采取措施的其中一部分，接下来，我会亲自带头，用约谈的方式，加强对我们省纪委纪检监察系统领导干部的监督。

    而且，在随后的工作中，我们省纪委纪将会坚决贯彻落实中纪委的约谈制度，并且由纪检监察领导班子成员分别约谈各派驻纪检组组长、各地市纪委书记，1对1面对面的传递压力，督促省里和地方纪检干部忠诚履职！

    同志们，我们吉祥省各级纪检监察机关坚持正人先正己，始终保持内部监督高压态势。对反映纪检监察干部的问题线索认真核查，决不护短遮丑，积极运用监督执纪“四种形态”，尤其是第一种形态，加大日常谈话提醒力度，使咬耳扯袖、红脸出汗成为常态。

    要监督别人，就必须对自己“更狠点”，否则，何以服众？

    同志们，各级纪检监察机关必须对纪检监察干部严格要求、严格监督、严格管理，对违纪违法行为零容忍。

    我现在可以告诉大家，今后我们吉祥省纪检监察的大的趋势是——严，越来越严！”柳浩天说到最后，尤其是最后5个字，柳浩天说话的声音非常大，这是在为自己的讲话做最终的总结！

    柳浩天说完之后，沈志威和徐茂峰带头鼓起掌来，朱正顺虽然脸色很是难看，但是也附和着鼓掌。

    下面的省纪委的中层干部们也纷纷鼓掌，只不过掌声并不热烈。

    听着现场稀稀落落的掌声，看着有些人鼓掌的时候那种有气无力的形态，柳浩天的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。

    接下来整整一个星期的时间，柳浩天表现的非常低调，并没有他在发言之时那种雷霆万钧的气势，相反的，柳浩天几乎每天都呆在自己的办公室里，只有上下班的时间才能偶尔看到柳浩天。因为柳浩天大部分的时间都会加班到晚上八九点钟。

    虽然大家不明白，柳浩天为什么会加班到那么晚，但是除了一些因为工作需要才不得不加班的工作人员之外，其他的人依然正常上下班。

    很多人在私下里已经开始讨论，柳浩天在上任仪式上的表态不过是一种在省委领导面前的演戏罢了，毕竟，谁也不希望自己刚刚到一个新的地方就得罪了大量的中高层领导，那样的话，他在这个地方根本就站不住脚跟。

    所以，整个省纪委的状态依然和以前一样。

    这天上午，柳浩天上班之后，首先要做的第1件事儿就是上网浏览新闻。

    这是柳浩天进入省纪委之后养成了新习惯。

    在柳浩天看来，作为省纪委第1副书记，必须要了解本省的动态，而真正要想了解本省的动态，除了一些内部的参考日报之外，还需要了解一些实时的动态。

    而要了解这些实时的动态，网络新闻是非常合适的，因为网络新闻包含了社会百态，通过对这些新闻的阅读，可以了解网上最新的舆论形式，了解新鲜发生的事态，了解老百姓之所想，老百姓之所思。

    民之所向，就是省纪委工作的方向。

    这也是柳浩天为什么一上班就先浏览一下前一天的主要新闻的原因。

    突然，柳浩天看到一条新闻，这条新闻并不是很显眼，报道内容也只是一张图片和几句话，但是因为这张报道中出现了一个省纪委退休干部，这让柳浩天的目光停留在了这条报道上。

    这条报道的内容是，前省纪委驻卫健委的纪检组组长、省中医药协会副会长张厚文出席了省中医药产业协会的开幕仪式，并且作为嘉宾重点讲话，在讲话中，张厚文鼓励中医药产业链条上的企业要不忘初心牢记使命……

    表面上看，这个新闻不存在任何的问题，但是，柳浩天的目光却落在了前省纪委驻卫健委的纪检组组长、省中医药协会副会长这些字上。

    因为省中医药协会属于卫健委体系内的，而且这个张厚文又是前驻省卫健委的纪检组组长，根据相关的规定，领导干部退休三年之内，是不能到行业协会任职的。

    所以柳浩天仔细搜索了一下张厚文的简历，发现这个张厚文竟然已经退休五六年的时间了，而退休了五六年的纪检组组长，却依然能够在之前所驻扎的单位下面的行业协会担任副会长，只有两种可能，一种是他拥有在行业领域极高的威信，另外一个则是他在卫健委依然拥有极其强大的影响力。

    除了这两种可能性之外，没有其他的任何可能。因为行业协会那些人都是非常势利的，如果你没有任何用处，没有任何的优势，是不可能挤进去的。

    更何况还是一个副会长的位置。尤其是柳浩天注意到，在图片中，这位副会长在省中医协会的领导班子中排位是非常靠前的，仅次于会长的位置，剪彩的时候，更是和副会长一起手持剪刀剪彩。

    仅仅是这些细节就让柳浩天意识到，张厚文这位老纪检不简单。

    随后，柳浩天直接搜索张厚文这个名字，柳浩天惊讶地发现，在搜索列表中所出现的新闻数量很多，通过这些新闻报道可以看得出来，张厚文退休之后非常活跃，尤其是在卫健医疗领域，几乎每个月都有他的新闻报道出现在网上。

    柳浩天略微沉吟了片刻，直接喊来了省纪委的办公室主任魏远航：“魏主任，对于咱们省纪委前任退休干部张厚文同志，你了解吗？”

    魏远航略微犹豫了一下，小心翼翼的说道：“柳书记，魏远航这个人在我们省纪委内部还是很有名的，因为他曾经担任省卫健委的纪检组组长，同时也是卫健委的领导班子成员，曾经多次被评为优秀的驻外干部，在我们省纪委内人缘也很好。

    所以很多时候，只要有评先进的时候，一般不会少了他。”

    “他在卫健委那边人缘怎么样？”柳浩天问道。

    “听说人缘不错，卫健委的领导对他还是比较信任的。”

    柳浩天轻轻点了点头：“这样吧，你给他打个电话，让他到单位来一趟，我想和他聊一聊。”

    听柳浩天这样说，魏远航立刻就察觉到了事情似乎并没有自己想象的那么简单，魏远航从柳浩天上任的第1天起，就已经敏感的意识了，恐怕省纪委已经进入了一个新时代，一个以柳浩天的工作作风为主导的新时代。

    所以，魏远航毫不犹豫地选择了相柳浩天靠拢。

    然而，到现在为止，柳浩天和她之间的互动非常少，并没有表现出对他的充分肯定。

    所以，魏远航现在用尽心思，寻找一切机会在柳浩天的面前表现自己。

    魏远航为了表现自己做事雷厉风行的性格，直接当着柳浩天的面拿出手机拨通了张厚文的电话：“张书记你好，我是省纪委办公室的魏远航。”

    “是小魏呀，找我什么事儿？”电话那头儿，传来了一个很有威严的声音。

    魏远航苦笑了一下，说道：“张书记，是这样的，咱们省纪委第1副书记换人了，新上任的柳书记点名儿要和您聊聊，您看您有时间到省纪委来一趟吗？”

    电话那头顿时沉默了，停顿了十几秒钟之后，魏远航的声音这才响了起来：“我已经退休五六年的时间了，对于工作上的事情早已经放下，目前也并没有返聘的计划，而且我现在已经适应了如今这种闲云野鹤一般的生活，对咱们省纪委的工作也没有什么独到的看法，所以麻烦小魏你跟柳书记说一声，就说我非常感谢柳书记对我的重视，但是省纪委我就不去了，人老了，也没什么念想了，吃饱就睡睡醒了就溜达溜达，我感觉这样的生活挺好的，不想再去操劳了。”

    魏远航听张厚文这样说，只能轻轻点了点头，随后苦笑的看向柳浩天，把张厚文的意思说了一遍。同时他仔细观察着柳浩天脸上的表情。

    柳浩天为了一笑：“既然咱们张厚文书记不喜欢操劳，那么我们就不要麻烦人家了，毕竟也是老同志嘛，按理说应该是我去主动拜访才对，这流程让我给疏忽了。

    这样吧，魏主任，你安排一下，下午跟着我去卫健委做一做调研，了解一下卫健委在廉政建设方面的表现，同时了解一下我们省纪委驻卫健委的纪检小组的工作表现。”

    听柳浩天这样说，魏远航心中吓了一跳，脑门上瞬间有冷汗冒出，他突然意识到，眼前的这位新上任的省纪委第1副书记做事儿可真是够雷厉风行的，张厚文这边拒绝了他的座谈，柳浩天立刻就准备直扑卫健委，说是要调研一下驻卫健委的纪检小组的工作情况，很明显，柳浩天这是过去找麻烦的。

    此时此刻，在电话那头，张厚文挂断电话之后有些不满的说道：“一个不到40岁的毛头小子装什么大瓣儿蒜，竟然让我这么一个老头子去省纪委聊聊天，这不开玩笑吗，一点儿都没有尊老爱幼的觉悟！这样的人怎么能当省纪委第1副书记呢！太不合格了！这也太不把我张厚文放在眼里了！”

