    <!--go-->    大罗道宫前的广场上，百万无量宗弟子齐聚，随着天元道君一起，向着一尊高大的雕像下拜。

    这一尊雕像，刻的是一个戴金冠，双手洁白，左手捧着一本书册，右手握着一把拂尘的老道士。

    这个道士居高临下，“看着”广场上的众人，面带威严，神圣而不可侵犯。

    “苍穹道祖！”

    浩浩荡荡的声音在广场上响起。

    这是一个令无量宗所有弟子都不能够忘记的日子，他们会铭记这一刻，直到他们的寿命的终结。

    轰隆！

    猛然之间，在天际之上，出现了一条无边无际，没有尽头，没有开始的命运长河。

    命运长河之中，最强大的力量有两种，一种是命，一种是运。凡是具备着命或者运的存在，都会存在于命运长河中。

    一个人要超脱命运长河，十分容易，但是如果是一个宗门或教派要超脱命运长河，就是天方夜谭了。

    龙汉初劫之时，有一位大能妄图带着全族一起超脱命运长河，让自己的种族成为永恒的种族。

    一族气运化形，超脱命运长河，修成大罗金仙，那么，这个种族的气运就再也不会破灭。

    可是，这位大能的想法虽好，却低估了命运长河的恐怖，一个一证永证的大罗金仙，因为妄图带着全族一起证道大罗，道果落入了命运长河，永久被封了号。

    无量宗一宗之气运，在命运长河中显化出来后，是一面巨大的棋盘。气运棋盘上，棋子纵横交错，每一颗棋子，就代表着无量宗的一个弟子。

    天元道君稳居棋盘的中央，天元之位。

    棋盘在命运长河之中运转，改变着每一个人的命运，只有天元道君，他的命运完全不受影响。

    紧接着，在命运长河的另外一个位置，一座白玉仙山显露出来。

    天上白玉京，鸿钧道祖的道场，它代表着玄门的气运。

    看到白玉仙山和棋盘同时出现，天元道君的脸上浮现出一丝微笑。

    他带着弟子们，再次对着苍穹老祖神像一拜，立刻之间，玉京山上亿万座宫殿之中的一座，倒塌了。

    倒塌之后，一团气流从玉京山飞出，回归到棋盘之中。

    “终于，回来了！！！”

    这一刻，天元道君高兴得几乎要大笑出声。

    气运回归，这标识着，他和玄门再也没有任何瓜葛。什么通天教主，什么截教弟子，都成了粉碎的泡沫，不复存在。

    “恭喜天元道友了！”

    一个女子踏空而来，出现在广场之上，她看着天元道君，眼中带着一丝歉意。

    如果不是她好心办坏事，事情就不会如此的麻烦，说不定，天元道君早就立道了

    紧接着一个黄袍男子出现在女子身旁，他们二人如神仙眷侣，你拉着我的手，我拉着你的手，走了过来。

    “无当道友，马遂道友！”

    见到这二人，天元道君露出惊喜之色。

    这个时候，他也没有必要再称呼二人师兄，师姐了。他本来就不愿意以截教弟子自居，现在成了苍穹仙道的传承者，再以师弟自居，就太不合适了。

    无当圣母笑着道：“天元道友，此次我二人前来，是来祝贺道友的。另外，感谢道友对截教的照拂。冲和师弟说了，如果不是道友，截教早就被灭掉了。”

    天元道君也很热情：“这是贫道的计划，当不起道友如此。”

    “天元道友，你如今自立门户，却不通知贫道一声，是不是不把贫道当朋友了。”

    马遂说道。

    他们三人认识，是在天元道君进入截教前。

    一次偶然的机会，无当圣母见到天元道君被九灵元圣打死，可是在另外一个地方，天元道君碰到了马遂。

    数百年后，无当圣母和马遂谈话之时，无意中发现了怪事，就对天元道君产生了浓厚的兴趣。

    两个大罗金仙，与一个太乙金仙成为朋友，也是稀奇的了。

    天元道君拱了拱手：“哪里敢，忘了谁也不能忘了道友你。”

    寒暄过后，马遂和无当圣母便坐在一边，等待着后续事件。他们过来不是为了别的，是为了给天元道君壮大声势。

    对此，天元道君领了这个情。

    朋友之间，无所谓因果，无所谓利益，相互帮扶，相互支持，仅此而已。

    马遂和无当圣母到来后，又四道气息降落在了广场上。

    这四人不是别人，是在天元道君之前立道的离空道人三人，和陆吾。

    他们知道，天元道君的举动一定会惹出玄门五老君。就算那些气运是天元道君自己的，五老君也不会视而不见。

    “三位师兄，陆吾道友！”

    天元道君冲四人拱手。

    离空道人等也不说话，该说的早就说完了，他们现在，就等着玄门五老君的出现。

    就在离空道人五人落座后，一一股极其强大的力量席卷下来，向天元道君袭击而去。

    “白帝，那么多年过去了，你还是这么无耻，暗箭伤人！”

    离空道人可不管天元道君能不能接住这一招，他一出手，直接灭掉了对方的气焰。

    哗啦啦！

    虚空之中，一摊液体涌现出现，最终，化为一个身披银袍，头发秃顶，两边留着长长头发的中年男子。

    “听说玄门之中出了叛徒，本帝来看看，是哪位道友如此大胆。”

    他一边说，一边把目光对准天元道君，上下打量，想要看出天元道君的底细。

    “这就是白帝，曾经是炎帝的御车神将，后来他得到一些机缘，修炼大成，竟然做了白帝。”

    离空道人面色轻松，道出了白帝的来历，“不过，此人修为不高，根本不足为虑。”

    白帝看完天元道君，这才注意到离空道人。

    “离空，你怎么在这里。你不是应该？”

    “废话！天元是我师弟，我不在这里又在哪里？实话告诉你，我根本没有把你放眼里。”

    离空道人不屑的道。

    这一句话伤害性不大，侮辱性却很高。

    白帝被气得发丝飞舞，脸都涨红了。

    “不愧为离空道友，可是，你在本帝的眼里，也什么都不是。”

    又一个声音传了出来，一听就是咄咄逼人。<!--over-->

