    

    尽管听了宋子恒的解释，宋家人其实还很忐忑的，尤其是村子里上下真以为宋子恒这回没考上，不少人好心跑来安慰宋母，宋母看着他们真诚的眼神，心里越发的不好受了，只是这种情绪还不能在宋子恒跟前表现出来，怕被他瞧出来，更增加他的心理负担。

    其实不只是宋母，宋家人上下都很体贴，轻易都不谈起秋闱的事，装作若无其事的样子，奈何演技不过关，不知道宋子恒心里怎么想，苏婉每次看他们强忍着担心，装出一副并不在乎，个忙个事的样子，总觉得搞笑，搞笑之余又有点感动，虽然关心宋子恒的前途，与他们自己的利益也相关，但连平日最爱往外面跑的李氏，听多了那些人带了幸灾乐祸的安慰口吻，回来都一连怒容，之后便不爱出门与常在一起说话的嘴碎妇人们多接触了。

    苏婉隐隐有点感觉，古代的家人，与现代的家人概念是有些出入的，没分家就是自家人，便是分了家，兄弟间也打断骨头还连着筋，平日并不表达，在一起还时常有摩擦，患难的时候便能瞧出来了。

    这天苏婉拖着酸软的身子，找到正在后头检查完葡萄酒的宋母，宋母每逢去看葡萄酒的时候，脸上笑容才会多一些，毕竟这些都是钱，宋母见了便高兴，恨不得吃住都在这个屋子里，日日瞧着不挪眼才好。

    苏婉笑道：“今年酿的酒尽够买了，娘不如存几坛子埋到院子的树底下去，不都说酒存放时日越长越醇香吗？过几年再挖出来，说不定能卖个高价呢，好叫人家知道，咱们家铺子也是有老酒的。”

    宋母赶忙点头：“你说的是，我这就去。”说着便准备抱了几坛子酒立刻去院里挖坑埋酒了，苏婉哭笑不得的拦住她，“这个不急，我的意思是不止几年，日后都可以有多少葡萄尽管娘多少酒，咱们铺子上的酒，就可以根据年限来提高价格了。”

    宋母不停点头：“这般再好不过，那刘大娘家卖的酒，也是越陈的越贵呢。”

    “我也是顺便想到的，今儿找娘是另有事。”

    宋母一愣：“怎么了？”

    苏婉抿了抿唇，笑道：“跟小妹有关，我娘说那林家少爷前儿已经成亲了，他们与咱们小妹再无任何瓜葛，小妹是不是该重新说亲了？”

    “都是我耽误了小妹。”宋母说着一脸的愧疚加着急，“经了此事，小妹在说亲上怕是要吃亏了，这些日子都甚少有那好人家的上门。”

    “所谓好事多磨，这倒无事，娘也别自责，若不是你与爹当机立断拒了亲，这回小妹才真真是跳进火坑，岂不是赔上下半辈子？”苏婉安慰了几句，见宋母脸色略有好转，她才继续道，“今次回来，在路上遇见都是江州人氏的一位年轻秀才，长相端正且不多提，与相公一见如故，瞧着人品是个真真不错的，年岁比相公小了近三岁，如此年轻，日后定有大作为……”

    宋母听得眼睛发亮，她是再相信不过子恒媳妇眼光的，她都说好，那便错不了。只是苏婉画风一转，“不过美中不足，这位年轻秀才人太过心思单纯，且瞧着家境上有些困难，他自己又言父母双亡，上头兄嫂帮衬，依旧略有些困难，便自个儿一面开了馆授课，一面温书准备科考，这才凑齐了去省里的费用。”

    苏婉把徐永方那里听来的消息原原本本复述了一遍，自己并没多加看法，只让宋母自己去考量，说完便回了屋，宋母一脸若有所思的坐在堂屋思索了半日。

    且不提宋母内心的纠结，一面觉得男子这般年轻有为的不多了，一面又想临县离自家够远了，且那家条件不好，比起自家不足且多，何况她是最知晓读书费钱的，能不能读出头，什么时候出头，还未可知呢，因此很是舍不得让女儿去受苦。不过很快宋母就没心情纠结这个了，整个宋家瞬间被狂喜笼罩着。

    约莫回了宋家村十日左右，宋子恒心平气和的在屋里看书，苏婉在宋小妹房里打络子，宋老爹他们去了山上，宋母带了张氏李氏去地里，这时只听得远远传来一路的敲锣打鼓的声音，有隔壁村子瞧热闹的跟了一路过来，宋家村的人也出来看热闹了，只见一个衙役骑了匹快马，绝尘而来，居高临下的问路旁看热闹的村民：“松林镇宋家村的宋子恒宋举人家可在此村？”

