    徐伟明和掮客谈好了细节，两人沿着朱雀街逛了起来，一边走，掮客一边介绍着附近的市政设施和优点，显然很想做成这笔买卖。

    “徐长官，朱雀街因为靠近新建成的发电站，平时很少断电，这在金陵可是独一份，其它地方，哪怕是国民政府，也不是全天供电。

    并且生活相当便利，您想买什么，出了门就有商铺，想吃饭，从巷子出去往右转，淮扬菜、鲁菜、川菜、粤菜各种馆子应有尽有。

    另外，离这不远处就有警署和消防站，乱七八糟的人不敢在这放肆，除了特务处和中央军校周边区域，这里的治安是城内最好的。”

    掮客异常自信的指着一大片民房说道：“我现在带您去看的那座院子，保管您满意，房东是金陵市府里的一位长官，算是您的同僚。

    院子差不多有50坪，前后都有道路前往其他街道，交通非常方便，院子前面的马路宽度足够汽车通行，您要是有车可以停在路边。”

    徐伟明背着手没有表态，但心里很满意对方说的这套屋子，治安良好什么的就当个故事来听，作不得真，重要的是很少停电这点。

    因为他每天都要使用电台，电池的使用频率非常频繁，若是无法充电造成了通讯中断，从而错过了秋蝉的情报，那是要出人命的。

    同时电力供应的稳定，会让住户使用电器的热情变高，这样便可以掩盖他的用电量异常，特务想用这条线索找人，估计不太可能。

    再说房东是政府官员，警署的日常检查不会太严格，他可不想动不动就被警察砸门进屋搜查一遍，不仅耽误事，也容易暴露身份。

    房前房后都有道路更是情报据点的基本要求，原因很简单，这样方便人员进行撤退，根据他的经验，道路越多，逃脱的几率越大。

    徐伟明琢磨了一下，接着不紧不慢问道：“邻居是做什么的，都说远亲不如近邻嘛，有个好邻居比什么都重要，严先生，你说对吧。”

    “那是，您说的有理。”

    掮客竖起大拇指，一五一十的介绍着：“院子左边的人家，两口子都在工厂里边做工，右边那家男人在中学教书，女人在家看孩子。

    这两家是原住户，社会关系很干净，从来没跟人红过脸，不信您可以去打听打听，但凡有一句假话，这房子的佣金我一分钱不要。”

    这话他说的斩钉截铁，看来邻居确实没什么问题，干这行就是靠信誉，没了信誉寸步难行，而且谁会为了这点钱蒙骗一个官员呢。

    徐伟明心中有了决定，抬起手示意对方前面带路，他想实地去看看，光听别人说终究不够直观，他必须亲自确定房屋的真实情况。

    严姓掮客知道这笔生意稳了，笑眯眯走进了一条小巷，嘴上说个不停，将房屋周围的情况大致说明了一遍，比如在哪购买日用品。

    “徐长官，您看，这家米店在朱雀街上开了十几年，货真价实，您以后要买米可以到这来，绝对不会缺斤短两，还有小伙计送到家。”

    他贴心的建议道：“您要是闲来无事，这家小酒馆，还有远处那家茶水铺子都可以打发时间，只是茶水铺子一般要到下午才会开门。”

    徐伟明顺着对方的手指看了过去，心中就是一动，这个茶水铺子倒是个很好的监视位置，正好可以看到周围几条小巷的人流情况。

    如果敌人在这里设置一个观察哨，自己的行踪很容易被锁定，看来要摸一摸那里的人员底细，有任何问题，房子再合适也得放弃。

    他用余光飞快瞥了一眼，将茶水铺子位置牢牢记住，然后跟着掮客钻进了小路，几分钟后，两人停在一座精致的青砖灰瓦小院前。

    院子的院墙很高。

    房屋由水泥建造。

    前后道路没问题。

    邻居家中很安静。

    徐伟明大致转了一圈，确定房屋情况跟掮客介绍的差不多，内部装饰一看就是用了心的，家具也非常齐全，电话线随时可以接通。

    比起他现在住的那栋旧楼，此地的环境更好，更方便情报工作，首先独门独院便是最大的优势，出入不用担心被其他住户注意到。

    随着跟秋蝉的联络变多，遇到特殊情况他可能会经常出门，若是引起邻居的怀疑，暴露只是时间问题，情报工作容不得一丝侥幸。

    最后他走到门口摸着厚实的门板，心中对这座小院一百个满意，这种硬木，一般的手枪和冲锋枪根本打不透，甚至连步枪都够呛。

    加上房子随处可见的水泥墙壁，就算敌人想要冲进来，凭借地形和掩体的优势，他也有足够的时间将电台以及别的重要物品销毁。

    再三斟酌，徐伟明抬头看向一脸期待的掮客：“严先生，容徐某考虑考虑，我过两天给你信，还请留一个联系方式，你看这样可好。”

    “好，没问题。”

    掮客满脸推笑：“租房嘛，确实是件大事，多考虑一下是应当的，严某在茶楼等您的消息，放心，一定会给您谈一个最便宜的价格。”

    徐伟明微笑回应，这话估计鬼都不信，这种人就以抽成为生，所谓最便宜的价格，最多就是在总价上取个整，但是这事并不重要。

    反正果党的羊毛不薅白不薅，他堂堂一个祖织处副处长，房租不至于自己出钱，金陵党部不会在这上面为难他，否则就是坏规矩。

    两人随意聊了两句，便在小院门前分开。

    徐伟明没有回办公室，而是在附近溜达起来，一个合格的情报人员到了陌生环境，要做的第一件事就是熟悉地形，制定撤退路线。

    哪里可以躲藏。

    哪里可以翻墙。

    哪里可以还击。

    ...

    将这些情况一遍遍记忆，一遍遍加深，最终目的就是在伸手不见五指的黑夜中不用思考，也能凭借回忆找到正确的路线进行撤退。

    作为一个老地下工作者，这项工作很简单，他背着手逛了逛，无数信息便被搜集起来，并在他的脑中慢慢形成了一副完整的地图。

    不过两三个小时，很多朱雀街老住户都不知道的偏僻路线，他也能轻车熟路的在其中穿行，这就是一个职业情报人员拥有的能力。

    在这个过程中，徐伟明将一份份招租启示记在本子上，毕竟没有一个合理的理由，一个成年男性在居民区里走来走去显得很可疑。

    熟悉完地形，他抬手看了看手表，已经到了下午，是时候去看看那个茶水铺子了，只要那里没有问题，这个小院便可以定下来了。

    他故作无奈的摇摇头，似乎对启示上的房屋不是很满意，随即抬脚走进了巷子，几个好奇的居民瞄了这边一眼，很快将这幕遗忘。

    穿过一片民房，徐伟明再次出现在刚进来的那条小路上，他稍稍观察了一下周围的情况，朝着正在摆放桌椅板凳的茶水摊子走去。

    “先生好，喝点什么茶，我们这有西湖龙井，洞庭碧螺春，黄山毛峰，庐山云雾，六安瓜片，君山银针，信阳毛尖以及一些小茶种。”

    一个茶摊伙计见有客人来连忙迎了上去，顺手擦了擦本就锃亮的木凳，虽然衣服看着有些破旧，可脸上热情的笑容让人颇为舒服。

    旁边的茶铺老板见状笑着捋了捋胡须，没想到刚来的这个年轻人这么机灵，不过招人的事情急不得，还得看看冲茶的手艺怎么样。

    此人昨日来应聘时可说了，试工一个月，自己不满意不用给一分工钱，就算茶铺不缺人，这种好事也必须答应，总之他不会吃亏。

    “随便来一壶绿茶。

    不必太贵，点心看着上。”

    徐伟明走进茶棚找了个位置坐下，嘴中冷淡回了两句，便拿出包里的本子看了起来，丝毫不在意伙计的殷勤，让人觉得很难接近。

    “好的先生，您稍等。”

    小伙计笑眯眯的也不在意，麻利的拿热水将茶具烫了一遍，又从茶柜里面掏出一罐子茶叶，打开后用木夹捏了一撮茶叶放进茶壶。

    在老板的偷偷注视下，他拿来另一壶半开的热水，下倾上提三次将水倒入茶壶里，随着一阵热气涌出，淡淡的茶香在茶铺中飘荡。

    小伙计双手托着木盘，几步走到了桌子旁，小声说道：“先生，您要的诸城绿茶来了，小店条件简陋，您多多担待，点心一会就到。”

    “恩，好。”

    徐伟明低着头摆了摆手，全神贯注研究着本子上的记录，看似没兴趣跟人交流，等到点心上来后，就着茶水几口吃掉便结账离开。

    一样米养百样人，茶铺老板对这种冷淡的客人见怪不怪，只是嘱咐小伙计以后多问一问客人，不能因为对方冷淡就不去询问需要。

    “知道了，掌柜的。”

    小伙计闻言连连点头，转身收拾起徐伟明留下的茶具，眼中的笑意怎么也掩饰不住，此时他心中只有一个念头，原来，你就是老K。

