    　天敬龙拿出几瓶丹药，全部送入他的口中。

    　　不愧是擅长炼丹的宗门，少主手中的丹药就是多，我估计，他手中的那些丹药，随便拿出去一颗，放在阳间等处，就是价值连城的存在。

    　　而天敬龙现在居然跟吃爆米花一样，大把大把，嘎吱嘎吱的就吃了起来。

    　　当然。

    　　我也知道，丹药一门从来都不是真正的修炼之道。

    　　即便是天家这种擅长丹药的门派，也都有自己的修炼功法之道，而这些丹药虽然能够疗伤，虽然能够短时间提升实力，短时间提升境界，但也从来都不是天家人主要的修行途经。

    　　丹药吃多了，会有反噬。

    　　不管再强大的丹药，也都无法避免这个弊端，是药三分毒，更何况，是丹药？

    　　关于炼丹术，其实秘记之中也有记载。

    　　我并未深究，就是因为没什么特别的必要。

    　　比如用于恢复伤势的长生丹，材料难寻不说，吃了之后，其实是在透支一个人身体的潜力，来强行修复自己伤势的。

    　　短时间之内，用一两次，问题不大。

    　　但一直用，那是会被榨干的。

    　　比如天家的天象丹，属于那种短时间之内强行提升境界的丹药，药效的确非常凶猛，可能将一个人的实力，直接提升一个大境界。

    　　但其代价也很大，是需要燃烧命理气血为代价。

    　　这个世界上的一切，都是一个阴阳平衡的闭环，丹药可以说，只是一个强行提升的媒介。

    　　所以。

    　　即便天敬龙在愤怒之时，疯狂的吞食丹药，想要报复于我，我也知道，接下来，他不会有什么战斗力了，刚才他已经多次使用丹药，身体估计早就透支到了极限。

    　　果然，他这一大把大药下去。

    　　双眼如同燃烧起来了一样。

    　　他怒吼着冲我袭来，想要与我决一死战。

    　　可还没有到我跟前，就已经喷出一口鲜血，从这边的高空中坠落而下。

    　　他摔在下方的废墟上，浑身浴血，尘土碎石沾染了一身，不知死活。

    　　我不去理会他。

    　　而是尝试着感受了一下，自己体内的力量。

    　　天仙境之后。

    　　我明显感觉，自己的提升提升了一个极大的层次，之前是修行者的时候，哪怕是跨越一个大境界，也从来没有感受过这种程度的提升。

    　　不愧终极境界的提升，这感觉，的确不错。

    　　天敬龙已经败了。

    　　与此同时。

    　　夜天峰那边，一场战斗，也战得极为激烈。

    　　王霸林蜜儿，夜焱，薛念慈，还有夜家的诸位长老，将夜天峰附近的几座小山峰护在身后。而王霸和林蜜儿则冲在最前边，与对面云中的高手相拼。

    　　已经登临天仙境的王霸，体内的气息沸腾着。

    　　林蜜儿与他一同，并排而立。

    　　二人都是天仙境，面对云层之中那的攻击，却是被逼的无法前进。

    　　如果上边那人只是天仙境，王霸和林蜜儿合力，有把握如同对付昨天那个天仙境的人一样，干掉他，可高空中只见一道虚影的那个人的力量，却远远不止于此。

    　　他一次次发力，逼得王霸和林蜜儿退到了后方，夜焱掌控之下的大星月阵附近。

    　　夜焱大喊。

    　　“王先生，你们没事吧？”

    　　王霸攥住拳头，盯着高空中那道虚影。

    　　“没事！”

    　　“老子这次，非把那个人给弄下来不可！”

    　　“蜜儿，走！”

    　　王霸怒喝一声。

    　　二人周身的气场，在凶猛地爆发着，他们化成两道虚影盘旋而上，就好像是冲天而起的两条龙一样。王霸握住拳头，林蜜儿手中掐着指印，不断的逼近云中那人。

    　　云中那人看到如此一幕，冷声一笑。

    　　“就凭你们，也想护住阴蒹葭吗？”

    　　“劝你们还是不要白费力气了，就算你们拼了命，也护不住她的，我知道，她现在就你们后边的那座山峰上！”

    　　王霸根本不理会那人的话。

    　　他冲上去，霸王拳之力凝聚，其上气场汇聚于一处，冲着那浓云之上砸去。那浓云化成一个巨大无比的拳头，王霸一声怒吼毫无畏惧，直冲而上，与之对拳。

    　　他的身后，有林蜜儿力量的加持。

    　　两拳相接。

    　　轰然一声巨响。

    　　那拳头虚影，竟然被王霸的一拳给砸散了。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　在那乌云之后，有四五人，为首的那人白须白发，那张脸上看起来却并无褶子，可浑浊的双目之中，却能够看出来，他的年岁不小。

    　　白须白发者抬手，数道气息，嗖地一声化成数道锁链，将王霸和身后的林蜜儿一同缠住。

    　　紧接着，他又翻过手腕，一道指印下去。

    　　王霸和林蜜儿从高空中坠落。

    　　方才那一拳虚影，似乎只是佯攻，似乎就是为了把林蜜儿和王霸放到近处，让他们没有任何避开的机会，而以锁链将他们两个给锁起来。

    　　白须白发的老者奸险一笑，道。

    　　“夜天星和杨若水，都去了天象峰，相比，他们现在已经都被困在了那里。你们夜天峰这边，就只剩下你一个天仙境而已，就凭你们，想要护住阴蒹葭，绝无可能！”
　王霸怒眉询问。

    　　“你到底是什么人？”

    　　白须白发的老者笑着说。

    　　“我便是，天象峰天家家主，天殇。听说，夜天峰这边有一位绝美女子，叫阴蒹葭，我便过来，带她回去，不知她现在人在何处，若你交出那女子，我可以不追究，我天家暗门十二高手之的罪过！”

    　　王霸一听这话。

    　　“去你大爷的，敢打我采薇妹子的注意，老子弄死你！”

    　　王霸怒吼着，心中的战意正在燃烧着。

    　　在他这一声怒吼之下。

    　　他攥住拳头，全身发力，气势暴涨，那缠在他身上的锁链，一瞬间全部蹦碎掉。王霸根本不管这人到底是谁，他只管，这天殇对自己表妹出言污秽，就该打。

    　　左右手之上，双拳交叉。

    　　王霸怒喝一声。

    　　“霸王拳，第二重！”

    　　双拳交叉之后，两拳的力量汇聚在王霸的右拳之上，他那拳头之上，气息迸发而交织着。他冲着那天殇，一拳砸过去，这气势比刚才更是强大了数倍。

    　　天殇冷笑一声，他没有动，而是让旁边的人出手。

    　　“干掉吧！”

    　　“此人于我无用。”

    　　旁边人拱手，稍稍发力，化成一道虚影，绕到天殇的面前，一掌冲着王霸劈了过去。

    　　那一掌，金色气息萦绕，是为金仙境高手。 

