    李义阳也不再废话，他把绿檀木装上货车的视频递给了陈建华:“是不是真的，相信陈董事长的眼睛看的见。”

    陈建华接过手机，原本不屑的表情，立马变成了震惊和激动。

    竟然真的是绿檀木，他卖了这么多年的木材，自然一眼就能看出来这是绿檀木，而且从木材的大小以及圈轮来看，还是上好的绿檀木。

    他难以置信的看向李义阳:“这……这绿檀木在哪？量有多少？”

    “一共九吨绿檀木，我已经让司机运到青城市了，相信再有半小时就能到达泰安集团的木头加工厂。

    如果程董不感兴趣，我就直接卖给泰安集团了。”李义阳道。

    陈建华一听，急忙道:“我买，我买，不知道你打算卖多少钱？”

    “你们公司赔泰宁多少钱，我就卖多少钱。”李义阳神色认真。

    陈建华喜悦的表情瞬间减弱了很多:“这……是不是有点太多了？”

    他以为自己三四十万就能拿下来的，谁知道一下子就多出一半的预算。

    用这样的价格买下来，和他赔偿给泰安有啥区别？

    见他迟疑了，李义阳不紧不慢的回道:“陈董事长是聪明人，这七十五万的赔偿款是小钱，但如果你不能按时发货给泰安，从而影响了你们之间的合作，那损失才是巨大的。”

    听完李义阳的一席话，陈建华有些意外，他竟然懂得这么多的商业之道，这真的只是一个会做面条的厨师吗？

    另外，他又是怎么知道他公司仓库失火一事的？

    难不成？

    他的脑海里产生了一个可怕的想法:“请问你是怎么知道我们公司仓库着火的，又是怎么知道绿檀木是要给泰安集团的木头加工厂送去的。”

    “实不相瞒，我老婆在你们公司上班，昨晚我听到她说你们仓库失火了，一些莫须有的罪名安插在她的身上，让她心力交瘁。

    而我恰巧知道，谁的手里正好有一批这样的木材，就连夜找到了卖主。”李义阳解释。

    “哦，你老婆是？”这回答倒让陈建华有些意外。

    “文晓惠！”

    陈建华想了好半天，也没有想起这个名字的主人长什么样，他都不认得的人，自然是不起眼的员工。

    至于为什么会把罪名安插在她的身上，他并不关心，他关心的是能不能按时给泰安集团送货。

    “这样，我会安排人去认真调查，如果这件事真的和你老婆没有关系，我一定会严肃处理那些甩锅的人，还请李先生能将这批木材卖给我。”

    既然想要买人家的木材，他就得拿出诚意来。

    “木材可以卖给你，但我老婆的事，希望董事长现在就能调查清楚！”李义阳不蠢，如果现在就把货给了陈建华，到时候他不认账，再把罪名安插在晓惠的身上，他也可无奈何。

    陈建华不敢耽搁，他拿起座机立马给秘书打了一个电话:“你现在就去查下叫文晓惠的员工，她是负责什么工作的，仓库失火和她有没有关系。”

    挂掉电话后，陈建华身手示意李义阳坐:“这次李先生真是帮了我大忙啊，到时候我一定要邀请你和你老婆吃饭。”

    坐在陈建华的对面，李义阳抿嘴一笑:“陈董事长客气了，一切还是等结果出来再说吧！”

    他的言外之意很明显，如果你把罪名安插在我老婆身上，这木材就不会卖给你。

    陈建华其实也并不是真的要治谁的罪，发生火灾是谁都不希望看到的事。

    只是这么大的损失，让他一个人承担，他实在是咽不下这口气。

    很快电话就响起来了，他刚接听，秘书的声音就响了起来:“董事长，这个叫文晓惠的公司的小职员，平时就负责木材的运输流程，以及打单。”

    “这么说，仓库存放不归她管理？”

    “是的，只不过有人已经将她的名单递交在此次事件的负责人名单中。”

    “那就把她的名字剔除，另外调查清楚是谁把锅甩给她的，在交给公安机关去处理。”陈建华说完便挂了电话，他笑着问道:“不知道李先生对我这样的处理方式可还满意？”

    李义阳点头:“多谢陈老板还我老婆一个清白，这木材我卖您了。”

    虽然以三倍的价格买下了这批木材，多少让陈建华有些心疼。

    不过能解决这次事件的燃眉之急，他与泰安集团的合作还能继续，也就释然了。

    当即他让财务把钱全部转给了李义阳，然后让人直接去工厂门口接应货车。

    李义阳拿到钱后，没有多待，刚要给文晓惠打电话，文成杰的电话就响起来了。

    “李义阳你他么的在哪呢？我姐出了这么大的事，你不帮忙想办法也就算了，还躲起来，我真瞧不起你。”

    听着文成杰一阵劈头盖脸的骂，李义阳知道他是误会自己了，当即道:“我没有躲，事情我已经解决了，晓惠她在哪呢？”

    “解决你麻痹，敢在我面前吹牛，老子可不惯着你，你真要有点心，就去泰安集团找我姐，我怕她一个人吃亏，我这带着安安不方便过去。”

    一听到文晓惠独自去了泰安集团，李义阳来不及说什么，直接挂了电话，然后开着自己租来的车去了泰安集团。

    路上他给晓惠打了好几个电话，但都无人接听。

    此时的文晓惠正在泰安集团的大厅，因为她没有预约上不去，只能在这里等董事长。

    在大厅等了一个多小时，文晓惠一个高层都没看到，更别说程董事长了。

    现在已经是四点半了，留给她的时间不多了。

    她来到前台，焦急的说道:“请你让我上去吧，我真的找你们董事长有重要的事。”

    前台白了她一眼:“哪个来找我们董事长是没重要的事？

    我看你面生的很，该不会是想要勾搭我们董事长吧？”

    说完，她露出了鄙夷的目光，好像已经认准了自己的猜测一样。

    文晓惠气愤不已，可想要见到程董事长，又不能得罪了前台。

    只能解释:“你误会了，我是建盛建材公司的员工，找你们董事长确实有重要的事谈。”

    “我看你还是死了这条心吧，没有预约，就是天皇老子来了，也不许上去。”前台冷着脸说道。

    此刻，文晓惠心急如焚，看着时间一分一秒的过去了，心中一片凄凉，难道她注定过不了这道坎吗，到时候孩子怎么办？

    就在这时，泰安集团的销售部副总监走了过来，所有人都纷纷向他打招呼。

