    鬼才谈恋爱呢！谈恋爱浪费时间不说，最后还不一定是你的。

    当反派就不一样了，特别是好色的反派。

    躺在被窝里，不是一般的暖和。

    武青婴靠在陌然的怀里，弱弱的说道：“我爹不会出事吧！”

    他爹武烈一招就输了，现在想想，武青婴还是有点担心的。

    陌然揉了揉武青婴的头，道：“放心好了，不会出事的，如果出事了，你可以叫我爸爸。”

    当反派就要心狠手辣，还要什么爹，多此一举。

    武烈那老家伙武功不高，脑子又不好使，今天不死，明天还是会死的。

    早死晚死都得死，长痛不如短痛吧！

    朱九真也醒了，靠了过来，伸手捏了武青婴一下。

    “还要什么爹啊！一个人不是很好吗？逍遥自在，没人管你。”

    说的好，真是一个大孝子，你爹没有白疼你。

    见陌然认可自己，朱九真开心的推开武青婴，自己躺了进去。

    武青婴气得坐了起来，被子掉落，露出一片花白。

    “好你个姓朱的，你爹没了，你就见不得我好，希望我爹出事吧！”

    说完，武青婴伸手去掐朱九真，两人乱成一团。

    陌然叹了一声，朱子柳和武修文好歹也是名门之后，怎么后人竟是些不争气的。

    这个时候还争风吃醋，不应该趁陌然不注意的时候，掐死他，或是剪掉他的小弟弟。

    世风日下，人心不古啊！

    陌然把骑在朱九真身上的武青婴拉下来，对武青婴道：“你去给我倒杯水，我替你好好教训教训她。”

    日上三竿，陌然才从房间里出来，而一出来，就看到了黛绮丝。

    男的听墙角也就算了，黛绮丝这么一个美妇，怎么也喜欢听墙角，不科学啊！

    还是说，陌然变帅了，不仅吸引了少女，如今魅力大到美妇也招架不住的地步了。

    想到黛绮丝老公走了多年，一个人寂寞空虚，也是很正常的。

    陌然道：“我现在没空，有时间再聊？”

    黛绮丝一把拉住了要走的陌然，道：“跟我说实话，你是不是拿错药了。”

    陌然疑惑问道：“怎么了，没有治好你身上的伤吗？”

    韦一笑身上的寒毒都治好了，没理由治不好黛绮丝的寒毒，还是说，黛绮丝是心里有病。

    黛绮丝想了想，才道：“那倒没有，只是吃了药之后，我感觉到你身上有一股香味，我特别的想和你在一起。”

    “嘿，那没什么大不了的，只是你空虚已久，而我的魅力刚好增加所导致的。”

    陌然说完，就不想多说了，准备带着两女干饭去，一天一夜了，一口饭都没吃上，肚子里都是水。

    黛绮丝看着急冲冲要走的陌然，赶紧走到前边，把门给堵住了。

    “跟我说实话，你是不是搞了什么鬼？”

    陌然挣扎了一下，才实话实说。

    “其实，这个药有个缺点，那就是能增加我对别人的吸引力，特别是异性。”

    黛绮丝吃的药其实和江玉燕吃的是一样的，要是背叛他，就会心如刀割，疼痛难受。

    这个毒药还会让人上瘾，这也是江玉燕经常找他的一个原因，不过他不敢跟黛绮丝这么说。

    现在说黛绮丝会砍了他或者是自杀，要是再过一段时间，黛绮丝心里挣扎了一阵之后，就不用跟她说了，她自己救说服自己了。

    陌然继续道：“要想解决这个问题，你就不能整天跟着我，必须离我远一点。”

    黛绮丝想了想，也只好这么办了，毕竟这药是她主动求的，而且这又不是春药，不会让她失贞。

    黛绮丝走了，她还没意识到事情的严重性，希望她下次过来的时候，能把小昭也带过来。

    饭桌上，朱九真和武青婴一左一右的坐在陌然身边，非常积极的给他喂饭。

    “来，吃个桃桃，凉凉的。”

    “吃什么桃，我要吃鸡，把那块最大的鸡腿给我拿过来。”

    陌然对着鸡腿努了努嘴，饿了一晚上了，不来点实货，怎么能坚持得住呢！

    有两个美人在，陌然的这顿饭吃的很久，也很实在。

    不知过了多久，连杨不悔都找了过来了。

    看到被喂饭的陌然，杨不悔一脸嫌弃道：“你没手吗？不会自己吃饭吗？”

    陌然惬意道：“我的手忙着呢！没空吃饭，反倒是你，来找我干嘛！”

    刚才是被桌子挡住了，杨不悔没看到，如今仔细一看，发现陌然不正经，手到处乱放。

    杨不悔赶紧转头道：“你是教主，我爹让我过来叫你开会。”

    当教主还要开会，好麻烦啊！

    他们一堆怪人，有什么好看的，再说了，陌然也不知道自己能当多久呢！

    说不定一不高兴，明天就辞职不干了。

    陌然看着杨不悔的背影道：“我现在认命杨逍为副教主，让他主持会议。”

    杨不悔顿时就不干了，这么懒，还怎么当教主啊！明教还有前途吗？

    可她一转身，就看到武青婴掀起的裙子，立马又转过了头。

    “不行，你这太儿戏，必须得马上跟我去开会。”

    陌然摇头道：“这怎么会是儿戏呢！我这么狂妄，说不定明天就被人干掉了。”

    “明教没有教主的时候你也看到了，四分五裂，自相残杀，我这是替明教考虑呢！”

    陌然从怀里拿出羊皮卷，让朱九真递给杨不悔。

    “这是明教的志高心法乾坤大挪移，拿给你爹，让他好好干。”

    杨不悔无奈，说不过陌然，只好跺跺脚离开这里。

    陌然站起来，和武青婴系好衣裙，才道：“当教主不好玩，走，我带你们下山去。”

    下山的路上，陌然对两人道：“你们如今是我的红颜知己，左膀右臂，不过武功太低了，带出去有些丢人。”

    “我这里有两套功法，你们自己练练。”

    陌然从怀里拿出两本秘籍，递给了两人。

    两人都是一脸喜色，毕竟武功高点，就可以欺负别人了。

    可一看名字，两人的脸色同时一变。

    这玩意，怕是不合适吧！

    朱九真拿着手中的铁头功秘籍，一脸的无语。

    她一个女孩子，怎么能练这种没有品味的武功呢！

    朱九真瞄了一眼，抢过了还在发愣的武青婴的秘籍。

    “金刚腿”

    一看，朱九真便笑了出来。

    本以为陌然偏心，会给武青婴好的，没想到两人的都一样没有品味。

    这两种武功，根本就不适合女孩子练。

    不好看不说，说出去还丢人，就算她们脸皮在厚，也不想练。

    两人互相打趣了一会儿，才对走在前面的陌然道：“公子，我不要这武功，你能不能给我换换。”

    陌然道：“这么就不好了，我看挺适合你们的，出人意料不说，还能出其不意。”

    铁头功，女孩子的头本来就很铁，练这个简直是如虎添翼啊！

    至于金刚腿，则是可以一脚踹爆色狼，漂亮的女孩子就很实用。

    金刚不坏神功也可以试试，看起来肯定很壮观。

    朱九真和武青婴都不喜欢，但陌然非要她们练，她们不得不练。

    “呦！这不是武当殷六侠嘛！怎么瘫痪在地了，你两快过来看看。”

