    沈县令恼火的扯着自己的头发，书香看到他的头皮都扯破了，丝丝的血迹冒了出来。也是叹了一口气，和赵笙对视了一眼，这才开口的：“沈县令不要着急，咱们还可以想点其他的办法，特殊情况特殊对待嘛。”

    沈县令大为恼火，要不是顾忌着赵笙和书生在旁边肯定会气得拍桌子，即便是如此，他也是咬着后牙咯咯作响：“这一群刁民！刁民！饿死算了！”

    书香严肃了脸，在桌子上轻轻的敲了一下：“沈大人，你是青天大老爷，有些话我能说，你却不能说，明白吗？”

    沈县令陡然一惊，诧异的看了书香一眼，快速的点头：“是是，是我气昏了头了。”

    书香虽然是乡君也是医女，可能说到底也没有正式的官职。有些话她可以说可以冲着大家嚷嚷，但沈县令不行！他是青天大老爷，是地方官，如果今天这样的言论传了出去，被小人捏到了把柄，那可不是好玩儿的！

    沈县令自然是懂的，也感激书香，不过垂着的头还是抬不起来，完全是给愁的呀。遇上这么一群刁民，如何是好？！

    书香又想了一个办法，这件事情她不能出面，官府也不能出面，只能够让宋南或者是旁的人出钱将村里大部分的土地买下来，然后雇佣大家来干活。到时候分粮食给大家，这也实在是没有办法的办法了。

    不过，呵呵……

    想象是美好的，现实是骨感的。当宋南和其他几家要买土地的事情传了出来之后，村子里那跟沸腾的开水没啥区别，见谁咬谁。平时里无怨无仇的人碰了面还嚷嚷几句，甚至摁在沙土地里掐来掐去，最后还闹到了公堂上。

    要说宋家村的这些人吧，不刁而且还胡搅蛮缠。拖家带口，老人孩子的坐在官府的门外哭天抢地，说官府强抢他们的土地不成就怂恿人来买他们的地，而且还给了价钱那么低，哭闹了好一番，撵都撵不走。

    年景好的时候，一亩上好的田地卖价为六两银子。宋南他们出的价格是十二两，而且还写契书，每年还给他们两成的收成。就算说破大天去，也没见过这样的好事儿！可人心不足蛇吞象！

    别说是真刀真棍子的撵人了，只要是官差衙役们拿着棒子出来恐吓两句，就有老太太妇人和孩子往地上哀嚎滚做一团，说官府打人了，说官府不让老百姓活了。

    刚开始的时候，路过的人都还过来看看热闹，心里狐疑，会不会真如他们说的那样。但稍微一打听，知道是宋家村出来的人……对于他们的言论，那就只能呵呵了。

    还有来往的客商听闻这样的事情，心中愤恨不已，觉得官府实在是太不作为了，竟然联合一个贱人来跟百姓们抢土地。

    他们都要来看看这件事情是否属实，如果属实的话他们就要跟交好的官员们说一说，参合上沈县令一本。

    可结果是啥呢？不问不知道，一问吓一跳。

    那几个原本愤愤不已，打算为宋家村老百姓讨回公道的富商，最后喷了宋家村人一脸的口水：“作吧，你们就作，往死里作！一群刁民，倒霉玩意儿！”

    有了这一查，那些看热闹的老百姓就更是哈哈大笑了。本来宋家村的名声就不好，再经了这一出那可是大大的出了名！

    不仅是本县的，就连邻县的都是津津乐道，成了茶余饭后的笑料。

    甚至还有说书的人将这编成了故事，唱念坐打，说得那叫一个拍案叫绝。

