    “真没想到，莱费尔他们居然还去了一趟朝鲜。”

    卡洛正在看着一份电报，这是莱费尔等人刚刚去完成一项任务后发过来。在这份电报上莱费尔介绍了朝鲜发生反中的内乱，而他们开着致、靖二舰以及其他一些清廷购买的军舰，去釜山威慑在背后捣乱的日本人。

    而且效果还不错，日本人在看看致、靖二舰居然出现在釜山后，立刻消停。

    因为他那支舰队绑一块，都不够这两艘装巡打。两艘威尼斯级在日本舰队面前，完全可以当装甲舰使用。

    而且这份电报上，袁项城的大名第一次出现了卡洛眼中，这位平定申甲政变的年轻人，第一次展现了他的能力。不过现在的袁项城可不值得他关注，他现在关注的还是李中堂、张南皮等人，因为执掌地方权力的就是这些总督，而卡洛让意大利参与这场中法战争，可不是为了那点卖军火的钱。

    不过还不错，霍华德这位白手套，为意大利拉来了不少生意。

    卡洛放下莱费尔等人联名发回的电报，拿起这位商人发回的电报，满意的看着清国的回报。

    这是一份采购清单，上面详细的记录了清国各省采购的物资，主要是各种机器。其中织布印染的机器更是占据了大头，另外就是造船的各种设备也是同样不少。这份清单总价值高达1.1亿里拉，回报可谓相当丰厚。这也能看出清国家底丰厚，数百年的贸易顺差，为其积累了足够的财富。

    这份清单能够在中法战争结束后，能够立刻发回来，其中起到推动作用的人不用说也知道，当然这也与意大利在各种机器中售价最低有很大关系。

    就以织布机来说，目前在远东各国的纺织机，以英国质量最高，其次是法国，然后是德、奥、比、意。当然售价上也是如此排列。

    而这次为了打开清国市场，霍华德携带的售价清单上各种机器，普遍比德奥比等国的售价还要低20％。这样的售价对于急于发展自己工业的清国而言，就很具有诱惑性。所以趁着清国对意大利最具好感的时候，这位霍华德先生更是跑遍了东南各省。

    这些清单就是其跑下来的成果。

    面对霍华德跑出来的成果，卡洛当然重视，这可是打开清国市场的好机会。另外这份订单，对意大利国内的制造业来说，也算是能回一口血。缓解他们被德国产品压制的窘境。

    而且对于这份订单，卡洛比其他任何人都要紧张。

    因为这关系到意大利的产品能不能在远东畅销。在品质上意大利目前追赶不上别说英法，就是德奥都比不了。但是在服务上，卡洛还有些想法。

    托前世网络对华为赞誉的福，卡洛前世对这家公司的早期发展非常的了解。当时华为也是产品比不过外国同类型，靠的就是服务打开局面。卡洛别的不说，照猫画虎还是可以的。

    想到这里。卡洛叫来了侍卫长费力米奇。

    “陛下，有何吩咐？”

    “这份是远东的采购清单，你立刻召集各厂家，要求他们依照我的要求为远东的客人发货。”

    侍卫长从卡洛手中接过清单，惊讶这份订单的数额。

    “陛下，请放心，我这就去办。”

    卡洛的要求是什么？

    很简单，那就是各厂商将自己容易损坏的零件列出清单，在发货的时候，多发一些这些容易损坏的零部件。除此之外，只要接到订单的各厂商必须派出维修人员常驻远东，随时准备为那些机器提供维修。

    听起来这非常的麻烦，同时也在增加各厂商的支出。但是只有卡洛知道，目前意大利产品比不上同类的情况下，只能拼服务。

    至于说这些厂商愿不愿意，这一点无须担心。在战争爆发前，卡洛就已经开始准备了，他特意挑选那些技术不错，运营困难的厂商与他们商议出一个协议，而该协议的规则基本就是前世卡洛结合实际的意大利版。

    对于这个有个各种规矩的协议，经营困难的这些厂商根本没有拒绝的权力，自然都答应下来。不过在派出人员坐镇远东的问题上，这些精明的商人早已有了应对的办法。当然订单大的就不说了，订单小的，基本几个厂商共用一个名额，节约成本。

    所以这份订单不仅是能够帮助到意大利的制造业，同样还能帮助卡洛掌控国内的资本，可谓是一举多得。

    所以卡洛才会对其如此重视，这不仅能够扩张自己的权势，另外还能利用这些订单拉拢资本家。不过这需要建立在远东那些总督们，对意大利拥有足够好感的份上。

    不过说到好感，目前那位李中堂就对意大利充满了兴趣。

    更为准确的说，是对意大利海军充满了兴趣。

    这次致、靖二舰在海战中的表现就不说了，可以用精彩绝伦来形容。除此之外，操作军舰的意大利官兵也是得到一致的认同。

    为此刘步蟾还特意向李中堂报告，认为北洋未来的水师官兵，可以去意大利见见世面。

    刘步蟾的话让李中堂另一层深意，为此他特意将首席心腹周馥招来，商议一下心中的想法。

    “玉山，你说为水师再招一名教习怎么样？”

    在书房内，李中堂对着身边的周馥开口，说出自己的想法。

    教习，其实目前筹备的北洋水师教习已经有很多位了，来自各国的都有，不管主要还是以英国人为主。要真是招一名教习，李中堂才不会

    身为心腹，周馥当然知道中堂的话意。

    “中堂是想分英国人的权？”

    面对周馥的试探，李中堂一点也不否认。

    “英人在船上权势过大，不利于水师建设，我观意人操练也得法，或许可以请一位过来权衡一二。”

    没错，李中堂就是想要往筹建的水师权衡一下英国人的势力。目前英国在筹建的水师中共有各种教习顾问三十多人，其他国家加起来也不过十余人，这不免让李中堂有些犯嘀咕。而且琅威理还是海关总署赫德强力推荐的，这位赫德对水师关心过度，让李中堂不得不多了一分心思。

    所以趁这个机会，李中堂想要试探一下意大利的态度。当然他并没有准备撤换琅威理的意思，而且多一个后备也好，避让水师受到英人的制约。

    而面对李中堂的想法，周馥想了想后开口道。“有备无患，深谟远虑。”

    “好你个玉山，也学会打官腔，拍须溜马了。”

