    方舟飞船耐折腾，人造世界屏障也足够的耐折腾，至于引爆的‘核弹’那就更好做了，直接用人造世界屏障做出来一个合适的炮台就行了。

    “怎么样？”在方舟飞船碰触到了明显的障碍，停滞下来之后，伊芙过来跃跃欲试的问道，他们准备的方案中就有包括她的执行部分，用切断能力尝试辅助方舟飞船破开世界屏障。

    当然，正常情况下伊芙肯定做不到那种程度的，但是用方舟飞船的增幅倒是可以让伊芙的切断能力进一步的提升。

    分解魔女也可以试试，她们的能力都经过了人造世界屏障的测试了，效果方面还算是不错。

    “不用你们出手了，我去准备炸弹去。”郑逸尘根据方舟飞船碰触世界屏障后的厚度说道，他们测试的人造世界屏障的厚度很薄，就跟正常的玻璃一样，而现在碰触到的世界屏障厚度，保守的估测一下，在两公里左右。

    作为‘世界壁’的存在，这玩意的厚度看起来有些可怜巴巴的，实际上嘛，这东西的强度，厚度哪怕提升零点零一毫米，都是质的的飞跃。

    同样的，世界屏障这玩意的厚度也不是正常的方式能观察出来的，就像是他手里的那个世界屏障碎片，看着就是一个小球，在有了分量的方法之后，测量出来的总体厚度就超过了二十米。

    这也算是人造世界屏障和正常的世界屏障区别了，人造的有多厚就是有多厚，天然的则是在厚度方面的测量需要用一些特别的方式。

    外在看起来薄薄的一层，实际上不知道有多厚呢。

    “……”一听厚度这么离谱，伊芙也不说什么了，这种厚度让她的手摩秃噜皮了也跑不出去。

    凭着方舟飞船现在的速度肯定是冲不出去的，接下来就是拿着方舟飞船当做是炮弹了。

    “真奢侈。”郑逸尘看着实验室的操作台上的一个画面，方舟飞船有机械臂的功能，主要用来进行一些精细作业，在那些机械臂的编制下，缓冲层里的原初力量被当做原材料做成了新的额外人造世界屏障。

    这种额外人造世界屏障如同一个炮管一样，里面填充压缩了大量的缓冲层远处力量，和外界的原初力量彻底的隔绝，之后这玩意就会成为一个炮管了，做好了这个之后，郑逸尘还在方舟飞船的前进轨道上设置了新的炮管。

    用来进行二级加速，三级加速，方舟飞船的后方也安置了额外的‘炸弹’。

    “还是感觉太疯狂了。”伊芙啧啧两声，有些感慨的说道。

    “我已经调整了方舟飞船的后方防御状态了，而且后方有加强的人造世界屏障，就算是发生了爆炸也不会影响到我们，都系好安全带，之后可能会有震荡出现。”

    以前方舟飞船稳如狗各方面的缓冲吸收都是拉满的，然而这一次郑逸尘就不能确定方舟飞船可不可以吸收缓冲掉外部的冲击了。

    “安全带，这东西有朝一日竟然真的能用上。”芙丽妲看着座椅上的安全带，这东西一直都隐藏着的，从他们做好方舟飞船到现在，这东西一直都没有用过，就和摆设一样。

    将安全带系好了之后，旁边的一个光屏里显示着郑逸尘那边做好准备的倒计时，芙丽妲想了想，直接在旁边打了个响指，一个魔法凝成的面罩被她扣在了脸上，她用方舟飞船自带的外部投影效果来到了方舟飞船表层。

    “真漂亮。”芙丽妲看着世界屏障包裹着的缓冲层，缓冲层内是宛若是彩虹海一样的状态，当然这种光芒不是正常的光芒，也不是什么单纯的元素力量聚合，虽然颜色方面能找到各种基础元素的色彩。

    实际上这种光芒是一种扭曲后产生的光芒，她们可以直接观察还是方舟飞船外层有着一层人造世界屏障的过滤原因，少了这一层光芒的话，那他们所看到的就是白茫茫或者是灰腾腾的一片，属于手指放在眼珠子上都看不到手指的那种环境。

    而有了一层过滤后马上就不一样了。

    “你还想要复刻这里的环境？”

    “我也想，可惜有心无力。”芙丽妲回答着塔薇尔的话，来这里的不止她一人，其她人也都按捺不住好奇心过来围观了。

    只是她们的围观，在方舟飞船预热倒计时之后就彻底的烟消云散，强烈的震荡让表层的那些只能用来看东西的投影全部震散。

    震动传递到了方舟飞船里面，不仅是方舟飞船，连带着整个生态区，基底区都在震颤，让生态去内从未接触过地震的生物惊慌失措的奔逃着，它们怎么也想不到，一直风调雨顺的‘世界’，竟然会有这么大的灾难。

    “二级加速来了！”舰桥这里的震颤更强烈，这还是多次超级缓冲之后的结果，至于方舟飞船后方的爆炸是什么样的，郑逸尘已经看不到了，那边的爆炸出现的瞬间，就破坏掉了方舟飞船更新后的范围探测。

    后方的一大片区域全部变成了最初的黑色，这个黑色的无法探测范围还在迅速的扩大着，如同滴入水里的墨水一样，很快他们就来到了二级加速管道，新的爆炸再次的出现，强烈的震荡让郑逸尘干脆的关闭了窗户。

    虽然这一层陨石合金玻璃的强度也不差，但比起真正的陨石金属而言还是有差距。

    眼前一黑之后，郑逸尘只能根据三级加速，四级加速带来的震动来判断和世界屏障之间的距离。

    “最大的冲击马上要来了！”

    郑逸尘大吼着，一只手狠狠的摁在控制台上面，双眼死死的盯着面前抖动的光屏，方舟飞船的状态现在是什么样的已经没有时间去关注了，他要在方舟飞船碰触到世界屏障的那一瞬间，直接引爆方舟飞船后方储存的那些原初力量做成的炸弹。

    在最为剧烈的震荡传来的瞬间，他直接引爆那些储备的原初力量炸弹，眼前剧烈的震颤让郑逸尘感觉自己的脑浆都摇匀了，整个人都变得昏昏沉沉的，但很快他就恢复了正常，郑逸尘双眼通红的盯着面前恢复稳定的光屏，他就感觉稍稍的失神了一瞬间，结果时间竟然过去了超过半个小时。

    “大家状态都还好吗？”郑逸尘直接将面前的光屏拨到了一旁，从船长的位置上下来，检查起来了别的人的状态，平日里都很有气质的魔女，此时此刻都东倒西歪。

    郑逸尘揉了揉自己有些昏沉的脑袋，默默的拍了一张伊芙嘴角留着口水的照片，看向萝丽丝的时候，他迅速的将萝丽丝的身体调整好，双臂放在操作台上面，如同正常的睡着那样。

    别的魔女，不多不少都留下来了一些照片，来到了安妮这边的时候，郑逸尘刚准备拍照，安妮的脖颈处突然有一根藤蔓破皮而出，藤蔓如同蛇一样盯着郑逸尘，迅速的开花，绽放的花朵里有着一颗眼睛盯着郑逸尘。

    “呃？”看着这颗和安妮的眼睛一模一样的眼睛，郑逸尘咔嚓的按下了相机的快门，然后去下一个地方，那根蛇一样的藤蔓环绕安妮的头上，如同雷达一样扫描着四周的环境。

    很显然，这是生命魔女的一种特殊的手段，专门预防她自己失去意识之后用的，这不能说安妮觉得这个环境很没有安全感，这种变化就是一种属于安妮自身的被动，依琳那边都没有什么特殊的防护，郑逸尘将她的身体摆正之后，来到了丹玛丽娜这边。

    陆陆续续的将舰桥内的人都给摆好后，郑逸尘回到了自己的座位那边，嘴角忍不住一抽，看着那些趴在双臂上的魔女们，这感觉怎么说呢，就像是老师上课的时候，班级里的学生集体睡大觉一样。

    帮魔女们摆正的时候，郑逸尘也确定了她们的身体状态，都很稳定，只是暂时失去了意识而已，包括作为尸魔的莉莉，这就很奇特，至于别的地方，郑逸尘顺便去了一趟生态区。

    雪山之主和火山之主也陷入了静默当中，不仅如此，整个生态区目前处于完全的冰封状态，所有的生物栩栩如生的被冻结在了原地，那些生物的生命也都被冰封了起来。

    并没有被冻死，只要冰封正常的解开，它们就可以恢复正常，很显然这是雪山之主做的，之前的震荡太强烈了，足够夺去生态区大部分的生命，但这种冰封成功的保护住了这里的所有生命。

    没有让郑逸尘损失惨重，在火山和雪山那边走了一遭，雪山之主自我冰封，火山之主则是转变成了一团稳定的火焰形态，两人的状态都很稳定，但也都属于失去意识的状态。

    连她们都没能免除这种影响，显然是冲出世界屏障之后，某种未知冲击带来的问题。

    重新回到了舰桥这边，郑逸尘检查起来了方舟飞船的状态，方舟飞船整体稳定，外部倒是没事，内部出现了一些细微的损坏，那些损坏是因为震荡带来的问题，属于方舟飞船内，完全固定的主体结构部分是没有任何问题的。

    那些受损的部分很快就能修复。

