    第485章你说的是徐二凤吧？

    几人又坐着聊了一会，沈绵绵就带着他们去了店里，之后请他们在面馆吃了肉丝面，三人趁机商量了后天开业，之后陆思远和大军便回去了。

    沈绵绵带着小翠在菜市场附近逛了一圈熟悉环境。

    第一次在城里逛，人多卖东西的也多，小翠特别紧张，牵着沈绵绵的手，像个小孩子一样，生怕走丢了。

    两人不知不觉中，逛到了顾建彬家的摊位旁，这个摊位，还是在卖东西，不同的是，摊主换成了一个二十多岁的小媳妇。

    沈绵绵佯装买东西，顺便和摊主聊了几句，“老板，我记得之前在这摆摊的，不是一个大娘吗？怎么换人了呀？”

    “你说的是徐二凤吧？”摊主一点也不回避这事，笑着说，“她人品不行，被好多买家和其他摊主投诉，所以合同到期之后，街道不准许她在这卖东西了，她当时闹了好几天才走。”

    果然和前世一样，徐二凤在城里做了一段时间的生意，就做不下去了。

    沈绵绵心情好，加上正好看到一件短袖挺好看，价格也合适，就买了下来送给了小翠。

    万万没想到，沈绵绵会买衣服她，小翠怔愣一会儿之后，赶紧拒绝，“绵绵，你赚钱也不容易，我怎么能要你买的衣服？你留着自己穿吧！”

    这件衣服六块钱钱呢，她亲眼看到绵绵付的钱，当时还想，衣服好看是好看，就是贵了点，在乡下裁缝店里，买布料都能做两件了。

    “收下吧！这衣服就是专门买给你穿的，你就带来一套衣服过来，阴天下雨的不够换。”以后小翠在城里帮忙了，有些东西瞒不住，沈绵绵也不打算继续瞒着，干脆直接说出来，“小翠，其实那个店，是我和陆思远一起开的，之前没有告诉你，是传到我爸妈耳朵里，按照他们的脾气，可能会来闹事的，那时就没安宁日子过了。”

    小翠虽然知道沈绵绵似乎不是在陆家打工那么简单，可一听沈绵绵是这个店铺的老板之一，还是很意外，但她接受能力也快。

    当下就做了保证，“绵绵，你让我来这上班，就是对我的信任，我不会辜负你的，放心吧！这事我不会说出去的，只是这衣服，我真的不能收，太贵重了。”

    小翠以为沈绵绵是为了让她保密，才送衣服给她，其实，就算沈绵绵不送东西，她也不会说出去的。

    沈绵绵对她那么好，她才不会那么没良心。

    知道她误会了，沈绵绵笑着解释，“小翠，我当然相信你了，要不然，也不会带你来城里，还有这衣服，不是封口费，是我真心想送给你穿的，你要是再推拖，我可生气啦！”

    有小翠帮忙看店，她能省不少心，小翠帮她创造的价值，绝对不只六块钱这么简单。

    “那……我真要啦！”小翠迟疑着答应收下衣服，然后忍不住笑了起来，“我从来没穿过这么好看的衣服。”

    她都是穿姐姐剩下的衣服，乡下都这样，她也习惯了，没想到，长这么大，穿的第一件新衣服，竟然是沈绵绵买给她的。

    (本章完)

