    “你非得今天去找他们么？”张雅临问。

    张岚把化妆台上的瓶瓶罐罐扫进一个包里,粘着尖长甲片的指甲指了指他说：“不是我，是你跟我。”

    她强调完又咕哝了一句：“也不看看名谱图上被人挨着的是谁，反正不是我。”    

    张雅临默默呕了一口血，又听见他姐说：“至于为什么非得今天……”

    张岚想了想说：“今早小煦走的时候说了句话你听见没？”

    这一竿子打得有点远,张雅临没摸着头脑：“又关周煦什么事？”

    “那小子长了个乌鸦嘴你又不是没领教过。”张岚白了他一眼。

    那倒是没少领教。张雅临一脸牙疼的模样,问：“他说什么了？”

    “那时候不是下雨了么,风特别大,我那屋没关窗,听起来就有点可怕。”张岚解释说,“他都走到院子大门外了，又回头看了一眼说本家这房子多少年了？怎么听着跟要倒了似的。”

    张雅临：“……真会说话啊。”

    自己乌鸦嘴还一点儿数都没有,人家童言无忌,他都十五了,还是想哪儿说哪儿。要不是关系亲,保准把他吊起来打。

    “反正我今天一天都心神不宁的。”张岚性格很直，非常讨厌这种不上不下的情绪,“所以这一趟必须得跑。”

    “对了，小黑呢？”她朝外屋张望了一眼。

    “又干嘛？”张雅临嘴上不乐意,却还是动了手指,把那个保镖似的傀招了进来。

    “让他算一下目的地。”张岚划拉着手机，头也不抬地说：“我好买票。”

    沈家那俩徒弟的动向都是靠追踪符纸和傀盯梢盯来的,所以只知道他们往哪个方向去了,并不知道他们最终要去哪儿。

    小黑从口袋里掏出几枚铜钱，手指简单拨排了一番就开始摇卦。鉴于张岚有事没事都想算一卦，这个动作他做过无数次，熟练到绝对不会出错。

    结果手一撒，其中一枚铜钱“当啷”一下掉落在地,沿着木质地板一路滚进了衣柜底下……

    张岚愣了一下，脸色有点变。

    她虽然对卦术一窍不通，但张家家主代代杂修，耳濡目染之下，最基本的规矩她比谁都熟——摇卦过程中，铜钱落地不见是个大忌。

    一旦落地，就没有重来一次的说法，代表这卦不能算了。

    “目的地不能算？”张岚满脸诧异。

    张雅临也紧紧皱起了眉。

    “这就有点夸张了吧？”张岚依然有点存疑，“会不会是小黑手抖？”

    小黑默默朝她伸出两只手：“我很稳，不信您抓一下试试。”

    张雅临也说：“不可能的，卜宁灵物做的傀，卜卦跟吃饭喝水一样熟，你吃饭嘴抖么？”

    张岚：“……”

    原本张雅临还有些犹豫，毕竟张家有规矩，他和张岚如果同时要离开宁州，必须得跟家主报备——也就是得给爷爷张正初交代一声。

    这些年他们很少一起办事，就是想要避开这点，他俩都挺怕见爷爷的。

    其实小时候，他们跟爷爷挺亲的，尤其张岚。后来却慢慢生疏了，原因说来有点简单：张婉被赶出家门之后，下一任家主的担子自然而然落到了他们姐弟俩身上。所以爷爷张正初想让他们做杂修，张岚不肯。

    其实张雅临也不愿意。他越大越痴迷傀术，对其他兴趣不浓，但他性格没张岚那么烈，听话一些。所以取了个折中的方式，让他那几个傀学了卦术、阵法和符咒。这才勉强过关。

    这在他们看来其实不是原则性的大事，但爷爷却格外看重，但凡提到必然不欢而散。所以自那之后，他们姐弟俩都有点怕爷爷，可能是不想有争吵、不想变得更生疏吧，平时能不惊动他老人家，就尽量不去惊动。

    但现在小黑算卦算出了一个大忌，他反而想去看看究竟怎么回事了。

    “我去拿行李，顺便……去一趟后面。”张雅临交代着。

    去后面，就是指跟爷爷说一声。张岚冲他挥了挥手，示意他赶紧。

    然而张雅临显然不是个急性子，这么一“赶紧”，就紧了将近一个小时。张岚行李早弄好了，等得百无聊赖，只能玩小黑。

    “目的地不能算了，其他应该可以吧？”张岚问道。

    小黑被这姑奶奶坑过无数回，怕了她：“我保留意见，您先说说看。”

    “哟，学聪明了嘛。”张岚也没想折腾他，“凶吉总可以吧？”

    小黑点了点头，当即摇起卦来。这回没有铜钱掉落的情况，张岚松了一口气。

    可这气还没松到底，就听小黑说：“六三，即鹿无虞，惟入于林中；君子几，不如舍，往吝。”

    张岚：“啥玩意儿？”

    小黑字正腔圆地说：“抓鹿但少个带路人，放弃吧，容易受屈辱。”  

    张岚：“？”

    “谁受屈辱？？？”张岚幽幽地问。

    小黑看她仿佛要吃人的红嘴，难得委婉了一下：“您吧。”

    “吧”字代表委婉。

    他要只说前面，张岚可能还会犹豫一下。偏偏加了一句受屈辱，姑奶奶反而去定了：“重点是少个带路人对吧？”

    小黑：“重点是放弃。”

    张岚把他推出门，兀自在手机里筛选着。现代社会，方向有地图。卦里的带路显然不是这么直白的意思，在她看来，应该是少个牵线的人。

    沈家徒弟跟她没交情，她跟张雅临冲过去，没准又要被撅一回，就像上次去沈家一样。

    这么一想，小黑算的卦真的有几分道理。

    那就找个有“交情”的。

    她认识的人，能跟沈家徒弟扯上联系的，第一个肯定是谢问。可惜谢问本人就在奔往北方的车里。

    于是她转而给周煦打了电话。

    等张雅临终于跟爷爷报备完，周煦人都到本家大门口了。

    他很亢奋，仿佛要去春游似的，抓着手机挎了个背包，里面鼓鼓囊囊的，张雅临怀疑他装的都是零食。

    跟踪这件事，说出来多少有点虚。张岚本着不把青少年带歪的心思，对周煦说的是“出差去解笼”。

    因为不知道目的地，他们只能开车去。张岚放了一张追踪符去追闻时他们的车，顺便也给自己带路。

    上了车，他们反倒不着急了。出发之后，先绕到一家标着“纸扎花圈”的灵店买了点画符用的纸笔朱砂。

    张岚把这些东西搁进包里备着，然后趁着周煦没下车，拍了拍小黑说：“靠你了。他们那边是谢问那个店员在开车，虽然走得早，但中途肯定要歇歇脚，换换人。你一个傀，追起来肯定不费事。”

    小黑驾驶座上架着张岚的手机，屏幕上也有个导航，只是导航里显示着两个正在移动的点，一个是蓝的，代表他们自己。另一个是红的，已经进山东地界了，代表的是追踪符追到的沈家大徒弟。

    小黑看了一眼距离，盘算着对张岚说：“再等20分钟，天黑透了就很方便，两个小时差别不多能赶上。”

    他们想得是很美，但漏了两个关键——

    一、“谢问那个店员”好巧不巧，也是个傀。要是傀与傀之间有排序，小黑得管“店员”叫祖宗。

    二、他们车里出了一个“叛徒”。

    叛徒姓周名煦，因为过于兴奋，上车就跟微信新加的朋友聊上了，说自己要出远门去入笼了……

    尽管新朋友话少、网络还有延迟，甚至不懂“再见”和“微笑”的意思，但管他呢，他就找个人炫耀一下而已。

    于是在新朋友问他去哪入笼的时候，他顺手来了个位置共享。

    那张共享的小地图上，两个点一前一后，正以某种相似的路线前行。

    周煦：“……”

    换个稍微迟钝一点的人来，可能暂时看不出什么，毕竟距离还远。但周煦很机灵，他几乎瞬间就明白这一趟远门究竟要干嘛了。

    但他没有吭声，于是张岚他们对于事情变化一无所知，只知道天已经黑透了，小黑可以放心追人了。

    车子明显一个加速，疾驰在夜幕中，之后速度再没降下来过。而周围的车就像注意不到他们一样，依循着自己的路线，在限速范围内开着，被他们远远甩脱在后。

    张岚手机上，两个点越来越近、越来越近。正如小黑说的，花了不到两小时，他们就追上了那个小红点。

    眼看着只有一公里，稳重的张雅临也忍不住说了一句：“就在前面。”

    以小黑现在的速度，一公里也是转眼的事。张雅临和张岚抬起头，目光一眨不眨地盯着前面。

    西屏园的那辆车他们见过，鲜红色，十分好认。

    然而当他们拐过一个弯道，预料中的鲜红色却并没有出现，开在他们前面的是辆蓝色卡车，车斗上罩着钢丝网和漆布，被风掀起了一半，露出里面挤挤攘攘的东西……

    张岚坐在后座看不太清，脖子像美女蛇一样往前伸着：“那什么啊？”

    张雅临说：“猪。”

    张岚：“……”

    张雅临可能生怕气不死姐姐，补充道：“一卡车的猪，你的追踪符可能在其中某一只身上。”

    ***

    他们在山东地界内追猪的时候，闻时已经到地方了。

    这是津沧高速和津石高速相交的地方，老毛找了个出口从高速下来，然后沿着公路拐了几道，在某片树林边停下。

    夏樵扒着车窗往外看，迷迷糊糊的：“这是哪儿？”

    “天津。”闻时正用周煦发给他的图和地图作对比，不知道是巧合还是怎么，这里刚好在周煦画出来的范围内。

    “从连云港到天津这么快的吗？”夏樵扒着车座跟老毛说话。

    老毛说：“高速晚上人少，我开得快。”

    夏樵觉得有点梦幻，又问：“那为什么停在这里？”

    这应该是村子与村子之间的交界，一眼看过去，只有田野和树林。连路灯都没有，一条黑路到头，才依稀有些人家。

    得亏开车的人他们认识，不然就是个上社会新闻的好地方。

    老毛抽了条毛巾，擦了擦忽然起雾的挡风玻璃，又把两边车窗放下来透气，四下看了一圈路：“下雨，就先不往市里走了。”

    谢问隔着玻璃朝远处看了一眼，说：“车里闷一天够累的，今晚先在这边凑合一下？”

    闻时：“车里凑合？”

    谢问正抹开车窗上的水雾，闻言转过头来看他：“想什么呢，我有那么黑心么？”

    闻时嘴唇动了一下，无声蹦了两个字：难说。

    “你说什么？”谢问语气带笑地问了一句，又伸手从他眼皮底晃了一下，“一直盯着手机，你弟不是说你不爱用么，这就上瘾了？”

    闻时弓身坐着，垂眸看着那只戴着黑色手套的手指从眼皮子底下划过。

    “没说什么，别挡。”他右手动了一下，把谢问的手指排到旁边。因为排得并不干脆，反倒像是勾了一下对方的指尖。

    闻时盯着那个指尖看几秒，抬眸道：“不在车里去哪？”

    “那边有一户人家，刚好是认识的人，可以借住。”谢问伸手指了远处，指尖的触感这才抽离开。

    “认识的？”闻时愣了一下反应过来，他本来就是追着张婉的痕迹来的，谢问在这里有认识的人，再正常不过。

    “一对老夫妻。”谢问简单解释了一句，“人很和善。”

    老毛附和道：“你们不是也来这边办事么？明天等雨停了再去。”

    “嗯。”闻时嘴上应着，心里却想我要来的就是这块地方。

    “怎么这么多雾。”老毛擦了两遍，这才重新启动车子。

    这是条野路，没有路灯。

    闻时以前跟沈桥在天津卫住过一阵子，这里气候比宁州干燥，但夏天雨水也不少。

    现在就正值那个时候，车外雨下个不停，始终烟雾蒙蒙。远处房子的灯光也在雨里变得毛茸茸的，并不真切。

    等车划过地上的积水，靠近那边，闻时才发现那里并非一户人家，而是错错落落一大片，像个村落。

    每家都是二层小楼，自家砌的那种，墙外贴着瓷片，装饰不一，并不整齐，颜色倒是很丰富。

    有些带院子，有些不带。

    谢问他们找的那家就没有院子，只有一片浇筑出来连着路的水泥场，不过挺干净，老毛车就停在这里。

    可能是听到有外人来，村里的狗此起彼伏叫个不停，直到谢问敲门，才慢慢安静下来。

    屋里亮着灯，隐约有电视声。屋里的人过了一会儿才听见敲门，应了声“来啦”。

    那声音挺脆的。闻时听了一耳朵，指着门低声问谢问：“这是老人？”

    谢问摇了一下头：“确实不像。”

    就这样他还笑了一下，闻时睨了他一眼：“你多久没来了？确定没认错门？”

    谢问很配合他，也压低了声音，说的内容却很见鬼：“不太确定。”

    闻时：“……”

    去你的吧，不确定你敲得这么自信？？？

    他已经可以想象一会儿的尴尬了，扭头就要走，却被谢问抓了一下。

    “跑什么，认错了就问一下，不至于脸皮这么薄。”谢问说。

    闻时朝手腕看了一眼，恰巧屋门被人打开，再跑就不合适了。

    开门的是个中年女人，眉心有颗痣，这放在以前得叫美人痣。她也确实生得不错，笑眼笑唇，皮肤跟闻时差不多白。

    “你们是？”她未语先笑，眼睛弯起来，显得很热情。

    “陆孝先生是住这里么？”谢问没有朝人屋探看的习惯，谁来开门便问了谁。

    女人愣了一下，又弯眼笑说：“噢，那是我爸。”

    谢问：“你爸？”

    女人：“对啊。”

    谢问点了点头，却没有说话，不知道在想着什么。过了几秒，他才对女人说：“确实有几分像，你爸这里也有一颗痣。”

    女人笑起来，很高兴的样子：“都说我跟他年轻时候很像，一个模子刻的。”

    她让开一条路，热情地说：“先进来坐吧，很久没来客人了。你们是找他吗？”

    谢问看着她让开的路，说：“他也在？”

    女人说：“他不在，我爸妈都不住这。”

    谢问点了点头。

    “进来坐，下雨呢，别都在外边儿站着。”她又说了一句。

    谢问这才抬脚进去。

    闻时也进了门，只是进去之后，回头朝老毛和夏樵看了一眼。

    他没说话，但夏樵还是感觉到了氛围有点不对劲。

    老毛拍了拍夏樵，示意他往后站：“门窄，得一个一个进。”

    这话其实挺寻常的，但夏樵就觉得哪里怪怪的。

    “老毛叔，是我多心么？你们真认识这里的人？”

    “认识。”老毛趁着没进门，朝屋里的女人抬了抬下巴，“我还知道她的名字呢，叫陆文娟。”

    他语气淡定，夏樵稍稍定了心，觉得自己可能是接连进了几次笼，有点疑神疑鬼，想太多了。

    他长吁一口气，借着闲聊缓和刚刚一瞬间闪过的害怕：“噢，认识就行。不过她好像没见过你们，以前不跟她爸妈住吗？”

    老毛说：“对。”

    “那你们还知道她名字？”夏樵说，“听老人家说的啊？”

    老毛：“那倒不是。”

    夏樵：“哦哦。”

    然后老毛又说了：“坟上看来的。”

