    陆芊染被好几个丫鬟扶着出了雅苑，在外面焦急等候的嬷嬷就一眼认出了自家小姐。

    她讨好的笑容还没完全挂好就瞬间变了脸色。

    “小姐你这是怎么了！到底出什么事了？马车快来啊，小姐出事了！”

    瞬间所有官家奴仆的目光全都汇聚而来，陆嫣然疼的脸色煞白面容狰狞，没有半分之前的贵气。

    老嬷嬷吓得魂不守舍，一边把人往车上抬一边怒骂。

    “你们雅苑对我家小姐做了什么，可知道我家小姐是谁吗！”

    雅苑管家赶忙出来解释。

    “嬷嬷息怒，染小姐她是……是自己摔的，这我们也没有办法。”

    “好端端的我家小姐怎么会摔成这个样子，还敢骗我，明日你们就都等着进大牢吧！”

    “您也别为难我啊，染小姐在诗会上撒泼作乱，竟然敢对御王妃动手，实不相瞒这……这是御王殿下的意思。”

    管家战战兢兢，一边是黎谨御一边是静安侯府，他一个小小庄园哪边都惹不起。

    虽然管家声音不大，但还是被周围有心人听了去。

    瞬间，御王爷为了没过门的王妃怒罚侯府小姐的事就在各家奴仆中传开了。

    而且一个传一个，越来越邪乎。

    再加上那日宫宴之后民间早就传出了不少关于他们两人的事，现在再吃到这么一个瓜，简直就是坐实了黎谨御独宠陆梓兮的传闻。

    那嬷嬷根本来不及制止，气的脸都绿了，她可是沈氏身边的老人，整个侯府后院沈氏母女可谓是独宠，什么时候能轮到一个傻子抢尽风头了。

    而且她怎么也想不明白，后院的那个傻子明明是被踩在脚下的蝼蚁，凭什么一朝翻身，反压过来一大头。

    别说是沈氏和陆芊染了，就连她们手底下的人都接受不了这种反差。

    “回府！老奴要把这件事原原本本的说给侯爷听！”

    “嬷嬷留步！”

    静安侯府的马车还没起步就被一个公子拦住了，他刚刚从园内追出来，气息不稳开口。

    “在下高平，家父任属刑部侍郎，染小姐身体不便又是女流之辈，这一路上还是需要个男人保驾护航，遇到什么事差遣起来也方便些，在下愿意跟随车后护送小姐回府。”

    说话间他家的马车已经靠过来停在了不远处。

    嬷嬷飞快的打量来人，见他还算是真诚，便匆匆摆手，“随便你，我们走！”

    “多谢嬷嬷！”高平激动的快速上车，一前一后两辆马车没多久就驶离了人们的视线。

    可奴仆间的闲话却是越传越厉害，从陆梓兮相貌绝美说到陆芊染娇蛮跋扈。

    相比于外面的热火朝天，雅苑里面可就安静多了。

    后半场的诗会进行的无比顺利。

    经过刚才黎谨御那一番震慑之后原本积极的气氛一扫而光，所有人都小心翼翼的看着这位魔头的脸色行事。

    就连酒杯都懂事了不少，每次都稳准的卡在陆梓兮设置的小机关里。

    她就一杯接一杯的喝酒，陆嫣儿则一首接一首的作诗。

    明明是赏玩诗会，现在愣是变成了陆嫣儿一个人的高级秀场。

    陆梓兮喝的晕乎乎醉醺醺的，整个人摇摇晃晃崇拜的看向陆嫣儿。

    陆嫣儿果然是被埋没的大才女，做了这么多首诗竟然还有无限灵感似的，可到后来她自己都觉得不好意思了，偷偷拉陆梓兮的手。

    “妹妹喝多了，我们回去吧。”

    陆梓兮摇摇头，“诗魁。”

    “对对对，诗魁！”周围人听见这两个字激动地不得了，终于要到最后选诗魁的环节了，只要再熬几分钟这场漫长的诗会就终于能结束了。

    话音刚落就听见另外一位才子积极提议。

    “咱们举手表决吧，同意嫣儿姑娘是诗魁的请举手！”

    唰！

    全票通过！

    【滴滴！宿主顺利完成任务，原漫画剧情顺利进展，奖励宿主1 ％生命值】

    1 ％！

    陆梓兮瞬间眼泛蓝光，这系统果然没说谎，的的确确是丰厚奖励啊。

    【恭喜宿主已完成进阶新手任务，获得奖励《医学宝典》，请宿主抽奖】

    陆梓兮眼前出现了一个只有她看得见的迷你小转盘，上面被平均分成三份，分别是：

    自动定位小暗器、野外生存避雷针、一次性隐身衣

    她醉醺醺一转……

    【恭喜宿主获得自动定位小暗器！】

    【发布新手段最终任务：奖励纯钛手术刀一套、钛合金炼丹炉一顶】

    【宿主需解决5次危机，并且生命值达到10 ％即可获得以上大礼包】

    陆梓兮顿时眼睛大亮，上面说的这些东西绝对是眼下医药界的天花板了，全都是她梦寐以求的。

    她迷迷糊糊的勾起唇角，除了完成任务之外，现在还有一件同样重要的事。

    那就是——

    陆梓兮啪啪把鞋袜一脱，随后拉起裙角纵身一跳。

    扑通一声，水花四溅。

    周围人尖叫躲避，无一幸免全都遭了秧，只有陆梓兮东倒西歪的站在溪水中咯咯直笑。

    大傻子时间到！

    现在就让诸位见识见识什么叫丢人！

    给大家表演一个当众洗脚！

    陆梓兮借着酒劲儿在水里扑腾雀跃，原本到小腿的水愣是被她踢到一人多高。

    水花晶莹漫天，在阳光下折射出五彩斑斓的光辉。

    陆梓兮一身红裙绿衣大雅至极，她周身被笼罩在这晶莹剔透中就像是脱尘的仙子快活又自在，人们回过神之后直接各个都看傻了眼。

    白靖云和黎谨御方才都紧张的想要去救她上来，在看到这一幕之后也都双双僵在原地。

    一双双墨黑色的眸子里，全都是这个灵动的仙子。

    周围所有的名贵花草全都黯然失色，只有陆梓兮集齐了万般光辉。

    “真是妙人啊！”

    “早听说兮儿姑娘在宫宴大放异彩，可惜在下未能亲眼瞧见，如今一见此生无憾啊！”

    就连最爱嫉妒的女孩子们也都聚成一团，“怎么会有这么好看的人，快记下她的舞步！还有这个动作我也要学！”

    陆梓兮酒劲儿上头，看着周围影影绰绰的人都对她指指点点，脸上笑的更灿烂了。

    当着黎谨御的面出丑，看他这回怎么下的来台。

    搞不好会当众发怒马上就赐自己一纸休书呢。

    想到这，陆梓兮更卖力了，她在水里东倒西歪的旋转跳跃，原本头上的珠钗就不牢固，经这么一甩干脆瞬间离她而去。

    一头墨色的长发就这样铺散开来，外面的绿衣也滑落肩膀。

    霎时间雪白的肌肤在阳光下耀眼无比。

    白靖云眉心一动，脸色通红慌忙别开目光。

    可黎谨御却是眸色一沉，当即飞冲过去。

    在拉住陆梓兮的一瞬间，他的锦缎外衣也飘然落在了她的身上。

    因为心下着急，黎谨御一时间没控制好力道，竟然直接将人拉到了自己怀中。

    娇小的身体就那样毫无防备的靠过来。

    她扑进他怀里，一头冰凉顺滑的发丝裹挟着若有似无的香味，一下子就撞进了黎谨御的心尖。

