
杨夏月顺着陈里长的目光，看向了陆红蔷，然后整个人都有一些发懵。

她没听错吧？陈里长要让陆红蔷住在她家？

杨夏月当然不愿意，她觉得陆红蔷这姑娘的脑子有一些不好用。

谁知道陆红蔷住进来之后，会不会闹出什么幺蛾子来？

但杨夏月又不好直接不给陈里长面子，于是就斟酌着语言，想要委婉的表达自己的意见。

没想到，陆红蔷已经抢先一步开口了：“什么？你要我住到杨夏月家中去？”

“我不！”陆红蔷一脸骄纵的拒绝着。

陈里长有一些不解：“为什么呀？你们都是姑娘，住在一起方便一些。”

在陈里长看来，杨夏月也算是陆红蔷的嫂子了，陆红蔷暂时落脚，是在情理之中的事情。

陆红蔷冷哼了一声：“我就算是睡在外面，也不会住到杨夏月家中去！”

陈里长这会儿也琢磨出点味儿来，看起来这陆红蔷和杨夏月的关系并不好。

陆红蔷都这样了，杨夏月就如释重负的开口了：“也好，你想来住，我还不欢迎你呢！”

“陆姑娘不如住到我家去吧！”马氏见缝插针的开口了。

陆红蔷把目光落在了马氏的身上，她认出来，这马氏就是之前赵庭口中的干娘，她的心中一喜，正要答应。

就见杨巧玉一脸不快的道：“娘，你怎么能让陆红蔷住到咱家来！”

杨巧玉虽然被赵庭哄住了，但是她还是本能的不喜欢陆红蔷。

马氏的脸色微微一沉：“你不要胡闹！陆姑娘是大家闺秀，能住到咱家来，那对于咱家来说，那是蓬荜生辉。”

陆红蔷这才回过神来：“你是她娘？”

马氏有一些不好意思：“是。”

陆红蔷蹙眉，不知道想到了什么，紧接着，陆红蔷就把一块银子扔给了马氏：“行了，我暂时就住在你家！”

马氏接住了银子，笑的嘴角都要扯到眼睛上去了。

杨巧玉张了张嘴，但她到底把不满噎回去了，而是用看傻子一样的眼神看着陆红蔷！

这陆红蔷，以为她有钱就可以巴结讨好赵庭哥哥了吗？以为可以把赵庭哥哥抢走了吗？别白日做梦了！

她可是有聘书在手的人，最后这陆红蔷只能是竹篮打水一场空，给她做了嫁衣裳！

这样想着，杨巧玉的心情就轻松了一些。

杨夏月见马氏把陆红蔷领走，也是觉得十分震惊的，这个世界也太魔幻了！

陆红蔷竟然要住到杨巧玉家中去，也不知道赵庭会有什么感想。

此时要问赵庭怎么想的？

赵庭还不知道这件事。

等着赵庭知道了，陆红蔷已经搬进去了，他觉得整个人都不好了！

两个姑娘分开哄，就让赵庭有一种心力憔悴的感觉。

把她们放在一起，简直就是要了赵庭的小命！

此时的赵庭，还哪里有心思去书院苦读？他到想来个眼不见心不烦，一心只读圣贤书。

但他真怕自己前脚刚刚走，接着就后院着火。

没办法，赵庭最终还是决定留在云溪村里面复习功课。

一袭薄雾把整个云溪村笼在其中，让这本来就不大的小山村，多了几分静谧。

杨夏月从杜筠的药庐出来。

杜筠今日不在家中，她按照惯例，帮着杜筠来收晒好的药材，顺便简单收拾一下。

没想到，这一出来杨夏月就看到两个人站在门前。

她吓了一跳。

“你怎么在这！”这是陆红蔷的声音。

“我还想问你们怎么在这呢！”杨夏月也没想到，自己竟然会在这看到陆红蔷和赵庭。

但是紧接着，杨夏月就想到白天的时候，陈里长好像说过，陆红蔷要找杜筠医病，这才住到村子里面来。

如今陆红蔷来找杜筠，到也是正常的。

要是旁人来找杜筠问诊，碰到杜筠不在的情况下，杨夏月肯定要解释几句，并且告诉来人，应该什么时候来找杜筠。

当然，事实上很少有人来找杜筠诊病。

不为别的，就因为杜筠很少接诊。

就算有人来了，很多时候杜筠都是拒绝的。

现在陆红蔷站在这，杨夏月是一句话都不想说，她侧了侧身子，打算从一旁走开。

陆红蔷却一下子喊住了杨夏月：“你给我站住！”

杨夏月挑眉：“有什么事情吗？”

“现在时候已经不早了，你来找杜郎中做什么？你该不会真的和传闻之中的一样，和杜郎中有那种关系吧？”陆红蔷说这话的时候，眼神之中就带了几分嘲弄。

陆红蔷在杨家才住了一会儿的功夫，就从马氏那听到不少关于杨夏月的事情。

旁边的赵庭，一直没有说话，他静默的纵容陆红蔷这样诋毁杨夏月。

杨夏月对于赵庭这样的态度，到也不会觉得多失望，因为她本身对赵庭，就没有过期盼。

她只是觉得，赵庭格外的表里不一，格外的让人作呕。

赵庭不久之前，还和她一脸情深义重的模样，如今在陆红蔷面前，好像又对她冷漠至极。

也不知道赵庭怎么能把这两张面孔切换的这样好！

杨夏月鄙夷赵庭的同时，赵庭也没有闲着，此时他暗暗打量着杨夏月，见杨夏月仿若没有看到他一样。

赵庭又是觉得心中一阵刺痛！

杨夏月瞧见他和陆红蔷在一起，就一点都不吃醋吗？

杨夏月真的把和他的感情，忘的干干净净吗？

多亏了杨夏月不知道赵庭的心中怎么想的，要是知道了，杨夏月肯定要啐赵庭一口。

杨夏月一脸不快之色：“陆红蔷，你如今到也学会乱嚼舌头了。”

“我还当你们大户人家的姑娘，要端庄稳重一些呢，如今瞧着……不过尔尔。”杨夏月丝毫不掩饰自己对陆红蔷的轻视。

“你别以为你有县令大人的话，就可以为所欲为了，你不要脸，我们陆府还要脸！”

“你要是真的想嫁人，那就正正经经的找个人嫁了，不要做那水性杨花，勾引人的下贱事！我听马伯母说，那马玉清就不错。”陆红蔷理所当然的为杨夏月安排着人生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030193"  chaptername="蛇鼠一窝">加入书签</a>
</div>
