    第738章下场

    谢云谨本来听萧郁这样说挺高兴的，可很快心神微凛，暗自下定决心，以后在太子殿下面前少说娇娇的事情，史记上可不是没有君皇夺臣妻的典故，他以后和太子共事，还是少提自已妻子的事。

    萧郁并没有察觉谢云谨的心思，又问了四宝一些问题，最后眼看着天色不早了，才吩咐谢云谨回去休息。

    第二天一早，刘子炎敲响了京兆府衙门前的大鼓，然后第一时间把状纸递到了谢云谨的手里。

    谢云谨立刻命赵恒带了几个人去刘府拿人。

    他呢没等赵恒把人带回来，先把刘子炎呈上来的状纸以及相关的证据呈递到了太子的面前，太子立刻进宫把此案呈到了陛下的面前。

    陛下雷霆震怒，第一时间宣了刘首辅入宫，大声训斥他纵妻行凶，害死原配发妻。

    刘首辅惊骇不已，兰阳郡主当年要谋害自己的发妻，他是知道的，只是在发妻和前程之间左右为难，最后他选择了前程，因为他知道，若是他失去那一次的机会，以后再没有那样的机会了。

    那时候的他，没想到兰阳郡主会看中他，喜欢他，他看到这么一个机会，自然要牢牢的抓住。

    可他已经有发妻了，没法娶兰阳郡主，又不能让兰阳郡主做平妻。

    最后他只能在兰阳郡主面前表示自己的痛苦，说发妻是父母之命媒灼之言，和他没什么共同的语言，他很痛苦，却也无计可施。

    兰阳郡主身为平陵王嫡女，又在太后身边长大，素来心高气傲，根本不把人命当回事。

    她听了刘首辅的话，自然是心疼刘首辅的，就想办法在刘首辅发妻生子的时候，悄悄加了藏红花，这导致刘首辅的发妻，大出血难产而死。

    后来他顺利娶了兰阳郡主，一步步高升，直到官至首辅之位。

    其实刘首辅知道陛下这几年越来越看不惯他，无非是看他名声太大，恐萧家江山受威胁，所以千方百计的想除掉他，可他一直小心以对，陛下一直以来都没有找到借口来训斥他收拾他。

    没想到今日兰阳的事情竟然爆了出来，这事爆出来，于他自然也是不好的。

    刘首辅扑通一声跪下，磕头道：“陛下，臣妻当年是难产而亡，绝没有害人之说，究竟是谁故意栽脏陷害臣夫人啊，请陛下明查啊。”

    上首，老皇帝笑了起来，眯着一双老眼，冷嘲的说道：“刘首辅，你怕是不知道是何人告你继妻谋害发妻的吧？是你的儿子刘子炎。”

    老皇帝说完把面前的状纸摔到了刘首辅的面前，刘首辅脸色瞬间惨白，一脸难以置信的扑过去捡起了状纸，哪怕没看到上面的签名，他也认出那正是他的长子的字迹，所以是他长子告了他的继妻，还把这案子直接递到了御前。

    刘首辅的心几欲滴血，眼睛慢慢的充血，气息急促的喘了起来。

    他真的很想揪住自己儿子的衣襟问问他，他究竟想干什么？

    倾巢之下岂有完卵，他这样干他们刘家谁也不会有好下场的。

    他告兰阳郡主，若他这个父亲不能保下兰阳郡主，兰阳郡主就会咬出他这个父亲。

    他这个做父亲的栽了，他就是冒天下大不讳的不孝之人。

    他自己也是落不了好的啊。

    刘首辅越想越绝望，整个身子控制不住的颤抖了起来。

    上首皇帝陛下看到他这样，心里有些快意，不过脸上却一片怜悯之色。

    “爱卿，身为当朝首辅，你内宅如此不宁，朕觉得你还是先处理好内宅事务的好，你手中的职务暂时先停下，交由次辅去做。”

    刘首辅脑子嗡嗡的作响，好半天才稳住身影，磕谢圣谢：“谢陛下，臣这就回去料理家事。”

    这一撤手，他再想接首辅事务，怕是不能够了，现在能保住他的一条命就不错了。

    刘首辅步伐颤颤，整个人一下了老了十岁不止，他一路摇摇晃晃的往宫外走，路上看到他的人，皆被他的脸色给吓了一跳，首辅大人这是怎么了？脸色难看成这样。

    刘首辅回到刘府，知道兰阳郡主被京兆府的人带走了，一口血涌到嘴里，直接溢了出来。

    他就说刑部怎么敢接刘子炎那个逆子的状纸，原来他把状纸递到了京兆府谢云谨手里。

    谢云谨背后有太子，自然可以把状纸直接递到太子手里，由太子交到陛下手里。

    刘首辅昏昏沉沉的，步伐不稳的一路赶到了京兆府，见了刘子炎。

    “孽畜，你这是想害死我，害死刘家所有人吗？”

    刘首辅看到刘子炎，用尽全力的甩了刘子炎一耳光。

    一侧兰阳郡主正被扣押着，因谢云谨去找太子，眼下京兆府这边没人敢接手这案子，所以刘家一家子都被看押在京兆府大堂上。

    武淑看到刘子炎挨打，只觉得快意，这时候她已经知道自己这个继子把她给告了，告她害死他的亲娘。

    武淑并不害怕，她相信刘首辅会保住她，若是他不保她，她就咬死说他指使她这样干的。

    武淑一边想一边在旁边声厉俱下的嘶叫道：“打死他，打死这个养不熟的杂种。”

    刘首辅听了武淑骂人的话，血气再次往上涌，他的儿了是杂种，他是什么。

    刘首辅掉头望着武淑，眼中满是血红的恨意，他是恨儿子，但也恨武淑，武淑若是待自己这个长子好，他又怎会生出这样的反骨，是武淑刻薄他，几次想害死他，甚至还害得他落湖身子变差，刘首辅看不下去，只得把长子送到乡下交给爹娘去养。

    后来两老的把这个长子带去南边，他以为此生他们各自安好，不会再有任何的牵扯。

    可没想到这个长子不但治好了身体，还少年奇才高调回京了。

    那时候他是高兴的，可他没想到这个长子到头来却要咬他一口。

    刘首辅想着掉头望着刘子炎，那神容就像负伤了的狼似的凄然，他望着刘子炎沉声道：“刘子炎，你是不是想害死刘家所有人？若不想害死刘家所有人，你立刻撤诉，和谢云谨说，因为你和郡主不睦，才会一怒告的她，状纸上所写的事都是虚假的，并不存在。”

    虽然这样刘子炎会倒霉，但有他这个首辅爹在，他最后不会有任何事，日后他认识到自己的错误，他还是会想办法把他调回来的。

    (本章完)

