    魂力释放，伴着绚烂的各色光芒，星罗皇家战队和史莱克七怪的武魂和魂环，轰然出现绽放在比赛场上。

    星罗皇家学院七人，除了戴维斯和朱竹云，还有两男三女，随着武魂释放，他们的实力也变得一目了然。

    队长戴维斯，武魂白虎，五十四级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑。

    副队长朱竹云，武魂幽冥灵猫，五十一级敏攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑。

    队员应炜，武魂膨胀水牛，四十七级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员唐宏宁，武魂凌厉雷豺，四十六级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员李阳，武魂反射之镜，四十五级敏攻系器魂宗，魂环两黄两紫。

    队员董慧，武魂上善若水，四十四级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫。

    队员杨明昕，武魂上善若水，四十四级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫。

    毫无疑问，星罗皇家学院战队的成员，魂环全部都是清一色的最佳配比。

    可以说，如果单论魂力等级，星罗皇家学院战队的实力，甚至还要比刚才的天斗皇家学院强一些。

    只是现在和史莱克七怪所展现出来的实力一比较，他们这个阵容就有些不够看了。

    史莱克七怪：

    队长戴沐白，武魂白虎，五十四级强攻系战魂王，魂环两黄一紫两黑。

    可以说，当初迫不得已离家出走六年，从原来将近十二岁的少年，成长到如今将近十八岁的青少年戴沐白，已经完全追上了他的哥哥，甚至就战力而言，戴维斯已经很难再是他的对手。

    再看马红俊，武魂火凤凰，五十三级强攻系战魂王，魂环一黄两紫两黑。

    虽然从上次附加魂环，才过去将近两个月，但他的识海内，却有着上古冰龙王与火龙王的残魂所化的神魂珠，这让马红俊在修炼的时候，对天地间的能量变的异常的敏感，因此让他的魂力，通过这段时间的修炼，又提升了一级。

    不过马红俊的武魂，如今已经进化为极致之火凤凰，只是别人不易看出来而已。

    副队长唐三，武魂蓝银草，五十一级控制系器魂王，魂环两黄一紫两黑。

    不负弗兰德和秦明所望，当初在天斗赛区的晋级赛结束的前一天，唐三成功将他的魂力提升到了五十级。

    之后，在那休整的三天中，雪夜大帝派人送来一株年份在三万六千五百年左右的植物魂兽，猴跳跳面包树。

    唐三将其吸收炼化后，获得他的第五枚魂环，一枚上限达到五万年的魂环。

    队员小舞，武魂柔骨玉兔，五十级敏攻系战魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    虽然在前来武魂城的路上，她就将魂力提升到了五十级，但有着马红俊曾在天斗皇家狩猎场所说的那番话，因此这一次，柳二龙并没有再像原来时空一般，带她去获取魂环。

    队员朱竹清，武魂幽冥玄猫，四十八级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员奥斯卡，武魂香肠，四十八级食物系辅助魂宗，魂环两黄一紫一黑。

    队员宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，四十八级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫。

    如此阵容，着实惊呆了几乎所有人的眼球，尤其是对于武魂殿和来自星罗帝国的人说，更是见所未见。

    史莱克学院战队拥有三名魂王级别的学员，就已经够让众人吃惊的了，但真正让这些人感到惊骇的是，在这上场的七名队员中，竟然拥有五名万年第四环的学员。

    不是说魂师的第四魂环，只能吸收千年级别的魂环么？什么时候这个规律竟然被打破了？

    尤其是马红俊，更是千年第二环，万年第四环。

    这一刻，史莱克七怪无疑成了几乎所有人目光汇聚的焦点，先前还在神采飞扬，一副对戴沐白和朱竹清持审视态度的戴维斯和朱竹云，更是被惊的面无血色。

    “不，这不可能。当初你们离家出走的时候，都还不足十二岁，你们怎么可能会这么强？”

    在戴沐白和朱竹清来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们。

    只是前两轮的比赛中，史莱克学院并没有上场，竟然直接躺进了前八强，所以戴维斯和朱竹云并没有看到戴沐白和朱竹清的实力如何。

    而且在他们浅意识中，并没将戴沐白和朱竹清放在眼里，毕竟年龄的差距摆在那里，在天赋相差不多，又有精神力观想法和魂力震荡法的情况下，戴维斯和朱竹云并不觉得他们这弟弟、妹妹，能够追的上他们。

    可惜的是，两人却不知道，他们修炼的功法，还是戴天行从弗兰德手里花钱买的。

    但现在，戴沐白和朱竹清所展现出来的实力，却让戴维斯和朱竹云一脸惨白，心中更是动了杀机。

    年龄相差那么大，实力就已经和他们相仿，要是再给两人一年半载的功夫，那还了得？

    戴沐白目光平静，灵眸淡淡的看了眼戴维斯，眼底闪过一抹失望，平静的说道，“没什么不可能的，有时候，运气也是实力的一部分。戴维斯，说实话，我对你挺失望的，从我当初被选为你的竞争对手，你开始打压我，你其实就已经输了，因为你已经害怕了。”

    戴维斯脸色阴沉，哼道“这不可能，我以前从未将你放在眼里，你说我害怕？笑话。”

    戴沐白灵眸中闪过一丝嘲讽，淡淡的说道，“强者有强者的自信，更别说你比我大六岁，你若不是害怕我会超越你，你又何必处处打压我？来吧，戴维斯，让你好好看看我这些年的成长。”

    贵宾席上，眼见马红俊、戴沐白几人如此独特的魂环配置，比比东的神色也不是很好看。

    虽然先前她就听玉小刚大概介绍过史莱克学院的信息，更是有白金主教萨拉斯传来的情报，但这种场面，哪有亲眼所见冲击感来的强烈？

    可惜的是，在她修炼时，玉小刚看到了不该看到的东西，不然的话，以他的智慧，说不定还能帮到她。

    本来面对这种情况，最稳妥的办法，应该是像她当初对付千寻疾一样，让玉小刚彻底从这个世间蒸发。

    但她确实又舍不得弄死玉小刚，而且也不能放任他离去，也就只能出此下策了。

    比比东脸色阴沉，心中念头闪烁，转头对她身后的菊花关说道，“月关，你去吩咐一下，将仓库中存放的那些魂骨，给娜娜一块，让我们负责治疗的魂师，全力给他们治疗。”

    本来她还在想，等着胡列娜她们立功了，再拿魂骨来奖励她们，但现在形势不饶人，她也只能这样做了。

    “是，我尊贵的教皇冕下。”菊斗罗微微一躬身，转身离去。

    ——月底求票，月票、推荐票、打赏，感谢大家。

