    沈墨馨才不相信宁凡的鬼话，一个徒手就能够把一辆一吨多重的车辆抬起来的人会背不动一个女孩子？

    沈墨馨说：“我不管，刚才你背了悠悠，你现在就要背我。”

    “这......”

    宁凡往前后看了一看，无奈的两只手放在膝盖上面弯腰，说：“那好吧。”

    闻言，沈墨馨开心地跳到宁凡的背上，说道：“我们走吧。”

    “行行行。”

    虽然说背着沈墨馨根本感觉不到什么重量，但是不得不说女人是真的难伺候，可偏偏正常的男人又离不开女人。

    与此同时，绿化带的一棵树下，一个黑色的人影看着沈墨馨和宁凡。

    她的眼角流出了一行泪，将眼泪擦掉后转身离去。

    ............

    第二天清晨。

    沈墨馨早早的就接到了来自云悠悠的电话，询问了一下什么情况。

    结果可想而知，昨晚的事龙家自然是大发雷霆，他们的宝贝儿子被人打了，扬言着傅仇有种就不要出现在他们面前。

    听到这个警告沈墨馨也有点担心，有点害怕龙家会不会因此直接让高手从祖地中出来，对宁凡不利。

    对此，宁凡只是无所谓的说：“没有事，只要这个国家的法律还在，他们龙家就没有这个胆子，树倒猢狲散，墙倒众人推，想必这个道理他们比谁都要清楚。”

    宁凡现在就是吃定他们龙家不敢大动干戈的派遣高手来到帝京。

    如果他们一旦触碰到这里面的规定，国家也势必会出手干预，加上他们龙家本来就是横行霸道多年，得罪了很多仇人。

    那时候国家如果出手了，那其余的家族势力也会纷纷出手。

    龙家就算是不灭那也得脱层皮，他们可不会因为宁凡一个人而让他们受到严重的损失。

    “没有事的，龙家顶多就是吓唬吓唬人而已，你先回去，我有点事情要办，如果感觉到有什么不对劲，立刻打电话给我。”

    “那你一个人行动的话一定要小心。”沈墨馨说。

    啪！！！

    突然，宁凡反手就在沈墨馨的屁股蛋上面拍了一巴掌，笑着说：“你竟然在怀疑我的能力？”

    “讨厌，现在还早，我还想再跟你多待一会儿。”

    不等宁凡跑开沈墨馨已经扑了上来，两人现在的关系已经到了情侣的程度，但是沈墨馨也没有强求宁凡走出那一步。

    又是纠缠了一个多小时，宁凡才终于把沈墨馨送走，自己再去前往帝京的古玩市场。

    今天早上醒过来的时候宁凡接到了来自花无缺的短信，说他发现了一个宝贝，务必让他一起去看看。

    如何跟这些大家族纠缠下去很重要的，但是长生盒的秘密也很重要，这关系到自己父母的下落，宁凡不敢有任何的耽搁。

    此时，花无缺正在一家酒楼当中喝着早晨的小酒，小日子过得十分安逸。

    见到宁凡来了之后，立刻笑道：“好兄弟你终于来了，老板把你们这上好的美酒给我端上来。”

    宁凡坐下之后给自己嘴里面扔了两粒花生米，问道：“你这边可有什么线索吗？”

