    跟着大部队出发是最无需担心的事情，领队的大蛇丸，其余能战忍者超过三百；除非三代雷影率领精英小队潜入到火之国内部，不然日向未来绝对是安稳无忧。

    这种行军为了确保安全，让日向一族的忍者轮番在外侦查，如果有敌人靠近，肯定会被提前发现。

    日向未来也接到了探查敌情的任务，他不想暴露和大蛇丸的关系，所以大蛇丸并未给他特殊的关照，而是按照日向未来的能力分配任务。

    他这个小队是标准的侦查敌情小队，在行军赶路的这三天内，日向未来的三人小队几乎有两天多的时间在侦查敌情，一路上就休息了几个小时。

    虽说忍者的体制极强，但是得不到充足的休息，还是会让精神疲惫。

    好在他们这五百人的队伍很快便到了桔梗城，在安置过后，便可以稍微休息一下了。

    不过底下的忍者可以歇息，负责战略和战术的指挥上忍依旧要继续开会商议。

    桔梗城的指挥上忍会议

    大蛇丸是负责砂忍前线的总指挥，他的副手是奈良鹿久，这一代的猪鹿蝶的家主。

    大蛇丸嗓音沙哑的说道：“说一下前线的情况吧。”

    “是，大蛇丸大人。”

    桔梗城原负责上忍开口汇报起了近期砂忍的情报

    “砂忍在前线聚集的人手越来越多，暴沙镇前段时间刚刚遭受三代雷影的精锐部队突袭，虽然四代风影带队击退了对方，但也有一定的伤亡，不过正是因此，现在很难靠近打探到具体的消息。”

    “不过在暴沙镇的砂忍的人数已经超过一千，而且三代风影还在的时候，便源源不断的往暴沙镇囤积战略物资，这时候恐怕....”

    大蛇丸听完情报后思索了一下，随后又看了看地图

    “鹿久，我们带了多少起爆符和治疗符？”

    “起爆符十万，治疗符一千，大蛇丸大人，你是打算...”奈良鹿久稍微思考一下，便脸上露出惊讶之色，心中大概猜到了大蛇丸的打算

    大蛇丸沙哑的笑了笑：“正如你所想的，鹿久，连你都觉得惊讶的话，四代风影就更想不到了。”

    奈良鹿久顿了下，说道：“可是主动出击对木叶的名声.....”

    “我要的是胜利，只要能取得足够大的战果就足够了；鹿久，我可不是自来也那个笨蛋！”

    大蛇丸金色的竖瞳转了转，环视了屋内的众位上忍

    “一天内分配好战略物资，然后等候命令。”

    ............................

    “总算能休息一下了，这两天不停的开白眼，尤其是在这种环境内，感觉视力都有些模糊了。”

    日向未来直接躺在搭好的帐篷内，随后拿出眼药水准备往眼中滴两滴。

    日向清弥看到日向未来准备滴眼药水，微微伸了下手准备说些什么，不过那骄傲的性格又让她嘴中的话又咽了回去。

    “清弥，你要用吗？我自己配置的，效果还不错。”日向未来余光看到了日向清弥的动作，心中以为她也想用一下眼药水。

    这里临近风之国，环境已经有点恶劣了；据说再往前一些后，风之国境内全是大面积的沙漠，大风一吹，就算是忍者也很难在那种环境下睁开眼。

    不知道是不是环境的影响，日向未来在开启白眼的时候，总感觉视力会时不时的便模糊，不过随后又恢复了正常。

    夕日红这时走进帐篷，笑眯眯的说道：“未来君，我帮你滴眼药水吧。”

    “这就不用了，随便滴一下就好了。”

    日向未来果断拒绝到，他不太喜欢和别人靠得太近，虽然知道夕日红和日向清弥不可能发现他的秘密，但这是本能上的一种拒绝。

    夕日红被拒绝后也没失落，反而坐了下来，问向日向未来：“好吧，那未来君，你知不知道接下来我们小队会做什么任务？”

    “可能还是侦查任务吧，不过按照大蛇丸大人的性格，应该不是那种等着挨打的人...”

    滴完眼药水后，日向未来揉了揉眼睛，慢声说道

    “听说砂忍中近半都是傀儡师，他们傀儡上的毒药，可能有的连木叶医院配置的解毒药剂都不会管用，毕竟是现在的解毒药剂都是根据第二次忍界大战的情报配置出来的，说不定砂忍就配置出了更为厉害的毒药。”

    “总之，你们一切要小心，千万要记住.....”

    “保命为上，未来君还真是像爸爸一样喜欢叮嘱呢！”

    夕日红笑吟吟的摆手说道，接下来的话，如果她不制止，未来君肯定会遭受清弥酱那皱眉的呵斥

    “你的眼睛到底是怎么回事？”

    日向清弥皱眉问道，这才不过一会，又滴了一次眼药水。

    “不清楚，可能真的是眯眼睛了，有点痒...”

    日向未来虽然嘴上是这么说道，但已经怀疑是不是白眼血继发生了变化。

    他融合了柱间细胞的基因序列，又融合了宗家以及其他分家的部分基因，按照从始祖遗传的序列信息作为参考，他的白眼应该是越来越完美。

    ‘难道柱间细胞的基因序列起到了一个催化的作用...’

    日向未来心中思索的想到，他能研究透自身的基因序列，但是涉及到查克拉，就有可能出现意外。

    不过日向未来仔细的感应了一下，他的白眼并非是一个坏的情况，不然日向未来早就去找大蛇丸求助了。

    “应该没什么事，可能是第一次保持长时间开启白眼，有些不适应罢了。”

    日向未来安慰的解释到

    对于这个解释，两女听到后，还觉得比较合理；毕竟以往除了外出任务，她们便很少见到日向未来使用白眼，而且后来日向未来加入了木叶医院，外出任务的次数就更少了。

    “不要忘记日向一族的根本，你这种情况如果传到其他人耳中，会被找麻烦的。”

    日向清弥哼了一声后说道，她虽然向开口安慰，但不知不觉的便换了另一种语气。

    而且日向清弥说的也没错，日向未来虽然给日向一族挣了不小的名声，但他是分家！

    分家的名声盖过宗家，这不是一个好的征兆。

    不是所有宗家都像自己一样，日向清弥想到了那时祖父和宗介上忍的对话，还有近期在宗家弟子切磋交手时听到的话语，才有了今天的告诫。

    日向未来笑着说道：“我知道了，清弥，以后我会多加练习柔拳的。”

    ‘未来君的眼睛怎么闪了一道蓝光？’

    夕日红心底闪过一丝疑问，不过她有关注了日向未来很久，但一切如常，没什么变化。

