    尚天奇的声音淡漠而冰冷，响彻天地，引发场中轰动。

    人们皆吃惊，神色间浮现出忌惮之意。

    星河神教！

    来自星空深处的巨头势力！

    对大荒天下修士的而言，星空深处就宛如传说般，充满禁忌和未知的色彩。

    这等情况下，当一个来自星空深处的势力出现大荒，任谁能不为之忌惮？

    相对而言，在场那些老古董皆淡定不少。

    很早之前，他们就已了解过一些和星河神教、九天阁、画心斋有关的一些消息，故而尚天奇等人的出现，本就在他们的意料之中。

    不过，没人敢大意。

    就是彭祖、岳垠妖祖这些活化石级老古董，眉梢间都带着一抹凝重之意。

    反倒是锦葵、王雀他们最是镇定。

    他们曾目睹师尊天武神山，更清楚师尊曾杀过不知多少画心斋的角色，就连那位来历神秘的画心斋小姐也被惊退。

    而在前不久，师尊更是杀上极乐魔土，将九天阁第六狱主等一众强者屠戮一空！

    更别说星河神教的圣子秦枫，都早已被师尊斩杀。这等情况下，他们自然不可能会像在场其他人那般忌惮。

    苏奕自己自然更不在意这些。

    “我是否是叛徒，和你们星河神教何干？”

    青棠淡淡扫了尚天奇一眼。

    尚天奇面无表情道：“青棠道友，眼下我们站在同一个阵营，在对付苏玄钧这件事上，我星河神教自不会袖手旁观。”

    顿了顿，他目光淡漠看向青棠，说道：“你来自星空深处，欺骗了苏玄钧无数年，仅凭这一点，就不可能得到苏玄钧的原谅！”

    此话一出，石破天惊。

    场中像炸开了锅，哗然声四起。

    “青棠女皇她……竟来自星空深处！？”

    “老天！这么说，过往岁月中，她一直藏匿在苏大人身边，别有意图？”

    “怪不得她会和星河神教勾结在一起，原来她根本不是我们大荒的修士！”

    ……场中混乱一片，喧嚣震天。

    这实在太惊人，在此之前，谁会知道过往五百年间称尊大荒的青棠女皇，会是来自星空深处？

    彭祖、岳垠妖祖那些老古董也都暗惊，脸色变幻。

    下意识里，他们把目光看向了苏奕，却见后者神色平静如初，浑没有一丝变化。

    这让那些老古董皆意识到，恐怕苏玄钧早已得知青棠的来历有问题！

    出乎他们意料，被揭穿来历后，青棠也一入之前般自若，似早已不在乎这些。

    她灵秀的眸看向尚天奇，声音带着一丝怜悯，“看来，你的确是怕了，担心我和师尊联手，所以用尽一切手段进行破坏。”

    尚天奇眉头紧锁，道：“青棠道友，都已到了此时，你还称呼苏玄钧为师尊，不觉得有失身份？不怕被在场这些大荒笑话？”

    青棠笑了笑，道：“若是你们教主渔夫在此，定不会像你这般，蠢到在这等时候去离间我和师尊之间的关系。”

    她似懒得再解释什么，目光重新看向远处的苏奕，轻声道：

    “师尊，接下来，是弟子送您的第四份惊喜，当看到后，弟子相信，您肯定会改变一些对弟子的看法。”

    那如若天籁般的声音还在回荡，青棠已转身，迈步朝尚天奇等人行去。

    全场一惊。

    青棠女皇这是要做什么？

    尚天奇等人脸色皆变了，意识到什么。

    一个黑袍男子已忍不住厉声道：“青棠，你难道还打算和我们星河神教为敌！？”

    “为敌又如何？别人怕你们星河神教，我可不怕。”

    青棠清眸如水，浑身散发出傲岸如神般的威仪。

    说话时，她眸光看着尚天奇，认真说道：“我真的忍你们很久了！”

    她衣袍飘曳，素手当空一划。

    轰！

    这片天地骤然一暗，山河皆颤。

    一道剑气从天而降，似神虹垂落人间，碾碎云层，划破长空。

    一股令所有人感到心颤和压抑的恐怖剑意，随之在天地间弥漫而开，无数修士骇然，有窒息之感。

    在那些老古董眼中，青棠这看似轻描淡写的一剑，却似九天星虹砸落人间，充斥着一股堪称无上的剑意威能。

    那等剑道力量，让彭祖、岳垠妖祖这些活化石级老古董都眯起眼睛，心中震动。

    苏奕眯起了眼睛，而当感受到那一道剑气充斥的奥义，他的心湖似被投掷石块，掀起阵阵波澜。

    “该死！”

    尚天奇震怒，须发怒张，再不敢迟疑，全力出手。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞声响起。

    剑气肆虐扩散，将虚空撕裂出无数触目惊心的裂缝，光焰轰鸣蒸腾，令天地山河剧烈摇晃。

    尚天奇的身影则被狠狠轰飞！

    而之前站在他身后的那些星河神教强者，也都横七竖八飞出去，惨叫声震天。

    一剑之间，轰退星河神教众人！

    那霸道恐怖的一幕，当即震撼全场，不知多少人瞠目。

    在场那些老古董皆惊出一身冷汗，色变不已。

    这一剑充斥的法则力量远远超出他们的预估，超乎想象的强大。

    须知，星河神教的强者皆掌握至强般的“星寂法则”，极端恐怖。

    可就是在这等情况下，以尚天奇为首的一众强者，被一剑劈得溃不成全！

    “青棠她……都已强大到这等地步？”

    王雀震惊。

    锦葵、夜落他们神色也动容，心绪翻腾。

    青棠的强大，世人皆知，否则过往五百年间，她也不可能独掌太玄洞天，称尊天下。

    只是，谁都没想到，青棠会强大到这等地步，那足以让老古董级人物都忌惮三分的星河神教强者，在青棠面前，都如此不堪！

    苏奕彻底怔住，眸光变幻，眼神微微有些恍惚。

    青棠这一剑所充斥的大道奥义，根本不是大荒天下所拥有！

    更重要的是，苏奕认出了这一剑当中所蕴含的那一股独特的剑意！

    还不等回神，青棠早已再度出手，杀向尚天奇等人。

    她黑色裙裳飘曳，行走时，周身有缕缕剑意萦绕，似潮汐般涌动，那一身的威势通天彻地，横压那片山河。

    虚空都在她脚下剧烈颤抖，如若臣服。

    便是没有动用任何宝物，随着青棠出手，便有一道道堪称惊世的无上剑气斩落人间，纵横交错，威能恐怖无边。

    尚天奇等人哪会想到，过往岁月中曾和他们同处一个阵营的青棠，会忽然间对他们下杀手？

    并且，青棠展露出的实力，也完全出乎他们意料！

    不过，他们自不会坐以待毙，各祭出自己至强的宝物，配合尚天奇一起全力出手。

    轰隆！

    就在这太玄洞天山门前，一场大战爆发。

    不过，这一场大战谈不上悬念。

    因为从一开始，青棠女皇就展露出绝对碾压的实力，横推场中。

    三个弹指，九位星河神教的强者皆被斩杀当场，血染青冥。

    六个弹指，尚天奇遭受重创，躯体残破，浑身都被血色染透，凄惨狼狈之极。

    这一幕幕，让场中掀起不知多少惊呼，万众震颤。

    青棠太强了，纵横捭阖，所向披靡！

    彭祖、岳垠妖祖彼此面面相觑，心境也都受到冲击。

    “苏老怪都已经强大到令人绝望，而今，连他那小徒弟都如此恐怖，和他们同处一个时代，还真让人沮丧和压抑……”

    有老古董慨然。

    “青棠来自星空深处，自然不是寻常角色，别忘了，过往岁月中，她可是骗过了苏老怪的法眼，成功混入太玄洞天修行至今！她若是寻常人，焉可能办到这一步？”

    “的确，连苏老怪当初都没能识破青棠身上的蹊跷，可想而知，此女的身份和道行注定不简单，远非我们可揣测。”

    “那你们说，青棠混在太玄洞天，究竟要图谋什么？”

    ……那些老怪物彼此传音交谈，皆很难淡定。

    而同一时间，远处战场中，传出尚天奇他透着震怒的咆哮：

    “待我派教主前来时，你青棠必将被清算！！”

    一字字，激荡天地，透着刻骨的恨意。

    他的确大意了，根本没想过，过往曾和他们同一阵营，曾一起对抗过画心斋、九天阁的青棠，会毫不客气对他们动手！

    “渔夫的大道分身若敢来，斩了便是。”

    青棠说着，挥手一剑，尚天奇浑身的防御力量崩碎瓦解，连躯体都被劈得四分五裂。

    这让尚天奇彻底绝望，嘶声道：“青棠！你究竟是谁！？”

    “我自然是太玄洞天门徒，我师尊麾下第九真传弟子。”

    青棠轻语。

    轰！

    剑气席卷长空，尚天奇的神魂和躯体彻底崩碎，消散于茫茫剑气之中。

    形神俱灭！

    至此，尚天奇等人全军覆没，无一生还。

    耀眼的烟霞消弭，天地山河兀自在动荡，淡淡的血腥弥漫。

    远处众人皆呆滞在那，震撼无言。

    一缕天光洒落，让青棠那绰约修长的身影笼罩上一层如梦似幻般的光泽，一如九天仙子，傲世孤立。

    她转过身，灵秀如水的明眸看向苏奕，那清丽无匹的容颜悄然浮现一抹希冀似的神色，语声轻柔中透着敬意，道：“师尊，这便是弟子送您的第四个惊喜，不知道……您可满意？”

    

