
　　孙浩看向秦宇，声音激动到颤抖：“秦先生，这些钱真能全取出来？”

　　秦宇笑道：“孙伯，能不能取出来我说的不算，你说的也不算，事实说得算。

　　能与不能，你自己试一下不就知道了？”

　　孙浩一把抢过儿子手机，颤抖的双手碰到转账一栏。

　　一个文字框再次弹出：请输入转出金额。

　　旁边还有“全部”的备注按钮。

　　果断点全部，软件再次提示输入密码。

　　孙浩问儿子：“密码是什么？”

　　孙志光一愣：“什么密码？没有密码啊！”

　　孙浩再次看向秦宇，秦宇摊摊手，对孙志光道：“密码是你开通‘宇宙基金’时设置的，除了你，不可能有第二个人知道。”

　　孙志光一拍额头：“那应该是631252385，不管QQ还是游戏，我只有这一个密码。”

　　孙浩输入，点击确认。

　　“叮——”的短信提示音响起，是周月莲的手机。

　　周月莲疑惑地将其从兜里掏出来，等看清上面的内容后，惊讶的下巴差点掉出来。

　　“老孙，你快看……”

　　孙浩接过，只见上面写着：您的借记卡账户6733，于04月29日收到来自‘宇宙基金’的转账人民币合计6473600.00元，交易后余额6475712.26元【农业银行】

　　双腿一软，他差点坐到地上，最后还是被眼疾手快的刘凡扶住才站稳。

　　孙浩看着秦宇道：“这真的是真的？”

　　秦宇摊摊手：“你要是还不信，可以让你儿子打你一巴掌，看是不是在做梦。”

　　孙志光连忙道：“秦先生，你可别害我，让我打我爸？我还想多活几年呢！”

　　但两人的调侃孙浩已经听不到，因为此时此刻，他完全沉浸在自己的世界里。

　　自己竟然拥有了近650万的巨款？那买房还用发愁么？

　　别说首付了，全款都绰绰有余啊！

　　等等，自己为什么还要去买一个不到50平米的房子？

　　儿子说得对，45平米的房子够干什么的？他带着女朋友回来怎么住？总不能真搞个上下铺吧？

　　之前之所以对45平米的房子情有独钟，那是因为自己没钱，实在没办法才不得不将就。

　　现在有钱了，那还将就个毛线。

　　心思电转间，他都已经算好了，帝都的房子普遍在10万每平，好的有十多万的，差点就像自己之前选的那栋，八万多。

　　好的暂不考虑，普通的10万每平，89平的需要890万。

　　按照首付款1/3，300万已经够了。

　　如果是120平，就是1200万，首付款400万，好像也不多。

　　忽然，他大吃一惊，自己什么时候连1200万的房子，都可以蔑视了？

　　不行不行，这玩意房贷太高，买得起供不起，还是小一点，弄个110平的凑合一下得了。

　　“喂，当家的？”

　　“啊？哦，孩他妈，怎么了？”

　　“你是不是在想着买大房子？”

　　“咦，你怎么知道？”

　　“废话，咱们做了这么多年夫妻，你怎么想我会不知道？告诉你，不行！”

　　孙浩立刻不乐意了：“为什么？现在有钱了。”

　　周月娥点点头：“是，现在是有钱了，可那是你的钱吗？那是咱儿子挣的。

　　怎么，你个老不要脸地想给他花了？”

　　孙浩：“我……”

　　孙志光连忙道：“妈，你怎么能这么说呢？我挣的钱和我爸挣的钱有区别吗？那不还都是咱家的钱？

　　再说，虽然是我投资的‘宇宙基金’，可用的还是您二老的钱啊！”

　　孙浩点点头：“儿子说得对。”

　　见丈夫执迷不悟，周月娥直接就怒了：“对什么对？儿子挣的那就是儿子的钱。

　　而且咱儿子现在有了女朋友，很快就要结婚了，没房这婚他怎么结？”

　　孙浩被媳妇的话问懵了：“我不正考虑买房的事吗？”

　　“你那是给儿子买房吗，你分明是在给自己买房。”

　　孙浩：“这不一样吗？”

　　“谁说一样了？人家儿媳妇要的是和儿子的二人世界，谁想天天对着你这张老脸？”

　　孙浩完全被媳妇整迷糊了：“媳妇，你就直接说你想怎么办吧？我脑子容量小，转不过你的弯。”

　　“很简单，买两套，先把之前看的那个45平的买了，咱俩住。

　　再给儿子物色个120平的，等他结婚用。

　　我算算啊，首付400万+120万=520万，650万-520万=130万。M.23sk.com

　　两套房买下来，再除去其他，咱们手里还能剩一百万多点，儿子结婚的钱也有了。”

　　谁知孙浩却一脸委屈：“让我住45平的是不是太小了点？要不咱们再找个大些的？

　　也不用太大，60平的小两室就行。以后孙子去咱那，也能有个休息的地方。”

　　周月莲没好气道：“不买？你忘了，咱还有8万块钱定金在中介手里呢！”

　　“哎呀，你看我这脑子。”孙浩恍然大悟，“那可是8万，我忙活一年都存不了这么多。

　　走走，快去把房子买回来，迟了就来不及了。

　　小光，跑步前进！一二一，一二……”

　　秦宇摇摇头，不再关注穷久乍富导致心态失衡的孙浩夫妻。

　　他整整衣领，对着直播间道：

　　“我想取钱方法大家应该都看明白了，即使不明白也不要紧，麻烦明白的给不明白的说一下，时间宝贵，我就不重复了。

　　还有，刚才孙浩一家转走的钱，只是截止到今天的收益，以后再赚的钱会陆续到账，同样可以随时转取。

　　还是那句话，不管是谁，你们最开始投入的资金均无法退回，唯一能取走的只有收益。

　　当然，我也不是那种不知变通的人。

　　若有人真想拿回初始资金，可以卖给别人，‘宇宙基金’虽然不支持退回，但支持过户。”

　　直播间：

　　“什么？过户给别人？怎么可能？”

　　“是啊，一周五倍收益，傻子才会干那种杀鸡取卵的蠢事。”

　　“哈哈哈哈，没想到当初脑子一热爱了下国，竟还碰上了这种好事。它可比买彩票强多了。”

　　“我是中国人，我热爱自己的祖国！”

　　“我们都有一个家，名字叫……”

　　这次所有人的态度竟出奇的一致。

　　看着手机屏幕，秦宇摇摇头，他看向小静：“静记者，现在你明白我执意不肯替孙家出医药费的原因了吧？

　　他们的钱可比我多多了。

　　我没撒谎啊，为了保证小股东的利益，‘宇宙基金’规定，盈利的存取必须以小股东优先。

　　现在因为很多单子只收到定金，所以基金账面上的钱并不多。

　　结果作为最大股东，老子特么一分钱都取不出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，542 被媳妇狠训的老孙免费阅读。https://xs.23sk.com 