    接下来的几天，薄皑珽每天都来乔贝琳的病房看望她。

    甚至许多事情，他都亲力亲为，亲自照顾。

    可是乔贝琳却对他表现得格外冷淡，爱理不理。

    薄皑珽跟她说话，她总是不理睬。

    薄皑珽想跟她亲昵一下，她总是会避开。

    面对薄皑珽的时候，她一般都面无表情，反应冷淡。

    可是薄皑珽还是愿意热脸贴冷屁股，找着她以前感兴趣的话题，跟她说话聊天。

    又过了一个星期，乔贝琳就让闺蜜陆子瑶给她办理了出院手续。

    但是她出院后，并没有回到薄皑珽赠送给她的那套蓝波湾别墅。

    而是回到了她原来住的房子。

    薄皑珽自然追了过来，询问她原因。

    乔贝琳只说这里距离她上班的学校近，工作方便。

    薄皑珽知道，这只是她的借口而已。

    她现在的情况，根本还不能回S大工作。

    她纯粹是不想看见他，逃避跟他相处。

    可是她现在的情况，显然不适合吵架。

    既然她说要自己住一段时间，那他就尊重她的意愿，给她一定的空间。

    薄皑珽也不想再因为一点小事，就跟乔贝琳争执起冲突了。

    夜已经很深了，乔贝琳一个人站在窗前，凝望着窗外的夜色发呆。

    她还是跟以前一样睡不着，好不容易睡着了，就会做噩梦，还不如不睡。

    看着窗外熟悉的一切景致，乔贝琳忽然有了一种恍若隔世的感觉。

    曾经的她，还是无忧无虑地女人，为自己而活，做什么事情都自由自在。

    可是自从遇见了薄皑珽之后，一切都变了。

    曾经的快乐，如今已经变成了烦恼。

    他们这段感情，她已经不再感到甜蜜，只有负担。

    这样继续下去，还有什么意思？

    乔贝琳抬头望向夜空，深吸一口气，最终还是做出了决定。

    她要跟薄皑珽分手。

    无论薄皑珽自己愿不愿意，她已经不可能再继续和他在一起了。

    既然他坚持要跟那个陈悠悠继续纠缠下去，那是他的选择。

    她也有她的选择！

    第二天，薄皑珽又像往常一样，来这里找她。

    亲自去超市里采购了一些食材，给她带过来。

    乔贝琳并没有招呼他，只是漠然的坐在沙发上，像是在想着自己的心事。

    过了一会，薄皑珽将食材全都分门别类地放进了冰箱里，这才走了过来。

    “我已经吩咐手下，重新开始筹备我们的婚宴……”他向她表明自己的态度。

    之前前她的婚宴，他一定会补偿她。

    而且这一次的婚宴，绝对要比之前的更盛大、更隆重、也更豪华。

    “不必了！”乔贝琳冷冷地打断了他。

    “琳儿……”薄皑珽试图开口，劝说她一些什么。

    乔贝琳抬起头来，静静地看着他，突然开口道：“我们分手吧。”

    “你说什么？”薄皑珽表情一变，难以置信地看着她。

    似乎不敢相信她竟然用这么平静地语气，说出这样劲爆的话题。

    他怔怔地回望了她许久，突然咧唇一笑，故作玩笑道：“琳儿，你不要跟我开玩笑，我们都已经要结婚了，怎么能在这时候分手？我跟你保证，这一次的婚宴我肯定不会再失约了，而且我会亲自在婚宴上跟所有来宾道歉，解释之前的一切，之前婚宴取消造成的一切后果，我都会一力承担。”

    “一力承担？你想怎么承担？你以为你曾经失去的一些东西，现在还能挽回得回来吗？很多事情是你错过了，想弥补就会再有的吗？”乔贝琳眼底一片清冷，忍不住反问。

    就算她可以不顾颜面，不顾其他人的议论，继续跟他举行一次婚宴，假装幸福。

    可是他们死去的那个孩子呢？

    再也不会回来了！

    这就是他所谓的一力承担？！

    他能承担的不过是一些表面化的东西，真正失去的东西，比如他们的孩子，原来的感情……这些是再也不可能回来了。

    有些东西失去了就是失去了，无论他现在想怎么弥补，都已经无济于事。

    “琳儿，我知道我再跟你举办一次婚宴，不可能弥补当时对你的所有伤害，但是我也是好意，也是想能弥补就尽量多弥补你一些，这一次无论你想怎么办这场婚宴，我都会配合你。”薄皑珽凝视着她，信誓旦旦地说道。

    乔贝琳冷着脸，丝毫不领情：“不必了，我根本不想和你再举办任何婚宴，我甚至现在都不想再见到你这么一号人，如果你真的觉得内疚，觉得亏欠了我，就同意跟我分手，让我一个人喘口气！”

    她跟他的感情已经出现了巨大的裂痕，正所谓破镜难圆，他们已经不可能再修复彼此的关系了。

    继续绑在一起，只会让对方痛苦，还不如分开。

    何况他的初恋陈悠悠已经回来了，现在跟她分了手，还能有机会再跟陈悠悠重新在一起，何乐而不为呢？

    “琳儿，我们好不容易才走到今天这一步，你怎么能轻易地说分手？如果你是因为上次婚宴的事情对我不满，我说过我会想办法弥补，用尽各种方法让你原谅我！要是你现在正在气头上，我也愿意等，等到你消气了为止！只是我接受不了你现在要离开我，跟我彻底地划清界限！”薄皑珽漆黑的眼眸中染着剧痛，不能接受地说道。

    乔贝琳冷笑一声，表情讽刺：“你既不愿意跟陈悠悠划清界限，现在也不同意跟我分手，你想怎么样？两个女人你都想要，你还想脚踏两只船，坐享齐人之福不成？”

    “琳儿，我早就跟你说过了，我跟悠悠已经是过去式了，何况我跟她过去也没有在一起，你怎么老是吃她的醋？我现在百分之百肯定，我爱的人就是你，只有你！我这辈子要娶的人，只是你！”薄皑珽认真地向她表明自己的心意。

    乔贝琳眯起双眼，犀利地揭穿他：“是，你以前的确是没有跟她在一起，所以你心里一直都有遗憾，这就叫得不到的永远都是好的，你若是以前跟她在一起过，现在她反而不一定会对你造成这么大的影响力！”

    “琳儿，我听不懂你在说什么。”薄皑珽深邃的眸色里沉淀着暗色的流光，眉头紧蹙。

    “你不用跟我装傻，你对陈悠悠的感情，骗得了别人，骗得了你自己，却骗不了我！我不可能跟其他女人分享一个爱人，所以我们分手！”乔贝琳语气决然，坚持说道。

    “你根本不需要跟其他女人分享我，因为我一直都只属于你！”薄皑珽深邃如海的眼眸直视向她：“我根本不需要骗任何人，因为这就是我的真心。所以我绝不可能放弃你，如果你现在还在生气，暂时不愿意嫁给我，我可以等你，等你愿意谅解我的那一天。”

    “你做梦！”乔贝琳皱起秀眉，反感地说道：“我跟你已经不可能了，你不能不顾我的感受，非要强逼我继续和你在一起？”

    她给过他机会的，是他自己亲手放弃的。

    如果他不愿意跟那个陈悠悠划清界限，她就不可能再接受他。

    否则她不仅是对不起自己，也对不起他们死去的孩子。

    “琳儿，我相信你也是爱我的，否则我跟你就不可能走到今天这一步。这世界上不相爱，却结婚的夫妻大有人在，为什么我们明明相爱，却还要分开？”薄皑珽眸光黯淡而凝重，忧伤地问道。

    “那只能说明我们并没有你以为的那么相爱，又或者你根本就没有你想象中那么爱我！”乔贝琳毫不犹豫地回答他。

    “我很清楚我自己的感觉，现在不清楚的人是你！”薄皑珽深邃的眸子里带着一抹沉痛，哑声说道。

    “那你就当我不清楚好了，反正我现在必须要跟你分手。”乔贝琳眼神坚决地看着他。

    “我不可能会同意！”薄皑珽不假思索地拒绝。

    乔贝琳眼底掠过一抹憎恨：“你就是这样，一直以你自己为中心，毫不顾忌其他人的感受，你的爱太霸道了，霸道地令人窒息。”

    凭什么她无权决定他们分不分手？

    一定要他同意才行？

    她单方面宣布和他分手，难道不行吗？

    “或许我以前是这样的人，可是我跟你在一起之后，已经改变了许多，我一直都很在乎你，小心翼翼的经营着我们的感情，现在我们好不容易走到了结婚这一步，我决不允许出任何的意外。”薄皑珽目光固执而坚定，暗哑地嗓音，一字一顿地说道。

    “是吗？你不允许？”乔贝琳忍不住嗤笑：“可是你知不知道，你母亲已经在婚宴上宣布了，你跟我再无瓜葛，你们薄家也不可能再接纳我踏进门一步，我不可能自取其辱！”

    “我知道我妈擅自做主，在婚宴上说的那些话，弄得那些照片伤害了你，我在这里代替她向你道歉，并且和你保证，那绝对不是出自我的真心，我也不可能照着她的意思去做，我很清楚我爱你，不能没有你，任何人都不能阻拦我跟你在一起。”薄皑珽漆黑的眸子里有复杂的光芒在闪烁，凝视着她，哑着嗓音说道。

