    至于源纸晋升幻想种，获得的专属特性真实式纸。

    则让温钰可以通过灵魂力量凝聚出的式纸，判断目标所言的真假。

    人心最为复杂。

    源纸的第二特性真实式纸，虽然不能看透人心，却能辨别真伪。

    源纸可以说是林远目前所有见到过的源性物品中，功能最强大的存在。

    在见到林远后，扬起无数纸片的宝典一下子合上了。

    在漫天的纸雨中，这本硕大的宝典变成了一名穿着鹅黄色长裙的少女。

    看着从神木联邦归来的林远，温钰的脸上露出了惊喜的表情。

    鹅黄色长裙的女子在纷飞的纸雨中，笑靥如花。

    温钰快步走上前去，笑着对着林远说道。

    “少爷，您回来了！”

    往常林远去神木联邦，温钰从来没有这么思念过林远。

    毕竟以往林远去神木联邦，温钰只和林远最多分别四五天的时间。

    尽管这次林远前往神木联邦，依旧四五天便回归了。

    但由于温钰前往了倾月山，辉月殿。

    在师傅玄月的指导下闭关。

    使得温钰和林远，已经有差不多半月的时间未见。

    从温钰跟在林远身边，成为林远的助手开始。

    温钰还从未和林远分别过半月之久。

    对于自己这次闭关提升的成果，没有人比温钰这个当事人更加清楚。

    温钰到现在还记得，自己的源纸晋升银阶，获得技能心念信纸时，师傅玄月那激动的表情。

    从玄月口中，温钰知道自己很有可能凭借源纸的银阶技能心念信纸，走一条捷径。

    跳过比试，直接被选为辉光骑士团成员。

    要知道辉耀联邦每届的辉耀使只得五人。

    万邦大会十年一次，辉耀使十年一选。

    辉光骑士团说白了就是辉耀使的助手。

    每名辉耀使手下，都有两名直系隶属的辉光骑士团成员。

    可以说辉光骑士团成员是除了辉耀使外，辉耀年轻一辈中最显赫的十名天之骄子。

    每名辉光骑士团成员的天资，都有去争辉耀使的资格。

    地位远凌驾于辉耀百子序列成员之上。

    在知道自己可能被选入辉光骑士团后，温钰并没有为自己光明的前途而高兴。

    真正让温钰高兴的，是自己可以以另一种方式站在林远身边。

    甚至在万邦大会这种，主世界所有联邦共同参与盛会上。

    自己可以和林远并肩作战，共同进退。

    而不是安守后方，做一名内政管家。

    温钰原本是辉月殿的一名灵侍，因为心善救人差点从灵侍中除名。

    温钰无数次反思过自己，救朋友是对是错。

    温钰不知多少次否定过自己的善良，心态发生改变。

    但最终，林远给了自己一个答案。

    一开始跟在林远身边，温钰尽管没有表现出来，但温钰的内心一直十分自卑。

    自己被林远选在身边的理由，是做一名缔造师助手。

    可现在温钰的缔造师实力依旧只在二星巅峰。

    温钰的源性物品地涌金莲，被玄月将实力提升到了钻石阶十级传说品质。

    温钰凭借地涌金莲，目前可以以二星巅峰缔造师的能力，调配出三星灵液。

    尽管二十出头的温钰，有这样的缔造师才能足以被称为天才。

    在神木联邦那种地方，甚至可以自己组建一座小城。

    但这样的能力跟在林远身边，显然是不够的。

    不过实力发生蜕变的温钰在林远面前，终于可以一扫往日自卑的心态。

    而是以自信的面貌，好好辅佐林远。

    看着温钰的笑容，熟悉温钰的林远和刘杰，皆发现温钰的笑容和以前有些不一样了。

    以前温钰的笑容很含蓄，少有如此神采飞扬的味道。

    不过不可否认，笑容神采飞扬的温钰，一点也不比苏伊人的气质差。

    ”温钰，庄园近来一切可好？“

    温钰闻言，对着林远轻声说道。

    “少爷，庄园这边一一切如常，并没有什么特殊的事情发生。”

    “只是这几天的时间里，星网上的舆论越闹越凶，大多都在讨论少爷您的两个身份。”

    “田宁宁一直问我，要不要控制一下舆论。”

    “另外田宁宁找的那个助手周曼我见过了，很有业务能力。”

    “非要说缺点的话，就是人比较轴，不够圆滑。”

    “不过这种轴且务实的性格，我想少爷应该会很赞赏。”

    听到温钰的话，林远点了点头。

    对于星网上的舆论有多汹涌，林远再清楚不过。

    因为林远灵魂神龛中的信仰之力，一直在不停的快速攀升。

    对此受益最大的，便是源动之水，碧蓝。

    原本林远觉得碧蓝，是自己最坑的一只灵物。

    碧蓝想要晋升幻想种，需要十二个水团中，每个水团都领悟一枚意志符文。

    水团领悟意志符文的方式，不需要林远供给，而是从异水中去吸收异水的特性。

    至于水团能否吸收异水的标准，则要依靠碧蓝体内充斥信仰之力的强度而决定。

    现在林远将神龛中的信仰之力，注入到碧蓝体内。

    碧蓝的十二个水团中，已经有六个水团可以吸收异水，从异水中获得意志符文。

    林远目前没有急着让碧蓝吸收异水，则是因为林远目前手中还没有足够优秀的顶级异水。

    等再过一月，殷淋来到王都。

    林远便可以通过天女级元素珍珠，从殷淋手中获得大量的异水。

    到那时再来提升碧蓝，一点也不晚。

    按照现在神龛中信仰之力的增长速度，或许碧蓝要比新锁灵的念魂鲸，先一步进化为幻想种灵物。

    对弈周曼这个人，林远没有特别了解过。

    之前只是听田宁宁说人不错。

    现在温钰也对周曼表示了肯定，想必周曼这个人应该十分的优秀。

    要知道，温钰对人的要求很严格，可是很少会对人表示肯定的。

    就在这时，林远只听温钰继续说道。

    “少爷，苗家缔兽苑方面最近并不消停。”

    “虽然没有公开打着与少爷您的关系，但苗家缔兽苑已经开始动起了几家老牌势力的心思。”

    “似乎想借着吞并这几家老牌势力，来扩充缔兽苑现有的资源。”

    “好让缔兽苑恢复往日强盛的状态。”

    林远闻言，挑了挑眉。

