    一前一后两道身影，在茂密的山林之中飞奔，速度都快到了极致，超过了音速一大截。

    所过之处，单是奔跑时所带起的气流，便将周围的草叶给绞了个粉碎。

    与之前在实战空间里所模拟出来的情况，几乎一样。

    敌国玩家永遇乐的速度，比起肖执来，要慢了一些。

    两者之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度，被拉近着。

    一百丈……八十丈……五十丈……

    在前疯狂逃窜的永遇乐，忽然大喊道：“磐龙尊者，快！帮我杀了他！”

    追在后方的肖执，心中不由一惊。

    难道他猜错了，真有玄明国的金丹境修士跟着永遇乐一起过来了？

    不！不可能！若真有金丹境修士跟着一起过来了，估计早就对他出手了，又岂会等到现在？

    永遇乐肯定是在诈我！

    肖执心中念头电闪，强行让自己冷静了下来。

    就在这时，有红芒在半空中一闪，飚射向了肖执的脑袋。

    千钧一发之际，肖执瞳孔收缩成了针尖状，身形向着一侧方向闪出了数米远。

    一道红芒在肖执身旁一闪而逝。

    轰隆一声响，肖执身后的地面，似是被导弹击中了一般，草木爆碎，泥土飞溅。

    避开了。

    亦如实战空间里最后模拟的那次。

    这一次，在现实世界里，肖执同样避开了。

    永遇乐见到这一幕，眼珠子都快要瞪出来了，有些不敢置信的喃喃道：“不可能，不可能的……”

    他可是天才箭手，之前几乎从未有过失手。

    却在这个大昌国玩家的手中，接连失手了两次！

    特别是这一次，先是出言诈肖执，又是在如此近的距离之下出箭，竟然被肖执给避开了。

    这对他的自信心，绝对是一次极大的打击。

    永遇乐惊愕，肖执在闪身避开了这一箭之后，却是没有丝毫犹豫的，再次爆发出了全速，冲向了永遇乐！

    当永遇乐回过神来的时候，肖执距离他已经只有不到十丈远了。

    逃跑已经来不及了，永遇乐咬牙，手中出现了一柄利器级的短刃。

    他有着属于自己的傲气，哪怕明知道必死，也绝不会放弃抵抗。

    下一秒，一条栩栩如生的青色苍龙，发出龙吟之声，撕裂了永遇乐的身体。

    永遇乐死了，在被肖执近身，动用了圆满级的高阶战功‘苍龙破封’之后，几乎毫无反抗之力的，就被杀死了。

    肖执呼出了一口气，从‘燃血’秘术下退了出来，然后手中凭空出现了一枚灵石，开始用灵石补充体内真元之力的消耗。

    短短时间里，他已经动用了两次‘苍龙破封’了，爆发速度追敌以及维持‘天眼’神通的运转，需要消耗的真元力也不少。

    现在的他，体内真元之力，已经只剩下13%了。

    手中攥着灵石，肖执都没去摸敌国玩家永遇乐的尸体，便开始扭头往回跑。

    对手一共有3个，已经被他解决掉了2个，还剩下1个。

    ‘希望阳旭那小子能够缠住最后那名敌国玩家，别让他给跑掉了。’肖执在嘴里喃喃道。

    追的距离有些远，当肖执赶回来的时候，玄明国玩家渔歌子已经被打得血肉模糊，几乎毫无反抗之力了。

    轰的一声，渔歌子盔甲残破，身体狠狠撞在了一株大树的树干上，手中那柄晶莹如玉的长剑被击飞。

    “死！”阳旭眨眼冲到了渔歌子的面前，便要一刀刺穿渔歌子的头颅。

    肖执急了，忙大喊道：“刀下留人！”

    声音之中蕴含了真元之力，瞬间传入到了阳旭耳中。

    呼！断金刀在渔歌子的眉心处停了下来。

    阳旭一脚踏在了渔歌子的胸前，将渔歌子踏得吐血闷哼，扭头有些不解的看向了数十丈外，正向着这边跑过来的肖执。

    肖执没说话，跑到阳旭跟前之后，直接一刀劈出，将渔歌子的脑袋给砍了下来。

    阳旭看着渔歌子那掉落在地上，死不瞑目的脑袋，有些不满道：“肖执，你让我刀下留人，自己却是出手了，这不是多此一举么？”

    ‘什么叫多此一举？你把他杀了，啥好处都得不到，我把他砍了，却可以得到大量的国战功勋值，这也叫多此一举？’肖执在心里嘀咕了一句。

    这话他也就在心里面嘀咕一下而已，哪怕真说出来了，阳旭也听不到啊。

    “我就是看他不爽，想要一刀砍了他，好了，小旭，你去那边看看，去翻看一下那个修炼死亡一道的家伙，你和他走的是同一道，在他身上，或许会有一些收获。”肖执道。

    “那我去看看。”阳旭也没多说，向着敌国玩家伤情怨的尸体走去。

    肖执则是蹲下身，开始摸敌国玩家渔歌子的尸体。

    灵石，金元宝，丹药，以及一柄宝兵级的长剑。

    至于渔歌子身上穿着的火红将军铠，这种制式的将军铠，有着利器级的防御力，价值其实也是不菲的，只是，这将军铠被打得破损不堪了，已经不值几个钱了。

    在渔歌子的身上，没有发现储物道具，这让肖执感到有些失望。

    见阳旭蹲在敌国玩家伤情怨那破碎的尸体前，身上正冒着黑气，肖执也不去打扰他，而是一路小跑到了敌国玩家永遇乐那残破的尸体前，开始摸尸。

    这一次，倒是没有让肖执失望。

    在敌国玩家永遇乐的尸体上，肖执摸到了一枚戒指。

    一枚造型古朴的储物戒指！

    肖执拿起这枚储物戒指，真元之力透入其中，开始感应了起来。

    这是一枚长宽高约一丈的储物戒指，储存空间与肖执手中的储物戒指差不多。

    储物戒指之中，存在了一张造型古朴，流转着淡淡火焰光芒的长弓，以及十几支同样散发淡淡火焰光芒的箭矢。

    长弓是宝兵，与宝兵长弓配套的箭矢，同样不是凡物，加在一起，应该可以卖出一个好价钱。

    一杆闪耀银芒的长枪，同样是宝兵，原本属于大昌国的一名筑基期武修，武修被杀后，长枪成了永遇乐的战利品，现在却是属于肖执了。

    储物戒指之中，还有十几枚灵石，几十枚金元宝，一些瓶瓶罐罐的丹药，以及一些衣物，食物和饮水。

    这次的收获……简直是大丰收啊。

    储物戒指上的禁制，很快就被肖执给破开了。

    肖执想了想，开始将这个储物戒指里值钱的东西，取出来，存入自己的储物戒指。