    高远用了三秒钟的时间来做出选择，然后，他觉得大蛇人是在侮辱他的智商。

    大蛇人想拿属于高远的战利品和他谈判，这不是侮辱高远的智商是什么，大蛇人现在应该做的是跪下摇尾乞怜，而不是妄图和高远谈条件。

    因为大蛇人现在已经失去了谈和平的资格。

    和平，是打出来的，不是谈出来的。

    原来人类没有谈判的资格，所以大蛇人不理会人类，现在大蛇人失去了谈判的资格，所以高远不想理会大蛇人。

    高远没有说话，他升手，用力场控制着他身后的那个女性大蛇人升到了半空中，然后他挥手，那个女性大蛇人快速飞出，重重砸到了说要谈判的大蛇人身上。

    大蛇人的身体很强壮，但是也足够脆弱，至少比他们制造的怪物要孱弱的多。

    两个大蛇人撞在一起后变得很难看，高远环视了一眼，然后他又得做出一个决定了。

    这艘飞船，高远要定了，俘虏，其实也是要的，因为把所有的大蛇人杀完，再慢慢探索大蛇人遗留下的科技，显然要耗费更长的时间。

    但是高远可不打算接受大蛇人成建制的投降。

    同样是俘虏，但成建制投降的俘虏，和被屠杀后仅存的那么三五个俘虏，这待遇和心态可是不一样的。

    只有死去的敌人才是好敌人，只有真正屈服的俘虏才是好俘虏。

    敢于谈条件的俘虏不能称之为俘虏，不是俘虏就是敌人，是敌人就可以痛下杀手。

    这是公羊的判断标准，高远觉得很好，所以他打算借用一下。

    阿修能穿着这身战神机甲，在比大蛇人高了两个等级的文明内战中，孤身一人抢走天人最高水准的科技结晶并逃到了地球。

    那么高远穿着战神机甲，在大蛇人的母舰里要大开杀戒的时候，谁又能阻止他呢。

    答案当然是没人能够阻止他，所以高远的当方面屠杀甚至变得很乏味，因为重复再重复的单调过程，当然会让人觉得乏味。

    只是高远乐在其中，他非常享受复仇的快乐。

    高远伸手将一个距离他大约百米左右的大蛇人抓在了手中，当那个大蛇人手舞足蹈的挣扎着被他抓到手里后，他看了看大蛇人灰色制服上的标识，想了想，把他手里的大蛇人放到了地上。

    任何智慧生物在面临死亡的时候都会恐惧，大蛇人当然也不例外。

    大蛇人还在叽里呱啦的喊叫着，但是没有辅助器材的翻译，这个大蛇人当然没办法和高远交流。

    不过高远能听懂大蛇人在说什么，就像他天生就会大蛇人的语言一样。

    星河能说人类的语言，是因为天人在持续的关注人类的文明进展，而大蛇人只不过比人类走快了几步，但大蛇人依然是被天人观察的对象。

    人类和大蛇人都是动物园里的动物，只不过大蛇人相当于智商更高一些的猩猩，差别也仅此而已了。

    不借助机器，高远无法完全像大蛇人一样发音，但是他嘴里说出来的话，足以让脚下的大蛇人听懂了。

    “你可以活下来，但是别动，动就杀了你。”

    这是高远选定的第一个可以活下来的俘虏，为什么，因为这是一个类似工程师角色的大蛇人。

    现在高远既然能听懂大蛇人说什么，自然也就能看懂大蛇人的文字，有些时代差异带来的误差，但是没有太大的关系，就像星河说两千年前的汉语，也大致能和人交流一样，而在天人的数据库中，大蛇人的语言和文字变化很小。

    予取予求，虽然只有一个人，高远却可以掌握局势。

    这就是降维打击的快感。

    而如果都进行降维打击了，还不能快刀斩乱麻似的结束战斗，那就是无能。

    所以高远还得找关键性的大蛇人出来。

    降维打击的快感很爽，但是也让高远发自内心的感到恐惧和警惕。

    天人对大蛇人是降维打击，从方舟对母舰儿戏般的击落，再到穿上战神机甲就可以对大蛇人生杀予夺，这都是文明差距的最直接体现。

    但为什么大蛇人对人类同样属于降纬打击，人类却顽强的支撑了一年呢，好吧，即使人类的数量大幅降低，可这依然不是大蛇人所应该有的表现。

    答案也很简单，星河原来说过，那就是大蛇人来的这三艘母舰其实只是科考队的角色，这三艘母舰没有专门的战斗舰队。

    如果只是一个科考队就能轻易的消灭人类，那大蛇人专门负责战斗的舰队来了怎么办，或者，大蛇人的大部队来了怎么办？

    人来还有区区几百年的时间，这点时间足够进化到可以对抗大蛇人的地步吗。

    为将来考虑，现在有些事情就该做了。

    高远不接受大蛇人的投降，那是大蛇人没资格投降，没资格谈判，但这不代表大蛇人已经没了价值。

    人类需要大蛇人的科技，需要有大蛇人亲自负责教授人类，让人类在最短的时间内快速发展，但高远又不想留下太多的大蛇人，他感情上接受不了，而且现实也不需要有太多的大蛇人。

    留下多少个好呢，这是个问题。

    十选一，百选一，还是……多一些？

    高远决定挑选优良品种的大大蛇人，比如更加顺从的。

    “躺在地上的可以免死！”

    不能下太复杂的指令，而机甲不会扩大高远的声音，所以听到的大蛇人不会太大，但是，高远身边的大蛇人纷纷躺在了地上，露出了肚皮之后，附近的以及远处的大蛇人都有样血样，全都躺在了地上。

    就像驯养动物，把不肯服从命令的剔除出去，把愿意服从命令的留下。

    但是留下的大蛇人太多了，触目所及之处，几乎所有的大蛇人都躺了下去。

    而正在高远有些觉得人太多的时候，他有所感应，于是他马上回头，看到了走来的一台机甲。

    那是公羊。

    公羊同样穿上了机甲，但他显然还在适应，而且他的身体无法承受太激烈的机动，所以他赶来的速度必然要慢了很多。

    不过还好，公羊还是赶趟的。

