    　　绕是顾晚棠是冷静之辈，也被这轻飘飘财大气粗的口气吓到了。

    　　“买山林？”

    　　“对，买山林。”话毕，楚汐顿了顿，又强调：“若是旁的可以买，你也都帮我问问。”

    　　顾晚棠从震惊中回神，她唇齿一抿，章烨本就不着调，楚汐简直有过之而无不及，不愧是兄妹。

    　　她柔柔一笑：“好。”

    　　这个小差距说完，两人又回归正题。

    　　“你这些打算，章烨那厮可知？”

    　　顾晚棠想到章烨的赖皮模样，眼底不由染了笑意：“他性子急，我打算晚些告知。”

    　　成吧，你们俩之间的事，你们决定。

    　　楚汐眉眸一转，落在顾晚棠发间，以往带着银凤镂花长簪的位置被银镀金穿珠点翠花簪所取代，双眉之间画的是梅花形状的花钿。

    　　好看，称的皮肤愈发白皙，回头她也搞一个。

    　　小仙女要走在时尚的最高端。

    　　“你盼着我来，应当不是让我听这些的。”她把缠枝牡丹翠叶手炉放在膝上，暖和的眯了眯眼。

    　　“我若要出城，势必会被胥御察觉，没准他的人已在城门徘徊多日。”

    　　“我听闻裴夫人与韩家姑娘关系颇好，近几日韩家有一支镖局得出城，我便想着可否劳烦一二。”

    　　左右不过一句话的事，韩家镖局谅胥御也不会去拦。

    　　楚汐当即应下：“你的顾虑不错，那胥御已然暗中着人探查你的消息，的确该谨慎。”

    　　顾晚棠没想到楚汐如此好说话。

    　　要不是局势所迫，她又怎会留柳月在此，姨母到底是山户人家。不算富裕。她去投奔已然是没了办法。

    　　若带上柳月，路途上难免多一层被发现的风险，倒不如留在楚汐身边。

    　　“多谢。”

    　　楚汐不在意道：“无需言谢，左右你这人情我会在章烨身上讨回来。”

    　　说了这么多话，楚汐也渴了，便端起茶杯喝了口水。茶水这会儿还温热着，顺着喉咙下去，暖的不行。

    　　“你也无需唤我裴夫人，听着显老还显得身份。”

    　　楚汐眼珠子转了转，眸光荡着光彩：“我这人就喜欢旁人夸我小仙女。”

    　　午膳是真的在这里用的，楚汐原以为柳月会烧菜，是她高估了。她和落儿在厨房忙了半炷香，手忙脚乱的只是洗了菜。

    　　是顾晚棠下的厨。

    　　楚汐现实生活中只会煮泡面，来到这里，这双手嫩的像什么似的，一看就没干过活。

    　　楚汐忍不住训斥边上的柳月和落儿：“你瞧瞧你们？你们好意思站在厨房吗？”

    　　柳月耷拉着脑袋，让她做什么都成，可让她做饭，厨房能炸。

    　　落儿当下不服气的哼哼：“主子不也是在这里。”

    　　楚汐理直气壮，取了个盘子，在落儿面前晃了晃：“我得端菜啊，你当我是你？懒！”

    　　说完这句话，她踩着小步子来到炖着汤的顾晚棠面前：“都是我爱吃的。”

    　　落儿在一旁继续小声哼哼：“您有什么不爱吃。”

    　　楚汐转身，死亡凝视：“落儿，闭嘴好吗。”

    　　用了膳，没多停留，她便出了顾晚棠的院子。

    　　正走在小巷的青石板上，环视一周，此处不比京城中心的繁华，就连街上最多的也还过往商贩。

    　　至少这几日，顾晚棠是安全的。

    　　“姑娘，我们回府吗？”

    　　“不，找韩知艺玩玩。”

    　　主仆两人沿着长长的巷子往外走。

    　　忽而听到前方一阵轻嗤：“都嫁人了，却只念着玩，有什么出息。”

    　　章烨嫌弃的看着自家妹妹，垮着步子上前：“你怎么在这？”

    　　楚汐看他一身骚包打扮，就像一只花孔雀，就等着开屏，实在懒得吐槽，“你还知道说我，你这会儿不该与靳霄忙着？却过来找姑娘？章烨啊章烨，你又有什么出息。”

    　　楚汐一言难尽的看着他：“我怎会有你这样不争气的哥哥。”

    　　章烨：“……”

    　　几日不见，娇娇的嘴皮子功夫又见长了。

    　　要不是靳霄那人，跑去赌坊，他也不会有样学样赶过来。

    　　章烨：“你管我？”

    　　楚汐不想和这人吵。

    　　毕竟他如今得意不了多久了，因为顾晚棠要走了。

    　　站在妹妹角度，真的为章烨难过呢。

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    　　楚汐学着他的模样，吊儿郎当的环着手：“顾姐姐做的饭可真好吃，我听说你还没吃过吧。”

    　　章烨有些吃惊：“她还会做菜？”

    　　“会呢，味道好的不得了。”

    　　章烨不乐意了：“我媳妇都没给我做过。”

    　　楚汐很想知道，章烨敢在顾晚棠面前喊媳妇二字吗？这会儿叫的可真顺溜。

    　　她得意洋洋道：“那可真是……不好意思了。”

    　　章烨告诉自己：不能气，不能气。这是妹妹。

    　　于是，他心平气和看着楚汐，唤她乳名：“娇娇。”

    　　“嗯？”

    　　“吐出来。”

    　　楚汐：黑人问号脸。

    　　“章烨，你还是人吗？”

    　　楚汐实在不想理这厮，她瞪章烨一眼：“你等着，日后有你哭的。”

    　　兄妹俩分开，一个去了韩家，一个入了顾晚棠的院子。

    　　顾晚棠送别楚汐后，便坐在一处了，继续绣着花。直至听到柳月喊了一声：“章公子。”

    　　她甫一抬头，就见章烨矜持万分的走了进来。

    　　男子一袭骚包红袍子，腰间挂着羊脂白玉，手里执着一把扇。

    　　顾晚棠视线落在章烨那一身袍子上。不由一愣，随即笑出来声。她搁下手里的活：“你这是要当新郎官呢？”

    　　章烨闷闷不乐在她身边坐下：“那丫头都吃了你做的菜，我却一口没尝过。”

    　　“对了，她来寻你作甚？”

    　　顾晚棠由着他靠近，指间微曲，到底还想再瞒章烨几日，她寻了个理由：“还能如何，姑嫂之间联络感情。”

    　　章烨脸红了。

    　　他感觉自己不能呼吸。

    　　“你妹妹极为有趣，还让我唤她小仙女。”

    　　章烨的脸听着这句话不红了：“她也不嫌臊的慌，这话说得出口，我都没脸听。”

    　　说完这话，他又忍不住去看顾晚棠，甚至挪不开眼。

    　　“晚棠？”

    　　顾晚棠抬头，对上他的眼。

    　　“快过来，让我抱抱。”

