    两方气势逐渐升温，涂山雅雅体表寒气肆意，嫩白的小脚之下，大片的草地被冻成了冰溜子，在夕阳的照耀下，闪烁着粼粼彩辉。

    “蛇发火姬，我要你命。”

    终于，怒气值爆满的小萝莉涂山雅雅，终于忍耐不住，当着自己姐姐的面，就提着比她人还大的酒葫芦，快步冲向了衣着过分果露性感的蛇发火姬。

    一时之间，冰霜寒意骤然而起，红霞夕阳下的空气中温度，都变冷了好几度，而且在涂山雅雅妖力汹涌的影响下，还在不断降温。

    叶晨见状，也没打算出手制止什么，毕竟清晨之际，他看到了那样赤果正面全露对着自己的涂山雅雅，确实也觉得有些过了。

    任哪家没有经过人事的女孩子，被那般修耻的对待，不会动怒呢？让她发泄发泄也不为一个消气的办法。

    毕竟，蛇发火姬虽然不是很强，但应付起幼年时候的涂山雅雅，也是有些办法的，不至于受伤。

    想到这，叶晨不经出手拉住了想要开口阻止涂山雅雅暴动的涂山红红，随后目光转向蛇发火姬，眼眸微动传音道：“配雅雅好好打一场，别伤害到任何人，本帝就饶恕你犯下的过错。还有，今晚子时，我再找你做一件做件大事。”

    听到了叶晨的传音，刚想全力出手进攻的蛇发火姬，顿时笑着看向叶晨，娇躯微颤的点了点头。

    只不过奇怪的是，这女人点头之际，修长半果的双腿，竟隐隐紧贴扭动了起来，也不知道是不是误会了什么。

    “小雅雅，想对付我，那还要看你有没有那个本事。”

    一声笑言出口后，蛇发火姬便兴高采烈的与涂山雅雅‘大战’了起来，两人从苦情树下的山峰平台，一路凶猛的对轰中，直接朝着山下边打边退。

    眼见两人战斗势均力敌，谁也伤不了后，涂山红红微颤的没有这才重新变得平静下来。

    随后，她亦微微举目看向了厉雪扬，便三步并两步的走了过去。

    “容容，你且带着叶公子下去休息吧，等会儿咱们便一起去吃晚饭。”

    涂山红红话罢，就见厉雪扬莫名其妙的朝她点了点头，随即与叶晨说道：“相公，我跟红红说点事情，你先去休息吧。”

    说着，两人便并肩消失在了草地平台之上。

    一时间，叶晨不由挠了挠头，暗道，刚才那复杂的局势，这就搞定了？都没我什么事？

    想到这，叶晨不禁转身看向身后的涂山容容，挑了挑眉道：“小容容，你知道你姐姐要跟雪扬说些什么悄悄吗？为何要避开我呢。”说着，叶晨便朝其靠近而去。

    只不过很奇怪的是，眼见叶晨走近，涂山容容却格外反常的不断后退，喃喃细语道：“公子，容容不知道姐姐的心思，你想知道，可以跟过去问红红姐姐就行了。”

    “额，她们要是想让我知道，至于会躲开我吗？还有，容容，你今天怎么变得这么奇怪呢？”

    叶晨步步紧逼而去，涂山容容也是一步一步朝后退去，眼神略显闪躲，仿佛是怕其吃了她般。

    这个时候，涂山红红和蛇发火姬四女都已离开，那些狐族长辈，更是在叶晨逼退王权掌天的时候就已离开，如今苦情树下，也只剩下叶晨和涂山容容一男一女罢了。

    “没..没有奇怪，容容先下山，帮公子准备住宿房间.....”

    一句匆匆之言过后，涂山容容便又匆忙转身想要逃跑，往日那智睿狡黠的美眸之中，此刻亦是充斥着些许慌张。

    但是她才刚刚转身想逃，叶晨结实的臂膀便就猛然挡在了她的身侧，一掌印在了苦情树干，来了个数咚道。

    “天色还早呀容容，我们也说说悄悄话呗。”

    叶晨嘴角勾起轻笑，随即另一只手摸了摸下巴，微微脑袋朝着涂山容容的狐耳靠去贴近，小声说着：“其实我很奇怪，为什么昨日，我帮红红治疗心理疾病的时候，你会突然那样.....”

    “哪样啊，荣荣不知道，叶公子你也不要瞎说。”

    突然间，娇小的涂山容容整个人猛地哆嗦了一下，那只被叶晨贴近言语的狐耳，更是紧紧贴在了她那绿发小脑袋上，霎时可爱。

    见状，叶晨心中便就愈发觉得好奇，明明那天他啥也不堪，只是对着空气模拟操作了而已，但为什么眼前的容容却会反应那么大呢，而且还高超了。

    这不对劲，这很不对劲。

    望着目光闪躲，身姿贴身的涂山容容，叶晨为了验证自己的猜测，顿时探出左手，轻轻捏住了她那娇嫩洁白的下巴，随即缓缓，将自己的嘴唇靠近而去。

    两人已有婚约在身，叶晨也是放得有点开，没有陌生人间般的那么多估计。

    但随着他的嘴唇逐渐靠近，涂山容容时常咪着的双目，顿时瞪出的从未出现过的新弧度。

    旋即空旷的苦情树下，一声声强有力的心脏跳动之音，顿时嘭嘭响彻而起。

    紧接着，涂山容容的俏白的面容也在急需发红，甚至连白净的颈脖处，都透露出点点红斑。

    只不过这还不是全部，更让叶晨感到惊讶的是，此刻满脸羞红的涂山容容，娇小的身躯正不住颤抖，呼吸急促的，就像是在做每个人都很爱的运动一般，简直让人看得匪夷所思，就连叶晨也是瞧得惊呆原地，一时停了下来，愣愣的看着眼前的长有对可爱狐耳的女孩。

    然而，他这动作一停，涂山容容便就立马推开了叶晨，随即捂着跳动起伏的胸口，就朝着苦情树山之下，快速掠动而去。

    “啊！这.....”

    眼见俏丽女孩逃也似的跑了，已经摸到对方些许底门的叶晨，不由也是干笑着站在原地，深深看了眼身影逐渐消失的容容，喃喃小语道：“原来，你是这样的容容。”

    说着，叶晨便就笑着望向身旁正在飘散落叶的苦情树，探手摸着树干，细细体会起来。

    这个世界，越来越有意思了。

