    

    一时间，宾客们走的七七八八。

    崔氏商业宴会，当时吹捧的规格有多高，这一次往下摔的力度就有多重，成了一场彻头彻尾的笑话！

    甚至，在往后的很长一段时间里，但凡是商业宴会里，都会被拉出来了作为办得格外掉价的反面教材！

    当然，这是后话。

    “啪！”

    宴会休息厅内，响亮的巴掌声重重落下，伴随着崔父气急败坏的怒斥：“你看看你干的都是什么好事儿！”

    “你知不知道，今天宴会上的宾客，有百分之九十，九十！都是冲着傅总来的！你也拍着心口跟我保证，傅总一定会参加，可是呢？你看看今天都闹成什么样了？！”

    “我的脸面丢光了不说，可更重要的，是崔氏的脸面！你拿着崔氏的脸面来进行了一场豪赌！”

    崔父越说越急，脸色涨的通红，指着崔倩的手指都在不断地颤抖。

    崔倩捂着自己火辣辣的脸，被打得偏向一边的脑袋低垂着，眼里仍旧带着浓浓的不敢置信。

    怎么会呢？

    为什么会变成这样？

    崔母也是一脸的恨铁不成钢，瞧着崔父气的都要翻眼白的样子，连忙上前给崔父顺着心口的气，看向崔倩的眼里，也带着浓浓的失望和斥责。

    “你也别怪你爸。”

    “今天的宾客里，许多都是和咱们家公司有着合作的老总们，合作前提就是你在傅总公司那儿当了十年的秘书。”

    “他们也希望着通过咱们这条线，搭上傅氏集团，和傅总有一个合作，或者在傅总的面前混个脸熟。”

    “可是今天，傅总连咱们崔家的面子都不给，他们想要做的事情又怎么可能达到目的？咱们脸面丢尽了，他们也觉得咱们是在涮他们！”

    “现在你就祈祷着今日的事情，别影响他们和崔氏的合作吧！不然这里面造成的损失，对咱们崔家来说，也是一个不小的问题！”

    “怎么可能没有影响，啊？都说了他们是冲着傅总来参加的宴会，现在傅总当众啊，把我这个崔总的脸面拉了下来，放在地上踩！他们又不傻，怎么看不出来究竟是怎么回事？”

    崔父推开崔母，看着崔倩的眼神带着汹涌燃烧的怒火，冷笑：“本来看你能够跟在傅总的身边，我们很高兴，也抱着很大的希望，觉得你有出息，能和傅总打好关系，至少在人脉方面是不需要发愁的。”

    “谁知道，你在傅总的身边待了整整十年！连让傅总出席咱们崔家的一个商业宴会都搞砸，人家连这个脸面都不给你！还提什么以后，还打什么关系！”

    “你也别想着再在傅氏工作了！把工作给辞了，回崔氏专心待嫁！”

    崔倩的脸火辣辣的，臆想出来的理想画面和骨感的现实碰撞在一起，产生的剧烈火花，让她臊得直想找个地洞钻进去。

    那种被人在大庭广众之下扒光的耻辱感，让崔倩通身不自在，下意识地想要逃避，然而，听到最后一句时，还是控制不住地猛然抬头！        

