    周多春完美复制了她被吊起来打的场景，她甚至连自己挨了多少下打，都完完整整地还给了周青。

    不过周多春到底是比罗凤仙母子有底线一些，她只是找人帮着把周青吊上吊下，动手的事都是她自己来的，力道就比罗凤仙找的打手轻。

    周青也不必面对衣服被抽烂，被恶心男人揩油，目光视奸的绝望。

    最开始的时候周多春也想过，干脆一不做二不休，原样还给周青算了，甚至可以把她们当时想做，但因为周启仁回来没做完的事，通通给她完成。

    但关键时刻，周多春停住了手。

    她想起管了自己高中三年的老师，想起了黎夏，她的人生还有好几十年，没必要因为周青和罗凤仙沾上会影响她人生的污点。

    周多春在仇恨面前，守住了自己的底线。

    黎夏在罗凤仙找到周多春的这天中午，把电话打到了周多春的宿舍。

    “多春姐，你不要冲动。”黎夏一直在医院陪着季景铭，听到周青失踪几天的消息，已经是今天上午。

    同时她也得知，周青是被周多春带离顾家附近的。

    如果不是医院走不开，黎夏早赶紧学校找周多春了解情况了，不至于等到午休时间，才联系上周多春。

    周多春心里一暖，“我没冲动，你别担心。”

    虽然守住了底线，但周多春还是恨周青母女恨得牙痒痒，但现在接到黎夏的电话，周多春突然就没那么恨了。

    挂断电话后，周多春收拾行李准备回住处，她们学校是各大高校里放假最晚的一批，但要是再晚一天，罗凤仙和黎夏可能都联系不上周多春。

    周多春已经定好了往南边去的火车票，她想去找她妈妈。

    不管她现在过得怎么样，是不是早已经另外改嫁，有了别的孩子，周多春都想去看一眼，哪怕只是远远地看一眼就行。

    从罗凤仙那里知道她妈妈离婚的时候是想带走她的时候，周多春心里对母亲的结，就已经解开了。

    至少，她为她努力过，不是想也不想，就直接放弃她。

    黎夏和周多春通过电话后，也放下心来，她并不关心周青，她只是担心周多春。

    挂完电话，黎夏就和季妈妈一起跑季景铭转院回江省的事。

    “我现在是不是很丑？”季景铭对头发被剔掉很有些耿耿于怀，特别在意自己在黎夏心里的形象，总要从各个方向问问黎夏，确定一下她的心意。

    黎夏好笑，“不会，你这样也很帅。”

    季景铭剃了光头是真的不丑，和时下流行扁平的脑袋不行，季景铭的头型很饱满，特别适合剃光头。

    得到肯定的答案，季景铭心情很不错，积极配合检查，准备转院的事情。

    从京市到江省，季景铭转回家里所在的医院，离过年已经没几天时间。

    季景铭入院当天，黎南带着弟弟妹妹们都来了，季景铭还哄黎漾喊了他一声姐夫，把他美得都没边了。

    “家里怎么这么冷，早知道就在京市呆着了。”江省这边不南不北，冬天没暖气，全程处于湿冷状态。

    公立医院的条件都差不太多，都比较简陋，但至少京市的医院有暖气。

    “没事，夏夏已经提前给我准备了帽子。”季景铭指了指头上的毛线帽。

    不同颜色的毛线帽，黎夏给季景铭准备了好几顶，如果出门的话，还有个皮毛帽子。

    黎夏确实是很贴心，季妈妈赶到京市的时候，最开始是一心担心季景铭，后来就开始以季景铭妈妈的身份观察黎夏了。

    说实话，季妈妈觉得儿子配不上黎夏。

    这不是反话，也不是自谦，而是真实的想法。

    季景铭比同龄的孩子都懂事，想事情也比他们深，但到底还没有出社会，有时候的一些想法，还是会有些天真。

    但黎夏不一样，她小小年纪就撑起一家大公司，说话做事也十分周全，让人觉得心里熨帖。

    除此之外，黎夏本身学习好，虽然父母不在有点遗憾，但她靠自己完全可以撑起一个家。

    现在她又见到了黎夏的弟弟妹妹们，都被教得很好，是很乖巧听话的孩子，还很难得地，个个眼神清正，兄妹之间十分友爱。

    季妈妈觉得自己完全没有可挑的，就是担心儿子傻乎乎地，会追不上黎夏的脚步。

    做为事业女性，季妈妈是在妇女能顶半边天的口号下长大的，她完全没有让黎夏牺牲自己事业的想法。

    夫妻两个齐头并进，才能更长久，夫妻感情好，一个家庭才是真正的稳固，就像她和季景铭的爸爸一样。

    不过季妈妈虽然忧心，却没在黎夏面前表现出来半点，她唯一要做的，是督促自己的儿子努力。

    不说超过黎夏，至少追上脚步吧，要是落下了，那才是真的丢脸。

    回到江省，季景铭有了家人照顾，黎夏就不必像在京市时那样操心，也不必时时陪在季景铭的身边。

    她一方面开始把精力放在工作上，一方面也开始准备家里要过年的事。

    不管怎么样，年还是要过的。

    但每天她都会抽出一点时间，去陪陪季景铭，也因此跟季家人都熟悉起来。

    黎夏早做好了被挑刺的准备，但她没想到，季家亲戚都对她十分友善，还有照顾。

    季景铭的家风好，黎夏一早就知道，但亲戚们，七大姑八大姨的，难免会有不和谐的地方。

    “关系不好的亲戚怎么会来医院看我。”季景铭觉得黎夏想多了。

    家家有本难念的经，亲戚里总会有那么一两个不如意的，但季景铭父母首先对黎夏表现了重视，别人就算心里有什么想法，也不会刻意表现出来。

    而且季家人向来直接，走得近的亲戚都不错，处不到一起的亲戚，其实关系都挺远的，平时基本没什么走动。

    黎夏有些羡慕，“我很喜欢你们家的氛围。”

    不像她，她爸是个人缘好的人，但杨望湘不行，她跟杨望田关系不好，眼里只有黄四珍和杨望材。

    她爸在外头工作，家里杨望湘当家，她爸这边的远亲，听说以前走得挺近的，她爸还有很多朋友，但都因为杨望湘经常甩脸，渐渐就没了来往。

    最后她们家只有一个亲戚，就是杨望材。

    就这，杨望湘还得意得不行，觉得自己很精明，不叫别人上门来打秋风什么的。

