    李忠信和冯小武坐着电梯，直接就到了办公楼顶楼的总经理办公室。

    进入冯小武的办公室以后，李忠信惊诧地发现，冯小武的办公室不但装修得很好，而且还有着一种现代的艺术气息，再配上紫檀木书架上那琳琅满目的书籍，显得办公室里面很有格调，一看就是那种学识丰富的人所在的办公室。

    “武哥，你这办公室整得不错啊！你看看这些个书籍，一股书香味道铺面而来。不错，真的很不错，能够看得出来，武哥现在很有品位，更是知道学习了。”李忠信扫视着书架上面的上下五千年，中国的四大名著，冯梦龙的醒世恒言，安娜卡拉妮娜，飘，红与黑等等那些个名著以及管理的技巧等等书籍，他忽然发现了一个问题，这冯小武挺有内秀的，现在居然看起这些个书籍来。

    李忠信相信，冯小武这些书只要是看了大半，那么，对于他的精神升华以及今后的做事风格都将起到巨大的帮助。

    “忠信啊！你可别嘲讽我了。你武哥是什么样子的人你还不知道吗？我要是喜欢学习，喜欢看书的话，也不至于给我师傅当学徒工去不是。

    这些书呢！我就是买回来附庸风雅地做一个样子，里面的书除了西游记什么的我看过之外，其他的书籍，我连想看的欲望都没有，所以呢！你说的那个有品位知道学习什么的事情，跟我是一点关系都没有的。”冯小武哭笑不得地对李忠信说了起来。

    对于办公室的装修，冯小武是下了一番功夫的，他觉得，越是文化水平低的人，越应该在办公室当中搞一个漂亮的大书架，书架上面摆放出来那些个逼格很高的图书，到时候别人看到，自然会觉得逼格很高。

    这尼玛！李忠信心中一阵郁闷。

    刚才他心情大好，觉得终于在这些个高管当中找到了一个喜爱学习的家伙，结果倒好，冯小武就是一附庸风雅的货。

    虽然李忠信心中有那么一种纠结，但是，李忠信很快就把这个纠结调整了过来。

    他心中明白，王波和董志国他们都是农民出身的大老粗，原本就是不喜欢学习的人，现在他们岁数越来越大了，再加上社会不断地前进和发展，学习的那种东西，对于他们来讲就更困难了。

    别说是学习了，现在他们这些家伙甚至连现在的工作都不想做了，想要退休养老。

    如果说他们都六七十岁，或者说是五六十岁干不动了，李忠信真就不说什么，可是，一个个的却是正当年的岁数，凭什么想要不做事情。

    一说他们这个方面的事情，他们就说他们现在和年轻人比不了，没有年轻人的那些个学历，现在社会发展太迅速，他们已经赶不上时代的脉搏了，不想占着这样的一个好位置，发挥不出来应有的作用。

    李忠信和他们说过很多次，希望他们有时间的时候多看看书，多学习学习，可是，他们却压根就不听李忠信这个东西。

    有时间的时候，他们喝酒吃饭都吃不过来，哪里有学习知识的这种想法。

    李忠信好容易看到冯小武这边书架里面摆了那么多的书籍，都是这个时代他们最应该看的书，他刚刚窃喜，还有冯小武这样一个明白事理，爱学习的人，结果就被冯小武的那句附庸风雅打败了。

    “小刘，拿这个茶叶去给我们沏茶，茶沏好了以后抓紧时间端过来。”看到李忠信脸色微微转阴，冯小武也没有多说什么，他心中十分清楚，这是李忠信恨铁不成钢，对他感觉到一种失望的表现。

    在刘秘书出去沏茶的时候，冯小武一边招呼封半山坐下来，一边对李忠信问道：“我师傅和师娘的身体最近都怎么样，我都有好一阵子没有看到他们了。前几天我给师傅打电话，师傅说他那边忙，没有时间，我还琢磨着等这段什么时候不忙了，过去看看师傅和师娘呢！”

    “我爸和我妈的身体都挺好的，他们也是总念叨着你，说你结婚生孩子了以后，过去他们那边的时间少了，也不知道没什么事情把孩子抱过去让他们看看。”李忠信听到冯小武询问父母的情况，他立刻回答起了冯小武。

    李忠信可是听李尚勇和王雅清提过很多次这个事情了，说冯小武媳妇生孩子了以后，也不知道抱孩子过来看看他们，他们也稀罕稀罕孩子。

    “这不是孩子小，还没有戒奶吗?出去时间不能太长，所以呢！等孩子稍微大一大的时候，我一准领着他们过去家里面。

    结婚以后，我这边倒是没有什么太多的事情，关键是公司现在比较忙，很多事情都需要我处理，下班以后的时间不很固定，就没有太多的闲暇时间了。”冯小武对李忠信很是耐心地解释着说了起来。

    在这个事情上，冯小武总不能说他媳妇对于李尚勇夫妇看孩子不放心的事情，他的那个媳妇看孩子，除了家里面的老丈母娘和他妈之外，基本上不让别人碰孩子，说是大人的身上有细菌，容易让孩子感染上病毒。

    对于这个说辞，冯小武虽然是嗤之以鼻，但是，孩子是两个人的，而且孩子现在小，想要把孩子抱出去，必须得有孩子的妈妈，所以，冯小武带孩子过去的可能性不大。

    “那行，这个事情你记住了就行，等孩子大一大的时候，带孩子到我家里让你师傅和师娘看一看。”李忠信笑吟吟地对冯小武说了起来。

    对于冯小武带孩子不带孩子过去他家里的事情，李忠信并没有什么太多的想法，要说有想法，那就是冯小武不过去他家里才好呢！

    现在李忠信的父母平时看不到什么刚生孩子的年轻人是一件很好的事情，要是看到冯小武带着媳妇孩子到家里面，先不说他们老两口怎么喜欢孩子，就说玩一会儿孩子以后，是不是会想起来他找对象结婚的事情，到那个时候，他父母绝对会对他催婚。

