    尼克斯在揭幕战上击败湖人后，林易在接受采访时表示，“这只是开始。”

    当时林易说话的语气配合他那超酷的表情，令无数女粉都倾倒在了他的牛仔裤下。

    太装逼了！

    远在俄城的杜小帅在看了林易的采访后，认为自己一直没女粉的原因就是缺少了林易的这种霸气。

    于是，在雷霆新赛季首战以98比93力克掘金后，杜兰特戴着一副墨镜接受采访，在说话时，杜小帅还故意拉低了自己的音量，“31分？这不算什么，我可是凯文-杜兰特。”

    采访杜兰特的记者瞬间石化......

    大家差点没把自己的隔夜饭给吐出来。

    不过杜兰特这段有些尴尬的采访倒是成功登上了油管的头条。

    “他太中二了吧？漫画看多了？”

    “我的天呐......是谁给他的勇气？”

    “凯文杜兰特成功引起了我的关注，对不起哥们，之前我一直觉得你是实力派，现在我改变了对你的看法，你是绝对的偶像，你不去演喜剧实在是太浪费你的才华了。”

    威少从来没觉得杜兰特这么有趣过，龟龟乐得不行，“嘿，凯文，我没发现，原来你的搞笑天赋如此出众。”

    杜兰特：“......”

    心好痛，好难受......

    ……

    林易揭幕战上的那句这只是开始确实很装逼，不过很快，一周后，人们发现......确实只是开始......

    31日，尼克斯背靠背迎战76人，一场华丽的屠杀秀。

    第一节打完，客场作战的尼克斯以49比16领先。

    49分，是尼克斯的队史首节得分新记录，首节领先对手33分，也是尼克斯的队史新记录。

    穿着西装在场边观战的恩比德一脸郁闷......

    新赛季开始前，76人已经宣布了大帝将赛季报销的消息，看着自己的“臣民”们生活在水深火热之中，大帝十分痛心。

    林易在这个夜晚半场打卡......单场19分钟的出场时间，也创造了他职业生涯有史以来的新低。

    林易再绝望不管......第三节老德也没有让他上场。

    因为上半场结束后，尼克斯已经以88比35领先了......

    一心摆烂，誓要把摆烂进行到底的76人要有多烂就有多烂，新赛季，他们把霍勒迪免费送给了鹈鹕，又把特纳免费送给了步行者......

    现在这支球队的头号得分手是场均可以拿到16.9分的托尼-罗腾。

    啥，不认识？

    没关系，这支球队现在的二号得分手是前火箭旧将坎南。

    啥，还是不认识？

    对不起......林易脑容量有限，这俩人他也不认识。

    76人现在的战斗力......讲道理，恐怕一些NBDL球队都能赢他们。

    看着罗腾的技术统计林易都惊呆了。

    咋一看你觉得罗腾打得还可以，但是实际上这货的投篮命中率只有40%，三分命中率只有26.1%......场均15次出手，换回场均16分......

    而且更主要的是，现在76人的管理层都觉得罗腾打得太好了......

    在76人管理层看来，是时候安排一下这小伙子了。

    因为要是万一76人赢了，那可就不好玩了。

    152比94，尼克斯在下半场完全不设防，德安东尼连暂停都难得叫，在新赛季的第二战，尼克斯以一场58分的屠杀震惊了联盟。

    这场比赛，为了证明自己还活着，还没沦落到靠洗车和卖汉堡度日的艾弗森到场观战......结果在看了半节后，艾弗森吐了。

    在接受采访时，艾弗森表示，他哪怕现在复出，都比球场上的这些76人球员打得好。

    AI的痛心疾首暂时按下不表。

    11月2日，回到主场的尼克斯又以88比127的比分狂胜了夏洛特黄蜂。

    “乔丹接班人”、“14年13号秀”扎克-拉文迎来了一场无比扎心的比赛。

    当时在第三节，黄蜂大比分落后的情况下，拉文想用一记暴扣来提振球队的士气，结果刚刚起飞的拉文就坠机了......

    尼克斯复仇者二人组之一的鲁迪-戈贝尔纵身一跃，用他的大长臂在空中完成拦截！

    这发抓帽技惊四座，抓帽完成后，戈贝尔还不屑地撇了拉文一眼。

    就这样，也是乔丹接班人？

    乔丹太弱了。

    “欢迎来到NBA，菜鸟！”在对着拉文说出这句话后，戈贝尔感觉自己愉快了不少。

    特么地，最近被老大扎心，被约基奇扎心，戈贝尔已经很难受了。

    其实戈贝尔这句话是想对约基奇说的。

    但是打又打不过，所以只好欺负拉文了。

    拉文介是造了什么孽啊！

    赛后，乔丹在评价拉文这记“扣篮”时用了愚蠢二字来形容。

    “他顽固不化，根本不懂得吸取我技术之中的精髓。”乔老爷子喷道。

    拉文：“......”

    4日，尼克斯又以96比119的比分在主场大胜了奇才。

    常规赛和中国赛是不同的，这场比赛，沃尔在面对尼克斯的死亡五大时一度被连帽了4球......

    “约翰，想隔扣我，你还得再练一百年呢！”这4次盖帽其中有一次就是林易帽的。

    当时盖帽下来后，林易狠狠地扎了沃尔的心一波。

    沃尔很气......却又无可奈何。

    5日，尼克斯背靠背做客汽车城......在底特律，我命由我不由天的雷吉杰克逊没能拯救活塞，全场比赛杰克逊用实际行动向科比致敬。

    杰克逊17投3中的命中率比德拉蒙德18中2的罚球命中率略好那么一丢丢......新赛季来到活塞执教的大范甘迪差点就抓秃了自己的脑袋。

    129比81，尼克斯连场大胜！

    赛后，范甘迪无奈地表示，“尼克斯的实力远在我们之上，他们打得很好，但是我想说......像他们这种豪强，不应该使用“砍鲨”这种低劣的战术。”

    对于大范甘迪的这番发言，林易嗤之以鼻。

    开什么玩笑......知道你弱点不用，真把NBA当过家家了？

    在德拉蒙德没练出罚球之前，林易不快乐快乐，以后哪还有机会快乐？

    老实巴交的德拉蒙德在这场比赛后蒙面冲进了一家NBA专卖品商店，一开始店员还以为自己遇到抢劫犯了......

    可是就在店员眼含热泪地拉开了抽屉，准备让德拉蒙德拿走抽屉里的现金时，德拉蒙德忽然抱着一堆尼克斯的44号球衣出现在了柜台，并且扔下了一张两万美元的支票。

    “呵呵......烧掉！通通烧掉！”

    很显然，庄神已经加入了烧林易球衣组织。

    只是......这个组织的人脑子有包啊。

    因为他们不知道，他们这是在帮助林易提高球衣销量吗？

    ……

    开局五战五胜的尼克斯让全世界都为之震惊了。

    五连胜的开局并不稀奇。

    但是尼克斯的这波五连胜，场均能够净胜对手39.4分......

    这太夸张了！

    要知道，为了防止被喷，在第二期的官方实力排行榜上，尼克斯已经回到了第一。

    惹不起......

    尼玛，是谁说的尼克斯新赛季变弱了！

    不少球迷纷纷在网上吐槽，湖人冠军、勇士崛起，尼克斯很弱简直就是联盟的新三大假象。

    “呵，一群无知的人。”早已看穿一切的哈登在看见新闻时，不屑地说道。

    很显然，你大爷......永远都是你大爷。

    尼克斯这波开局五连胜，已经让整个NBA反应了过来，14/15赛季......最可怕的，还是他们！

    不过......在这波开局五连胜之后，林易有些小难受。

    因为，林易遇到麻烦了......

    ……

    PS：修仙第二更！