    　　柳无邪竟然召唤出来了黑暗之门，以后岂不是可以召唤黑暗力量为自己战斗了。

    　　这些黑色的影子，都是黑暗之力所演化，铺天盖地，填满了整个阴阳界。

    　　接着是炼化阴阳石。

    　　花费大半日时间，阴阳石成功炼化，化为两条阴阳河流，穿梭于太荒世界当中。

    　　修为急速攀升，达到混元一重巅峰。

    　　可惜阴阳石里面的能量，被老者使用的差不多了，如果是全盛时期，绝对能借助阴阳石突破到混元二重。

    　　双手摁在晶壁上，出现一座奇怪的门户，柳无邪从里面走了出来。

    　　踏出阴阳界，头顶上一个巨大的黑洞。

    　　身体一个迸射，从黑洞之中掠出。

    　　不是柔软的黑色草地，而是无数山脉峡谷，他进入第九层了。

    　　山脉之中，出现大量的黑色药材。

    　　“尽快跟阿雷他们汇合。”

    　　到现在为止，太乙宗的人还没动静，很不寻常。

    　　再有三日，时空门会接引他们回去，太乙宗难道放弃对他的追杀了？

    　　身体一晃，消失在原地，进入第九层中心地带。

    　　穿梭于山脉之中，期间遇到不少种族，柳无邪打听一番，没有见到阿雷他们。

    　　“他竟然活着出来了。”

    　　不少人族看到柳无邪的那一刻，流露出震惊之色。

    　　柳无邪沉入黑洞的时候，很多人可是亲眼所见。

    　　“出来又有什么用，太乙宗已经在第九层，布置了弥天大阵，他还是死路一条。”

    　　一名人族突然小声说道。

    　　难怪柳无邪在上面八层，没有见到太乙宗弟子。

    　　原来他们进入地冥界之后，全部进入第九层。

    　　目的很简单，趁着大家还在上面的时候，提前布置杀阵。

    　　相隔很远，他们的谈话，柳无邪还是能听得一清二楚。

    　　柳无邪加快了脚步，以免阿雷他们遭遇不测。

    　　以太乙宗的秉性，必定抓住阿雷还有梵娅他们用来威胁自己。

    　　上次在祖符之中，就是很好的例子。

    　　通讯符没有反应，估计留给梵娅的通讯符，已经被她使用过了，当时自己在阴阳界，根本收不到任何消息。

    　　穿过一片山脉，柳无邪放慢了速度。

    　　目光横扫一圈，眉宇紧锁。

    　　“万象神佛阵！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　空气中弥漫一股萧杀的味道，方圆数千里，全部被阵法笼罩其中。

    　　整座山脉，由十七座山峰组建而成，每一座山峰之间，都有彼此的联系。

    　　鬼瞳术晋升之后，看到的世界，完全不一样。

    　　轻松从空间之中，扑捉到一丝痕迹。

    　　只要踏入这座山脉之中，等于进入万象神佛阵攻击区域。

    　　一旦开启，必定是毁天灭地。

    　　就算是万天神佛，都很难从里面活着走出来。

    　　十七座山峰之上，站着大量的太乙宗弟子，他们目光静静的注视着柳无邪。

    　　山脉外面，同样聚集很多人。

    　　他们不敢靠近，太乙宗在此地布置阵法的事情，许多人早已知晓。

    　　“柳无邪，不要进去！”

    　　这个时候，远处出现几名天龙宗弟子，连忙出言阻止。

    　　最近几个月，柳无邪为天龙宗赢来无数荣耀，很多天龙宗弟子，对他早已改变了态度。

    　　十七座山峰呈现一个半圆形，犹如十七根擎天神柱。

    　　中间区域，则是一片平原，杂草重生，被十七座山峰包围起来。

    　　几尊高大的影子，从其中一座山峰后面走出来，被人驱赶，一步步走向平原处。

    　　除了高大的巨人族之外，还有好几名精灵族。

    　　看到他们，一股惊天的杀意，以柳无邪为中心，横扫四周。

    　　太乙宗果然还是抓了巨人族跟精灵族。

    　　阿雷跟阿力，就在其中。

    　　梵娅坐在阿雷的肩膀上，一脸的愤怒之色。

    　　他们刚进入第九层，就遭到太乙宗的攻击。

    　　太乙宗高手太多了，巨人族跟精灵族进来的人并不是很多，哪里是太乙宗的对手。

    　　“太乙宗，你们彻底激怒我了。”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的愤怒。

    　　太乙宗不择手段的做法，彻底激发了柳无邪弑杀的欲望，整个人站在那里，散发出无边的杀气。

    　　抓了巨人族跟精灵族，目的很简单，逼着柳无邪现身。

    　　上次柳无邪利用圣符，炸死了五百多名太乙宗弟子，今日就要让柳无邪彻底葬身此地。

    　　“柳无邪，他们的生死，就在你的一念之间，我倒想要看看，你怎么救他们出去。”

    　　一道声音从正前方山峰传出，非常洪亮，传遍每一个角落。

    　　十七座山峰周围，聚集数以万计的种族。

    　　柳无邪想要救他们，必须要进入中间平原，等于落入太乙宗的圈套。

    　　不进去，巨人族跟精灵族，则会死于太乙宗之手。

    　　第六层的时候，没有阿雷跟梵娅，他早已死于地冥族之手。

    　　与情与理，柳无邪都不会见死不救。

    　　“你们的对手是我，放了他们！”

    　　柳无邪一步步朝平原中心走去，巨人族跟精灵族是无辜的，让太乙宗的人放他们走。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　踏入平原的那一刻，十七道光柱冲天而起，形成一座天地牢笼，将平原完全锁住了。

    　　十七道光柱突然合并，陡然笼罩下来，无边的压力，顿时形成。

    　　“他们坏我太乙宗好事，自然也没有必要活下来了。”

    　　声音再次响起，太乙宗并未打算放过精灵族跟巨人族。

    　　冰封绝域杀死七十多名太乙宗弟子，岂能放过精灵族。

    　　“柳大哥，你不该进来的！”

    　　梵娅跳下来，走到柳无邪身边，他不该进入阵法中心地带。

    　　万象神佛阵，连梵娅都找不到任何破绽。

    　　惊涛骇浪形成，万箭齐发，全部射向战场中间区域。

    　　从十七座山峰上，射出数以万计的箭矢，足以把他们射成筛子。

    　　太乙宗已经不顾忌自己的身份，不惜一切手段。

    　　“准备战斗！”

    　　阿雷发出咆哮声，一拳朝光幕打去。

    　　“轰隆隆……”

    　　光幕强大无比，根本无法将其撼动。

    　　精灵族施展魔法，形成一道道水幕，将箭矢抵挡下来。

    　　柳无邪没有出手，目光看向四周，寻找万象神佛阵的破绽之处。

    　　只要破开万象神佛阵，就算太乙宗有多少高手，他也能全部消灭。

    　　箭矢太多了，几名精灵族被箭矢刺中，失去了战斗能力。

    　　梵娅立即施展治愈魔法，受伤的地方很快愈合。

    　　站在光幕外面的那些修士，一脸的震骇之色。

    　　“好可怕的阵法，连洞虚境估计都能困死！”

    　　这已经不是普通的阵法了，不在柳无邪的冰封绝域之下，甚至有过之而无不及。

    　　“柳无邪，别做无谓的挣扎了，还是乖乖的受死吧。”

    　　大量的箭矢被掀飞，单凭这些箭矢，很难杀死柳无邪他们，真正的杀招，还没开始。

    　　“祭出你们所有的手段吧！”

    　　柳无邪眼眸看向苍穹，无边的混元之势，席卷而出，万象神佛阵居然在剧烈的晃动。

    　　随时都能崩塌，想要破解这座阵法，并不是很难。

    　　“他竟然突破到混元境了！”

    　　很多人发出惊呼声。

    　　记得柳无邪刚参加万族盛典的时候，不过小小化元四重而已。

    　　短短几个月，连续突破这么多境界，让很多人吃惊不已。

    　　莫弘站在最高一座山峰上，静静的看着，自始至终没有开口。

    　　“柳无邪，我看你还能坚持多久！”

    　　一股厚重之力，朝他们所有人碾压下来，万象神佛阵，可以抽取十七座山峰的力量。

    　　巨人族还好，精灵族承受不住，身体发出咔咔声，随时都会炸开。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪一拳击打出去，空间出现一道道涟漪，像是水流一般，不断的朝四周延伸。

    　　万象神佛阵，再一次晃动，柳无邪加快了出手速度。

    　　“梵娅，随我一起破阵！”

    　　柳无邪一声厉喝，脚踩七星，消失在原地。

    　　梵娅得到命令，立即投入到破阵当中去。

    　　“阿雷、阿力，保护大家的安全。”

    　　柳无邪声音再一次响起，接下来的战斗，将无比的惨烈。

    　　他也不知道，到底能不能活下来。

    　　眨眼间的功夫，万象神佛阵，就被柳无邪找到好几处阵眼，从容将其破解。

    　　论阵法术，谁能超越柳无邪。

    　　这让太乙宗众多弟子，流露出一丝凝重之色，他们低估了柳无邪的速度跟实力。

    　　“祭出吧！”

    　　莫弘突然开口说话了，声音不带一丝感情。

    　　数百名弟子一起结印，无数光华还有法则，遮天蔽日。

    　　一尊奇怪的兵器出现了。

    　　“混天轮！”

    　　出现的那一刻，四周传来阵阵惊呼声。

    　　不少人对这柄兵器并不陌生，堪比巅峰洞虚境的混天轮，竟然都拿了出来。

    　　全力一击，就算是洞虚九重，也必死无疑。

    　　如此强大的兵器，普通的混元境，根本无法催动。

    　　所以几百名弟子一起出手，才能操控混天轮攻击。

    　　混天轮出现的那一刻，柳无邪眼神微微动容。

    　　连混天轮这种宝物都拿出来了，太乙宗还真是舍得。

    　　这绝对是一尊地仙境的本命法器，让他们带入地冥界，凭靠混天轮击杀柳无邪。

    　　混天轮发出猛烈的呼啸之声，陡然朝柳无邪袭来。

    　　轻松穿梭阵法，进入平原地带。

    　　越来越大，混天轮竟然可以随意的改变大小，遮天蔽日，足以将所有人全部碾成齑粉。

    　　这要是砸下，不亚于地仙一击。

    　　“所有巨人族一起出手！”

    　　阿雷一声咆哮，七名巨人族，一起出手，欲要拦下混天轮。

    　　他们身体高大，又力大无穷，应该可以。

