    那悬挂着的残破门框被一股神秘至极的力量‘推’回原处，拼组完好的木门碎片接二连三以飞溅开的轨迹重新回到原本该出现的位置处。

    瞬息之间，那先前还残破的朱红大门竟一下被恢复原样，‘砰’的一声紧紧关闭上了！

    门一关上，外面的哭声一下便被隔绝了。

    顾府之中静得份外诡异，众人屏息凝神，将目光落到那大门之上，一秒、两秒之后，突然门顶之上，传来‘铛’的一声重捶之响，好像有巨物砸到了门板之上！

    那朱色大门极其厚重，结实异常，但此时一击之下发出不堪负荷的‘咔嚓’断裂声，门板上方由外而内凸出，被拍出一个约摸脸盆大小的痕印！

    上面红漆夹带着木头碎屑‘刷刷’如下雪般抖落，门板承受了这一记重击，‘嗡嗡’颤动！

    这一记重击仿佛打落在众人心上，令大家心头一缩。

    几个试炼者本能的挪动脚步站到一处，下意识的往顾无相的方向看去。

    他双眉紧锁，目光阴鸷，穿着的黑色褂袍之上绣了丝线暗纹，火光之下闪闪发光。

    那击门声响了一次之后便随即止住，静默了片刻之后，接着有‘咚、咚、咚’的杵地之声响起，每响一下，地面便发出嗡鸣之音，一股可怕的危险气息隔着围墙、门板逼了进来，令围守在门内两侧的顾家子弟、宾客都一脸的惊慌！

    “将门抵住！”

    顾无相冷声吩咐，听到他发话后，一伙人才像是醒悟过来般，两侧中有七八个人奔了出来，往房门的方向抵了过去，用力以肩膀将门顶住。

    这几人刚一就位，便只听一道凌厉风响，接着‘铛’的重响声中，大门被狠狠击中。

    巨大的冲击力下，门板剧烈晃动，几个抵在门后的人被这股可怕的力量振得弹飞开来，摔落到地上。

    几人还来不及爬起身来，便只听‘轰隆’一声，大门再次受到重击，一只如海碗大小的拳头从碎裂的门中穿过，带起大片木头碎屑。

    那拳头打穿门板，便将手掌一摊，形成一只如蒲扇般的巨掌，抓住门板用力一拽，‘咔嚓’数声便将一块木板扯断了！

    大门一破，外头‘呼’的卷入阴风，将木屑残渣带走，楚有生的声音响起：

    “别以为顾府的人躲在里面不出，便能将命保住！”

    他话音一落，门口发出数声非人的低吼，接着‘哐哐’数声中，那先前才修复不久的木板再一次被‘人’从外击破！

    门被撞开，一个高约两、三米，满身流淌着黑色脓液的巨大身影‘吭哧、吭哧’闯了进来，将跌倒在门前的几个来不及起身的人踩在了脚下头！

    那几个顾氏子弟还来不及吭声，便被这巨怪踩得肠穿肚裂，魂归地府。

    鲜血飙溅，往四周‘汩汩’的流。

    宋青小却注意到，这些血迹没入地砖的缝隙之中，汇成一条条黑红的溪流，并没有像最开始他们闯入顾府时死于虎口的少年血迹一般，落地便被吸收。

    这一突如其来的变故令顾家之中的其他‘人’顿时慌了，都不约而同的往后缩。

    “慌什么？”顾无相阴声开口，“区区一头人魈罢了，将它困住就是了！”

    他说完这话，手掌一挥，那破开的大门碎屑似是又蠕动着要修复，但外头鬼火一闪，楚有生的冷笑声清晰的传进顾家每一个人耳中：

    “困住？困得住么？”

    他这话便如一个信号，接着几声厉吼声中，浓郁的阴气化为实质的黑雾冲天而起，一股刺鼻的血腥味儿传来，接着是一阵沉重而凌乱的脚步，如激昂的战鼓，往顾府方向疾冲而来，‘轰隆’将府门冲破！

    这些冲进来的‘人’各个高约两三米，身体像是在瞬间功夫膨胀数倍，皮肤、血管承受不住暴涨的压力开裂，黑色的浓稠血液流了满脸都是，将脸上浓密的毛发糊住！

    狰狞脸庞之上，那血盆大口张开，口中左右两侧两颗獠牙探出七八厘米长，脸上的黑血顺着牙齿往下滴落，看上去极为可怖。

    ‘人魈’眼睛血红，见‘人’就杀，一冲进来便抓了一‘人’，双手一抓，将其送往嘴中，拦腰一咬，如咬西瓜般，在被捉之人惨叫声中，血水‘哗啦’涌落。

    那‘人魈’咬了数口，将啃得尸骨不全的残肢往地上一扔，又往顾府之中乱冲。

    这惨绝人寰的一幕看得顾氏的‘人’胆颤心惊，根本提不起抵抗的勇气，四处惊叫闪躲。

    先前还整洁的顾府门庭，顷刻之间便如恐怖炼狱，血液在地面涌淌，随着死亡‘人’数增多，很快血迹将地面覆盖，形成浅溪，将残肢断体浸泡其中。

    “这是什么鬼东西？”三号中年男人一见这些冲进来的‘人魈’，不由惊声发问。

    “‘人魈’，”二号道姑捂着胸口，不住后退，一面抽空回答三号的问话：“将颇有道行的冤魂厉鬼捉到之后以秘术打入山魈妖鬼体中，以精血饲养，使其异变，供施法者驭使。”

    说话的功夫间，那数头闯入的‘人魈’将顾家冲撞得七零八落。

    “血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

    随着顾氏的‘人’死伤惨重，外头楚家的子弟齐声的呼喊又响起来了。

    整齐划一的步伐声齐齐往顾府大门方向逼近，透过泼洒的血雾，众人只见顾府之外，一个面色阴沉的老头儿站在前头，一群身穿素服的弟子抬着黑色巨棺，站在他的身后！

    两个先前离奇消失的普通少年换了一身白服，站在老头儿左右两侧，看到顾府之内如地狱般的可怕情景，脸上露出既骇怕，又隐隐有种站对了阵营之后的微妙神色。

    “还我女儿命来！”

    楚有生每喊一句，他身后便鬼火高蹿，仿佛与他声音一唱一和。

    火光每亮一下，便照亮他身后站着的密密麻麻楚氏子弟的木然脸庞，更令顾府之中的‘人’压力重重。

    楚家看样子人多势众，且弄出的这些‘人魈’份外勇猛，顾家子弟在这怪物冲击之下不堪一击，这怪物所到之处如入无人之境，杀得顾家片甲不留。

    ‘咔嚓、咔嚓’令人胆寒的撕咬咀嚼声里，数头怪物发现了几个试炼者，不约而同扔了手中的残肢断臂，发出一声咆哮，往几人方向大步而来。

    地面的血流被踩得‘哗哗’作响，发出粘稠之声，眨眼功夫便至跟前！

    一头怪物伸手抓来，姚六冷哼一声，一抬胳膊，便将其手臂拽住！

    ‘人魈’身形巨大，力大无穷，所到之处所向披靡，但姚六变身之后力量也不弱，体形与它相差无比，一把抓住‘人魈’胳膊，另一只手探了出来，掐住其欲咬人的下颚，用力将头颅扳往一侧！

    同时双胞胎兄弟各自分开半步，将一头‘人魈’引入二人包围之中，两人手上一抖，一条约摸两指粗细的黝黑铁链凭空出现，宛如灵蛇，将‘人魈’嗖嗖缠住！

    那铁链泛着寒光，煞气逼人，一碰到‘人魈’身上，那‘人魈’顿时仰头大吼，发出一声痛呼。

    二号手持拂尘，甩得‘呼呼’作响，那拂尘每甩一圈便划出一道白光，二号道姑身处白光之中念念有词，倒显出几分庄严宝相。

    这白光不知是何来路，但对阴雾、煞气似有克制作用。

    那‘人魈’面对白光，似是颇为畏惧，只是连连嘶吼，都不敢上手去抓扯。

    三号中年男人则是灵活躲在二号道姑身后，左躲右闪，没有出手。

    惨呼、咆哮声中，府门之外以楚有生为首的人扛着黑棺，越逼越近了。

    他们越离顾府近一步，这些‘人魈’便似是更凶。

    被姚六捏着下颚的‘人魈’嘶吼连连，在发现自己一时之间奈何不得与自己体形相似的姚六之后，那‘人魈’挣扎的动作一顿，突然张开血盆巨口，用力一呼！

    它一呼之下，飘浮在四周的血雾突然如受到极强吸力的号召，接二连三涌入它口中，形成一大团浓稠的血珠！

    那‘人魈’将这血珠一卷，‘噗’的一声用力往姚六脸上喷去！

    二号道姑说过，这东西是楚家以冤魂厉鬼打入山魈妖鬼体内，以秘术精血饲养，异变之后而成，阴邪毒辣，谁都不知它喷出的东西有没有毒。

    姚六大惊之下本能侧开脸想躲，但他双手制住‘人魈’的同时，自己本身也被这怪物制住！

    身体来不及撤退的情况下，姚六只觉得一股腥臭涌入鼻腔之中，下一刻便只感觉脸上一寒，一大团冰凉入骨的腥臭浓液当即将自己口鼻盖住！

    这东西一泼上脸，便如活物，蠕动之间姚六只觉得肺腑之间的气息、灵力一并要被这腥臭的血浆封住。

    阴气顺着口鼻侵入四肢百骸，他本能甩头想将其甩脱，下一刻一条殷红长舌从那‘人魈’口中吐出，往姚六脸颊舔了过来！

    姚六听到风声不对，想要转头来看时，便只听‘嗖’的破空声响，一道寒光一闪，姚六眼角余光仅看到一把断裂匕首的残影一闪，将那‘人魈’探出的长舌切为两截！

    ‘吼！’

    ‘人魈’口中发出一声高昂尖锐的痛呼，一条约摸手臂长短的巨舌被切落下来，恰好被正收手回挡的姚六握在手中！

    一大股漆黑浓稠的冰冷血液从‘人魈’口中喷溅出来，洒了姚六半张脸都是。