    好吧，尽管威廉怀特非常努力，贝隆夫人的票房还是不出意外的扑街了。

    这么说其实也有一些违心，你要说扑街，和生死时速比较当然算是扑街，但你这是文艺片啊，票房什么的，根本就不是最重要的好不好。

    说实话，好莱坞商业化的非常彻底，商业电影有商业电影的玩法，文艺片自然是不同的。

    好吧，你说既然都商业化了，不赚钱怎么可以。

    这里有一个误区，首先，文艺片的成本都不高，片酬也是极低的，追求的只是主流社会的曝光度和知名度，其次才是票房价值。

    不得不说，威廉怀特的票房号召力有些被神话了，首周末一千多万美刀的票房，其实没有出乎意料。毕竟，现在生死时速还没下画，ET外星人也在狂飙突进，再怎么扑街，人家的票房还在前三。

    与此同时，其它的电影就没有这个运气了，你们一定要说贝隆夫人的票房扑街，那么其它电影怎么说呢？

    扑成狗吗？

    威廉怀特其实还挺开心，原因无他，即便是那些非常挑剔的影评人，也没有什么过于刻薄的评价。

    不是因为他给了人家什么好处，实在是这部电影的主题非常励志，和平主义者为他主动站台，女权主义者也拿这部电影当经典。

    如今这个世界，和平和女权就是主旋律，你丫的不想成为众矢之的，最好不要随便乱说。

    大洋彼岸的欧洲，却又是另外一番局面，别看这电影里面没少黑约翰牛，人家也看的挺美不滋的，丝毫没有在意米国佬的诋毁。

    千万别以为只有美帝玩什么反战和女权，欧洲折腾的更厉害。

    不知不觉的，威廉怀特突然化身女权斗士了，想想也是挺搞笑的。实在也是想不明白了，那群家伙难道是脑子抽了，这货可是没少拱白菜，咋还能就成斗士了。

    没有知名演员，没有知名导演的一部电影，突然就成了各大电影节的新宠。看现在这个架势，人家最终就是奔着奥斯卡去的。

    好吧，电影学院还是一如既往地傲娇，不会对还没有入围的影片作出评价。他们是不怎么在意的，奥斯卡组委会又是另外一个局面了。

    这几个月的时间，奥斯卡可谓是名誉扫地，各种各样的指责和嘲讽，简直让人窒息。

    奥斯卡有自己的规则，说穿了也是一种商业行为，各种各样的游说和宣传，真的一样都不能少。

    现在好了，偏偏有一位不走寻常路的。

    啥，需要提供样片供他们观赏。因为老家伙们行动不便。

    怀特影业的回复很呛人，电影剧情过于刺激，不适合老年人观赏。万一直接送终了，好说不好听的，实在没有太大的意思。

    好吧，威廉怀特的原话更难听，他认为，一群老年痴呆症患者来评价他的电影，实在有些不靠谱。

    怀特影业现在还就真的不怕奥斯卡，他的脸可不是这么容易打的。

    奥斯卡的组委会也是很蛋疼，就没见过这么不讲理的人，那有大佬亲自下场的道理，这也实在太不讲究了。

    “卢卡斯，你认为这次会如何？”

    “什么，奥斯卡？”

    “是啊，不然呢，呵呵。”

    “有乐子瞧了，如果不出太大意外，还是一个大败亏输的局面。”

    “这群老贼倒是有性格。”

    “呵呵，没有那么简单，最大的可能是，这部电影在国外转一圈后，不去参与什么奥斯卡，就算入围，威廉怀特也不会再出现了。”

    “啧啧，不出现就不会获奖，这几乎就是一条铁律，要是安慰奖都不给两个，那可真要彻底撕破脸了。”

    “呵呵，奥斯卡又不干净，以前还有花钱买奖的，掌握着媒体渠道的威廉怀特，那里还会有什么客气。”

    卢卡斯这么说，还是有一定道理的，他和威廉怀特接触的比较多，很清楚这货的操蛋脾气。绅士风度什么的，简直就是浮云，那不过是他的一种伪装，他自己都是直言不讳的。

    君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，威廉怀特是一个不折不扣的小人，所以说，奥斯卡要倒霉。

    “少爷，别墅清理好了。”

    “嗯，来接我吧，随便准备一些礼物，我要去安慰一下周围的邻居。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特之前的作风很过分，他周围的这些邻居也被吓的够呛。人家也想听听这位的解释，是不是真有什么江洋大盗，要是一个不好，殃及池鱼了可就没意思了。

    “对不起，对不起，是有几个小毛贼，估计也不知道我这里的底细，开枪只是恫吓，您看，没人送命，也没有人受伤。”

    虽然知道这货满口胡柴，但也没有人太在意，说穿了，这么大的动静，以后可能没有坏家伙再敢来了。

    说起那些礼物，其实真的很简单，自己家酒庄的一瓶酒，加上一些自己烤制的曲奇，这些就是全部了。

    不管票房是不是扑街，麦姐是彻底红了，电影同声大碟的销量也超过了百万，正朝着第二个百万大关挺近。

    什么？你说人家MJ都过亿了，百万算是一个什么垃圾。

    唉，这么说又错了，首先，过亿销量也不是一两年的成绩，那是好多年以后的事，这在MJ的那么多唱片里，也算是独一份的。

    然后就是男女有别了，女歌手如果可以达到千万销量，那就几乎是一个奇迹了。事实上，可以达到百万销量的，都已经属于凤毛麟角。

    唱片销量大爆发，那是和设备有关的，在随身听还没有的时代，千万销量就已经是很夸张的一个数字了。

    至于你说迈克尔杰克逊，那就是一个传奇，永远无法超越的一个传奇。如果不是这位的情商有些问题，那就真的没有什么后来者了。

    事实上，老美对他的态度很暧昧，或者说很妒忌。歧视这种东西，是刻画在灵魂深处的，真的没有办法解释。

    这个时代的种族问题，远远没有后世那么和谐。可以这么说，MJ早生了十年，如今这段时间，只是黎明前的黑暗罢了。

    把MJ挖过来不就好了？

    呵呵，这是不现实的，你送给他一半的股份都没用，如今的迈克尔杰克逊，已经红的发紫了，怎么可能接受一家小唱片公司的招揽，人家还不如自己开一家呢。

