    “电影女一号真的确定是严妍了？”

    “听说都已经签合同了。”

    身边宾客随口的议论让符媛儿回过神来，她不禁笑话自己真是多余，整天想那些有的没的。

    她的放不下，除了让她自己内伤，再没有其他任何意义。

    她继续寻找严妍，但仍没瞧见她的身影。

    “副主编，”摄影师忽然跑过来，将照相机往她手里一塞，“忽然肚子疼，你帮我拍一下。”

    说完他就跑了。

    符媛儿汗，这人还真不客气，虽然大家同在报社，但今天两人也是第一次合作而已。

    不过，既然来到这里，总要好好工作才行。

    酒会是与电影有关的，来拍一拍女明星光鲜亮丽，宾客们一派热闹的照片，还需要派出她这个主编级的记者吗。

    她应该挖掘更深层次的东西，比如电影投资方的组成，翻拍的真正原因等等。

    她将相机带子挂到了脖子上，来到门口的宾客签到处。

    “你好，我是都市新报的记者。”她对签到处的员工亮出证件。

    对方点头，往会场内看了一眼，“等下程总会在场内进行记者问答，你进去找地吧。”

    “除了程总，今天受邀请的还有哪些投资方呢？”符媛儿问。

    两个工作人员互相看了一眼，面露犹豫。

    符媛儿立即说道：“我只是想更全面的报道电影情况而已。”

    其中一人回答：“电影最大的投资商就是吴瑞安吴老板了，但他不一定会出席。”

    “他不是已经来了吗，就在休息室。”

    “来了不代表会出席酒会……”

    两人还在讨论，符媛儿已经悄然离去。

    休息室很好找，就在会场边上。

    她抬手敲门，开门的是一个肥胖油腻的中年男人，头顶已经秃了……

    “你好，请问吴老板在吗？”符媛儿知道他不是吴瑞安。

    程木樱跟她形容过吴瑞安的长相。

    这个人是吴瑞安的叔叔吴冰，他眯着眼将符媛儿上下打量，神色中充满不屑。

    “姑娘，你应该打扮打扮再来。”想接近他侄子的女人多了，眼前这一个显然是最不讲究的一个。

    符媛儿蹙眉：“我是都市新报的记者符媛儿，我想采访吴老板。”

    “让她进来。”室内传出一个磁性的声音。

    符媛儿立即确定声音的主人就是吴瑞安，这个声音，完全符合程木樱的描述。

    她走进室内，果然瞧见一个气质儒雅，气度不凡的男人坐在沙发上。

    他的确很适合严妍。

    “吴老板……”

    吴瑞安抬手，先打断了符媛儿的话：“你不用说记者的客套话，我让你进来也不是因为你是记者，而因为你是严妍的朋友。”

    符媛儿诧异：“严妍跟你提过我？”

    吴瑞安勾唇轻笑：“你来找我，想要挖到什么爆料？”

    “吴老板说笑了，我只是想要采访到更多有关电影的事情。”符媛儿回答。

    “那真是很巧了，”吴瑞安看了一眼腕表，“五分钟后朱晴晴会过来找我，你一定会看到你想不到的。”

    符媛儿一愣，朱晴晴不就是严妍的对头吗？电影女一号已经确定，朱晴晴还来找吴瑞安干什么？

    “不过要委屈符小姐去里面的小房间，否则会妨碍朱晴晴小姐的发挥。”吴瑞安半开玩笑的说道。

    符媛儿见他来真的，自己当然也就不客气了。

    等到朱晴晴敲门时，她便躲到了小房间里，接着将门拉开一条小缝隙，悄悄观察。

    “吴老板！”朱晴晴笑意盈盈的来到吴瑞安面前，“早就听说吴老板风度不俗，今天见面，我发现他们说错了。”

    “怎么说？”吴瑞安问。

    “他们应该说，吴老板足够成为每一个女孩的梦中情人。”朱晴晴媚眼如丝。

    符媛儿诧异的撇嘴，朱晴晴撩男，果然大胆。

    吴瑞安笑了笑，不置可否，“晴晴小姐请坐。”

    朱晴晴故意挨着吴瑞安坐下了。

    “吴老板，”朱晴晴挽住他的胳膊，毫不见外，“您真有眼光，《暖阳照耀》可是大IP，一听这个名字就有票房保证了。”

    “可是呢，”她继续说道：“您一看就是要挣大钱的人，什么演员出演这部电影还是很重要的。”

    “哦？”吴瑞安一脸谦虚，“晴晴小姐有什么高见？”

    “你应该找两个能扛票房的男女一号。”

    “已经定下女一号是严妍了。”吴瑞安回答。

    朱晴晴微微一笑：“严妍是不错，但她的公司不行。”

    “怎么说？”吴瑞安问。

    “她的公司太小，财力不够，之后的宣传力度根本跟不上，如果你坚持用她的话，这部电影的收益一定会和预期中相差一大截。”

    接着又说：“你应该和瑞辉、星耀这样的大经纪公司合作，各方面的宣传才能跟得上。”

    吴瑞安叹气：“瑞辉、星耀的演员当然好，但都是大咖，我估计请不起。”

    “他们公司也不都是大咖，还有很多潜力股，”朱晴晴抛出媚眼：“不知道吴老板觉得我怎么样？”

    “你是瑞辉的？”

    “我是星耀的，我和阳总特别熟，如果我能出演女一号，阳总一定会配一个顶流小生。”

    符媛儿在屋内听得心里搓火，没想到朱晴晴不只是事业线深，心机也很深。

    凭心而论，如果符媛儿易地而处，站在吴瑞安的角度，她也会希望投出的资金能得到回报。

    吴瑞安一脸的若有所悟：“原来这是阳总的意思。”

    朱晴晴脸上掠过一丝得意：“阳总做的项目都被拿来当做行业标杆，还没有亏本的先例。”

    吴瑞安点头，“我觉得你的想法很好。”

    “吴老板，您是答应了吗？”朱晴晴满怀期待的问。

    “等会儿酒会上要公布女一号的扮演者，我们当众宣布吧。”

    “吴老板，你太伟大了！”朱晴晴欣喜若狂，抱住他的脖子便亲上了一口。

    符媛儿心头一沉，怎么回事，难道女一号的人选这就改变了？

    但是想一想，严妍上一部戏的女一号，不也是程奕鸣几句话就换了吗！

    “晴晴小姐，你太热情了。”吴瑞安不着痕迹的将朱晴晴推开，“你先去酒会，我准备一下。”

    朱晴晴翩然离去。

    符媛儿犹豫着想要出去，这时房间门又被推开，程奕鸣走了进来。

    吴瑞安开门见山的问：“星耀的阳总想让朱晴晴出演女一号，这件事情你知道了？”

    程奕鸣没有出声。

    符媛儿暗骂了一声“渣男”！

    他怎么不对吴瑞安坚持，说自己已经跟严妍签约了！

    “瑞安，”吴冰匆匆走进来说道：“阳总的老底我让人查了，他在圈内影响力极大，他有份的项目都能挣钱，让他不高兴的项目，到现在一个都没出来！”

    听了他的话，符媛儿也想起来，曾经自己还采访过这个阳总。

    当时他在圈内的地位就很高，没想到现在更加可怕了。

    “这个阳总我们得罪不起！”吴冰严肃的提醒吴瑞安。

    吴瑞安看向程奕鸣，神色凝重，“合同在你的手里，你拿主意。”

    程奕鸣一只手搭在沙发上，轻轻握成一个拳头，缓缓敲打着。

    他在犹豫，在琢磨。

    “酒会已经开始了，十分钟后就要对外宣布女一号是谁了。”吴冰很是着急。

    虽然也有官宣之后再换女演员的先例，但那终究不是一件好事。

    “程总是不是怕我亏钱？”吴瑞安无所谓的摊手，“既然合同已经交给你了，我不怕亏钱。”

    “但是得罪了阳总，我们以后也别想在这个圈里混了，”吴冰很是担心，“我们倒不怕，大不了回南方去，但程总你的根底可是在A市。”

    程奕鸣有了决定：“我知道该怎么办，谁也不会受损失。”

    说完，程奕鸣转身离去。

    符媛儿懊恼的走出来，一句话也说不出来。

    “符小姐，”吴瑞安无奈的耸肩：“你现在明白这部电影背后的故事了？”

    这个圈子里光怪陆离，你想得到，或者想不到的事情都会发生。

    “所以，严妍满心欢喜的来参加酒会，不但会遭到临时换角的打击，还会被人狠狠嘲讽，对吗？”符媛儿问。

    吴瑞安轻叹：“让严妍出演女一号是我的意思，但合同在程奕鸣手里，有些事情就不是我说了算。”

    又说，“但为了安慰严妍，我可以再拿钱出来投戏。”

    符媛儿冷笑：“你以为严妍只是单纯的想演戏？”

    算了，再多说她也改变不了什么，她还是去做一些力所能及的事情吧。

    符媛儿走后，吴冰擦擦脑门上的汗，冲吴瑞安埋怨：“早知道这样，你就不要把女一号的合同卖给程奕鸣啊，难道我们还怕他不成？”

    吴瑞安笑得高深莫测：“我不把合同卖给他，现在受煎熬的不就是我？”

    吴冰一愣，不明白什么意思。

    “如果是我签下严妍，什么阳总李总的压力就会直接作用在我身上，去台上当众宣布女一号从严妍改成朱晴晴的人就会是我，我也会成为严妍心中最讨厌的人。”

    但现在，“更改合同的人程奕鸣，严妍会伤心，会痛恨程奕鸣。”

    而他这时候再去安慰严妍，岂不是会有雪中送炭的效果？

    吴冰惊讶的看着吴瑞安：“瑞安，你对那个女戏子认真了？”

    “我什么时候说是想玩玩？”吴瑞安眸光一冷，“你记住了，她叫严妍，是一个女演员，不是什么戏子。”

