
　　霍宁的事情让她自己解决吧，他不掺和。

　　霍宁暗暗叹了口气，该来的躲不了，她放下碗筷回自己家。

　　江璟的薄唇抿成了一条线，立即跟上，他的世界里只有霍宁一个人，其他人他都看不到，大家的态度他自然不知道。

　　赵连玉牵着牛牛，马不停蹄的赶回去。

　　赵连城想去提醒霍宁清醒一点，被赵建国用眼神阻止了，只好拿着筷子戳碗里的米饭，江璟不是不要霍宁了吗，还滚回来干啥。

　　牛牛挣开赵连玉，越过江璟，跑到他面前使劲推了他一把，江璟纹丝不动，他摔了个屁股蹲儿。

　　哎哟我的小祖宗，你跟他动手哪有胜算，赵连玉把牛牛扶起来，塞到刚刚进来的小四怀里，快带他走。

　　小四不甘不愿的拉着不甘不愿的牛牛上楼。

　　赵连玉飞奔到江璟面前拦住江璟，“江律师，你不是在外面有了别的狗吗，怎么还会来找宁姐，你当宁姐是什么？”

　　江璟眉头紧皱，越过她往前走。

　　赵连玉气急败坏，拔腿追上去，“你给我站住！”

　　“连玉，让他进来。”

　　霍宁的话让气鼓鼓的赵连玉停下脚步，死死的瞪着江璟的背影。

　　王八蛋！负心汉！狗东西！

　　江璟推开书房门，对上霍宁晦暗不明的视线，心都快碎了。

　　他反锁房门，从兜里掏出一把钥匙，走到书桌前放在霍宁面前，“我不要车。”

　　“我会把车折算成现金，打进你的账户！”霍宁打开抽屉，把车钥匙放进去。

　　江璟的薄唇抿成了一条直线，良久才开口，“我不要钱！”

　　“那你要什么？”男人不爱钱，又不爱车，还爱什么？

　　江璟被霍宁的决绝刺红了眼睛，刺痛了心，他逼近霍宁一字一顿的说道，“我要你！”

　　“江律师，脸是个好东西，我劝你要一下。”现在状态这么差的江璟，对自己的影响力还是不能忽视。

　　这辈子算是栽了！

　　江璟深吸几口气，“脸我也不要，我就要你！之前的事情我都不知道，我不是故意不管你的，当然这都是我的错，但我对你的心从来没有变过。

　　不管你听到了什么，都不要信。

　　我爱你，我真的好爱你，我早就把你刻在了心上……”

　　“你就编吧！”霍宁翻了个大白眼。

　　江璟双手撑在桌子上瞪着猩红的眼睛问霍宁，“要不要我把心挖出来给你看看？”

　　“好啊。”霍宁笑道。

　　江璟弯腰抽出后腰的匕首，拍在书桌上，绕着书桌走到霍宁面前，目光灼灼的注视着眼前日思夜想的脸庞，一颗一颗的解开自己的扣子。

　　摸索到匕首，决绝的往胸口刺去。

　　霍宁眼底蒙上了一层水雾，颤抖的右手抚上了江璟胸口的一条食指长短蜈蚣一样弯弯扭扭的疤痕。

　　这个位置离心脏那么近，江璟是怎么撑过来的。

　　江璟身子一僵，手里的匕首哐当落在书桌上，不可置信的喃喃道，“你心疼我？”在我那么伤害你之后，你还心疼我。天籁小说网

　　“疼吗？”霍宁颤声问道，眼泪已经打湿了脸庞。

　　“不疼。”江璟将霍宁揽入怀，靠在她的肩头眼泪纵横。

　　“危险来临的时候我唯一放不下的只有你，醒来之后第一个念头就是快点恢复好见你，所以我接受了藏德森的营养餐。

　　我回到国内，无时无刻不在想你，可我的状态实在太糟糕了，我不敢给你打电话，我怕自己无法坚持下去，我每三天给你写了一封信。

　　你没有给我回信，我当时很慌。

　　不断给你写信解释，你还是没有理我，靠你送给我的那些东西，陪我度过了最艰难的时光。

　　直到我发现你给我的……不见了，录音带也没有了，我在村子里的东西被送回来，我才发现事情不对劲儿。

　　藏德森掐断了我和所有人的联系，还偷偷接我的电话。

　　我把他赶走了，勤奋陆陆续续告诉了我一些事情。

　　我好恨自己的愚蠢！

　　对不起，我没有在你最需要我的时候陪在你身边。

　　对不起，我让你伤心了。

　　对不起，我错了！

　　你要打要骂要杀要剐都行，只要你不离开我怎样都行。”

　　“好了好了，都过去了。”霍宁拍拍江璟的背，心疼他瘦了好多。

　　江璟愣了一下，把霍宁拉开，“你原谅我了？”

　　他不信，他什么都没做，霍宁就原谅他了？

　　霍宁坐回去，淡淡说道，“我本来就没生你的气，有什么原谅不原谅的。”

　　“这怎么可能，你没生气怎么会把我的东西寄回去，怎么会断了录音带？”

　　“我不那样做，你会来见我？”

　　……不会，他还会继续吃营养餐。

　　“我给你打电话，总是一个妖娆的男人接，说你在睡觉，白天晚上都在睡觉放他的狗屁，我根本就不信。

　　我给你发消息，你从来不回。

　　至于你说的信，我没收到过。

　　以前旁敲侧击过勤奋，他什么都没露。

　　但我知道你的情况不太好，你离开的时候说你离开半个月，第十二天的时候我突然感觉胸口一紧，当时就觉得是你出事儿了，打电话问勤奋他说他没收到消息。

　　后来我让人查了，你离开后他确实跟你失去了联系。

　　你回国后，跟所有人失联。

　　我很担心你！

　　等了这么久我实在等不下去了，才会这么干。

　　即便你要跟我分手，也得跟我当面说清楚。”

　　“我没有，我从来没有喜欢过别人，我也没想过要跟你分手。”江璟握着霍宁的手表态，这个世界在我眼中都不值一提，我眼里能看到的只有一个你。

　　霍宁拍拍他的手安抚道，“我相信你，我难过的是你不信我！

　　我被柯尔察抓去你能为我豁出命去，你受了伤为什么不能让我照顾你。

　　我知道你担心自己状态不好，怕我嫌弃你。

　　傻子，我心疼你都来不及，怎么可能嫌弃你。”

　　“宝贝……”你为什么这么好，你真让我无地自容。

　　江璟把霍宁拉起来，自己坐上去，把霍宁抱到自己大腿上。

　　霍宁下意识的挣扎起来，“你别闹，我的话还没说完呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第363章 脸是个好东西，我劝你要一下免费阅读。https://xs.23sk.com 