    “嗯！”

    那锦衣男子整个人趴在地上闷哼了一声，因腹间被踢了一脚的剧疼，额头上瞬间渗出了冷汗，想站起来，竟一时半会的使不上力气站起。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    而看到这一幕的众人瞬间一静，似乎有些不可思议，毕竟，那锦衣男子是柳家的子弟，实力修为在同辈也可算得上出色的，可现在，居然被那红衣少年一脚就踹趴下去，如何不叫他们错愕？

    一旁的中年男子看到那红衣少年瞬间的出脚时，眸光微动，眼底极快的划过一抹诧异，微微侧眸，再次打量着红衣少年。

    也许是察觉他打量的目光，那红衣少年清幽的眸光带着冷冽的朝他看来，那一瞬间，他竟仿佛有种错觉，好似站在他面前的不是一个少年，而是一位至尊王者！

    那种从眼神中迸射而出的摄人威压与凌厉的气息，竟让他都忍不住的心头一震，如果说原本觉得这少年可能是哪个贵族子弟，那么这一刻，他可以断定，这少年定然来历非凡！

    也正是因心中的这个念头的浮起，他的脸色也缓了缓，道：“这位公子，不如到后面说话？”同时，做出请的动作。

    然而此时，那地上的锦衣男子却阴沉沉着脸站了起来：“走？想走去哪？真当我柳家人好欺负吗？踹了我一脚就想走？没门！”

    声音一落，他身上灵力气息涌动，一道风刃在他手心形成，身体瞬间朝凤九掠去的同时，手中的风刃也随着朝她劈去。

    原本已经打算跟着那中年男子走向一侧出口处的凤九察觉到身后凌厉的气刃声，回身看去的同时见气刃朝她削来，正在避开时，却见老白甩着马尾屁颠屁颠的跟在她身边。

    若是避开，势必那一记气刃就会削落在老白身上，想到这，她目光一眯，双手凝聚一股气流挡住了那袭来的气刃，只听咻的一声划过，她以气流阻挡的衣袖被削成碎片，露出了两截雪藕般的手腕。

    那雪白的肌肤，吹弹可破，几乎在一瞬间，令场外不少男子呼吸粗重了不少，一个个盯着那红衣少年妖孽般的俊美容颜，暗想着，这少年长得这般出色，若是女子，那得是怎样的倾城之姿？

    凤九只感觉脸上有一丝的刺疼，她抬起手指轻轻一拭，点点血珠在指腹间散开……

    见此，她唇边缓缓的绽开了一抹妖娆魅惑的笑容，那抹笑容仿佛春风里盛开的罂粟，美不胜收，却也透着几分嗜血的危险气息……

    她的眸光半眯着，冷冽的杀气在一瞬间自她身上弥漫而出，然而在此时，那锦衣男子却仿佛无所察觉，因为，他也被眼前之人唇边绽开的那抹妖娆魅惑的笑意所迷惑，眼中竟因此而浮现了几分的痴迷，全不见先前愤怒之色。

    但那一旁誉云楼的中年男子却是暗自心惊，尤其是在察觉到红衣少年身上弥漫而出的杀意时，更是惊骇万分，正要开口之时，就见那抹红色身影一闪，朝那锦衣男子掠去，度之快，让他想要阻止都来不及……