    江六少听了江筱的话之后点了点头。

    的确也有可能是这个原因，但是依然说不过去。

    “昔年也去过那座古墓，他们一查也应该能够查得出来，或者说，去过古墓的人也不少，挖掘队的，还有考古队的专家们，那么多人看过，这幅画会暴露出来也是正常。”

    江筱说道：“对，也有可能，但是爸爸你有没有发现，自那座古墓挖掘出来之后到现在也有好一段时间了，可是各大报纸上，电视新闻上，各广播频道，你有听过关于那一座古墓的报导吗？除了最初发现古墓时的一篇新闻。”

    听到江筱这么说，六少也不禁眼神一凛。

    她不提，他还没有留意过这件事情。

    但是现在听到江筱这么一说，六少也觉得有些古怪。

    这座古墓的报导，的确是没有。

    否则，他这个天天看报，天天关注新闻的人，总是会看过听过，总是会有印象的。

    “那么多专家进山了进墓了，按理来说绝对有大发现，别的不说，”江筱越说越觉得奇怪，“就说那一幅壁画，也足够专家们研究了，也足以报导出来引起一阵热潮了。为什么没有人提起过？”

    那座古墓里，除了那一幅壁画之外，不可能没有别的东西了。

    所以，专家组一定是有所发现的，是什么原因让上头把这个消息给压了下来，一个报导都没有？

    考古队有发现，不是向来都会大篇幅报导的吗？

    “我让人去查查，看看有没有关于古墓的消息，是被我们错过了。”六少说道，“你再继续说下去。”

    江筱说道：“江丽婉她们可能就是以为我们都压根不知道这么一幅画有何意义，所以才说出来了。还有一个原因，是这一幅画，她们可能已经通过别的什么人什么手段查过了奶奶放藏品的地方了，唯独没有找到这一幅，所以想知道奶奶是不是还有别的收藏的地方，是她们怎么也找不出来的，只有点出这一幅画，我们才会去找放这一幅画的地方。”

    要是随便说一幅，她刚刚在那么多的画卷里翻找半天没有发现，可能就算了。

    但是，专门指出来这么一幅画，他们的关注点都会在这幅画上，极有可能就会到处搜寻，想要看看到底是怎样的一幅画。

    如果说他们并不知道这幅画的玄机，找出来倒也无所谓。

    “有些藏品是放在密室里，莫非他们就是想找密室吗？”江六少皱了皱眉，想了想刚才一路上的情形。

    除了与他们保持了一小段距离，确保也不会听到他们之间谈话的几名保镖之外，在他们周围也没有其他人出现。

    这跟以前江家其他几房的人都住在这里时不一样了。

    现在他们在江家无论是走到哪里，都只有身旁的保镖，根本就没有闲杂人等。

    而江家大院内外也都已经防护得严严实实地，应该是没有人能够潜进来才对了。要知道今天凌晨就是丁海景和江筱进来都立即被保镖发现。

    