    新出现的阵营系统倒没什么出奇的，本来还应该有商城与建筑这两个菜单的，但因为王晋的玩家功能只是部分，这类可以无中生有变出一系列物品与建筑的功能王晋都享受不到。

    不过一系列密密麻麻的数据被塞入了他的脑海之中，整个黑血聚居地的一切数据，如建设进度、各类物资产能、人员情况、乃至于各个工厂机器设备具体参数等一系列数据信息他都能随时查看。

    有这个功能就已经足够了，王晋也不再奢求其他的福利。

    接下来那个阵营任务却终于让他抛弃幻想，准备面对严峻的现实。

    这个任务彻底的石锤了他的猜测，在一年之后，真的会有一场席卷整个艾尔星的灾难发生，而且四大强权都已经提前得知了，但是梁琪和俺安德的记忆里却没有丝毫相关信息。

    这说明还只是在四大强权内部一些高层之中流传。

    看着那个任务要求，王晋只感觉到一阵头皮发麻。

    八亿人，迪亚大陆的人口刚超过八亿，而且还要十分之一成为超凡者，一半以上的人真心认同他这个首领，时间只有一年。

    特么的他都不知道自己能有这么逆天，这不是为难人吗？

    不过可能是《星空》的任务系统也觉得这个任务有点过分了，于是给出了一些提示，这让王晋开始思考了起来。

    “难道迪亚大陆上还有些深层次的事情可能会极大的帮助我完成这个任务？”

    不管怎么说，王晋现在还待在艾尔星不能上天，所以他没得选，除了大力发展自身势力并积极找寻线索之外也没有其他的办法。

    这也提醒了他，《星空》的地图很大，艾尔星只是大海里的一滴水而已，八亿人的势力看上去很庞大，但放到宇宙星空的尺度下，也显得非常微不足道。

    一个月之后，潜伏者基地之中王晋已经分化出了五千个分体，潜伏者的淀粉与蛋白质产能已经满足不了这么多王晋的吃饭问题了。

    现在一只王晋每天都要消耗五公斤生物碳基质，不算黑血聚居地的那片已经种了一千亩的牧草田，潜伏者上的生物碳基质产能每天二十吨，只能满足四千个王晋的吃饭问题。

    而且这已经是极限了，生物碳基质可不仅仅只是用来加工高能营养膏的，这还是其他碳基材料的原材料。

    潜伏者内部，一只王晋叹了口气，他从来都没有想过居然有一天会为了吃饭的问题而发愁。

    “一旦分体数量过多，食物供给不足就只能利用日常提炼的相当部分星尘当做食物，这特么的是在吃钱啊！！！”

    继续分化就要吃钱，王晋对此非常的抗拒，所以他暂时降低了分化速度。

    此时他已经彻底的消化了梁琪的一切记忆与知识。

    黑血聚居地地下一百五十米，一间宽广的大厅内，一群带着全息眼镜的王晋一动不动坐着，他们正在天赋回路上小心翼翼的增添新的线条。

    噗——噗——噗——

    不时的有分体刻画失败将细胞给戳破，不过他们并没有露出气馁的表情，马上就开始了新的刻画过程。

    其中一个王晋进度已经达到了99％，但就是这最后百分之一他也不敢掉以轻心，不然就是学习资料下载99％之后忽然被标注非法内容禁止下载的悲剧了。

    全息眼镜画面中骨髓细胞上的这个图案非常之繁复，他正在做的是将［虫群化雏形］这个行星级构造回路加入到［分化］这个黑洞级构造回路之中。

    相关的构造回路测试比刻画要简单的多，毕竟有这么多分体在，虽然黑洞级构造回路非常之复杂，但是将细胞尺度的图案放大10W倍之后还是能用星力勾勒出来的，就是占空间面积比较大，不过也不会超过五立方米的空间。

    将体积不超过一颗细胞的分化结构回路给放大十万倍勾勒出来之后，王晋又一次次的将《虫群化雏形》试着向里面添加。

    开始他试了一下只是见缝插针看哪里可以连接就往哪里插，于是第一天内所有测试都以回路不稳定崩溃而告终，连一个可堪一用的临时回路都没得到。

    他顿时明白了，恒星级以上的回路创造，想要碰运气是行不通的，就算是他人多力量大用穷举法进行排除筛选也要耗费很长时间才能达成目的。

    于是他继续将分化行星级部分与虫群化雏形进行拆分，仔细的推敲其结构及原理。

    恒星级及其以上的回路单纯只保留行星级及其以下的部分也是一个稳定的构造回路，而天赋回路等级至少是恒星级，所以天赋回构造回路才这么值钱。

    因为职业阶得到一个天赋构造回路不仅现在可以仅刻画行星级部分，之后更高等级的部分也不用自己慢慢研究，等级别一到就可以着手继续补全了，说每个天赋回路都是一条职业发展路线都不为过。

    王晋正在研究的这两个复杂的构造回路也是由若干个几何结构所组成的，每一个几何结构都有其用处。

    有的是生物电信号传播，有的是环境控制，有的是控制蛋白质分子复制增生，有的是合成蛋白酶，还有的是负责进行能量输出，不同的结构都有不同的用途。

    每一个回路都是由各种各样不同的结构与回路所组成的，当王晋仔细的推敲了一遍之后，重新开始着手勾勒，这一次明显有了成效。

    开始的时候虽然也不稳定，但比之前夏姬八画好多了，慢慢的随着新构造回路的波动幅度越来越小，他感觉自己找到了突破的方向。

    王晋又用了两天时间总结归纳了各种结构不稳定波动幅度变化的规律之后，再一次开始勾勒。

    这次刚一上手就得到了一个可以持续五个小时的临时回路，他知道自己的方法没错，于是一群王晋暂时都放下自己手里的事情，按照不同的进度将整个构造回路勾勒出来。

    一只失败之后，另一只继续实验另一个方向，在一群王晋接力之下，只用了两个小时就得到一个稳定的回路。

    ［分化：目前可做到自由控制自身细胞退化成为胚胎干细胞并能控制细胞生成大量热休克蛋白，并重新分化成一切功能性细胞，细胞可进行定向培养并向外界传播生物电信号，需要时可根据自身的各种基因序列分化出新类型的细胞。］

    比起之前的介绍只多了三处不同：

     1.自由控制细胞生成大量热休克蛋白。

     2.对分化出的细胞进行定向培养。

     3.细胞可向外界传播信息。

    热休克蛋白是指细胞在缺氧、寒冷、感染、饥饿、创伤、中毒等应激原下由细胞所生成的一类蛋白质，在生物体面对恶劣环境的时候继续维持生物的生理平稳运作。

    帮助氨基酸链折叠成正确的三维结构，回收受损的蛋白质与重新进行合成，帮助每个细胞生产运作。

    简而言之这就是一种纳米级别的微型生物工具，一般的生物都不能自由控制自身细胞生成热休克蛋白，而王晋现在可以了。

    这可以极大的拓宽他的生存环境，不仅是他的还有生化兽的。

    第二点定向培养，意味着他可以开始对细胞直接进行改造，虽然只是初步，没有虫族那么牛逼可以光速进化，但也算是入门了。

    至于第三点向外界传播信息，王晋暂时不知道这是什么原理，他猜测这大概就是超凡者之间进行类似玄幻小说里神念沟通的方式，王晋同样也可以不动嘴光靠着星力和其他人打招呼，这是集群网络附带的心灵交流功能。

    以前只能由形成了单独思考能力的个体（至少得长出一个脑袋）进行心灵传讯，而现在他在体外的一个细胞也能使用星力和其他人进行交流了。

    当新的分化构造回路创造成功之后，王晋心里一阵踌躇满志，虫群化雏形果然没让他失望，他又向着泰伦虫族的五毛特效前进了一小步。

    当然回路推敲出来之后，还得慢慢在细胞上画出来，接下来至少三百只王晋在骨髓细胞上没日没夜的画着，现在已经差不多十九天了。

    这十九天以来但是一次次失败并未让他感到气馁，慢慢的他离成功越来越近，他觉得这是对他的耐心与星力精细控制的一种锻炼。

    他能确定，这次成功的画完虫群化雏形之后，刻画其他行星级构造回路对他来说难度骤降。

