    “砰！砰！砰！”

    在所有人都来不及反应之前，诺布尔已经扣动扳机开枪了。

    反正早晚都要死，他好歹也是西方镇的领主，还不如死的轰轰烈烈一些！

    “嘭———”

    就在这时，一声巨大的爆炸在他和BIGMOM中间的位置响起。

    “卡塔库栗，真是麻烦的能力啊！”诺布尔皱了皱眉，他的炸弹本来是扔向BIGMOM的，却被卡塔库栗拦截了，“那么，你又能救下多少呢？”

    说着，诺布尔扯下了身上的外套，露出了腰间缠绕的一圈圈炸弹。

    在BIGMOM夺取了他手中的兵权开始，诺布尔就预感对方很快就会图穷匕见！

    可惜，他还抱着一线不切实际的幻想和希望，想着成为外围的一名战斗员，能够苟延残喘的活着。

    现在梦该醒了！

    “卡塔库栗，别看了，这种距离之下，就算是你也阻止不了的，另外…”

    “我可不是弱者啊！”

    “轰隆隆———”

    巨大的轰鸣声响起，诺布尔毫不犹豫引爆了炸弹。

    不过他没有针对BIGMOM，而是对准了夏洛特·努斯特尔迪，三十四大臣之一运输大臣！

    诺布尔很清楚，这些炸弹根本不足以杀死BIGMOM，甚至重创都难。

    但是拉下一个实力弱点的大臣陪葬还是可以的！

    何况，

    就算不借用炸弹，他也能在一对一的正面对决中，干掉夏洛特·努斯特尔迪！

    可惜，现在他只有孤身一人，面对人多势众的BIGMOM海贼团，只能做出这种无奈的选择。

    良久，

    烟尘散尽，

    众人朝着爆炸的中心看去，只见诺布尔和夏洛特·努斯特尔迪两人已经被炸的面目全非。

    腹部位置出现了一个血肉模糊的空洞！

    同时，诺布尔摇摇晃晃地站在原地，手臂紧紧掐着夏洛特·努斯特尔迪歪斜的脖子。

    很明显，夏洛特·努斯特尔迪并没有立即死去，而为了以防万一，诺布尔用最后的力量结果了他！

    “咳咳～”

    “虽然只带走了一个垃圾…不过…有人陪葬…总比独自一人好…我们地狱再见…”

    啪！

    说完，诺布尔的身体重重地倒在了地上。

    刚才的炸弹如果用武装色霸气防御，还不那么致命，身为西方镇的领主，他自然也是懂得武装色霸气的。

    不过他并没有使用！

    诺布尔很清楚，在群狼环伺之下，拉上一个夏洛特·努斯特尔迪陪葬就已经是侥天之幸了！

    如果还残留着一口气，不但不可能得救，还会遭受无尽的屈辱和折磨。

    “努斯特尔迪！！！”

    “努斯特尔迪大人！”

    看到这里，BIGMOM海贼团的众人大惊失色。

    特别是大臣们，对他们来说，努斯特尔迪不只是BIGMOM海贼团的运输大臣，更是他们的亲人。

    “距离…还差一点！”卡塔库栗面色阴沉，在他脚下的地面已经变成了糯团。

    可惜，

    诺布尔很清楚卡塔库栗的能力，所以非常的干脆利落，没有给他任何插手的机会！

    “呼～”

    重重地呼了口气，卡塔库栗的面色有些复杂，也有些悲伤。

    悲伤的是，自己没有救下弟弟，眼睁睁看着努斯特尔迪死在了自己面前！

    复杂的是，诺布尔本也是一方豪雄，实力相当不俗，还统帅着八万精锐之师，以及数百万人口的西方镇。

    这样的人，就算是BIGMOM海贼团，也要费一番手脚才能解决。

    但是现在…

    他们仅仅损失了一个努斯特尔迪，如果不考虑亲情的因素，这种回报率超过百倍的买卖，可以说是赚翻了！

    “竟然选择了自爆，倒是有点血性，可惜，你的东西老娘看上了。”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    BIGMOM不屑地看了一眼诺布尔，难得露出了几分赞同的神色。

    至于努斯特尔迪，他在大臣中并不算突出，可以顶替他的子女实在是太多了！

    ……

    西方镇，

    一间会议室内，上百名中高级军官聚集在一起，只是呆呆地看着桌面，沉默不语！

    这一场由霍金斯海贼团窃国导致的危机，已经相继有三位领主下马了。

    其中南方镇最惨，包括领主萨雷斯在内，八万余人全军覆没！

    北方镇还好，新任领主是曾经的国王亨利克，也算是和平交接，并没有发生流血事件。

    现在，

    他们的领主诺布尔也死了，毫无价值地死在了蛋糕岛！

    “到头来倒下的都是我们这些自作聪明的人，东方镇的克里斯托，那个老狐狸还是笑到了最后啊！”

    “他本来就是墙头草，对于亨利克陛下并没有多少忠诚，在巴兹尔·霍金斯击退百兽海贼团后，第一个倒戈臣服，自然不会失误！”

    “接下来该怎么办，虽然诺布尔大人是主要针对目标，但BIGMOM也不会放过我们这些将领。”

    一名将军环视了一圈四周，开口问道。

    为了切实控制西方镇的八万精锐，恐怕接下来就轮到他们了，在场大部分人都逃不掉！

    “怎么办？当然是打一场了，我可没有坐以待毙的习惯。”

    一旁，

    一名穿着重甲的大胡子男子嗤笑了一声，在过去的那些年，他是抵抗BIGMOM海贼团劫掠的主将，也是最不支持投靠的人。

    可惜，诺布尔才是领主，而且获得了大部分人的支持！

    “诺里斯，你手中现在还能控制的兵马有多少？”

    “28682人，除了本来的一万人，那些和BIGMOM海贼团有仇的全部加入了老子的麾下！”

    “是么！”

    听到诺里斯的话，在场的将领纷纷沉默了下来。

    他们常年驻守西方镇，这些年来，和BIGMOM海贼团发生了大大小小上百次冲突。

    除了诺里斯麾下原本的一万人，剩余的那些士兵，大多是家人、城镇被BIGMOM海贼团破坏的受害者！

    他们和诺里斯一样，都是坚定的主战派！

    “我们手中还控制着不少人，既然早晚都会被逼上绝路，那么就趁现在大干一场吧！”

    “呵，深表赞同，我可不想和诺布尔大人一样，独自一人凄惨的死在蛋糕岛！”

    “BIGMOM海贼团只有不到两千人，其中有四人是BIGMOM的子女，大臣只有夏洛特·诺泽特一人，并不是毫无胜算！”

    说到夏洛特·诺泽特，众人神色凝重。

    其他人还好说，但是财务大臣诺泽特曾被世界政府邀请加入七武海，实力可见一斑！

    “早该这样了，要是你们再不做决定，老子就要宰了你们，投靠霍金斯海贼团了。”

    “好歹还有亨利克陛下和不少同僚在，他们并没有被清算。”

    “至于BIGMOM海贼团，老子手下的28682人可不同意！”

    说着，诺里斯直接起身朝会议室外面走去。

    既然已经有了决定，在BIGMOM海贼团反应过来之前，就要马上采取行动。

    要是延误了战机，可是会死很多人的！

    ……

