    林默没有忘记他来暴食者号的主要目的。

    寻找聂红。

    不过暴食者号每隔七天会停靠在其他码头，三个月的时间，停靠的次数至少都是十几次，也有可能聂红已经下船了。

    但林默觉得聂红还在船上。

    倒是没有什么过硬的证据，完全是林默自己的直觉。

    在林默看来，她要下船，也只会在吞鲸市下，肯定不会跑到其他地方。

    当初林默对暴食者号一无所知，现在了解不少，所以大概也能猜出聂红为什么上船。

    无外乎就是想要变强，或者找回记忆，又或者和屠夫一样，是为了找回她的刀。

    林默见过聂红很多次，从来没有见过她用刀。

    可聂红曾经在暴食者号上待过，且本身实力不弱，那她十有八九是有刀的。

    有可能和屠夫一样，她的刀也被人抢走了。

    林默这个时候心中一动。

    莫非她上一次，是为了取回她的刀。

    刀，也代表着一部分记忆。

    有了这个理由，她才会上船。

    又因为知道暴食者号上很凶险，所以才没让自己跟上去。

    之前停靠吞鲸市14号码头的时候，林默没有见聂红下船，那么她现在十有八九还在船上。

    当然还有一种可能。

    林默最不想见到的可能，那就是聂红没有抵挡住饥饿感，她吃了肉。

    在这里吃肉，必然会变成了猪头怪物。

    希望不要是这样的结局。

    因为这个担心，所以林默觉得自己必须加快速度。而关于聂红的事情，林默一开始还真没打算和屠夫多说，但在他深思熟虑后，还是决定说出来，跟屠夫好好打听打听。

    屠夫这是第六次登上暴食者号，绝对是老司机中的老司机，说不定他知道聂红。

    把聂红的特征性格什么的都和屠夫好好的描述了一番。

    “这个女人很漂亮，所以，我叫她大漂亮。喜欢穿红色的裙子，红色的高跟鞋，腿啊，又白又长……咳咳，具体的我就不多讲了。那个她性格挺狂的，聪明，脑子转的也快，城府挺深，该动手的时候，那是真的心狠手辣啊，不过当你是朋友的话，又很讲义气……”

    林默掰着手指头给屠夫描述。

    对于这个画像，林默很满意，如果屠夫还不知道，那可能就真的不认识。

    结果屠夫沉默了一会儿，回了一句。

    “我认识她！”

    林默急忙问：“真认识？”

    “真认识，但很久没见她了，六个月前，她和我一起下的船，穿着红色的短裙，红色的高跟鞋，肤白腿长……她很特殊，比我还能忍。我曾经见过她极度饥饿的样子，她咬着她自己的手，嘶吼着，颤抖着，但即便这样，她也没有吃过那些肉。”

    最终总结了一句。

    “是个狠娘们！”

    听屠夫这么描述，林默知道应该差不多，对方说的十有八九就是聂红。

    毕竟红色的裙子，红色的高跟鞋，同时满足这个特征的很少。

    “她有刀吗？”

    林默问了一句，这个问题很重要。

    如果有，林默觉得上一次聂红登船，就是为了她的刀。

    屠夫点头：“有，而且她的刀很强，不过再多的东西，我忘了。”

    又是因为记忆缺失。

    林默突然觉得这个事情很严重。

    试想一下，如果刀被人夺了，丢掉的不光是武器，还有记忆。

    不少猪头怪物已经彻底失去了所有的记忆，变成了完全被欲望所支配的躯壳，一个行尸走肉。

    这种怪物，在船上有很多，光是林默在这一层就见到过很多。

    一般遇到这种怪物，屠夫的做法都是上去一刀，给对方来个痛快，给个解脱。

    现在屠夫带着林默在W4层瞎转悠。

    目的是为了寻找向上的楼梯。

    据说屠夫本来是知道的，但巧的是，他这一部分记忆跟着刀一起丢失了。

    这也是一个问题所在。

    那就是跟着刀一起丢失的记忆，并不是根据时间延续下来的，而是随机的。

    也就是说，失去的记忆可能是昨天的事情，也可能是一年前的事情，这个谁也没法子确定，全看个人运气。

    如果运气不好，恰巧丢掉的记忆非常重要，甚至关系到这个人的性格，那么后果就是，丢失这一部分记忆的人，会性格大变。

    与之前的他相比，看上去可能会是判若两人。

    最后还是找到了。

    一个地方的天花板上，印出了血迹。

    而且血顺着天花板汇聚，最后一滴一滴的滴落下来。

    屠夫来到这里，立刻是在周围找了找，最后找到了一个扳手，一扯，天花板上打开了一个缺口，一个金属质地的梯子落了下来。

    这一层也没有他们要找的刀和人，所以肯定要继续向上，逐层寻找。

    不过等到屠夫和林默上到W3层的时候，映入眼帘的一幕让两个人都是大皱眉头。

    因为这一层，看上去简直就是一个屠宰场。

    走廊当中，到处都是堆积的尸骨。

    区别是有的多，有的少。

    多的能有一个大尸堆，足足有上百具尸体。少的也有一两个尸体。

    这些尸体大部分只剩下骨骼，身上的肉都被削掉了。

    只剩下一丁点肉，连着骨头。

    看骨骼的形状，基本上都是被屠戮分尸之后的猪头怪物。

    地板上，墙壁上，到处都是血迹斑斑的痕迹，所以这里充斥着一股反胃的血腥味，令人作呕。

    还有一点。

    这一层此刻非常安静。

    这个安静是指，基本上没有其他杂音，只有船身因为在海上行驶时因为摇晃而产生船体的扭曲声。

    除此之外，就没有别的什么声响了。

    “屠夫大哥，这地方感觉像你的主场啊。”林默观察了一会儿，和屠夫闲扯了一句。

    可能是和林默熟悉了不少，屠夫这个时候也会接话。

    “如果是我的地盘，不会这么乱！”

    屠夫的回应居然是嫌弃这地方脏乱差。

    不过话说回来来，屠夫居住的绿苑小区2号楼的2层，虽然昏暗，但的确是收拾的井井有条。

    从这一点来看，屠夫嫌弃对方不会收拾家，这的确没错，也有这个资格。

    静悄悄的环境，只能听到因为海浪拍打而导致船体的摩擦声，突然，原本安静的船舱通道里，传来了一阵高跟鞋的脚步声。

