
　　“本座叫元丰，是祖神殿一个普通的弟子而已，如今祖神殿重新入世，本座作为祖神殿的天下行走，之后免不了要和诸位多多接触，以后还望诸位多多关照！”

　　声音很是轻柔，言语也非常的谦逊有礼，让现场之人紧张的内息立刻松缓了不少。

　　可是，几百年对方称自己只是祖神殿的普通弟子，现场也没有人胆敢小看他，他毕竟是来自祖神殿。

　　时代虽然已经在近古时代走过了五十多万年，但是，祖神殿依然是整个神域的精神寄托。

　　现场这些从来没有经历过旧神时代的尊级强者们，对祖神殿那些遥远的传说，可是个个耳熟能详的。

　　尤其是几十万年前覆灭太一神殿这件事，祖神殿只发出了了一句话，天一神殿便被灭族了。

　　可见，即便到了近古时代，旧神覆灭之后，祖神殿仍然拥有这绝对的号召力。

　　而且他们还知道，那被覆灭的太一神殿的出人赵无极，实际上也是出自祖神殿。

　　可即便如此，他也扛不住祖神殿的一句话，祖神殿实在是让他们敬畏非常！

　　如今，面前的这个年轻人虽然容貌看上去非常的普通，但是他坐在C位之上，却显得那般的合适，在这一刻，那祖神殿的元丰，在众人的眼睛里，好像不一样了，所有人都认为，他就是应该坐在那里的！

　　而对于这一点，高台作为之上的另外七名天之骄子，也有些动容，不过更多的是羡慕，却没有一个胆敢嫉妒。

　　祖神殿的天下行走，不是他们能够嫉妒的！

　　赵岩倒是显得非常的平静，因为他的心思根本不在这里，他还在想着，这个人来此的目的！

　　要说对方不是来针对自己的，赵岩一点都不相信。

　　一个人在这个世界上走过，必然会留下痕迹，赵岩一路从地球到颜率星，再到堪拉星，再到神圣星域，在任何一个地方，赵岩都时候那里最为耀眼的存在，因此，赵岩所留下的痕迹，比别人更为深刻。

　　神域之人想要来到下界位面虽然要付出一定的代价，但是他们还是能够下来的。

　　只要那些人稍微调查一下，必然能够发现，在玲琅位面耀眼无比的赵岩，正是出现在神域南斗帝国的那个赵岩，这样两方已联系的话，神域之人，尤其是祖神殿的人，必然会有所猜测。

　　况且，这些人还是在祖神殿解封之后到来的，那么祖神殿必然是发觉了什么。23sK.com

　　或许祖神殿原本比不想派人前来，正是因为发觉了什么，才会派遣九大势力的天骄和祖神殿的天下行走来此。

　　越是分析，赵岩越是确定，这祖神殿的天下行走元丰，必然就是冲着自己来的。

　　“可他们为何派来一个疑似帝者的人来，难道他们已经知道我成帝的事情了？”

　　“恩，应该不难猜测，毕竟，我是进入了秘境的人，而那个秘境一向被称为帝者的摇篮，只要进入了秘境，出来之时必然是帝者。”

　　“就是不知道南斗大帝现在如何了，南斗帝国的危机解除了没有？”

　　赵岩不可能不担忧这一点，毕竟，南斗大帝之所以做出硬抗中域九大势力和祖神殿的决定，可都是为了自己。

　　另外还有玲珑和璇玑，她们两个可是母亲派来的，是派来找寻自己的，要是他们消失了，自己又该如何去找寻自己的母亲？

　　一想到自己的母亲，赵岩的内心梦的一软。

　　那时候一个可怜的女人。

　　家被毁了，男人牺牲了自己成全了儿子，而儿子却不知所踪，女儿也是生死未卜，他自己还被紫晟氏族长囚禁了那么多年。

　　这个世界还有比这个女人更命苦的人吗？

　　无端的，赵岩的双目充血，浑身颤抖了起来。

　　他这一颤抖，立即引起了周围人的注意，同时，感觉敏锐的杨星月又看了过来，不过这一次赵岩没有抬头，而是转身准备离开！

　　“那个谁？”突然，高台上的一个年轻的男子发出一声。

　　赵岩不管不顾的离开，而那人脸色遗憾，闪身消失，下一刻，已经阻拦在了赵岩的面前。

　　赵岩哪里会惯着他，当感到有人阻拦自己的时候，赵岩便一巴掌闪出去。

　　“啪”的一声，那年轻的男子便如同断了线的风筝，整个人直接飞了出去，最后重重的摔在了地面上，声音都没有发出一声，便晕死了过去！

　　现场一下子安静了下来，所有人都看向赵岩，满脸满眼都是吃惊，一个个嘴巴都快下来了。

　　他做了什么？他居然打了九大势力的子弟？他不想活了吗？

　　而且他还是当着姜家公子和祖神殿行走的面，打了九大势力的公子？

　　这……

　　“你是何人？”一个声音再次从高台上传来。

　　众人回头看去，说话的不是别人，正是姜源。

　　作为姜家的天之骄子，他不会想之前按个年轻人那般的冲动，尤其是见识了赵岩的实力之后。

　　能够一巴掌将一名尊者巅峰的强者打晕，让对方没有任何反击之力，这样的实力，只会比他姜源要强，不会比他弱，因此他不会冲动到亲自动手。

　　他甚至都不想动手。

　　拥有这等实力的人，不会是无名小卒。

　　即便对方是无名小卒，自己也可以动用自己的力量，让他立刻扬名，并且收为己用！

　　姜家人不止只会修行，还很会笼络人心，仅仅只有实力，只能让人怕，而有了实力还能够笼络人心的话，那么就会让人敬畏。

　　怕和敬畏绝对不是一个层次的！

　　他相信，凭借他姜家天骄的身份，向这位强者释放出善意的话，对方没有理由拒绝。

　　然而，赵岩连让他释放善意的机会都不给他，而是头也不回的消失了！

　　姜源看着赵岩消失的方向，脸色一下子阴沉了下来，却也一言不发，因为说不说人已经丢下了，而且这件事越提越丢人，索性直接忽略了吧！

　　“快快将敖家公子待下去疗伤！”指着敖家公子说了这么一句，姜源准备再次开口，可就在这个时候，一个声音凭空出现：“你说啥？你说他是敖家人！”

　　声音传来的时候没见人，声音刚刚落下，人影便现身了，还是赵岩！

　　“不错，你动手打了敖家人，你惹了大事了！”姜源一脸鄙视的看着赵岩说道。

　　在姜源看来，这小子绝对是没有见过世面的主，连自己大的人是谁都不知道，现在自己提醒他，他应该知道怕了吧？

　　可是赵岩再次令他失望了。

　　只见赵岩直接出现在敖家男子身边，看着紧闭双眼，面容扭曲，一边脸还肿胀着的敖家那你，赵岩嘿嘿一笑说道：“那就让本座来好好招待他一番，敖家人，不好好招待多没礼数啊！”

　　说着，赵岩直接伸手将敖家男子收进了自己的须弥小世界，身形一闪，再次消失！

　　看到这一幕，姜源睚眦欲裂，太没面子了，这是赤裸裸的打脸呢？

　　而一旁的元丰，在看到赵岩将敖家男子收走的那一刻，双目没来由的一缩，精光一闪而过！

　　“谁知道那位是谁？”元丰开口问道。

　　现场安静的可怕，没有人敢轻易说话。

　　被带走的可是敖家人，敖家人虽然实力不如姜家和杨家，可也是九大势力之一，不是他们这些人的家族能够抗衡的。

　　别说他们不知道那人是谁,即便是知道了，他们也不敢说。

　　他们不担心赵岩的报复，他们是担心敖家纠缠不清，最后给自己的家族带来麻烦。

　　他们这些人虽然早早的就来到了这里，可是他们在之前刚刚好是敖江在虚空补给站被杀的时候。

　　也就是说，敖家在刚刚死掉一个天骄之后，今日又一次遇险，若是这个敖家天骄也死掉了，那敖家还不将神域闹一个天翻地覆？

　　要知道，上一次的那名凶手，可是知道现在都没有找到呢？

　　“都不知道吗？”元丰眯着眼睛问道。

　　现场还是很安静，没有人回答。

　　“好吧，既然没有回答，那就是真不知道，这件事本座会查清楚，接下来，咱们就说一说此次针对地球的一些计划。”元丰点头说道。

　　之后，他看向姜源，示意姜源来负责讲给大家听。

　　姜源也不客气，在得到了对方的示意之后，立即向前一步，然后开口道：“诸位，咱们都是来自神域的精英，当初联盟派各位前来，就是为了地球上的意见宝贝！”

　　“这件宝贝大家应该已经很清楚是什么了？”

　　“没错，就是如同传闻中一般，那是宇宙之心。”

　　“事实上，在万年之前，关于宇宙之心在地球的消息，便已经传遍的宇宙各个位面，那个时候，很多个位面都纷纷派遣强者前来找寻。”

　　“只是可惜的是，当时那突然出现的陨石，将所有人的希望破灭！”

　　“而当时天地的环境，不允许皇级以上的强者进入地球，因此，到来的也都是皇级以下的强者，这给探查宝贝的位置，增加了太大的难度，最终失败了！”

　　“当然，那并不是失败的真正原因，而真正的原因就是，宇宙之心，就在那颗陨石之上，而那颗陨石，在落到地球表面之后，百年自动开启了守护阵法，他甚至将整个地球都给封印了，使得地球上的一切条件，都要以报给的成长为标准，会随着宝贝等级的提升而提升！”

　　“而这一次，之所以如此兴师动众的派人前来，正是因为，那东西即将成熟，我们的机会来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1573章 又遇敖家人！免费阅读。https://xs.23sk.com 