第二二一章自掘坟墓难收场，树敌三千亦无悔

一个白羽门，已经足够让他们费心的应付了，不知道他们这些人会死去多少，才能够在浑水摸鱼之中，趁机搬到白羽门！

现在突然发现，不仅一个白羽门，还有其他至少两个浩渺洲域的顶级势力！跟他们也是有深仇大恨的，必须有一方彻底的湮灭，那就不得不慎重的考虑了！

白羽门这边，只要处理的好，短时间之内还不会有什么问题！千炎山和飞天阁那边就不一样了，只要人家见到你，没有什么多余的废话，那就是杀！

对于他们现在来说，现在就跟千炎山和飞天阁，在明面上对上，那真的是跟找死没有什么区别！

这一点让他们有些左右为难，一时间难以抉择，不知道该怎么开口！

林清影对于他们现在的表现，没有丝毫的意外！这才是正常的表现，任谁面对这样的问题，都不可能马上就表明立场！

除非是柳风他们这种，从一开始就跟林清尘他们关系密切，可以不顾生死的朋友能做到！

其他人可以说，根本不可能，或者说只有很微小的几率，才会发生这样的情况！

此时他们的表现，才是正常的，应该有的反应很态度！要是刚听完林清影说完，就直接表态，说他们可以，什么也不怕！

那才是不正常，值得怀疑他们的心思，到底是怎么想的呢！就是让林清影代替收下他们，那都不可能，简直太儿戏了！

跟着林清尘一路走来，自然知道林清尘一贯的作风！宁愿自己一个人面对三千强敌在前，也不原意有不值得信任之人在侧！

那样子真的是太累了，一不留神，就可能被身边的人给坑了，这才是最致命的，也是最让人憋屈的！

林清尘一路走来，都是小心翼翼，如履薄冰，什么事情都稳扎稳打，一步都不愿与走错！

岂能在这个时候，犯下这么致命的错误，想也不用想，那是根本不可能发生的事情，除非他脑子烧坏了，糊涂了！

所以林清影一点也不着急，等着他们考虑清楚了在回答！要是他们不愿意的话，那也没什么，一直以来都是这样走过来的，不也是好好的！

就算是没有这些人，那也没有损失什么！最多是少了一份日后可以依仗的助力而已，对于此刻的林清尘来说，没有什么影响！

要是原意了，那就更好，平白的多了一些助力！就算是在他们身上有所付出，那也是值得的，并不会觉得心疼！

毕竟以后就是自己人了，给他们一些，他们以前没有见过的，甚至不敢想象的东西，那也是无可厚非的事情！

林清影现在开始闭上了眼睛，继续开始稳固和恢复自己的伤势！给他们足够的时间去考虑，到底是选择去，还是选择留！

就在他们这些人思考着这个问题，此刻四周陷入安静的时候！林清尘他们那边已经开始慢慢的发生了变化！

刚开始的时候，白羽门的人，和散修这边的强者，相差不是很大！散修也就占了人数稍微多一点的优势，但是白羽门的人凭着功法和武技！

也没有吃什么亏，双方各有死伤！随着时间的推移，林清影的事情发生，以及后来林清尘的赶到！

双方的人数差不多是持平的，特别是林清尘加入战局以后，凭着自己高绝的战力，连斩白羽门几位强者之后！

场中的优势一点点的朝着散修这边靠近，经过这段时间的交战，白羽门明显已经陷入了劣势！

不是说他们人数少，不占据优势，也不是因为他们长时间交战，体内的灵力不足，而是心理上的压力！

本来双方的状态多差不多，林清尘的加入，短短时间连续斩杀白羽门的数位强者，给他们在精神上带来了一定的压力！

本来还能持平，甚至占据一定的优势！现在已经慢慢的感觉支撑不住了，林清尘一个人就可以同时对战好几人！

加上白羽门这边人数连续的减少，现在很多人都是一个对战散修这边的两人！

就算是他们宗门中的人，占据着功法等级的优势，可是散修之中，能够修炼到这种境界，现在还存活的人，哪一个能简单得了！

就在林清影那边疗伤和说话的时间，林清尘再次斩杀了三人，现在白羽门的人慢慢的有了退走的心思！

可是对方就是死缠着不放，而且很多人是一人面对两人，就是想走，也走不掉，每次想要离开的时候，就要面对另外一人的攻击！

现在哪里敢硬抗一击，这样只会被对方趁机，一招接着一招的打在身上，一点还手的余地都没有！

”哼，现在是想跑吗，之前还大言不惭的想要斩杀我们！这么快就动了别的心思，还真是风水轮流转啊！”

“你觉得你们能跑得了吗？既然一开始交战了，除非我们全部战死，不然你们白羽门的人势必要被我们一直追杀！”

“说起来，还要感谢你们呢，要不是你们非得斩杀林公子，呵呵现在想要跑的就该是我们吧！”

“这就叫自作孽不可活，自己招惹的敌人，那就自己承受后果！白羽门此地之人，今天是一个都别想离开！”

散修这边的人，看着白羽门这边强者的状态，还有从他们的反应来看，就知道对方是想跑！

现在想跑，真当他们是无能之辈吗，在这样的优势下，还能让你们脱身，那岂不是成了笑话！

言语之中，流露出的只有惊天的杀意！要是此刻换做是白羽门战局优势，对方也是一样的会斩尽杀绝，不留后患！

只不过可惜啊，非得觉得自高一等，想要斩杀林清尘，呵呵！说他们自己找死，真是没有说错话！

别说是白羽门的人了，就连散修这边的众多强者，都没有想到，林清尘竟然战力这么强横！

凭着启灵境的修为，硬是横跨一阶！凭着自己逆天的战力，短短的时间之内，力斩白羽门数位强者！

单论个人杀敌数量而言，就没有人可以跟林清尘比肩的！这让他们心惊的同时，也暗暗庆幸自己的决定！

还好选择了从空中到地面之上交战，不然哪里会有人这样的结果，怕是会相反吧！

同时也更加庆幸，这样的少年，不是白羽门那边的！不然的话，他们这些散修，只能是败得更快，败得更惨！

“少得意，又不是你做出这样的事情，只不过是借着别人的威势！有种我们一对一，看看是不是像你说的那样子，能斩灭我们白羽门之人！”

“之前还不是被我们白羽门的强者，打的快没有了反击的能力！现在开始逞威风了，之前也不见你们这么嚣张！”

白羽门的强者，听着散修强者这边一些人的话，顿时开口反驳！他们心里也暗恨，当时为什么就非得下来呢！

放着好好的优势不要，非得先把林清尘杀了才行！结果没有把人家怎么样，自己这边的强者接连的陨落，真是悔不当初！

不过现在说什么都已经晚了，事情已经发生了，现在看来，只能找个机会离开了！

在这么下去，用不了多久，他们白羽门的强者都要死绝了！虽然心里不甘，但是现在也没有什么更好的办法了，也只能如此了！

林清尘现在一句话也不说，就是专心的对敌，想要在白羽门的强者强行离开之前，斩杀更多的人！

他知道，白羽门的强者，在觉得他们没有希望的时候，定会不惜一切，到时候留下一批人，牺牲这些人，来换取同门的生还！

到时候，只要他们找到门中的其他强者，那就是他们开始复仇的时候了！所以，趁着现在对方还没有这种想法，能多杀几个就多杀几个！

就算是到时候对方想跑，拦截起来也是方便了很多！从一开始，林清尘就打定了主意，一定要尽数斩杀白羽门在此地的人！

不然的话，只要他们逃走了一人，到时候日子可就难过了！本来就有千炎山和飞天阁两大死敌，要是在多一个白羽门，真是要此处逃亡了！

月寒谷也是拦不住的，一对一，还能保证不出什么意外，一对二付出点代价，也能勉强的保住自己！一对三，想都不用想，根本没有任何的胜算！

自己也不能把月寒谷带入这样的境地，他们本身就已经很艰难了！如今浩渺洲域这样的情况，月寒谷实在是不适合在多一个敌人了！

作为朋友，他不能这么做！所以此地白羽门的人，必须要全部死绝，这样还能有一段时间给自己发展！

至于说，一开始的时候为什么非要跟白羽门的人死磕！那还用想吗，林清影都被对方伤成那样了，自己还忍气吞声，那些太没骨气了！

要是他林清尘是这样的性格，当初刚到天浪城的时候，就不会因为有人调戏林清馨，而做出那种选择了！

别说是此刻白羽门的人了，就算是得罪了整个浩渺洲域的顶级势力，就算为此树敌三千，那也不能就这么算了！

人活一口气，佛争一炷香！做人不能没了底线和原则，何况还是对方无理在先，自己才选择出手的！