
        第741章  心声

    紫炎族圣山的守卫们从四面八方冲过来，作势就要拿人。

    “谁都别反抗！”联盟卫队的队长们纷纷高喊，一旦打起来，事情就没法收场了。毕竟是他们擅闯圣山在先，如果还敢跟紫炎族厮斗，性质就完全变了，不管是谁来审判，都会把他们全部斩首，以正霸王岛规约。

    “算你们狠！”常玉琳不再反抗了，本来是来抓人的，结果反倒被抓了，这是她从小到大最屈辱的一次。可是童璇一个‘蔑视紫炎族圣山’的大帽子扣下来，谁都不敢反抗，只能任由捆绑，等待族里的人来交涉。

    不一会儿，所有闯进来的联盟守卫们，也包括里面的紫炎族族人，都被强行拿下，生拉硬拽的拖走。

    “姜还是老的辣啊。”童言直感慨，还是姑姑敢玩！

    方牧歌他们明白了，这是要以攻代守玩？真大气啊！可是为了保住陆尧而已，至于闹这么大吗？如果把控不住局面，谁都不好收场。

    “姑姑，这样做……没事吗？”童欣担心姑姑受牵连。

    童璇问童言：“你确定是陆尧自己败了常昊常贺？你没有插手？”

    “我插手了，最后插手的，拦住了陆尧，不然他卸的不只是常贺的胳膊，还有他的脑袋。陆尧平常很低调，可一旦打起来，就跟变了个人一样，很容易发疯。可能……跟他幼年的经历有关吧。”童言只能这么认为了，幼年的经历给他留下阴影，一旦战斗就会被激发出来，然后变得疯狂。

    童璇不在乎陆尧是不是变了个人，她在乎陆尧的实力。如果真是一个人废了两个，这样的实力值得她亲自保护。

    没过多久，这场本来就够轰动的事，惊动了霸王岛每个角落，连天蒙族那里都惊动了。

    本来是一场殴斗，结果直接上升到紫炎族扣押联盟卫队，扣押了金灵族的直系传人。

    更多的联盟卫队从各处赶来，汇聚到紫炎族的圣山下，派出统领级的人物登山，亲自询问。

    金灵族和天蒙族的族老们也纷纷赶来。

    常玉琳带着联盟卫队硬闯紫炎族圣山，这件事说大其实并不大，可如果真要深入追究，绝对不是小事。尤其是联盟卫队是守护霸王岛的，是守护联盟规约的，竟然明知故犯，无视规约？就算紫炎族真的把他们杀了，也并不为过。

    里面牵连着常玉琳和常昊，也牵连着联盟卫队的颜面问题。

    金灵族刚到，童璇劈头盖脸一顿怒斥，字字句句往规约和紫炎族颜面上面扯，金灵族有苦说不出，一肚子火气没处发泄，族里子孙被人虐了，竟然还要被逼着赔礼道歉？可童璇态度极其强势，什么都不管，就是要斩首，告慰他们的列祖列宗。

    天蒙族表面调和，暗中捣乱，一场激烈的争论持续到深夜才勉强结束。

    金灵族、紫炎族、联盟守卫，都各退一步。

    允许陆尧继续参加升龙榜，但升龙榜开始之前，决不能离开紫炎族圣山半步。

    紫炎族放走常玉琳和常昊，也放走扣押的联盟守卫。

    一场轰动事件就这么简单的解决，但产生的话题远远没有结束。

    一个紫炎族的外姓供奉，竟然把金灵族的两个族人给废了，提前出局，无缘再参加升龙榜。到底是那个外姓供奉太强了，还是金灵族的人太弱了？

    但不管怎么样，紫炎族提前打响了升龙榜开战的名声，甚至比拿下首轮首战都要骄傲。

    这也是童璇要力保陆尧的原因。就目前来看，紫炎族的队伍在参赛总数上面处于劣势，很可能会被人嘲笑，如果其他海族来到之后，数量也都超过紫炎族，紫炎族在气势上就排名最末了。可这次事件一出现，绝没有人再轻视紫炎族。

    也正是出于这点考虑，紫炎族的族老们都很支持童璇，极力要保住陆尧。

    常玉琳和常洪被族人接走，有苦说不出，憋了满肚子火。他们想找陆尧算账，可陆尧名义上是被禁闭，其实等于被紫炎族保护起来了，他们只能咬着牙等待升龙榜，在赛场上找回颜面。

    最后，紫炎族的族老们把秦命和童言叫过去，一顿严厉的训斥。尽管心里很满意，表面上还是要敲打敲打的，不然指不定要闯出什么大祸。

    “舒坦啊，姑姑关键时候总是那么给力。”童言揽着秦命的肩膀，晃晃悠悠的走在山间小路上。“咱俩去喝一杯？”

    “我要关禁闭了。”

    “是不让你离开圣山，又没让你绝食。我去弄几坛酒，找几个女人？”童言朝着秦命挤眼。

    “你不怕你姐抽死你？”

    “这你就不懂了，我姐盼着我为童家开枝散叶传宗接代呢。”

    “改天吧，我累了，回去休息。”

    “什么情况？你打起架来跟打鸡血一样，平常怎么半死不活的？”童言看四下无人，忽然对着秦命吹个口哨，低声道：“玩过女人没？”

    秦命眼角抽动，凝噎无语。

    “我玩过！嘿嘿！”童言挤眉弄眼。“看你这闷骚样，怕是连女人的手都没拉过吧，哥今天心情好，请你啊？”

    “你闲的啊？”秦命甩开童言的胳膊，走向自己的院子。

    “这臭脾气。”童言耸耸肩。

    秦命回到自己房间，呼出口气。他躺在床上，头枕着双手，默默发呆，打是打爽了，可不知道为什么，心里高兴不起来。

    不明白什么时候开始，变得多愁善感了，好像没有以前的果断了。下午明明已经压下去的那些杂乱想法，竟然莫名其妙的又浮现出来。

    童言！童欣！

    秦命心里有个感觉，此时此刻，尤其的强烈——他不想伤害他们！

    虽然童言嚣张孤傲，一副欠揍的模样，可是相处久了，秦命发现自己并不是真的讨厌他，反而有种莫名的亲近感。

    如果换个场合相遇，或许他们真的会成为很好的朋友。

    凌晨的夜，很清净，偶尔传来的兽吼禽鸣。

    秦命起身，站到窗边。他思量许久许久，轻轻拿起胸前的黑蛟战船。

    “兄长们……”

    “我有个不情之请。”

    秦命的声音混着灵力，渗透过黑蛟战船的禁制，传进了里面，在闭关修养的众王侯耳边响起。

    “能不能……避开紫炎族……”

    “就当……我还他们的债了……”

    众王侯相继睁开双眼，似乎感受到了秦命语气里的犹豫和那份纠结，他们久久无言。
  