    秦建国看到何立那一副恨不得伸出手，将四个宝宝都抱入怀中的样子，没忍住，将伸手的四宝抱进怀里：

    “四宝宝，要让爷爷先抱抱哦。”

    “我是爷爷。”

    “这位是立爷爷。”

    言外之意。

    我才是亲的。

    我要先抱！

    我没抱谁也不能抱。

    四宝好像听懂了一样，咿咿呀呀的不知道在说什么。

    何立羡慕哭了。

    怎么办？

    他也好想要宝宝啊？

    好想求抱抱啊。

    这时。

    一直没说话的何东，意识到自己被无视了。

    于是，小心翼翼的喊了句：

    “爸。”

    然。

    何立根本没意识到他的存在，一直羡慕的看着四个宝宝。

    何东加大了声音又喊了一声：

    “爸？”

    何立依旧没理他。

    他小心翼翼的问秦建国：

    “老秦啊，那个，你看，我是唯一一个相信你说的话的。”

    “你就算不让抱，也应该不让他们两个抱啊。”

    “我，这……”

    何立的脸都快纠结成一团麻花了。

    秦建国被何立说的哈哈大笑起来。

    “行行，给你抱，给你抱。”

    “四宝宝，去让立爷爷抱抱。”

    将四宝递给何立。

    何立开心的接过，笑的像个孩子。

    果然好软啊！

    宝宝们真的好可爱。

    被无视了的何东：……

    他发现，不但何立没看见他。

    就连平时见自己都特别开心的秦建国都没看见他。

    他只好自己默默的下了车。

    帮着秦凡将婴儿椅拿出来后，又转身去抱宝宝。

    可是，秦建国已经抱着大宝二宝下来了。

    何立抱着四宝。

    三宝一个人孤零零的坐在车里。

    看着秦建国，哇的一声就哭了出来。

    呜呜呜~~

    没人抱三宝宝~~

    三宝宝好伤心~~

    嘤嘤嘤~~

    这一哭，秦建国的心都化了。

    这可怎么办呢？

    他一个人抱不了三个啊。

    秦建国此时无比纠结，为啥自己不是三头六臂呢？

    秦凡见此，走过来道：

    “三宝还是我来……”

    “我来吧！”

    他话音未落，就听何立大声道：“我还可以抱一个！”

    “三宝，来立爷爷这里。”

    见秦凡要抱，何立又道：

    “小凡啊，你不能跟立叔抢。”

    “立叔是长辈。”

    “你要让着点立叔。”

    这话，秦凡竟无力反驳。

    他只好上车，将三宝宝递给何立。

    抱上了两个孩子。

    何立开心的笑了起来。

    他已经开始想，老何头和伍建中这两个，要是知道他抱上了这么可爱的宝宝，一定会羡慕死的吧？

    哈哈哈。

    就让他们羡慕吧！

    他们真是活该！

    何立的心已经完全被宝宝们俘虏了。

    四个孩子全都被抱了起来，秦建国走到柳紫柒身边，道：

    “走，紫柒，到家啦，进去吧。”

    柳紫柒点点头，顺手去推婴儿椅。

    秦建国阻止了她：“别别别，让秦凡拿。”

    “这种粗活儿怎么能让你干？”

    “秦凡干什么吃的？”

    “臭小子！”

    眼见自己要挨骂，秦凡赶紧无奈的跑过去。

    “紫柒，你快进去吧，我来。”

    柳紫柒点了点头。

    一边搬椅子，秦凡一边问：

    “爸，我妈呢？”

    柳紫柒也有点纠结。

    秦凡说，爸妈会来接他，可是直到现在，她只看到了秦建国，

    秦凡的妈妈难道不在家吗？

    其实。

    因为上次见过秦建国，柳紫柒对他倒是不紧张。

    但对于这位未来婆婆。

    她还是紧张的不知道怎么办才好。

    “你妈在屋里呢，给你们做饭。”

    “做饭？”

    秦凡狐疑了一下。

    摇了摇头，没有说话。

    妈妈怎么会去做饭？

    饭不都是爸爸做的吗？

    “走了走了，紫柒，不用管秦凡。”

    “搬不回来他也不用回来了。”

    柳紫柒被秦建国逗笑了。

    她调皮的说：“好啊，秦凡，加油啊！”

    秦凡无奈的看了他们一眼。

    这还没进家门呢，就一起欺负他了啊。

    不过。

    这种感觉真不错。

    同样被无视了的何东，一起将婴儿椅搬了回去。

    走进客厅。

    何立才在哄着宝宝的间隙，看见了何东。

    他震惊的问：

    “咦？东子，你怎么在？你什么时候回来的？”

    何东：……

    秦凡看笑了。

    “何叔叔，东哥跟我一起回来的，坐的我的车呢。”

    “哦，这样啊！”何立沉默了一下：“那我刚刚怎么没看见呢？”

    何东：……

    这还是亲爸吗？

    “爸，我刚刚在车上的时候喊你了……”

    何东试图解释，挽回一下老爸和自己的关系。

    何立：“哦……是吗？没听到。”

    “你声音太小了吧？”

    何东：？？？

    秦凡又笑了。

    “行了行了东哥快来帮我搬东西，车上还有呢。”

    不是自己一个人被无视。

    还挺好的哈哈哈哈哈。

    何东只好摸了摸鼻子，走到秦凡身边。

    一边搬一边念叨：“小凡啊。”

    “嗯？”

    “你说，我是不是得赶紧找个对象生个娃来维持一下父子关系啊？”

    “是的吧？”

    何东皱了皱眉：

    “可是，我看你有了娃之后，似乎更惨了啊！”

    秦凡：……

    没事儿干嘛戳心窝子。

    他是真的惨啊！

    两人一起将东西搬进去后。

    秦凡发现，方若兰还没出来。

    而且。

    厨房的门被关的严严实实的。

    秦凡狐疑：“爸，我妈在干嘛呢？”

    “在厨房做饭呢，你妈说你们回来了，要亲手做饭给紫柒吃。”

    秦凡又皱了皱眉头，朝着厨房的方向喊了两声：“妈，妈？”

    厨房内发出“咣当”一声响。

    接着，传来了方若兰的怒骂：

    “喊什么喊？”

    “叫魂儿呢，我饭还没做好呢，等等！”

    柳紫柒听到这个声音，手指紧紧的握在了一起。

    她的未来婆婆，是不是不太好相处啊？

    秦凡看到柳紫柒的紧张。

    他走过来握住了柳紫柒的手，用眼神安慰。

    接着，又故意喊：

    “妈，你儿媳妇儿回来了，你不来看看吗？”

    厨房内没了声音。

    秦凡又喊：“你小孙孙们也回来了啊。”

    方若兰的声音带了些颤抖：“我知道了我知道了。”

    “回来就回来呗。”

    “我忙着呢，你们自己带吧！”

    “不要打扰我。”

    秦凡一听这声音，就鼻子一酸。

    秦建国将怀中的四宝递给秦凡：“我去看看。”

    “爸，你别去，我去吧。”

    秦凡阻止了秦建国。

    他用右手拍了拍柳紫柒的手背，给了她一个安心的笑容。

    然后，进了厨房。

    客厅里。

    宝宝们正新奇的看着四周。

    何立一边和宝宝们玩耍，一边问：

    “若兰没事儿吧？”

