    道台的本质便是武者的本质。

    当楚牧内视自身道台之时，便会直接感应到那覆盖三十三重天的大罗天之中有三道清气互相勾连气机，其中隐隐浮现三道模糊身影。

    这便是楚牧的本质，也是他所修炼的武道的本质。

    其他道台武者也有属于他们的本质，也因为各自所修之功，身体所载之法的不同，使得各自的体质、元神、战力都有着极大的不同。

    就如当初那被慕玄陵轻易压制到蜕凡境界和楚牧一斗的太乙门乙休，他若是如同楚牧这般修炼三清之道，那么即便是面对慕玄陵，也不会这般轻易地被压得境界退转，和楚牧这个小辈相斗。

    并且还输了。

    那么问题来了，道台境界，该如何精进呢？

    楚牧觉得这一境界的修炼，出了功法以外，更多的应该还是感悟。他也将这问题向慕玄陵提问了，结果得到一个不出所料的答案。

    “你说的没错，这境界确实需要感悟，”慕玄陵道，“而获得感悟的最好机会，便是去践行己道。就如修炼阴阳法体者，当参悟阴阳之玄机，修持苍生之道者，当领悟世情，而像你这种走出自己的元始之道的，最简单直接，也是最困难的精进之法，便是去感悟万象之起源，参研造化之玄机。”

    何为万象？入目所及，皆是万象。

    这天地，这自然，无处不是造化所成，无一不是源自元始。世间一切，皆可成为参悟对象。

    但想要从这天地自然之中领悟起源、造化，那就要看个人的机缘了。要是这么容易就能参悟，那元始之道也不会成为玉清道首的基本条件了。

    只是慕玄陵还不知，楚牧的精进方法比之其余修炼元始之道的人更为麻烦，也更加简单。

    灭世、创世，从有到无，从无到有，如同太极一般循环，每一次成功的循环，都可让楚牧的领悟更深一层，进而推动境界精进。

    如此简单，如此麻烦。

    要是这种方法暴露出去，楚牧也不需要想着竞争宗主，未来当上玉清道首了，赶紧收拾收拾行李，去补天魔道当赘婿吧。

    虽然道门不缺各种杀伐武功，但像楚牧这种惊悚的精进方式，有史以来还是第一次出现。除非楚牧可以吊打所有不服，否则一旦真相暴露，他就只能去魔道讨生活了。

    这时，慕玄陵掩去了手上的流光，让皮肤恢复成原状，道：“说了这么多，你大致也了解道台境界了，接下来有关实力方面的情况，还是亲身体会更为重要。”

    伸出的手掌，指尖突然迸发一道剑光，以迅雷不及掩耳之势射向楚牧的胸膛，一声“接招”姗姗来迟，等剑光触碰到楚牧的胸膛了才进入他的耳中。

    “嘭——”

    剑光撞击到胸膛之上，就如同水滴撞击到礁石一般，碎了个彻底，同时楚牧也有些无奈地道：“宗主，你这样对待一个后辈，当真好吗？”

    尽管慕玄陵这一剑只是试探，尽管他已经将剑光的威力压制到道台一层的下限，但他好歹是玉鼎宗的宗主，对一个后辈都要玩这心思，这不得不然楚牧怀疑这位宗主到底有没有底线这东西。

    “作为宗主，贫道要了解弟子的战斗经验，看看是否有所或缺。”

    慕玄陵哈哈一笑，五指连弹，霸道、刚猛、阴柔、杀伐、邪异，五种不同的剑气被他的五指弹出，剑气交织，如同一只无形大手一般向着楚牧抓下。

    在当初的斗魁之争上，慕玄陵展露出自己在“天心无垠境”、“地轴万法书”上的巅峰造诣，以天心御万法，以万法护己身，可说是强横至极，以无可争议的优势力败广成仙门太上长老赤城子。

    眼下，他正是以“地轴万法书”演化诸般剑法，同时使出五种来自正邪道佛魔各方的剑法。

    那霸道无俦的剑气乃是大乾东海王所创的“靖海伏波剑”，此剑一经使出，剑压千里惊涛，强势无比，东海王曾以此剑斩杀作乱的一条大蛟，靖平怒海波澜。

    这一剑的名声流传甚广，加上慕玄陵有某位红颜知己就在东海，所以楚牧当即便认了出来。

    这剑法怎么来的，懂得都懂。

    刚猛强横，如金刚般强硬的剑气，则是佛门现在佛统的“金刚伏魔剑”，乃是昔年一位佛门高手的得意武学，慕玄陵在道台之时与其鏖战三天，方才将其斩杀。

    这一事迹，楚牧也曾听闻，加上佛门剑法的特点明显，使得他当即便认出了这道剑气的名头。

    至于剩下的阴柔、杀伐、邪异三道剑气，楚牧认出那杀伐剑气像是修罗魔道的“七煞天魔剑”，邪异剑气则有点像某位邪道散人的“玄罡夺魂剑”，那阴柔剑气却是认不出来了。

    这五种剑气交织，不同的剑意同时冲击楚牧的心神，一时之间楚牧的感知中时而有一剑靖海之幻像，时而有金刚伏魔之意镇压，时而，又见阴风阵阵，煞气腾腾。

    五种不同的剑意同时袭击心神，剑气这是交织成一只无形大手，将方圆三丈，连同楚牧之身笼罩。

    轻描淡写便同时使出五种不同的剑式，并且使其互相弥补包容，合为一体，偏偏他施展之时还将自身境界压到道台一层的层次，至人之境界，确实是高深莫测，难以估量。

    “厉害。”

    楚牧轻声一赞，同样伸出一只手掌，五指轻弹，白、青、黑、赤、黄五色剑光，分属五行，交织成一只有形大掌，迎向那只剑意所成的无形大手。

    五行轮转，五剑交织，形成完美的循环，以有形对无形，以五行之气对五剑之意，接触之际，五色剑光陡然一转，竟是将交织的五剑重新切割成五个部分，分而化之，各自镇压。

    “五行之剑，这是补天魔道功法所化的剑招吧，你领悟的很快。”慕玄陵赞道。

    道台境界的武者，以体载法，已是和功法合二为一，一般的招式于他们而言，已是没了作用，其中根基、武道境界高深者，更是洞悉气机、真气，乃至自然规律之运转，招式随创随破，顺手拈来，动念之间便可以创出各种招式，也可随手破去各种功法。

    如斯武者，已可在天玄界称为宗师，完全可以开宗立派，传下一方道统。

    楚牧本身已经进入“天心无垠境”第三层，论武道境界，已是足堪称之为宗师，不过慕玄陵先前还是觉得楚牧年龄尚浅，未必能明悟自己真正的水平，所以才有考教指点的心思。

    现在看来，慕玄陵的担心是多余的，这顺手拈来的五行之剑，已是足以说明楚牧对自己的认知。

    五种剑气被分别镇压，五行光华流转，将足以开山断岳的剑气轻易包容，未曾使其波及到不远处的临崖居，乃至二人脚边的青草。

    慕玄陵见状，道：“既然你已经到了宗师的层次，那贫道也不多留手了。”

    浓浓白雾突得笼罩二人，紧接着楚牧便感应到空间移动，他们二人从临崖居旁移动到了另一处地界。

    待白雾散开之时，周遭如同巨人宫殿一般的环境，那无处不在的森森剑意，告诉了楚牧此时所在之地的名字——论剑堂。

    慕玄陵将自己和楚牧移动到了论剑堂中，且爆发出了强悍气机。

    “展示你的实力，若能够胜得一招二式，你那个在补天魔道中的对象，贫道便是带着诸长老强抢都给你抢回来。”道门大派的宗主，如今玉清十二派名义上的领头人，发出土匪一般的宣言。

    “没错，要是补天魔尊那娘们不识抬举，我们就强抢。”

    叫叫嚷嚷的声音传来，白雪池的身影出现在半空的一个青铜平台上，直接把一个至人叫做“娘们”。

    “对，抢回来。”

    一道道身影随之出现，论剑堂的成员陆陆续续到达，每个人都是唯恐天下不乱，叫嚣着要强抢补天魔道圣女。

    很显然，楚牧和补天魔尊在云中城立下的约定，已经在这段时间内传遍玉鼎宗了。至少宗门长老是知晓情况了。

    “哈~这么看来······”

    楚牧环顾四周，看着陆续出现的身影，朗笑道：“今日，弟子是不让宗主吃瘪都不行了。”

    “你要是有那本事，尽管使来。”

    慕玄陵轻轻甩动拂尘，那拂尘上的雪白银丝如同活物一般扭动，纷纷乱乱，恍如有万千把利剑在起舞一般。

