    楚八荒是在一阵冰凉的窒息之中被憋醒过来的。

    她感觉自己像是被倒吊着，大脑因为缺氧和充血而被眩晕的感觉围绕着，不禁猛地蜷起身子，从水面之中探出了脑袋。

    大口的呼吸总算缓解了之前的窒息感，她努力睁开眼，这才看清眼前的状况。

    一个空旷的小院，四周的武器架上摆满了许多样式奇怪的武器。

    她身前一个坐在轮椅上的年轻男子正面色冷沉地看着她挣扎求生的模样。

    将她吊起来，往下放水缸里浸泡的是一个身穿黑衣的暗卫模样的男子，看向了那个年轻男子。

    “少主，还继续吗？”

    那年轻男子望着楚八荒，眸底浮起一丝倦意。

    “既然不肯说，杀了喂狗吧。”

    楚八荒几乎是咆哮出声的，“我说我说我说，你想知道什么我都说！”

    付霁昊眼底闪过轻微的诧色，随即厌烦地朝黑衣男子示意。

    “阳和，你来审，核验之后再来告知与我。”

    阳和朝付霁昊低头应道：“是，少主！”

    随即将楚八荒放了下来，一路推搡着带到了柴房之中。

    【滴——目标人物加载中。】

    好大儿总算抓住了空隙的时间，把这个世界的资料传给了楚八荒。

    “老八，刚才那个坐着轮椅的就是付霁昊，你需要感化的对象！”

    楚八荒拒绝接收资料并反手给了它一串询问。

    “先不说这个，上个世界的任务怎么说？”

    “封绛奴到底有没有停止对人族的清剿，素舒回到了自己的世界没有？”

    统子恍然大悟地“啊”了一声，随即美滋滋地报告。

    “在你死了之后，封绛奴和阎曲离平衡了血族和人族之间的矛盾，彼此休战。”

    “不到十年的时间，他就建立起了大一统的帝国，顺利朝着世界线应该发展的方向前进了。”

    “虽然到最后他的黑化值都没有降到安全线之下，但任务还是顺利完成了。”

    “而且校正了素舒这个出错的因素，所以算起来你做了三个任务。”

    “所以一共加起来，咱们获得了四倍积分呢！”

    楚八荒舒了一口气，满意地拍了拍自己的积分小兜兜，这才开始接收背景资料。

    这个世界的目标人物就是她刚才见到的那个坐着轮椅的男子，付霁昊。

    他是江湖上颇有名望的铸剑世家付家的养子，按理来说也应该是年轻一代的风流少侠。

    可付家家主收养他，为的就是给自己的女儿付悠然培养一个入赘的夫婿。

    但老一辈的苦心筹谋架不住付大小姐叛逆，不声不响地就和自己的侍卫珠胎暗结了。

    付霁昊是付家多年培养出来的，自然不是一个侍卫可以取代得了的。

    付家家主大怒之后却也无可奈何，便想要让付悠然堕了孩子，尽快嫁给付霁昊。

    大小姐在听到了风声之后，大约是为了保全和真爱的骨肉，干脆一不做二不休，提前下手给付霁昊下了毒。

    不知是不是念及青梅竹马之情，她到底没忍心要了付霁昊的性命。

    那毒药毁了付霁昊的经脉，让他变成了一个只能坐在轮椅上行动的废人。

    可谁都不知道，这位清风剑付霁昊在被付家收养之前，乃是魔教圣女之子。

    在逃出魔教之前，他早就已经练就了一身魔功。

    这么多年来，他一直依靠着付家用来养阳气的功法压制着体内的魔功。

    但被付悠然这么阴差阳错地一搞，他体内的魔功彻底爆发，再也压制不住了。

    楚八荒看完资料之后迟疑地挠了挠脑袋，踢了踢统子的小jiojio。

    “所以……他会变成一个大魔头吗？”

    统子打了个响指：“Bingo！按照现在的这个趋势发展下去的话，他将会成为魔教的新教主，在整个江湖掀起腥风血雨，把世界的发展进度至少拖后五十年。”

    “你的任务还是像往常一样，用你的关怀和宽广的胸怀染化他，让他成为社会主义的接班人！”

    楚八荒悠悠地叹了口气，正想要接收她这具身体的资料，就已经被阳和推倒在地。

    “说吧，你究竟是什么人派来的，为何要谋害少主！”

    楚八荒倒吸了一口凉气。

    哇哦，原主这么牛逼的吗，连大佬都敢谋害！

    统子快速将原主的资料念给她听，“原主是圣手神医的传人，被付家家主邀请前来为付霁昊医治瘫痪的双腿的。”

    “但她的师父，神医鬼束子给她下达的指令其实是让她借机杀掉付霁昊，原因未明。”

    楚八荒叹了一口气，莫名地为自己未来的命运感到担忧。

    按照她的经验来看，这种不清不楚的人物关系往往到后面都会成为给她挖的坑。

    她抬起头来，漆黑的眼眸微微泛红，眼眶中的泪珠似乎马上就要滚落下来。

    这种突如其来的转变令得阳和一怔，“你哭什么，方才不还骨头硬得很，死都不肯说出指使之人吗？”

    楚八荒的声音带着几分哽咽，神态愈发娇弱起来。

    “我乃是圣手神医的传人，一生行走江湖治病救人。”

    “如今被你们请来治病，却还要被诬陷我谋害你们少主，还不能让人委屈委屈了？”

    “我用药向来大胆，只要能救人，便是用了毒药又如何，就这么让你们毁我名声！”

    阳和冷笑一声：“你若真是用药也就罢了，可一靠近我们少主就用暗器突袭巨阙穴又是什么缘由？”

    寻常人若是被击中巨阙穴，会因为肝胆冲击，震动心脉而亡。

    楚八荒一噎，可在阳和逼人的目光下还是硬着头皮继续胡编。

    “巨阙经属任脉，不打通如何能让他的双腿恢复知觉！”

    阳和毕竟只是一个武人，对医人治病的事一窍不通，被她这么一辩驳，一时之间竟找不出质疑的理由来。

    也就在这时，从院中传来付霁昊淡漠的声音。

    “让她来试试。”

    楚八荒面上一喜，但还来不及得意，他的声音又再度响起。

    “若此法无用，便打断她的双腿，直接丢进犬舍。”

