    几天后，薛凌一家子坐飞机南下。

    薛桓和薛衡两兄弟开车帮忙载一大伙儿人去机场。

    小越兴奋极了，一个劲儿嚷嚷要去海边玩。

    薛衡忍不住问：“小越还没去过海边吗？咱这边离海边不远啊！”

    薛桓苦笑摇头：“我和他妈都忙，哪里有时间带他出去玩。帝都离海边是不远，但海边都是悬崖，没什么沙滩，也不好带孩子去玩。”

    此话刚下，薛衡暗自心疼。

    弟弟和弟妹两个人每天都忙得很，陪小越的时间少，夫妻独处的时间也少。

    “幸好小异已经大三了，明年下半年就能实习工作，到时也能多一些时间照顾孩子。”

    薛桓道：“等她上班了，估计更忙了。没关系，这臭小子明年夏季就能去读幼儿园了，也不用太担心。”

    “不行！”一旁的薛妈妈骂道：“什么话！到时才两周岁多，怎么就能去幼儿园！至少得等到三周岁多，跟小欣和小崇他们一样。”

    薛桓呵呵笑了，半撒娇道：“伯母，我和小异是心疼你们太辛苦。带这臭小子可不容易，总不能一直麻烦您和伯父。”

    “小异乖得很。”薛妈妈笑道：“小欣他们都去上学了，没了小越来陪我们，我们反而会寂寞，甚至无所事事。我们压根不辛苦，别乱想。”

    “好。”薛桓笑眯眯：“那就继续麻烦伯父伯母了。”

    薛爸爸抱着小越起身，温声：“快，跟伯伯和爸爸拜拜。”

    “伯伯，爸爸，拜拜！”小越挥挥小手。

    薛凌和程天源已经带着四个孩子进了安检，转身喊他们快些。

    薛爸爸和妈妈牵着小越，赶忙追上前。

    两个小时后，众人到了省城。

    刘英牵着小欣和小崇，程天源和薛凌则推着行李，然然背了两个行李袋，扬扬则背着小越，薛爸爸和妈妈手牵手走在最后方，徐徐走出机场出口。

    “干妈！”阿虎带着两个孩子，还有另一个中年男子，等在出口不远处，笑哈哈往众人挥手：“来这边！在这儿！快来！”

    众人都笑了，排队过了马路。

    一番短暂叙旧后，众人上了车。

    阿虎笑道：“都中午了，咱们先去吃饭！天气有些冷，大家去吃火锅，好不好？”

    “好！”扬扬兴奋道：“我要吃新鲜牛肉火锅！”

    阿虎哈哈大笑：“扬扬还是那么贪吃！每次刚聊到吃的，反应最快就是他。”

    众人都哈哈笑了。

    薛扬也不恼，跟着大伙儿大笑。

    阿虎已经是省城通，很快带着大家去到一家高档的火锅城，安排一个大包厢，两桌人坐了下来。

    薛凌忍不住问：“阿青呢？怎么没接她一块儿出来？”

    阿虎笑答：“她今天得去出版社一趟，说是要改什么合约，暂时推不了，只好坐车过去。不过下午她会赶来跟我们一块儿回荣城。”

    程天源关切问：“王青的工作稳定不？”

    “已经稳定了。”阿虎解释：“毕竟已经写了这么多年了，在国内算是小有名气。她出版的书已经八九本了，卖得也都不错。她现在拥有自己读者群，经常会给她来信。最多的时候，半天一口气来了二三十封信！去年她加入省城的作家协会，听说协会的同行还要引荐她去咱们国家的作家协会。阿青很高兴，说虽然赚得不够多，算不得名利双收，但她已经够满足了。”

    “真好。”薛凌笑道：“阿青能有今天这么大的成就，离不开你和老刘一直以来的支持。”

    阿虎笑呵呵反问：“她是我媳妇，我不支持她，支持谁啊？”

    众人都笑了。

    刘英一边照顾两个小的，一边道：“阿青这些年身体好，文采也好，都是你的功劳。她将家里打理得那么好，又照顾两个小孩读书，你也才能在外头安心赚钱。这是相辅相成的，对吧？”

    “哟！”阿虎惊喜笑道：“干妈，我发现您现在讲话愈发有文采了哎！”

    “哈哈！”刘英煞有其事解释：“我现在都是靠孙子们教。”

    阿虎哈哈大笑：“行啊！活到老学到老。”

    众人边吃边聊。

    小越虽然从没出过远门，但有众人陪着，他一点儿也不怕生，大口大口吃着凉拌海带。

    薛爸爸和妈妈一边吃，一边照应他。

    阿虎的两个孩子也都大了，自顾自吃着，不用他去兼顾。

    于是，他拉着薛凌聊个不停。

    “嫂子，你得安排厂子那边多给我拨一些货下来。这两个月销量翻了一倍多，卖得真心不错。”

    薛凌苦笑哈哈：“最近已经加多一班了，实在是赶不了那么多的订单。年底商家都有囤货的习惯，所以订单最近又多了不少。我跟秘书商量了，现在只做老客户的生意，让新顾客明年再来。”

    阿虎啧啧两声，竖起大拇指。

    “嫂子，还是你厉害啊！这个总厂肯定是赚翻了。”

    “薄利多销嘛！”薛凌非常谦虚，笑问：“你的服装生意怎么样了？”

    阿虎解释：“这两年偏平淡许多，有得赚，但利润越来越少。我给分厂订的牛仔裤也有卖，只是量不比以前了。现在竞争大，利润一直在削。”

    薛凌想了想，提议道：“你现在有资金，不如在省城弄几家高档的品牌店吧。”

    “品牌店？”阿虎问：“就是那些品牌专卖店？”

    “对。”薛凌解释：“现在大家的生活水平提高了，一年年进步非常大。帝都那边的专卖店早在几年前就拼命冒。我家楼下的一二楼现在有一半以上都是专卖店，之前你也看过吧？这几年帝都的生活水平高了，工资一个月一个月涨，消费者的眼光也渐渐变了，更喜欢买一些高档的品牌衣服。省城这边的经济氛围向来不错，你也应该做出改变，争取创新啊！”

    阿虎苦笑哈哈：“我就只知道跟在嫂子你的身后赚，肯定是错不了。你不跟我合作后，我这儿就一天不如一天！”

    “没那回事。”薛凌笑道：“我都不做这一行了，还怎么跟你合作啊？不过我刚才这个建议，你不妨试一试，在未来十年内，应该还是不错的。当然，你也得选对店址和地方，选择合适的品牌，做对应人群的生意。赚钱还是得靠方方面面同时给力。”

    “嗯嗯。”阿虎忙不迭点头：“我回头就去找人咨询。嫂子，你说只在未来十年？那以后呢？到时咱们又要靠什么啊？”

    薛凌耸耸肩，笑道：“现在科技进步快，大家的消费观也时时刻刻在变，我怎么可能预料到十年后的事。但我只能告诉你，未来的商业模式肯定更好，拥有更多的机遇。”

