　　闻言，阿碧微微颔首，对服务员的态度也非常满意，二话不说，直接取出银行卡递过去：“那好，刷卡吧。”

　　然而，她手中的银行卡，没能递给服务员，身后就传来一道颇为尖锐的声音：“等等，这只表我们要了。”

　　慕清霄剑眉一皱，饶有兴致的转过身来。

　　只见一名挺着大肚腩，脖子上戴着根金项链，体态肥胖的中年男子走到柜台旁，男子肥头大耳，样貌说不上丑，但也不是太好看。

　　在他的身边，还有一名年龄不大的女子，穿着一身女款长裙，挎着奢侈的包包，手腕上戴着翡翠手镯，亲密的挽着男子。

　　慕清霄多少也参加过宴会，看到这种情况，不用猜都知道，面前的女子想必是，中年男子包养的小情人。

　　望着两人的穿着打扮，慕清霄微微摇头，正所谓财不外露，这两人倒好，光是身上的佩戴，看上去都价值不菲，也不像什么商业大亨，随身带着保镖。

　　若不是静海市的治安极好，恐怕这两人就是地痞流氓最喜欢的猎物吧。

　　“你们怎么回事，不知道什么叫做先来后到吗？”

　　阿碧秀眉紧蹙，美眸中充满不悦之色，虽然她在慕清霄面前，永远都保持贤妻良母的典范，却不代表她没有脾气，特别是在这种情况下。

　　两人走上前来，看到阿碧和王语嫣的眼神各不相同。

　　中年男子眼中的贪婪色.欲不加掩饰，女人眼中则闪过一丝嫉妒，旋即用讽刺的语气道：“什么叫先来后到，你们不是还没付款吗。”

　　见阿碧和王语嫣穿着一身奢侈服饰，眼中的嫉妒更加浓郁。

　　旋即，审视的目光落在慕清霄身上，高傲道：“亲爱的，今天是我二十岁生日，把这只表买下来，送给我好不好嘛。”

　　女人整个身子，全都靠在中年男子身上，不时摩擦一下，男子显得非常享受这种待遇，完全不在意别人的目光，还得意的在她臀上拍了两下。

　　这女人嗲声嗲气的模样，让慕清霄起了一身的鸡皮疙瘩，真是世风日下，人心不古，现在的女人为了钱，真是什么都干的出来。

　　“好，都听你的。。”

　　中年男子下意识的瞥了眼情人饱满的胸脯，又隐晦的瞥了眼阿碧和王语嫣。

　　当他再次看向自己情人的目光，顿时觉得索然无味，不耐烦道：“服务员，帮我把这只表包起来吧。”

　　此时，女服务员正处于纠结之中，她只是个普通的销售人员，现在的情况她也是第一次遇到，可是想想自己的职业操守，顿时就做出了选择。

　　“两位，这只表已经由这位女士购下，不如你们在看看别的款式？”

　　阿碧闻言，不悦的神色也渐渐消散，可见女服务员的性格态度还算是端正。

　　话语刚落，中年男子可就不干了，在静海市，他好歹也是有头有脸的人物，认识的大佬，没有五十也有三十，可现在连服务员都敢驳自己面子。

　　“我女人就看中这款，我多出百分之十的价格，赶紧帮我把这只表包起来，否则，你就别想在这里干了。”

　　男子语气非常的严肃，其中充满着底蕴，完全不像是看玩笑的模样。

　　店里的客人本来就不少，中年男子的语气又极其嚣张，瞬间引来不少围观群众，在华夏国，最不缺的就是围观群众，反正不嫌事情大。

　　只是围观群众的眼神，直接跃过中年男子，全部都聚集在王语嫣和阿碧身上，毕竟跟这位肥头大耳比起来，还是两位美女比较养眼。

　　听到男子的话语，服务员心里有些畏惧，她是静海市财经大学的一名本科生，毕业后好不容易进入名表店工作，待遇和提成都不错，她不想丢掉这份工作。

　　此时，慕清霄搂着王语嫣站在一旁，嘴角勾起一丝玩味的笑容，真是蹬鼻子上脸，面前的男女根本就是故意找茬，真不知道哪来的优越感。

　　完全不理会两人找茬，慕清霄微笑道：“服务员，麻烦你帮我把手表包起来吧。”

　　慕清霄的话语充满着无尽的感染力，不知为何，女服务员顿时充满自信，笑道：“好的先生，请您稍等，我这就给你包装，麻烦您去柜台付款。”

　　看到慕清霄完全将他们当路人，让自己在这么多人面前下不来台，中年男子顿时火冒三丈，这简直是在侮辱自己！

　　“慢着，把你们经理给我叫过来！”

　　中年男子声音中充满愤怒，显然不想善罢甘休，脸色阴沉道：“你聋了吗，把你们冯经理给我叫出来，我倒要问问，他怎么管理手下的！”

　　服务员也显得很为难，可是想到经理的性格，连忙通过电话联系上总经理，并且将事情原原本本的叙述了一遍。

　　仅仅两分钟的时间，油光满面的冯经理就走了进来，看到中年男子后，微微一愣，旋即笑着走上前来，道：“贾老板，真是贵客啊。”

　　贾老板迎合着笑道：“我这不是来照顾你的生意，我女人看上只表，这小子硬是不肯让给我。”

　　闻言，冯经理顺着贾老板的目光，将视线落在慕清霄，王语嫣和阿碧身上。

　　他坐上经理的位置，也有好多年了，没有足够的眼光和见识，显然不可能稳稳坐上经理的位置，最主要的是他清楚，有些人自己得罪不起。

　　只是冯经理看慕清霄面生，而且年纪也不大，不由的笑道：“这位小兄弟，不如这只表就让给贾老板，你在店里另选一只，我给你打个折扣，你看如何？”

　　听到冯经理的话语，慕清霄不屑道：“做为这家店的经理，难道你认为能来这里买表的，眼里会在乎这几个钱？”

　　冯经理为人处事，八面玲珑，自然清楚慕清霄的意思，面色顿时有些难看起来，但依旧保持着温和的语气。

　　“先生，你来店里订购名表，冯某欢迎，但贾老板是兴隆房地产的老总，要不你给个面子。”

　　......

　　......

(本章完)

