    太阳完全落山。

    凤凰图案的火烧云慢慢暗淡。

    天空上，延伸出鱼鳞形状的云，这说明今晚很可能又要下雨，明天去山里又是不错的收获。

    叶木拿起矿泉水，喝了一大口，口干死了。

    “水鸭子。”徐倩指着远处的芦苇荡，一只小水鸭。

    “那种小水鸭石林水库很多。”叶木说。

    “石林水库有没有一些风景特别好的地方。”徐倩说。

    “当然有了。你哪天不上班我带你游水库……石林水库很大，有些分叉水域两边是悬崖峭壁。那些悬崖峭壁上还有不知道什么朝代留下的佛像雕刻……”叶木说着，一手揽住了徐倩的肩膀。

    天色渐暗。

    蟋蟀叫唤声在旁边草丛响起。

    徐倩靠着叶木肩膀，时间在安静中慢慢过去。

    黑色快要黑尽了。

    “要回去了不。”徐倩问。

    叶木看了下时间，距离垂钓三小时还差二十分钟：“再钓一会儿。”

    叶木紧紧搂着徐倩，这大夏天的，河畔边，夜风轻轻吹拂，很舒服。

    和徐倩在一起，总感觉时间过得很快。

    叶木注意着时间，差不多要到点了，转过头，发现徐倩正看着自己，面露一抹娇羞，连忙转过头。

    叶木笑了笑，看着徐倩那娇羞的可人模样，心里酥麻着。

    “干嘛呀。”良久后徐倩转过头，见叶木还盯着自己。

    两人四目相对，暧昧的气氛在空气中升温。

    叶木看到徐倩漂亮大眼睛，长长眼睫毛如雨中蝴蝶轻轻颤抖翅膀，要出口的话顿时卡在了喉咙里。

    这是他第一次如此仔细的注视这张脸，鼻尖萦绕着她身上淡淡的香味，好似山间小白花的香气夹杂了牛奶香气。不自觉的，叶木低下头，呼出炙热气息……

    徐倩慌乱的，身体却像是触电了一般僵硬，她长长的睫毛轻轻颤抖，眼睛慢慢闭上。

    叶木吻了上去，双唇相触，晚风吹拂过来，带来凉爽气息，正沉溺温柔中，眼角余光看到电子漂动了几下，一下子黑漂……

    ‘卧槽~！’

    叶木正准备提竿，感受到了徐倩的主动，脑海顿时空白。

    中鱼了，管它呢，待会儿再提竿。

    徐倩主动抱住了叶木的脖子……叶木的一只眼，却看着鱼竿，中大鱼了，竿稍都动了，眼看着鱼竿要被拖走，不行了……叶木赶紧伸手抓住鱼竿。

    “中大鱼了。”叶木起了竿子，应该是条大鲤鱼。

    徐倩无比羞恼，看着溜鱼的叶木，也有些不知所措。

    下面的鱼不是特别大，叶木并没有因为中鱼完全失去理智。钓鱼很重要，女朋友同样重要……

    “下面的鱼估计2斤左右，你试试手感。”叶木抓住徐倩的手，将鱼竿放到她手上。

    徐倩脸蛋上的娇羞变成了嗔怒，她被叶木整神了，没回过神来，但鱼线传递到鱼竿上的力量，让人……有那么一点点小兴奋。

    “可以直接拉起来么？”徐倩问。

    “别，先溜它……硬拉容易切线。”叶木上手教徐倩如何溜鱼：“先消耗它的力气，别着急……对，就这样……控制住……我去开抄网。”

    小河沟上的0.6子线，没想过会中大鱼，抄网都没开。

    “鱼的力气好大，它要跑，怎么办。”徐倩焦急喊道。鱼在发力，她不敢使劲拉，生怕切线。

    之前在水库钓鱼被切线了一次，徐倩现在还记得。

    “别急，稳住就好。”叶木正在组装抄网。

    “鱼竿会不会断啊，弯啦。”

    “不会，控制住。”叶木开好抄网，继续手把手指导徐倩溜鱼。

    一条鱼溜了好几分钟，终于被拉出水面，让叶木一网抄到岸上。

    “好大。”徐倩看着抄网里的大鲤鱼，露出特有成就感的笑容。

    “嗯，好大。”叶木吞了口唾沫，艰难的将目光挪到鲤鱼身上，解开鲤鱼钩子，放进鱼护：“回去了不。”

    徐倩嘟着嘴，点点头：“都九点过了。”

    叶木低头吻了一下徐倩：“回去给你做鲤鱼吃。”

    “我要吃红烧鲤鱼。”

    只要有了第一次亲密的接触，后面就自然了。叶木是老处男不错，可一点都不纯情。

    洗了手，叶木将鱼护里的小鱼放了，只留下几条稍微大的鲫鱼，一条鲤鱼，然后渔具收拾好装到车上。

    远处有闪电，还听不到雷声，看着今晚一场大雨在所难免。

    坐到车上，叶木打开车内灯。

    徐倩关了手机的手电筒，说：“你平时除了钓鱼，还有别的爱好没有？”

    “没别的爱好了。你呢？平时喜欢做什么。”叶木发动车子。

    “逛商场，和朋友去KTV，在家打游戏。你天天钓鱼，不会无聊？”

    “不会。”

    徐倩噘着嘴……

    “你要喜欢逛街，打游戏，我可以陪你。”叶木道。

    徐倩嘻嘻一笑：“我过几天发工资了。等我发了工资，你陪我逛街。”

    “嗯。”

    皮卡车开过郊外泥土路，进入湿地公园内。

    很晚了，公园里钓鱼的人还挺多，到了城郊区，经过霓虹灯闪烁的美丽情人桥。

    回到小区地下停车场，叶木停好车，装了鱼上楼……

    “要帮忙么？”进屋，徐倩问。

    “不用。你在厨房等着吃就好……”叶木将鱼提到厨房，先淘米煮饭，然后将鱼处理了，腌制起来……

    煮饭时间长，做鱼，一会儿就能做好。

    徐倩在客厅给家人打了个电话，说在外面耍，要晚些时候回家。打完电话，徐倩站在了客厅窗户边……

    十三层的高楼，周边建筑都要矮一些，视野极好，能看到小半个城市的万家灯火。

    叶木从后面抱住了徐倩，徐倩身子僵硬了一下，就任由叶木抱着了。叶木还挺老实……

    远处的闪电越来越近，已经能听到闷雷声。

    就这么安静的看着夜晚的城市，看远处闪电……

    良久，徐倩推着叶木去了厨房：“快去做饭，我快饿死了。”

    叶木进去厨房，从罐子里捞了些泡椒，泡生姜剁碎，起锅烧油……鱼煎到两面焦黄，捞出后将剁碎的泡椒、生姜炒香，再下豆瓣酱，花椒面炒出香味，跟着下鱼，倒入少量开水，开大火……

    大火煮五分钟，转小火收一些汁，起锅撒上葱花。

    这是是他们当地最简单的家常鱼做法了。做法简单，味道也不错……

