    罡气爆碎，刀锋落地。

    阴柔男子的眼中尚有着几分悔恨之意。

    陈休缓缓收手。

    这一刀由上至下，径直将人斩成了两半！

    轰——

    金色的火焰，瞬间于河边尸骸之上燃起。

    杀人焚尸！

    一则是清理现场；

    二则是陈休担心，尚有苟延残喘之人！

    微风吹过，火光越发的绚烂。

    这时，有莫名的悸动，于心间荡开。

    很是微弱。

    “这是武神典的感应吗？为何，这么弱？而且.......”

    陈休缓缓抬首，眼中有着几分古怪。

    这次的感觉，很是奇特。

    微弱，但却是能够于四面八方间，都能够感受到！

    陈休的眸子落在火焰之中，微微一凝。

    他才注意到。

    那绚烂的火光之中，似是有着十几点晶莹无比的青色光斑在闪耀。

    陈休眼眸微挑，五指为屈，缓缓一抬。

    顿时，有无形吸力自掌心爆发。

    如星辰般闪耀的光斑，落入掌心。

    居然是颇为圆润的玉石！

    晶莹无比之间，铭刻着古老的道门符箓，似乎有着莫名的神韵。

    “这是，启灵玉？”

    陈休凝视着许久，眼中有着几分不确定之意。

    启灵玉，这是他阅读狮王的那份玉册后，才知道的东西。

    通常由道门，或者佛家大规模炼制。

    有微弱启发灵智之效，但概率很低。

    近万人中，最多也就一两个能够有所领悟。

    即使如此，在江湖上，依旧算是颇为畅销之物。

    毕竟，即使效果很是微弱的，但谁不想着搏一下呢？

    “这东西，是‘朱雀宝瓶宗’给予他们的吗？”

    正此时，陈休眼中的画面陡然一变。

    手中的玉石，瞬间化作尘埃自掌心流出。

    漆黑如泼墨的画卷展开，绽放出紫罗兰般的光泽。

    三首六臂的魔神缓缓睁开血红的瞳孔。

    “神通？还是主动炼化的？”

    陈休有些愕然。

    这玩意儿，居然能够引动神通？

    陈休的眼眸之中，看到了一道身影。

    那是一位青衫儒生，风流倜傥。

    他似乎于战场之中。

    手中有两枚玄铁令牌在盘旋飞舞，忽而成剑，忽而为刀，动作颇为飘逸。

    忽然之间，气息大变。

    左手紧握匕首，右手握着水刺，如刺客一把鬼魅。而后，右手悬起钢鞭，左手按着铁尺，功法转为霸道！

    此间，那两枚玄铁令牌，依旧于半空之间飞舞回旋！

    【神通：灵犀之心，如意双搏】

    【旧主：光明左使——“魔道”杨逍】

    【点评：一心多用，双手异功！】

    【觉醒条件：道蕴（已满足）！】

    【是否觉醒？】

    道门的灵韵？

    那以后，我或许可以尝试啊。

    陈休思索着，平静开口：

    “觉醒！”

    刹那间，眼眸之中有着身影屹立。

    心底似有涓涓清泉淌入，心如明镜，没有一丝杂念，

    陈休眼中浮现出了自己的身影，此刻正在演练着刀法！

    渐渐的，身影分离成两道。

    一个右手用刀，浑身黑息缭绕；

    一个左手化掌，有雷光涌动！

    双手之中，赫然同时衍化完全不同的法门！

    “呼——”

    陈休轻轻呼出一口气，眼中有着几分莫名的喜悦。

    握着的左手蓦然翻动，寒冰黑息爆发，似是罗刹地狱，又森冷无比；

    右手以拳化爪，有金刚闪耀，而后化为雷霆涌动，呈几分龙爪之势！！

    大弃子擒拿手，配合苍天神雷！

    阿鼻道三刀，配合黑天邪罡！

    “居然能够同时施展两门功法，配合我如今的两大主修功法《正邪合一》，以及《紫血大法》！这般提升，确实颇大。”

    陈休咧嘴一笑间，眼中的光影闪过：

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（4/7）】

    “还差最后三件贡品。”

    陈休收刀回鞘，回身解下了缠绕于古树之上的缰绳，翻身上马。

    径直朝着将军峰飞驰而去。

    这座山峰，孤独座落荒野之间，难见人烟。

    自山脚眺望时，依稀可见到浓雾环绕！

    陈休送了缰绳，轻轻拍了拍黑马的脑袋。

    那匹黑色的俊马，似乎感觉到了束缚的消失。

    当即闷哼了两声，撒开腿子朝着远方狂奔。

    “若不是为了隐藏身形，还真不愿意放弃那个代步工具呢。”

    陈休摇了摇头，径直踩着山石再度上山。

    这一次，他走的十分小心。

    每一步落下，都是又轻又稳，没有留下丝毫的脚印痕迹。

    这座将军峰并不算高。

    以如今陈休的脚力，很快便达到了山峰之处。

    自高处微微俯瞰，便能够清楚发现。

    那山谷深处，埋藏着的一处空地。

    依稀可见崩塌的墓穴，以及散落一地的石碑。

    古朴的将军像，也斑驳无比。

    “这里视线还不错，我就于此观察吧。”

    陈休随手轰出一方洞穴，悄然隐蔽其中。

    闭幕养神之际，运转罡气，修炼《正邪合一》的法门。

    山脚，清脆的铃铛之声响起。

    八匹雪白骏马拉着的华贵车辆，缓缓止步。

    一身锦缎的年轻公子缓缓于车内走出，端的是眉清目秀，风度翩翩。

    一手是折扇，一手搂着怀中那位风情万种的婀娜美人。

    赤发青眸的大汉沉默不语，屹立于侧畔。

    身高丈二，浑身隆起的肌肉如山岩一般，站在路边之时，便如那开路神一般，颇有威慑。

    “呵，那帮泥腿子干事还不错。”

    公子摇晃着着折扇，略有几分赞赏：“居然真的给本公子将这一路上的闲人都给荡平了。”说着，看向一旁颇为谦卑的老者：“云老啊，本公子高兴。”

    “到时候告诉他们，这道兵的位置，我允了。”

    白发老者笑着微微点头：“明白。只是公子，以您的身份，何必来这小小的孤峰之中。以咱们青州府之广博，什么东西拿不到？”

    公子摇晃着折扇，颇为得意地道：“这座孤峰之上，乃是前朝折冲将军之墓，手中有一件重宝。是为前朝四百八十寺被焚尽之时所遗留！”

    “若是我能够得到，送与清河郡主，那是多大的关系。那时，宗内那帮家伙再是如何天才，也注定不可能撼动我的地位！”

    清河郡主，那是皇命龙封的郡主！

    偌大的青州，地位与之媲美的，也唯有那位老王爷。

    “走吧，上山。”

    公子慢慢悠悠地开口。

