    阿里克一路劫掠之际，罗斯军主力部队也在做着积极的战前筹备。

    大商人古尔德与长子“银狐”斯诺列瓦都站在了哥特兰岛上，对于古尔德这当然不是第一次。

    上一次登岛至少是二十年前，那时候他乔庄成丹麦商人混进了维斯比。

    他为留里克指引一个大概的方向，“维斯比就在西边，走过这不大的岛大军就能抵达。”

    商人的工作除了协助运输物资，另一关键任务就是把战利品趁早拉回去。

    一个清欢的清晨，被看押起来的俘虏迎来了自己的结局。

    大量的女人孩子被捆着双手，被罗斯战士驱赶着坐上长船，接着抵近最大的阿芙罗拉号与另外五艘货船。

    孩子们以一种奇怪的吊装方式，像是货物一样被吊上了高大的阿芙罗拉号。

    至于那些女人，她们被暂时解开了手上的绳子，被迫爬着绳梯登船。

    她们登上了船，从这一刻命运彻底改变。

    被占领的码头上，衣着依旧华丽的古尔德亟待登船。留里克与奥托就站在他的面前。

    “未来将有一场伟大的战斗，我们会大获全胜，届时就能抓到更多的奴隶。”古尔德的话带着沧桑感，话语令人激动。

    留里克的眼角瞟一眼不远处还在攀爬的人。

    “那些女人，她们可不是奴隶哦。至少未来不是。”

    古尔德笑了笑，“哦，我懂得。她们会是战士的妻子，不过她们是否忠诚？但愿她们是忠诚的。”

    奥托无所谓地摇摇头，“那些孩子可被修理成听话的女人，至于现有的女俘，她们若是背叛她们的新男人，战后我就下令处决之。”

    古尔德下意识退后一步，他知道奥托是真会这么干。

    “好吧。”他深深叹口气，又轻轻问到，“留里克，这一次我将缴获的全部战利品都带走了，这个斯利托莫彻底没了值钱的东西。这是否有些操之过急了。”

    “你在教我做事？”留里克眯着眼睛，质问中带着气势。

    “我？我不敢，你有自己的打算，我当然完全支持你。”

    “那就告诉你吧。”留里克昂起胸膛，“我给你讲一个故事。很久以前有一个勇士叫做汉尼拔，他带着大军打败了强大的敌人。他总是胜利，因为他在打完仗，就把战利品分给兄弟们。战士发泄之后，把被俘的女人卖给商人，把抢到的钱财买来酒和肉。当他的战士享受至身无分文，就再度组织大军继续战斗。你知道的，他们享受过就好怕失去，他们已经失去就发了疯要夺回来。”

    “啊？”古尔德一排脑门恍然大悟，又笑问，“你说的这个汉尼拔，莫非……你是给自己取得绰号？”

    “不！”留里克严肃着脸故意谎称，“我在大祭司保存的那本羊皮书看到的，奥丁赏赐我看懂它的能力。汉尼拔是遥远时代的英雄，现在我就是要效仿他成为新英雄。”

    古尔德有些不敢相信，奥托暂且不说话，不过他的身子也因惊喜而颤抖。

    可以说，留里克统帅的这支大军，许多方面是类似汉尼拔的迦太基军。这里不仅仅是屡试不爽的钳形战术。

    双方都是多个民族融合成的混合部队，人员构成虽有些复杂，目前看来战斗力是有保障的。留里克用婚约、神秘主义、个人魅力、权势财富许诺，来统御这支大军。那位汉尼拔也是类似的手段。

    汉尼拔保存战斗力的聪明办法，就是保持军队的“贫穷”。

    倘若每个士兵都是拖家带口，抱着大量财富，他们是否还会拼命？

    罗斯人是古代的军队，更是维京军队。

    他们喜欢战斗，当然也喜欢女人与钱，他们如今暂时失去了这些、

    留里克做出表率，他委托古尔德把缴获的钱币全部带走，便与战士们一样，就剩下军粮与武器装备非常富裕。

    缴获的牛羊驯鹿大部分被强行运走，罗斯船队的全部货船拉满了人畜财物。

    现在留里克已经顾不上牛羊把船舱弄得臭烘烘，他现在就算后悔都没机会。

    古尔德登上了船，指挥着罗斯运输队，依靠着海上强劲的夏末南风一路向北。

    按照计划这些人畜物资先行卸载在墓碑岛，留守的岛民负责看管。完成任务后古尔德立刻返航，只是他们移动的方向变了。

    阿芙罗拉号如今就剩下两座扭力弹弓，其余货船仅有一座。最好的十座被改成陆战武器，安装在小推车上参与决战。

    古尔德手下是一群水手，以及留里克从旗队里挑选出的明显老弱的战士。

    这支归来的船队必须绕到哥特兰岛的西部海岸，在懂得维斯比位置的古尔德带领下，多达二十条空载轻快的武装货船与巨大的阿芙罗拉号，亮出一面面罗斯的旗帜，控制着维斯比港口，所有进出港的船只默认为敌人，届时罗斯船队或是直接以球鼻艏撞沉敌船，或是扭力弹弓近距离以弹丸凿沉。

    古尔德在战争中的任务大概在五整天后实施，任务就是封锁。

    当然巨大的货船扬起更巨大的三角帆离开，给予战士们的震撼是巨大的。

    出征之日就是这个清晨！儒略历八月第十二天。

    长时间的修整让爽过时候的战士再度恢复精力，数千人带着个子的武器装备，背着装满食物和水袋的口袋，聚集在海岸。

    诺夫哥罗德人一直使用一种束口双肩背包，不过是一张折叠缝合的麻布与一根麻绳的组合。这种古老切经典的背包设计，在这场战争中普及。

    罗斯大军变得有些奇怪，在留里克看来可是多了浓浓的罗斯味儿。

    他们最近几日又吃了多达五百只缴获的羊！连平日吃肉不多都斯拉夫战士，这次也是人生中难得的大快朵颐。

    羊肉让战士狂躁，他们的吼声也更加凶猛。

    露米娅头戴鹿角盔，衣着华丽的她同样被衣着华丽的女祭司恭维。

    留里克带来的瓦尔基里军团的女孩们，她们以同心圆包裹住祭坛。

    露米娅望着东方的太阳，昂头张开双手，以诺斯语奋力呼喊，“奥丁神王！托尔！弗雷！芙蕾雅！弗雷佳！艾尔！还有众神！赐予我们胜利！这二十头牛，便是我们献给众神的礼物！”

    说罢，持剑的留里克、奥托、哈罗左森动手了。

    这是瓦良格人的祭祀，科文人和斯拉夫人全部参与其中。这些异族的战士而今与罗斯人有了共同的利益，这场极为奢侈的祭祀，他们分分心里默念着自己信仰的神祇。

    科文人梅察斯塔和凯哈斯望着东方，默念奥卢河的河神，以及他们信仰的太阳。

    斯拉夫人梅德维特和他的诺夫哥罗德战士们，祈祷着斯拉夫战神庇隆赐予兄弟们力量，与太阳神达日博格赐予大家温暖，还有混沌的切尔诺伯格，祈祷他不要带走自己的生命。

    二十头奶牛被献祭，牛血染红祭坛又流进大海，最后连牛尸也都被投入海洋。他们这一次不会吃掉祭品，牛尸最终献给了海洋神。

    许多罗斯战士的看上涂抹两道牛血的血痕，以此得到了众神的祝福。

    科文人和斯拉夫人全都安定下来，他们自诩也得到了某种伟大的祝福。

    大军撤掉了营帐，只留下一堆木棚子。

    “兄弟们！我们走！”留里克站在一辆驯鹿车上，开启了进攻维斯比的大决战。

    而斯利托莫港已经空无一人，它像是废弃的定居点陷入安静。

    留里克和奥托已经懒得等阿里克返程，两人都估计杀红眼的那五十个精锐肯定是到处砍杀。他对堂兄阿里克有些担忧，奥托却完全不以为意。

    罗斯大军排矩形阵列，罗斯两个勇士旗队在前，辎重队伍（被俘的白沙港男人暂时手无寸铁，被迫从事这个工作）、祭司们与射手旗队在核心位，尾部则是扛着长矛的斯拉夫旗队与梅拉伦旗队。

    罗斯的镶金边的公爵旗插在鹿车上，留里克盘腿而坐。

    大军上午出发，沿着斯利托莫人前往维斯比的路线，以较快的速度移动。

    海拔一百米的狭长土丘孕育出一条溪流，傍晚之际，罗斯人成功找到了它。

    大军就在河畔扎营，而眼睛敏锐的诸如卡洛塔，她就发现了这一代的草甸有着明显被羊啃食的痕迹。

    因为绵羊啃草往往非常认真的啃掉草根，一些地方草甸稀疏必是这个原因，发现的羊屎蛋成了新的例证。

    大军就在溪流畔的树林扎营，他们砍伐松树立刻生火。大量的人跑到溪流边补充淡水，也有人尝试摸几条鱼。

    夕阳愈发温柔，整个世界成了金色。然而有战士敏感的察觉到远处的景色有些异样。

    一些战士，他们苦恼于发现了羊屎蛋，方言看去这世界也太空旷了，简直不可思议。

    土丘在东边，仔细一看，那里似乎有房舍？

    罗斯军主力带着大量辎重，本身是不易翻山的，他们花了些时间绕过土丘又依河而行。如此绕过了一个村落。

    一伙儿战士兴致勃勃走近正在搭建中的首领营帐。

    “大人，东边像是有个村子。”战士举着斧头指引着，眼神里写满了贪婪。

    留里克坐在地上烤火，他看得手下人的眼睛就知他们想干什么。

    此刻系完绳子的奥托从帐篷里走出，“你们说什么？东边的村子？”

    “是的，公爵大人。兄弟们的直觉不会错，那是一个村子。我们带人过去，把他们的牛羊抓过来岂不是很好。”

    一想到烤羊肉奥托就流口水，登岛是这段日子他肆无忌惮的啃食羊肉，真是平日得不到的享受。

    “那就去干吧！”留里克站起身，又想了想，“让哈罗左森领你们去。我就给你们一和忠告，尽量抓活的。”

    有战士立刻问，“如果他们反抗呢？”

    “那就砍掉他们的脑袋！”

    很快，哈罗左森纠集了快一百人，这群战士在暮色下狂奔，渴望决战前再捞上一笔。

    财富和美食的诱惑让战士们不知疲惫，哪怕他们步行大半个白天了。

    然而当他们真的抵达村子，才赫然发现这里倒毙着大量的尸体，而村庄里那些大量焦黑的柱子，熏黑的石块，都在诉说这里发生过的可怕事件。

    暮色以到，待在这一死亡现场的罗斯战士，他们哪里还有劫掠的的打算？他们感觉到莫名的恐怖，村子仿佛收到了神的诅咒，或是怪物的袭击。

    不过哈罗左森身经百战，他检查了一些死者灰白的尸体，只见一些拇指粗的孔洞，另有大量斧头劈砍的痕迹。

    是阿里克！不是这个疯子就有鬼的。

    兄弟们可不想再在这个恶心的地方继续逗留，他们怂恿哈罗左森赶紧走。

    “好吧！这是被诅咒的地方，我们赶紧回去！”

    他们沿着溪流继续走，远方燃气的大量篝火，那就是大军的营地。

    留里克都要进帐篷睡了，至少帐篷里大祭司露米娅和奥斯塔拉女公爵卡洛塔，这两个女孩依偎着睡得正香。

    大量的战士吃过了饭，纷纷蜷缩在篝火边呼呼大睡。

    奥托脱了靴子，这一天他身为公爵仍旧走了很多路。留里克也是照顾自己老爹，他令手下的女仆奥托捏脚，爽得这老家伙接连叫好。

    留里克吹着风，扣着自己牙缝的鱼肉丝，脑子里想着决战的事，此战他胸有成竹。

    哈罗左森带着劫掠的兄弟们急匆匆跑回，他直奔公爵营长，就见一把胡子的老家伙被一群少女捏着那一双臭脚？

    哈罗左森憨憨一笑，急忙凑过去：“我的兄弟，你也太会享受了。”

    “你？你突然回来了？”说着奥托摆摆手让她们离开。

    姑娘们又纷纷聚到留里克身边。

    留里克随口吩咐：“好了，我的仆人们，你们都去溪边洗手，然后休息吧。”

    她们嘟囔着斯拉夫语，叽叽喳喳离开，显然她们对奥托的jio实在不满意。

    留里克抬起头，“到底怎么回事？该不会村民被你们全砍了？还是你们被打败了？”

    “打败我？可笑！我们可是罗斯人。不过……”哈罗左森一下子坐下来。

    奥托让来干扇羊排，“先吃点再说。”

    哈罗左森稍事恢复体力，就说明村子的恐怖景象。听得这些，留里克与老爹几乎是本能的做出判断，他们异口同声：“是阿里克干的。”

    “肯定是他，村民都被杀了，连带着牛羊。那些牛羊开始散发恶臭，真是可恶！现在……”哈罗左森看看自己手里啃到一半的羊排，它突然就不香了。

    羊排被他直接扔到了火里。

    “你怎么不吃了？”奥托质问。

    “我累了，阿里克的事我懒得想了。就是……”哈罗左森爽朗一笑，“看来我也得从俘虏里挑几个长得漂亮的女人，安排给我的卡努夫，再让她们给我捏脚。我走了！”

    哈罗左森摆摆手，奥托却是哈哈大笑。

    次日早晨，罗斯大军留下大量少黑草甸痕迹和一地牛羊鱼的骨头。

    太阳根本未到天穹之中，就有十多名前方探路的战士跑回罗斯人移动的巨大矩阵。

    因为愈发靠近维斯比，真是脑子的斥候阿里克现在也不知砍杀到了哪里。

    留里克不得不再派遣一些善于奔跑的人充当斥候。

    现在，这些人带着重大消息回来了。

    他们聚集在公爵父子的鹿车前，领头者说：“前面又发现死亡，到处是死了牛羊，还有一些被焚毁的人尸。”

    有了昨天的事，现在的留里克已经不惊讶了。他麻利跳下车，质问，“人和牛羊又都死绝了？”

    “是的大人，连房舍都烧毁了。我们检查了一下，死尸有中了我们弩箭的痕迹，房舍的残骸还是温的。”

    “还是阿里克。”留里克掐着腰一脸气愤。

    “你就别生气了。”奥托的大手盖在儿子脑袋上，“让我们去看看情况，我军今晚就在那里过夜。”

    “哼！最后还是我给他收拾烂摊子。”留里克双眼望着前方。

    初次见到死尸，许多人会惊恐得大吼大叫，甚至直接昏阙。或许这件事上女人表现得更加胆小。

    大军中有着一批女人，她们多为留里克的女战士们。她们已经在海滩之战见过了大量尸体，经过尖叫刺激后，现在的她们已经有了很强抗性。

    至于精锐的罗斯勇士们，他们早已无所谓，因为死亡也是人生的一部分。

    现在留里克看到了骇人的惨剧，草地只是尽是乱七八糟的尸体，更荒谬的是，他居然看到了鸡的尸体。

    罗斯战士本能拔出剑和斧，十字弓手也都箭上弦，他们本能觉得这里杀气太重。

    留里克掐着腰直跺脚，奥托走近他的身后，“你……该不是害怕了？”

    “这肯定是阿里克干的，只能是他。给叔叔报仇犯得着这么狠？难道他要给整个岛的人赐予死刑？还有，你看看这些鸡，它们也被砍了。真是浪费！阿里克到底图个啥？”

    “当然是复仇！”

    “这算是复仇？我不理解，我也不可能这么做。”

    “这就是勇敢啊！”奥托抚着儿子的头，大手被留里克直接拨下。

    “我不要这样的勇敢，这是屠夫行为。我得把这些尸体处理一下。”

    奥托和哈罗左森凭借经验，判断这些尸体已经死了三天。

    被迫打仗的白沙港的男人们，现在也被迫收敛尸体。

    如果说罗斯人感觉无所畏惧，斯拉夫人和科文人便对瓦良格人凶狠有了更新的认知，这群罗斯人对另一群瓦良格人一样凶狠！

    不过斯拉夫人从被破坏的村庄这里，感受到了某种相似感。原来，瓦良格也一样放牧种燕麦的。

    留里克是没有好好观察这里存在大量麦田，斯拉夫人意识到了。部分麦田也遭到焚毁，它们明明都快成熟了。破坏者是瓦良格人，种地放牧的同样是他们。可惜，诺夫哥罗德的兄弟们可没有他们这般好战善战。

    留着黑血的恶臭尸体被堆积起来，接着覆盖大量的木块并点燃，形成了一座巨大的火丘，照亮整个村庄残骸。

    露米娅身为大祭司，也在留里克授意下，对这些敌对势力的尸体做了一番祈祷。

    人心安定下来了，大军也就地扎营。刚刚平复心情的留里克坐地啃着一条咸鱼干，他的大舅子梅德维特拎着一把草跑来，操持着斯拉夫语兴致勃勃介绍起手里正发黄的吊着颗粒的草。

    “这是燕麦？！”留里克大吃一惊。

    “对！这个村子周围都是麦田，可惜很多被烧掉了。”

    “真是倒霉。”留里克使劲搓搓这些皮燕麦，将麸皮搓掉方见里面软糯的粒子。“麦子还没有熟。”

    “是的，不过十天之后我想就能收割了。”

    看够死尸，这些未被焚毁的麦子可谓一个好消息。

    “那就控制这里，收拾完了哥特兰人，我们也夺走他们的麦子！”说罢，软糯的麦粒被留里克扔进火里，燃起一团麦香味的烈焰……

