    通道之中，苏莫大步前进，遇到岔路，便向左方行走。

    他准备先将这一小片区域，仔细的搜查一遍，然后再搜查另一个区域。

    不过，刚刚走出片刻，前方通道之中，便出现了一人。

    这位奴仆是一个人族青年，身材瘦小，双眸精光四溢，一看就是一个狠辣的角色。

    “站住！”瘦小青年闪身拦住了苏莫，上下打量了苏莫一眼，道：“你是龙腾的奴仆？可有得到宝物？”

    对于苏莫，此人倒也算认识，毕竟，龙腾是龙族有名的妖孽，之前几乎所有人都有关注。

    而苏莫作为龙腾的奴仆，走在龙腾的身后，所有人都留意过。

    “没有！”

    苏莫摇了摇头，反问道：“你呢？”

    “没有吗？”瘦小青年没有回答苏莫，双眸微眯了下来，他有些不太相信苏莫之言。

    略一沉吟，瘦小青年又道：“你把身上的储物戒或者空间宝器，给我检查一番！”

    “呵呵！”苏莫闻言笑了起来，储物空间给对方检查，这简直就是笑话。

    “将你身上的宝物都留下，我放你离开！”苏莫冷漠的说道，他要抢夺对方身上的所有宝物。

    这倒不是他贪心，对方敢来抢夺他，自然要做好被抢夺的准备。

    再者，每个武者的身上，都会有很多的物品，他可无法分辨，哪一件物品是对方在这里得到的宝物。

    所以，与其慢慢的查找分辨，还不如一股脑的全部抢过来。

    “狂妄！”

    瘦小青年闻言大怒，毫不犹豫的对苏莫出手了。

    只见他大手一张，五根手指之上，顿时爆射出五道青色的指芒。

    五道指芒并不是如同剑光般犀利，而是如同五条灵蛇游走，飞快的向苏莫身上缠绕而来。

    这是一种囚困之法，若是被五道指芒缠绕住，不仅失去行动能力，体内的源力也会被封住，非常的霸道。

    “过来吧！”苏莫面无表情，大手一抓，直接向着对方抓了过去。

    霎时之间，一个硕大的火焰大手，幻化而出。

    苏莫来到龙都城，除非修炼之时，为了安全起见，一般情况之下，他体内的混沌源力都是处于分解状态。

    对付这种小角色，他根本不需要混沌源力，也不需要五行源力，只动用火属性源力便足够了。

    硕大的火焰大手击出，直接便将五道灵蛇一般的指芒焚化成了虚无。

    恐怖的大手，瞬间便抓在了瘦小青年的身上，将其彻底的擒拿住了。

    啊！

    身体被火焰大手抓住，瘦小青年立刻便惨叫了起来，因为强大的火属性，将他体外的护体源力焚烧，正在灼烧他的身体。

    唰！

    苏莫大手一拉，便将瘦小青年擒了过来。

    然后，他飞过的将对方身上的储物宝器抢了过来。

    对方的储物宝器，是一枚空间宝戒。

    “你被淘汰了！”

    苏莫掌中源力涌动，冲进对方的体内，而后便将对方扔了出去。

    啊！

    瘦小青年惨叫，但是下一刻，周围有玄妙的空间之力，作用在其身体之上，便将其传送出了迷宫。

    随后，苏莫拿着空间戒指，便开始查看了起来。

    “居然这么穷？”看到空间戒指内的情况，苏莫不由的有些无语了。

    因为，空间戒指之内，除了两把长剑之外，居然空无一物，连一枚源石都没有。

    这让他有些无语，但这的确是对方身上唯一的储物宝器了。

    “难道没带在身上？”苏莫心中猜测，倒是真的有这个可能。

    有些人进来之前，担心被人击败，从而身上的宝物和资源被人抢夺一空，所以宝物和资源都不带在身上。

    叹了口气，苏莫不由的有些无奈，随即，他顺着通道继续前进。

    ……

    迷宫之外，龙腾面色平静，静观迷宫中的状况。

    他完全没有丝毫的担心，因为以苏莫和司空炎的实力，整个迷宫之中，没有人是两人的对手。

    “龙腾，你这个奴仆也不简单啊！”龙烨撇了龙腾一眼，淡淡的说道。

    “看来你这两个奴仆，都是修炼火属性之道！”龙洌轻笑一声说道。

    “他们都很不错！”龙腾点了点头，并未多言。

    龙城的脸色很难看，龙腾这一位奴仆，看起来的确是不简单。

    不过，目前表现出来的实力，也只是挺不错而已，完全不能与另一位炎空相比。

    “双双姐，你的奴仆得到了一件宝物？”这时，龙洌突然开口说道。

    迷宫之中，宝物是隐藏在墙壁之上，在外面无法发现，但是，迷宫中的人，只要接近宝物就能发现，然后将宝物从墙壁上取下来。

    适才，龙双双的奴仆，得到了第一件宝物。

    龙双双的奴仆，是一位女奴，长的颇为美艳，但不似人族。

    适才，此女奴得到了第一件宝物，看样子是一株神草。

    “这只是开始！”

    一身蓝白相间长裙的龙双双，气质高贵，淡然而立，面色古今无波。

    “双双姐，你这个奴仆，天赋实力应该是众多奴仆中数一数二的了，估计这次能得到不少的宝物！”身材高大，面容冷峻刚毅的龙烨，面现感慨之色。

    龙双双的这个奴仆，可是不一般，天赋都快接近万古天骄了。

    当初，此女还曾经引起一场不小的风波。

    龙双双闻言一笑，她对于自己的这个奴仆，那是非常的满意。

    名义上对方是她的奴仆，实则她以姐妹相待，对方的天赋，比她只是稍差一分而已。

    “双双姐，我的冰儿和凝雪也不差，你等会就能知道！”龙洌笑着说道。

    他们每个人收的奴仆，均是万里挑一的天才，虽然在龙族只是奴仆的身份，但若是到了其他小一点的实力，均是顶级妖孽。

    迷宫之中。

    苏莫加快了速度，身形如一道闪电，在通道之中快速的移动。

    与此同时，他的目光不停的扫视四方，寻找那些宝物的所在。

    不过，他的运气并不好，找了半刻钟，都没有发现一件宝物。

    宽敞的通道，均是空无一物，亘古不变。

    迷宫城太大，半刻钟的时间，除了之前瘦小青年之外，他只遇到了两人，均是被他出手抢夺了储物宝器，一无所获。