
　　一个风度翩翩，姿态高雅的老者，自称是兰山书院的山长。

　　他静静地站在院子中，而没有进入房子坐下，或许是因为林光寒不在，家中只有凌霜这个女眷，他为了避嫌。

　　兰山书院，瀛州的最高书院，也是每年江东行省科举的大户。

　　书呆子林书同就在里面念书。

　　而这位兰山书院的山长，名字叫李兰山，曾经官至御史台司宪大夫。九年前他致仕回乡，不在家乡安享晚年，反而来到瀛州开办了兰山书院。

　　仅仅几年时间，这兰山书院就成为了瀛州第一书院，桃李满天下。

　　这李兰山也成为了瀛州的顶级名士，比起当年做官的时候，名声更大，俨然成为了一名大儒。

　　甚至历任瀛州太守上任之后，也都会去兰山书院拜会这位李兰山先生。

　　不过，他来家里做什么？

　　“林夫人，我冒昧来访有两件事。”李兰山先生道：“这第一件事，明年就是秋闱之年，书同天资过人，不知明年是否愿意下场一试？”

　　乡试就是考举人了，江东行省乃是科举大省，中举难度非常高，几乎不亚于中进士了。

　　凌霜道：“去参加。”

　　李兰山先生道：“这第二件事，林书同有慧根，我非常喜爱，想收为门徒，不知道夫人意下如何？”

　　凌霜道：“我愿意，并非常荣幸兰山先生能看中犬子。接下来我定选一个良辰吉日，让书同进行拜师之礼。”

　　李兰山笑道：“不必在乎这些虚礼，那老朽这便告辞了。”

　　然后，他起身朝着段玉也一丝不苟行了一礼。

　　段玉赶紧回礼。

　　这位老先生地位可是非常高的，段玉此时还是一个小人物，但他还是朝段玉行了礼，可见修养。

　　出门之后，这位李兰山先生也不坐车，直接走路返回书院。

　　此时街道忙碌，行人匆匆，李兰山先生就沿着街角走路，担心自己挡了那些辛苦求生之人的步伐。

　　段玉道：“师娘，你为何答应得这么干脆啊？”

　　凌霜道：“这位兰山先生很了不起的，书同能成为他的关门弟子，是大福气。”

　　段玉道：“您可不是这样趋炎附势之人啊？”

　　凌霜道：“你可知道在几日之前，这位兰山先生专门写信给吕成凉，说你师傅和我讹诈瀛州商户索贿，完全子虚乌有。并说你师傅在瀛州镇夜司这几年，整顿镇夜司风气，帮助瀛州孤寡，颇有侠义之风。对于你师傅挪用镇夜司公款一事也屡有耳闻，但那是为了抚恤死者，虽不合国法，但也是在弥补朝廷之过失。这些守夜人和黑甲武士都是为国捐躯，理应国库抚恤，所以林光寒之罪，应该从轻处理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉道：“那这位老先生，真是仗义执言了。”

　　凌霜道：“他不仅仅写信给吕成凉大人，而且还写给京城鉴查院。”

　　段玉道：“那吕成凉大人可否会怪罪他，报复他呢？”

　　凌霜道：“那倒是不会，这两人还是有一定渊源的。”

　　…………………………………………

　　李兰山院长安步当车，走到兰山书院。

　　“拜见山长！”

　　“拜见山长！”

　　所过之处，不论学生，还是教师，纷纷行礼。

　　李兰山院长，一一回礼。

　　沿着台阶走了九十九级，来到山顶的楼阁，这里叫兰山阁，不仅仅是兰山书院的藏书阁，也是李兰山的办公之处。

　　进入兰山阁后，里面已经有十一人坐在那里，见到他进来，十一人纷纷起身道：“拜见山长。”

　　他们全部都是书院的老师。

　　李兰山道：“抱歉，抱歉，今天有点小事耽搁来晚了，我们这就开始会议？”

　　今天的会议很重要，就是讨论明年的乡试。

　　书院中有乡试资格的学生不少，但哪些人该去考试，哪些人不该去。

　　而且接下来的一年内，应该如何帮助这些学生提升成绩，使得明年的乡试更加游刃有余。

　　这些统统都要商议。

　　李兰山道：“有些人说，办书院的最重要的是教书育人，如果太看重科举，那就舍本求末，过于功利了，我承认这句话是对的，但那也要看是什么地方。”

　　“如果是江州，青州等地方，这句话就再对没有了，培养一个大儒，一个大学问家，写出千古文章，远比培养出一个一甲进士更加有价值。”

　　“但是在瀛州，情形就完全不同了，在三十年前这里还算是方外之地。段氏家族统治瀛州超过百年，虽然归顺朝廷也已经三十余年，然而在瀛州很多百姓眼中，依旧只知威海侯，而不知朝廷官员。”

　　“所以让瀛州的精英成为朝廷栋梁，就显得尤为重要，通过他们能够让瀛州百姓增加对朝廷的归属感，而这就需要科举。”

　　“所以科举考试对我们兰山书院，也就尤为重要。如何让瀛州真正成为朝廷属地，归根结底还是民心。未来几十年内，只要瀛州走出了十几名，几十名朝廷忠臣，那瀛州之事也就定了。”

　　在场十几名兰山书院的老师纷纷拜下道：“山长高见。”

　　两刻钟后，兰山书院的会议结束了。

　　李兰山院长，回到书房内开始办公，虽然已经年近古稀，但他每天依旧忙碌。

　　拿起笔，开始酝酿，打算写文。

　　不过，他好像觉得墙上仿佛多了什么东西。

　　不由得抬头一看。

　　墙壁上好像挂着一幅画。

　　画中有一个绝色美人，穿着红裙，弹奏古琴。

　　这画中之人绝美，尤其一双眼眸，如泣如述，如怨如缠。

　　竟然画得如此之好？

　　李兰山不由得盯着这画中美人的双眸，整个人仿佛有些迷离。

　　紧接着，这画中美人仿佛活了过来，充满魅惑的眼睛，竟然开始转动。

　　她的纤纤玉手，仿佛也开始波动琴弦。

　　尤其是这琴弦，竟然仿佛也开始颤抖起来。

　　这明明是一幅画，却仿佛活过来一般。

　　紧接着……

　　李兰山院长耳边，仿佛传来了动听无比的琴声。

　　这……这是什么琴声？

　　“天宫吟！”

　　对，是天宫吟！

　　这是大武帝国的禁曲，甚至是整个世界的禁曲。

　　李兰山院长的双眸，越来越迷离。

　　他的面孔越来越扭曲。

　　本来儒雅温和的双眸，竟然开始充血。

　　本来安静的眼神，瞬间变得疯狂。

　　“啊……啊……啊……”

　　他开始嘶吼，疯狂地嘶吼。

　　外面的人听到之后，立刻冲了进来。

　　“山长，您怎么了？来人啊，来人啊……”

　　仆人刚刚冲进来，就见到了无比诡异的一幕。

　　李兰山院长伸出手指，猛地将自己的双眼挖了出来，血淋淋地拿在手中。

　　“哈哈哈哈……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“我长着这双眼睛，还不如没有，还是吃掉吧。”

　　然后，他将自己的双眼塞进嘴里大嚼。

　　紧接着，他拿起一把裁纸刀，猛地插入自己的胸口，转圈一剐。

　　竟然直接在自己胸前开了一个巨大的口子，里面的心脏砰砰跳动。

　　“我长着这颗心，还不如没有，也挖掉吧，哈哈哈哈哈……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　在尖笑声中，这位德高望重的李兰山院长，活生生将自己的心脏挖了出来，握在手中。

　　凄厉诡异的笑声，戛然而止，直接倒地毙命。

　　但是就算死了，他的脸上也带着诡异的笑容，手中依旧维持一个姿势，手握心脏要塞进嘴里嚼食。

　　……………………………………………………

　　注：若有推荐票，请记得投给我好吗，浪费真是太可惜了，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第58章：诛心，暴毙！免费阅读。https://xs.23sk.com  