    君临也没想到，自己竟然成了埃迪莫拉用来拖延时间的工具。

    果然不愧是埃迪莫拉，果然不愧是尼采曾经的助手。

    如果不是君临的绝对掌控正在成长起来，借助系统节点扫描过整个星舰，他还真没可能这么快发现问题。

    整艘星舰就是个诱饵，就是个浪费他宝贵时间的陷阱。

    现在他时间不多了！

    必须尽快找出亚空间能量池。

    “时间……”君临喃喃自语：“我有个问题。”

    狂笑之蝠道：“我猜你的问题是，为什么埃迪莫拉一定要设计你们的人在一天半后到达狂沙市？”

    “没错。”君临道。

    “难道不是因为那个时候他们正好可以完成计划吗？”

    “起初我也是这么想的。”君临道：“布兰顿怕我们的提前到来破坏他的计划。但其实，我要破坏亚空间能量池计划，根本不需要位面军团，违心就能做到。”

    狂笑之蝠回答：“布兰顿肯定已经就此做出了准备。要对抗违心也很简单，尽量使用人工智能就行了，人工智能不受违心影响。”

    “如果违心都不能再阻止他们的计划，我亲自过来也无法找到，那为什么位面军团的提前到来就能阻止他们的计划？”

    “哇哦，这的确是个问题。”狂笑之蝠笑道：“凭什么以你的能力都不能做到，位面军团就能破坏他们的计划？但你不是万能的，对吗？君临。比如你要是有足够的人手搜查这艘星舰，那你根本就不需要靠能力觉醒。”

    君临点点头：“所以你觉得亚空间能量池的关键连接点，需要大量的人手才能找到？”

    “是的，至少这说的过去，不是吗？”

    也许吧，如果是这样，至少可以解释为什么埃迪莫拉不怕君临过来找，反而怕位面军团提前到来——从一开始他们就没指望打赢这场战争。

    所以埃迪莫拉让虹吸军团拖延时间，他不怕露馅，因为君临怀疑的结果，就是自己过来找，这恰恰符合了埃迪莫拉的预期，结果就是白白浪费时间。

    现在位面军团已经在过来的路上，前面绕的路已经走完，就算让他们加紧赶路，要在这之前赶到狂沙市也已经不太容易——绕路一旦展开，那么时间在起初阶段就已经争取到。

    君临终究还是发现的晚了。

    不过狂笑之蝠还是道：“现在让他们加速前进，也许还能抢回一些时间。实在不行就放弃一些速度慢的部队。”

    “不！不！”君临摇头：“问题还没有解决。”

    狂笑之蝠疑惑：“还有什么？”

    君临摆手道：“预判最大的问题就是可能出错。埃迪莫拉算准了我，这点不容易，但象他这样的人，绝对不会把注全放在一次预判上。如果……我是说如果我犯蠢了呢？如果我没上当呢？如果我坚持要求直击狂沙市呢？”

    狂笑之蝠摇头：“这个如果没有发生，我无法给你答案。”

    君临的面色却阴沉了下去：“如果我是埃迪莫拉，我不会给出一个精确时间。好的计划绝对不是精确到每分每秒，而是有足够的容错率。”

    狂笑之蝠明白了：“所以……我们连一天半的时间都没有了，对吗？”

    真是个糟糕的答案。

    埃迪莫拉并不需要虹吸位面为他争取五天以上的时间，可能只有三天，也可能两天。

    或许现在，亚空间能量池的计划就已经完成了。

    但是君临却道：“时机不可能这么巧，亚空间能量池计划进行了很多年，不会就是在这个关键时刻最后完成，尤其是还在遭遇到违心的影响之后。所以，亚空间能量池计划完成这件事，其实是个伪命题。不存在真正意义的完成！”

    狂笑之蝠理解他的意思：“这是一个长期工程，没有绝对的完成，只有相对的完成。埃迪莫拉他们追求的是相对完成。”

    “没错。”

    “那又怎么样？”

    “意味着还有机会。”君临道：“我在想另一件事……为什么布兰顿他们要选择五天后到达。我是说，如果是相对完成，那么每拖一天都是好事，为什么他不争取继续拖延下去？”

    “也许他做不到。”

    “但不代表他就不能做。”君临道。

    狂笑之蝠想了想，道：“亚空间能量泄露，导致星舰上的船员心灵受到侵蚀。”

    君临笑了：“没错！”

    他看着墙壁上的黑色，轻轻点头：“侵染心灵。所以，他们要的不仅是确保计划完成，还有扩大战果？目前的时间节点，不是能量池计划的全面完成，而是亚空间能量到了可以释放的地步了……如果我们的人在这个时间点来到，遭遇的可能就会是一场灭绝心灵的大屠杀。”

    狂笑之蝠也低语：“帝君放弃了亚空间能量池，就为了要灭掉你。”

    “就象沃兹。”君临苦笑。

    毫无疑问他把帝君给逼急了，逼到他做出了和当初沃兹一样的选择。

    但事情真就是这样吗？

    君临隐然觉得还有一些东西他没有发现。

    想了想，他说：“是时候和甘那个杂碎谈谈了。”

    ——————————————————

    位面军团。

    君临从越野车出来，吹了声口哨。

    罗伯特和叶清弦会意，直接传话让甘过来。

    片刻后，甘飘飘来到。

    作为雾灵，他永远都如一团雾气般捉摸不定，语声也带着几分缥缈。

    来到君临身前，甘说：“有什么事吗？君临先生。”

    “我讨厌你的语气。知道为什么吗？作为一个非人类生物，我实在很难从你的声音中判断你的心情。”君临道：“但幸运的是我还有直觉，虽然我听不出来，但我感觉到……你知道我为什么叫你过来，对吗？”

    雾气中的脸面无表情的看他。

    没有行动，也没有说话。

    “好吧。”君临叹口气。

    然后他出手，手掌已探入甘的体内。

    甘是雾灵，本身虚无空渺。

    但这一刻探入，甘发现自己的身体竟然不受控制的实体化了。

    对于雾灵来说，身体物质化，那就是死亡。

    他终于现出惊骇的面容，失声叫道：“不！”

    “别担心，不会杀你，只是方便我揍你一顿。”说着君临已狠狠一拳砸在甘的脸上，将他打落地面，接着就是狂风暴雨般的拳打脚踢。

