    在少年的带领下，于飞很快就来到另外一处院落。

    青原山庄。

    这里是城主府，亲自掌控的产业。

    整个山庄处于城中的一处山峰上，山庄沿着山峰依次而建。

    一座座稀疏的院落，分布在山峰各处。

    这里的环境，于飞一看就很喜欢。

    “不错，就这里了。”

    很快他就在青原山庄，购买了一处院落。

    青原山庄甲十八号。

    花了整整一百万下品仙石。

    按照山庄管事的介绍，如果租的话，那就是一年一万下品仙石。

    如果租满一百年，就自动拥有产权。

    于飞几乎没有考虑，就拿出一百万下品仙石，将一处空置的院落买下。

    他应该会在这里，呆上很长一段时间。

    既然买得起，那还干嘛要租，直接买下来不是更好吗？

    当交易完成之后，带路的****，眼睛都要笑得咪起来了。

    一百万的交易，他这个带路的，至少也能分到几百块提成。

    对于阿宾这种凡人来说，几百块下品仙石，绝对算是一笑大收入。

    他之前没有看出来，以为于飞只是一个普通的仙界过客。

    因为于飞在进城的时候，一直是走路步行。

    仙人哪里会走路的？

    哪怕在城池中不能飞行，至少也要搞个飞车代步吧？

    不过后来阿宾也知道，于飞确实是一名仙人。

    他看不出于飞的修为，但是山庄的管事，还是能看出来的。

    青原山庄的管事，居然也是一名人仙。

    当于飞明白这事之后，都不由得大吃一惊。

    看样子青原城的实力，应该是非常的不简单。

    区区一处山庄，就能让一名人仙来当管事，那城主府中仙人的数量，显然是不会少。

    交易结束之后，于飞拿出一百块下品仙石，将少年打发走。

    少年千恩万谢的离去。

    于飞在山庄管事的带领下，来到自己的院落。

    甲字十八号。

    这是他在仙界，第一次拥有自己的房产。

    六合城那处院子不算，那只是张城借给他住的。

    在管事走了之后，于飞拿出阵盘，将院落中的法阵开启，然后就来到修炼台上。

    他默默的回想，那部在传承之地，获得的太一道经。

    在来的路上，他就一直在感悟这部道经。

    只是道品仙法，确实是有点不简单。

    虽然于飞已经有了些头绪，但是距离依靠这部道经来修炼，还是差了些火候。

    于飞默默的坐在修炼台上，他什么事都不想，来到青原城之后，他甚至还没有在城中逛过。

    只是静静的在院子中感悟道经。

    他得需要尽快，将这部道经领悟，然后开始修炼。

    话说他来到仙界的时间，也不算短了，但从来没有正经的修炼过。

    没有仙品以上的仙法，完全就没法修炼。

    如果依靠渡凡天经来修炼的话，可能需要四五十万年，才能修炼到人仙中阶。

    这么慢的速度，于飞完全就不能接受。

    不过现在好了，现在他有了超越上品的道品仙法在身。

    只要他能够悟透，往后的修行速度，必然是快得飞起。

    不说像游戏中那样，可以几年晋升一个大境界，但至少几十年内，晋升到地仙境，应该没多大的问题吧。

    三个月时间过去，于飞终于将整部道经明悟。

    他盘坐修炼台上，缓缓的运转太一道经，四周的仙灵之气，有如潮水一般，快速向他涌来。。

    这感觉，就很舒爽。

    他已经很久，没有这种修炼的感觉了。

    在飞升到仙界之后，由于没有合适的仙法，他只能依靠渡凡天经来修行。

    然而渡凡天经的等阶，实在是太低了，只适合凡人，并不适合仙人修炼。

    每次他运转渡凡天经，搬运仙灵之气的时候，那速度简直不忍直视。

    于飞在尝试过后，早就放弃了，依靠渡凡天经来修炼的想法。

    真要那样的话，就算他修炼到老死，都不可能晋级到地仙境。

    飞升到仙界，他居然还会老死，那真是个大笑话。

    不过现在有了太一道经，一切就完全不一样。

    在他运转太一道经的时候，周围的仙灵之气，快速被他炼化吸收。

    于飞有感觉，也许不用十年，他就可以修炼到人仙中阶。

    不仅如此，太一道经还在慢慢拓展他的丹田气海，将他的丹田容量扩大。

    而且经过太一道经炼化后的仙灵之气，明显比之前更加纯粹。

    在修炼一段时间之后，于飞越来越开心。

    这次去传承之地，他是捡到宝了。

    有太一道经在，他一定可以在仙界立足。

    什么三大宗门，他迟早会去找这些人算账。

    至于说算什么账？

    那还用说吗？

    三大宗门把羽化仙宗打到避世，这不是断了他的后路吗？

    原本于飞从游戏中飞升上来，可以直接在羽化仙门修炼。

    结果被三大宗门这么一闹，把他的家给偷了，让他无家可归。

    三大宗门这么一搞，搞得于飞不仅长期没有仙法可用，而且还得苟着，生怕被人查出他的根脚。

    如果羽化仙门还在的话，他用得着苟吗？

    他堂堂羽化仙门的弟子，在这仙界还不是横着走？

    虽然于飞还没有正式入门，可以他在游戏中的时候。

    那个角色面板，可一直都显示他所处的宗门，就是羽化仙门。

    说他是羽化仙门的弟子，完全没有任何问题。

    哪怕于飞有点不太喜欢，羽化仙门这种像捞鱼一样，将他直接从游戏中捞到仙界。

    完全不给选择的机会。

    但是不管怎么说，他身上羽化仙门的烙印，怎么都去不掉。

    当于飞正在修炼的时候，万宝楼终于在开始在整个仙界，对黑云盗发动通缉。

    黑云盗三番五次袭击万宝楼的飞舟，但是由于仙界太大。

    万宝楼也奈何不了他们。

    只是这次不同，这次黑云盗差点杀了仙尊后裔。

    这简直是不可饶恕的罪过。

    真要被仙尊追究起来的话，万宝楼的各位长老，怕是要吃罪不起。

    虽然仙尊后裔很多，不说百万千万，但是经过无数年的积累，大几万后裔肯定是有的。

    可是玉天云不一样啊。

    他作为万宝楼的首席内门弟子，必然是其中出色的存在。

    哪怕是一位普通的仙尊后裔被人袭击，那都是一件严重的事情。

    更不要说，像玉天云这种出色的后裔。

    说不定玉天云，早已落入仙尊的视野都很难讲。

    对于黑云盗，这种作死的挑衅，万宝楼再也没法坐视不理。

    这已经不是损失飞舟的问题，这事关仙尊的脸面。

    他们不得不认真对待。

