    为了郎君，阮清还得继续套近乎，喜笑迎对。

    “小兰妹妹，宴公子多亏了有你相救，才能安好。”

    她伸手握住夜幽兰的手，心里却极度的嫌恶，脸上的表情还是一副温婉的面孔。

    “小兰妹妹，刚才姐姐在宴公子面前有些失礼，让公子误会了，你可以帮帮姐姐吗？”

    夜幽兰看着面前的“温柔”说话的女子，心里有些不舒服，不客气的抽回自己的手。

    “你又不是我姐姐，干嘛一直叫我妹妹。”

    一句话差点让阮清漂亮的秀脸龟裂开来。

    她手里的丝帕捏紧了紧，恨死了这个臭丫头。

    接着露出伤心委屈的表情：“我只是想和小兰妹妹亲近一下，难道是阮清哪里做错了吗？你告诉姐姐好不好？”

    谁想夜幽兰直接回答：“我才不要跟你亲近，我跟你又不熟。”

    哼了哼，转头就要离开。

    “你给我站住！”

    阮清娇喝一声，夜幽兰脚步一顿，回头：“干嘛？”

    小姑娘脸上还有点不耐烦。

    阮清差点气结。

    她眸光阴恻恻的盯着夜幽兰，朝她走过去，凑近夜幽兰耳边，以两人才能听到的声音说道：“像你这样没有姿色，长相平平，又只能一辈子在泥地打滚的村姑，怎么配站在宴公子那样云贵姿秀的人身边，你要搞清楚，你和宴公子之间的云、泥、之、别！别妄想攀龙附凤！”

    那一句“云泥之别”，阮清一字一字的咬声，声声刺耳一般。

    夜幽兰轻瞥她一眼，身侧的手轻轻一挥。

    突然有一道劲风吹来，阮清娇滴滴的身子一歪，整个人踉跄了一下，就跌出亭子。

    亭子外面的地上都是泥，她就这么跌坐在泥地里，粉色的衣裙瞬间被软乎乎的泥土给包围了。

    “啊！”

    阮清徒然失声尖叫起来。

    就连一边的丫鬟都大惊失色的跑向她，扶起她：“小姐！小姐！”

    阮清就这么在众人眼里成了个泥人，可是狼狈至极。

    她抬眸看向夜幽兰，气氛和羞恼让她不再装着温和婉约，连眸子都装满了恨，怒气冲冲大吼：“你个贱蹄子，竟敢推我！”

    几乎是口不择言，毫无形象的大骂。

    村民们几乎是目瞪口呆，这还是他们认识的阮家小姑娘？

    夜幽兰眨眨眼，很无辜的歪着头：“你为什么要骂我？是你自己没站好才跌倒的，不是我。”

    阮清气得咬牙：“就是你……”

    对上夜幽兰那双清澈的眸子霎时海一般深，让人有一种掉进海底即将要被海水淹没的恐惧。

    阮清一时间脑中一片空白，嘴巴微张，竟什么都说不出来。

    夜幽兰走到她身边，笑盈盈的说道：“你说的……云泥之别，是不是就是这样？”

    说完，手中的斗笠戴上，不理会就要暴走的阮清，抬脚就往田地里去。

    “你……”阮清气得全身颤抖，又死死忍下将要吐出嘴的恶言。

    毕竟这里还有好多村民在看，她不能再失了仪态。

    而且这一身的泥，叫她浑身难受。

    “小姐，我们快回去吧。”丫鬟小心翼翼的扶着阮清，头低低的，根本不敢看小姐脸上那气得暴走的表情。

    丫鬟心里叫苦：小姐这一回去，自己又得受皮肉之苦了。

