    墨北冥看着怀中女人那故作害怕的模样儿时，真是越来越觉得她有趣，但此时此刻他也是十分的配合着她道：“心儿，不必害怕，普天之下莫非王土，就算他叫再多人来，我还不信这天下没有王法了！”

    当然他说的话也十分的低调，根本就没有透露出他高贵的身份，这是一味的强调正义。

    可是在大家看来可不这么认为，都替他们捏了一把汗，毕竟这个吴公子凶神恶煞，在京城里也真没有几个人敢得罪他的，而且得罪了他并没有什么好下场的，还别说什么玩法不玩法的话，要是有玩法的话哪里还轮得上他继续这样为所欲为？

    在这京城里呼风唤雨，一手遮天！

    叶天心听到他的话，点了点头，“那好吧，到时候我一定要看到他受到该有的惩罚！”

    “嗯，一定会的！”墨北冥说着这话时，手不由握紧了叶天心，表示隐忍。

    可是吴公子听到他们的话，那可是小人得志，毕竟在他看来，在京城里到底是个什么样子，他最清楚不过了。

    所以他认为这两人的话也十分的可笑，那个时候他忍住了疼痛站了起来，呵呵大笑着道：“哈哈……还想要治我的罪是吗？也不出去打听打听，你们两个还真是可笑的很，就等着吧，一会儿看我怎么收拾你们！”

    仿佛他已经胜券在握一般，甚至心中都已经想好了法子要怎么折磨眼前的这对男女。

    可是就在他话刚说完时，墨北冥突然手中执起一枚碎银，就直直的射向了吴公子的腿部。

    疼的他眉头一皱，腿脚完全就不听使唤的屈膝跪地，就这么跪在了墨北冥的面前。

    叶天心勾了勾红唇，“哎呀，这是怎么了？这就跟我们跪下求饶了吗？你以为就算你跪下我就会饶过你吗？”

    墨北冥听到她的话，冰冷的俊脸上也闪过了一抹笑意，也是看着叶天心那张得意的小脸时，心里莫名的被她牵动，大概是有那么一种微妙的感觉，就是看着她高兴，他也跟着开心。

    那吴公子听到这话，也是气恼不已，可是脚上传来的疼痛，也让他十分难受，他简直就是疼痛难忍！

    他愤愤的瞪着眼前两人，“贱女人，你说什么话呢？信不信老子取了你的舌头，现在就让你先得意一会儿，一会儿可不要求老子！”

    说罢，没有愤愤的转眸瞪着他一旁的侍卫道：“你们还愣着干嘛，还不赶快将本公子起来吗？一群饭桶，没用的东西！”

    墨北冥在听到那吴公子辱骂叶天心的时候，个人浑身上下都泛着一股寒意，眼中也弥漫着杀意，“你说你想要对她做什么？”

    叶天心本来都还没来得及生气，可是她却感觉到自己身旁的男人好像比她还要生气一般。

    墨北冥顿时一闪身，就来到了吴公子的身前，是吴公子还没来得及被侍卫给扶起，他就这么居高临下的看着吴公子，眼神中泛着冰冷慑人的寒意，手中紧握着拳头，时间都微微泛着白。

    吴公子大概也是被他的这种眼神给吓到，是畏畏缩缩的说道：“你……你想做什么？”

    虽说他也很恨眼前之人，把这个人放在眼中，可是偏偏这个男人浑身上下散发的气息，以及那摄人的眼神让人不寒而栗。

    他也不得不承认他心中是害怕了。

    墨北冥没有回答他，直接用行动证明了，他狠狠出拳一拳就打在了吴公子的脸上，吴公子整个身子瞬间飞了出去，在空中转了好几圈才重重的落在了地上，嘴里猛地喷出一口鲜血，伴随着鲜血还有几颗硬物。

    那硬物不是别的什么东西，正是他的牙齿！

    他趴在地上整个人也已经接近昏厥的状态了，疼痛让他都简直麻木了！

    但墨北冥这时却冷冷开口道：“谁让你乱说话的，我的女人也是你能骂的吗？”

    叶天心听到他的话时，心里也微微有些感动，原来他竟然是这么的护着自己。

    然而就在这个时候，突然一群官兵就朝这里赶来，百姓们看这架势，心里也不由替眼前的这对男女捏了一把汗。

    这些官兵估计就是那吴公子叫来的，吴公子在京城里那背后的势力可不容小觑，眼下他们得罪了吴公子，恐怕就一次真的是再劫难逃了！

    墨北冥冷冷的少了来人一眼，并没有因此而感到害怕，反而显得十分的从容镇定。

    叶天心也是如此，看着这些人来，反而显得饶有兴致了起来，她倒想看看这背后的主谋，到底是谁在跟这个恶霸撑腰，这样就可以将他们给一网打尽了。

    官兵来势汹汹，声势浩大，几乎是将这儿围了个水泄不通，根本就不容放过一只漏网之鱼。

    当这些官兵先来将这里包围后，很快也有当官的往这里赶来。

    而且那个人还身穿着官服，叶天心老远就看到了他身上显眼的官服。

    她这时靠近了墨北冥道：“看样子还真的是朝廷里的人呢？就是不知道是谁居然敢跟这种人撑腰？”

    墨北冥微眯了眯眸，其实他一眼就看清楚了那身穿官府的人是谁，不过这个人也确实有点出乎他的意料，因为这不是别人，正是京城的知府大人。

    这个官位也不算特别大，可是却掌管着京城内百姓的事宜，难怪这吴公子如此蛮横，有了知府的撑腰，确实能够在这京城里为所欲为。

    知府大人一走过来就看到了躺在地上的吴公子，他整个人都吓傻了，连忙就走到了吴公子的身旁惊叹道：“我的天爷呀！公子这是谁把你打成这样呢？”

    吴公子这时都还没有缓过来，趴在地上没有回应，知府大人这时更加的担忧了起来，这吴公子要是有个什么闪失，他怎么向上头交代呢？

    于是他连忙就叫道：“来人，快来人，快去请大夫给吴公子看看！”

    叶天心见状，眼底一抹复杂闪过，立马就开口道：“慢着，叫什么大夫，像他这样的人简直就是死有余辜！”

