    几秒钟后，反应过来的风千雅连忙从苏毅身上起来。

    “你，你，你这个毒妇，你居然占我便宜，你趁我睡着，都对我做了什么？”苏毅愤怒的质问。

    风千雅看到苏毅对她充满敌视，知道苏毅不会让她把他从浴缸里捞出来，就坐在浴室凳子上，耐心的为苏毅解释他目前的现状。

    看到苏毅充满震惊，恨不得把眼珠子瞪出来的不相信表情，风千雅也不等他回应，起身就走出浴室。

    出去打电话，把苏毅清醒的消息告诉爷爷奶奶和凌澈。

    不一会儿，凌老爷子夫妇在凌澈的搀扶下，飞一样的冲进苏毅所住的卧室。

    躺在浴缸里的苏毅，看着满脸激动跑进来的凌老爷子和凌澈，知道风千雅没有骗他，但还是满脸愤怒的大声咆哮。

    “这个毒妇说她是我老婆，这两个小不点说他们是我儿子，我就是出了一场车祸，一醒来，你们就给我这么大惊喜？演电影呢？”

    苏毅无法接受眼前这个现实，无法接受自己一觉醒来，就多了一个老婆，和两个那么大的孩子。

    这种喜当爹的感觉，实在太魔幻了。

    听到苏毅的话，看着苏毅那张扬叛逆熟悉的样子，凌老爷子夫妇对视一眼。

    “爷爷，奶奶，你们先出去，有什么话，等我给他穿好衣服再说！”凌澈道。

    几分钟后，凌澈给苏毅穿好衣服，推着坐在轮椅上的苏毅走出浴室。

    “苏毅，你现在几岁？”凌澈目光深邃的看着皮肤红通通的苏毅。

    “废话，老子今年二十岁，你老糊涂了吗？”苏毅没好气的嘲讽。

    凌澈和爷爷奶奶对视了一眼，瞬间明白了。

    苏毅脑部受撞击，有一个血块一直压迫着脑神经，动手术又非常危险。

    医生早就和他们说过，苏毅醒来可能会失忆或者其他方向脑神经的后遗症。

    “那苏毅你听好了，你现在不是二十岁的小奶狗，而是31岁的老男人，六年前，你和风千雅结了婚，因为一些意外，你头部受伤，昏迷不醒。”

    “在你昏迷后不久，千雅被查出怀孕，她不顾你可能会一辈子昏迷不醒，坚持为你生下一双儿子，并且娶名清清醒醒，希望你能早日醒来。”

    “这六年多来，千雅无微不致的照顾你，你现在醒来了，不管你能不能接受这个现实，你都要好好对千雅，好好疼孩子，尽一个丈夫和爸爸的责任！”凌澈目光威严的道。

    “这是演戏，一定是你们联合演戏骗我的，我今年二十岁，我拍完戏回来的路上，因为司机疲劳驾驶撞车，我只是被撞伤了脑子，我没有昏睡，更没有变成老男人！”苏毅捂着痛到要爆炸一样的头，声音痛苦的道。

    “苏毅，我知道你一下不能接受这样的事实，但不管你能不能接受，这都是不可改变的事实，你现在31岁，是一个有老婆有孩子的大男人，作为男人，你就应该负责起男人应有的责任。”凌澈看着苏毅痛苦的表情，依旧坚持原则的说。

    “好了，你没看到阿毅现在很痛苦吗？他才刚醒，又忘记六年前事情，你给他一点消化的时间。”凌老夫人说着目光慈爱的看着苏毅：“阿毅，你先别想了，等你身体恢复好了，再慢慢想以前的事情。”

    苏毅抬头，目光充满嫌弃的看着风千雅：“把这个恶毒的女人赶走，我不想看到她。”

    “不许赶我妈妈，你要是赶我妈妈，我就把你赶走！”醒醒像护犊子的炸毛鸡，一脸警惕的看着苏毅。

    “妈妈说爸爸是一个很善良很温和的人，早知道爸爸脾气这么差，就不天天给你按摩盼着你醒来了，你还不如睡一辈子呢。”清清声音充满嫌弃的看着苏毅。

    “清清，醒醒，不许这样和你们爸爸说话，快和爸爸道歉，你们爸爸失忆了，而且他也没有见过你们，一醒来就有两个六岁的孩子，他会接受不了很正常，等你们长大了就会理解爸爸的无奈。”风千雅神色严肃而又温柔的道。

    两个孩子听到风千雅的话，刚要道歉，就听到苏毅嘲讽嫌弃的声音响起。

    “你这个毒妇，演技这么好，怎么不去当演员？在外人面前一副知书达礼的体贴样，背后却想弄死我，好一辈子赖在凌家，享一辈子荣华富贵。”

    凌老夫人连忙帮风千雅说话：“阿毅，这你可不能冤枉千雅，照顾你，她是无微不致的，没有人比她照顾的更仔细了。”

    “你若是不相信，等你好了以后，可以去医院看看那些常年昏迷的，哪一个脸色白的像纸一样，满脸的病态。”

    “而你昏迷六年多，依旧气色红润，看着就像睡着的人一样，这都多亏了千雅的用心。”

    苏毅冷笑几声：“天天气色红润？如果我真的昏迷六年，那你们知道我是怎么苏醒的吗？”

    “怎么醒的？”凌澈好奇的问。

    “被高温活活烫醒的，这个女人用至少六十度的水给我洗澡，你们要是天天这么烫，你们也会气色红润像睡着了一样，而我却被这样天天烫了六年多，没被烫死还能醒过来，算是老天开眼，给我一个报仇的机会。”苏毅咬牙切齿，像利刃一样的目光，冰冷的看着风千雅。

    凌老夫人看着苏毅脸上与平常完全不一样的红，目光怀疑的看着风千雅：“你真的用那么热的水给阿毅洗澡？”

    “奶奶，不好意思，今天我忘记试水温了，的确用了很烫的水给苏毅洗澡。”风千雅充满自责的道。

    “我看你根本就不是忘记，你是每天用热水烫我，给别人一种我气色红润，你照顾周到的假象！”

    苏毅说着目光愤怒看着凌老夫人：“外婆，快把她赶走，我不想看到她。”

    凌老夫人有些纠结的看着风千雅，对于风千雅，这些年她一直感激。

    风千雅为她生一对可爱的小重外孙，她对风千雅像亲孙女一样疼爱。

    听到她承认苏毅的话，用高温给苏毅洗澡后，凌老夫人又怀疑了。

    因为让一个躺在床上六年多的病人一直保持面色红润如初，真的是一件很难的事情。

    看到凌老夫人脸上的怀疑之色，风千雅的心像针扎一样疼。

    六年多的时间相处，她早就把凌家的人当作她最亲的家人了。

    “奶奶，你不用为难，我自己走！”风千雅说着就要转身离开。

    “妈妈，我们和你一起走。”清清拉着风千雅的手道。

    “妈妈，你在哪，我就在哪，我还要改名字，醒醒太难听了。”醒醒拉着风千雅另一只手道。

    一脸匆忙赶来的林初，一走到卧室门口，就看到两个孩子要跟风千雅离开的一幕。

    刚要走进去，就听到一道无比威严的声音响起。

    “你们哪里都不用走，该走的是他苏毅。”凌澈掷地有声的道。

    “凌澈，你说什么？你要赶我走？”苏毅满脸不敢置信的看着凌澈。

    这可是为了他可以付出自己生命的表哥啊。

    今天居然因为一个毒妇，让他离开凌家。

