    是一栋白色的大楼，在楼下的门口，站满了人。

    全都是衣衫篓缕，蓬头垢面的幸存者，显然，这些人便是第二基地的难民了。

    和聚集地那些饿老鬼没什么区别。

    也有区别，那就是他们在这里每天早上的一顿饭，会比东环监狱的饿老鬼门多出几个米粒。

    最重要的是，相当于安全来说，第二基地掌握兵工厂，有重型武器，还有机械化部队。

    异能者的数量也不少。

    比东环监狱那里要安全许多。

    因为处于比较繁华的地带，所以这里附近能搜刮的资源也很多、

    不至最底层的幸存者，全都跟丧尸一样，满城都是哀嚎。

    “怎么这么多人？”

    牧枫疑惑的问道！

    李岩露出一抹神秘的微笑，然后带着牧枫穿过人群，站在门口。

    他抬起手腕，看了看时间开口说道：“马上你就知道了。”

    李岩话音刚落，就听，一道柔声响起。

    “各位第二基地的幸存者朋友们，你们好，又是元气满满的一天哦！”

    “你们听到了么，是鸟儿的声音，没有了那些怪物，我们每天都活在幸福的蓝天下！”

    “接下来，我要给你们送上一首歌曲，洗涤我们糟糕的情绪！”

    随着一阵干咳声过后。

    优美的声调响起。

    那一刻，牧枫身躯一动，虎目微红。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛”

    那动人的曲调，在这灰色的天空下，传荡动了城外，那些嘶吼的丧尸，仿佛都在这一刻安静了下来，灰白的眼球轻轻转动，仰着头，张开血口发出一丝丝有节奏的低吼。

    广播大楼下方，汇聚了越来越多的人，全都是最底层的幸存者。

    一眼望去，足有上万人，全都陶醉在这曲调中。

    乱世之前，他们曾经是商业精英，老总，成功人士，有司机，有外卖员，也有农民工……

    但是现在，他们都拥有统一的身份，那就是……末世蝼蚁。

    末日来临后，垂死挣扎，苟延残喘的蝼蚁。

    在那灵动的歌声，万人大合唱，有多么壮观。

    此时，没有任何人管制，似乎都在释放自己内心的恐惧，情怀，缅怀，还有对未来的迷茫。

    特别是广播喇叭中播放出的那柔声的音调，真的触动了人心。

    合唱下，牧枫都嘴角颤动，跟着人群唱了起来。

    【看看忙碌的世界

    是否依然孤独的转个不停

    春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了

    抬头寻找天空的翅膀

    候鸟出现它的影迹

    带来远处的饥荒

    无情的战火依然存在的消息】

    “让我们期待明天会更好……”

    一曲终，所有人都落泪了，牧枫也被这股情绪所感染。

    “李岩，是她，就是她，带我过去！”

    牧枫忽然转身，从哪回味中清醒过来，是这个特殊的声音，在他最迷茫，恐惧的日子里，陪他度过了最艰难的半个月！！

    看到牧枫如此期待，李岩咧着嘴，再次开口说道：“你先别这么期待，不然的话，失望的滋味儿可是不好受。”

    说完，李岩转身，带着牧枫走进了广播大楼。

    有十几个士兵正在门口维护秩序，看到李岩便给他放行。

    一口气来到了顶层六楼，都是广播室风格，单独的房间，一条走廊。

    透过玻璃，可以看到一对对男女主播，都在播音着。

    牧枫心里越来越激动了。

    直到，他们来到了最后一个房间前，李岩敲了敲门。

    紧接着，一道甜美的声音响起。

    “门没锁，进来吧……”

    牧枫心中一紧，这声音，不正是他朝思暮想的声音么？

    李岩推开门，然后带着牧枫走了进去。

    “你好，梦雅小姐，打扰你了！”

    “我有一个朋友，是你忠实的听众，他想见见你。”

    李岩捂着嘴，看样子已经憋不住笑了，忍俊不禁的样子，脸都憋得通红、

    此时，一个满头秀发的面孔转过身，牧枫看到后，微微一怔。

    只见那是一个身材肥胖的女子，身高目测170公分，但看体型，至少和身高是一个水准。

    170公斤！！

    用虎背熊腰都无法形容，膀大腰圆还差点意思。

    总之，一个字总结，肥胖！！

    肥胖的人是双下巴，她是三个下吧。

    “李岩长官，你是说他么？”

    “可是我不想和听众见面，你知道的，连领导都下了命令，怕我的样子吓到他们，给他们留下个完美的念想就好了呀、”

    肥胖女孩从椅子上站了起来，椅子居然弹起来了。

    螺丝掉了一地。

    牧枫瞪大了眼睛，吞了吞唾沫。

    这和他的金刚，有一拼……

    “梦雅小姐不用担心，我这个朋友刚从外面过来，他是你最早的一批听众，正是因为你的鼓励，和声音，所以才活下来了！”

    “他还应该感谢你呢。”

    不行了，李岩实在忍不住了，打了一个招呼后，便一把将牧枫推了过去，然后转身离开了房间。

    “啊，之前的听众吗？请问，我们之前有过对话联络么？”

    听到李岩的话后，梦雅很是惊讶的看着牧枫问道。

    “通……通过，你是杨梦雅主播么？”

    牧枫大脑一片空白！

    在他的意识中，能拥有这种甜美声音的女孩，就算不是女神级别，也应该属于那种苗条，柔美！

    可是和面前这个300多斤的坦克比起来，完全没有丝毫能够重叠的地方。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂300多斤……

    牧枫算是彻底了解到了这句话的真谛。

    他的梦中情人，找到了。

    不光是他，太多幸存者都听过杨梦雅的声音，但谁也不会想到，她有170公斤！

    看到牧枫的表情木讷，变化很快，梦雅肥胖的脸蛋上浮现出了失落和愧疚。

    “对，对不起，我知道用声音欺骗了你！”

    “真的对不起！”

    “我给你道歉。”

    她就是这么个善良的人。

    是她的声音，陪伴多少无助的人度过无数的恐怖的夜晚。

    她不知道，她的声音，挽救了多少条生命。

    牧枫深深的吸了口气，居然走了过去。

    梦雅看到后，却捂着脸，向后倒退了两步。

