
　　·

　　当晚。

　　李建林夫妇回家后，第一时间把李铭叫了出来。

　　这段时间他们很少打扰李铭，特别是晚上。

　　只要李铭卧室的门关着，他们便不会敲门打扰。

　　但今天，免费送货带动的超市销售额，让他们感到十分不安，他们自己没什么主意，便只能找李铭商量。

　　“妈，怎么了？”

　　停止修炼，李铭打开门，询问老妈。

　　“你出来一下，我跟你爸，有事找你说。”

　　“哦哦。”

　　李铭很纳闷。

　　今天超市的生意应该很火爆啊，怎么爸妈看起来愁眉不展的样子？

　　客厅，李建林道出了顾虑：“小铭，你这个免费送货，要搞到什么时候？”

　　“发生什么事情了吗？”李铭问道。

　　“没有没有，我就是感觉……心里不踏实。”

　　李建林是个实诚人。

　　接受李铭这种新的商业模式，本就有些忐忑。

　　但既然是儿子的决定，他当然愿意支持，哪怕亏点呢，也亏不到哪儿去。

　　毕竟连超市都是李铭替他们收购来的，就算最后血本无归，李建林也能释怀，就当是给儿子一个失败教训。

　　从长远来讲，这对李铭是好事。

　　总之呢，李建林夫妇，算是传统且开明的父母。

　　可万万没想到的是，送货服务的新模式一出，短短一天时间，便让超市营业额翻倍！

　　他们忙点无所谓，但心里头非常不踏实。

　　因为这钱来得太容易了！

　　跟天上掉馅饼没什么区别啊！

　　“小铭，我仔细想了想，你搞的这个免费送货服务，好是好，可这样下去，不是长久之计啊。

　　今天客流量比平时超出几倍，隔壁店铺眼红得很，还来向我们请教生意之道。

　　但我心里明白，他们肯定是眼红的。

　　而且，抢了其他超市的客流，别人也会不高兴的……”

　　李铭张了张嘴，想说点什么，又不知该怎么说。

　　他看向陈茹：“妈，超市真没遇到其他麻烦？或者是，有人找你们谈过什么？”

　　陈茹疑惑道：“谈什么？没有啊，今天我们从早忙到晚，累都累死了，哪有时间跟别人聊啥呀。”

　　“哦哦！”

　　李铭这才稍稍放心。

　　爸妈是实在人，要是周兴龙那帮人找过他们，他们肯定会被唬住的，感到不安也是正常。

　　如果周兴龙那帮人真敢找他爸妈，那他必然采取更激烈的措施，比在饭店时残酷百倍，周兴龙就不止是废只手那么简单了！M.23sk.com

　　“小铭，我的想法跟你爸一样，心里不太踏实。打理这家超市，赚点小钱，我们就心满意足了，再搞其他花样的话……”

　　“嗯，我明白了妈。”

　　李铭认真思考了片刻，大概明白爸妈的想法。

　　说到底，爸妈已经老了，没有事业野心，只想安安稳稳过日子。

　　家里从最开始只有陈茹一个人养家，很辛苦，到现在老两口共同经营一家超市，一天能赚个一千多块钱，他们已经感到非常幸福、非常知足了。

　　但今天，超市营业额翻了几倍！

　　已经打破他们固有的认知，还让邻居店铺有了反应。

　　心中难免会胡思乱想。

　　相比而言，他们更希望像平常一样。

　　钱多钱少无所谓，至少安逸踏实，便够了。

　　说白了，他们没有想过大富大贵的，只想平安踏实地过晚年。

　　而李铭的免费送货计划，打乱了这点。

　　想通这些，李铭第一次感到家庭问题很难办。

　　说服爸妈肯定没问题。

　　但那又怎么样，爸妈只是迁就他，并不会真正高兴。

　　他们最多理解他，支持他，但对于他们自己，绝对是不希望这样的。

　　“爸，妈，你们相信我能处理好其他的麻烦么？包括同行竞争，后续的所有麻烦，你们信我能处理好么？”李铭问道。

　　“当然相信，别以为我不知道，贾老板今天找你谈过了，应该就是为这个事儿吧？”李建林说道。

　　“是的，我们谈过了，应该算是达成共识了，同行以后不会来找我们麻烦，就算他们来，我也能处理好！这点你们完全可以放心。”

　　“我们一直是相信你的。小铭，你长大了，又成功靠近育武，说是光宗耀祖都不为过，我们以你为傲的。可我们还是觉得吧，你应该把重心放在学业上，我们老两口，像平常一样经营超市，就足够了……”

　　“好吧。”

　　李铭叹了口气：“我明白你们的意思了，这件事，我会重新考虑。”

　　陈茹还想说什么，李建林使了个眼色，陈茹便不再多言。

　　他们很想进一步说服李铭。

　　可是考虑到儿子这么大了，应该能想通。

　　但李铭又何尝不是呢。

　　想尽量对爸妈好，让爸妈感受到当富豪的感觉，走上人生巅峰。

　　却才恍然，这根本不是爸妈想要的。

　　如果双方互换一下，他爸妈未必理解他，但作为子女，他却是能够完全理解爸妈。

　　“爸，这样吧，你们再辛苦几天，过几天我会把这个服务取消，争取不会影响到原来的生意。”

　　“好的好的，你看着办，我们不急的。”

　　“小铭，我们不是逼你哦，你如果想继续搞下去，我们也是支持你的……”

　　李铭点点头：“我知道了妈，给我几天时间吧，我能处理的。”

　　二老不再多说。

　　结束聊天，李铭回到房间，认真思考这个问题。

　　超市免费送货计划，必须得改改了。

　　放弃是不可能放弃的。

　　不光得为父母负责，同时也要对三个跟班负责！

　　还好，这都是小问题。

　　片刻后，李铭拨通了贾仁的电话。

　　贾仁一看是李铭的电话，当场心跳加速，忐忑不已，但他敢不接么？

　　“喂，李铭……”

　　“贾老板，你感冒了么，声音怎么不对劲儿？”

　　贾仁咳嗽两声，赶忙调整语调。

　　他哪里是感冒，纯粹是被吓的，紧张得喉咙沙哑，说话都带颤音！

　　开玩笑，就因为超市这事儿，李铭一言不合就把人周兴龙的手废了！

　　周兴龙虽然不是啥大人物，但在同行之中，算是颇有名望的。

　　李铭这家伙倒好，超市没开多久，便敢直接跟业内龙头人物叫板，手段如何狠辣。

　　想到这，贾仁愈发小心翼翼。

　　“哦哦，我没事，不知道你这么晚给我打电话，有何贵干啊？”

　　“没啥大事，就是白天商量那事儿，我改主意了。”

　　李铭随口一句，把贾仁吓得从床上蹦起来。

　　尼玛，这是要拿我开刀啊！

　　这小子发起疯来，六亲不认啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第173章 计划有变免费阅读。https://xs.23sk.com 