    “老子可不愿意和一个卑劣的寄生虫一起活着！”陆暖咬牙切齿地说着，恶狠狠地盯着陆冷。

    见状，陆冷缓缓站起身，看着陆暖道：“我们俩会一起死的，你很清楚，姆意希磁疗法之所以一直失败，就是因为人格共存共死，你消灭了我，你也会死的。”

    “是吗，那就来试试好了！”陆暖说着，直起了腰，将满头长发盘在头上打了个结，再次扑向了陆冷！

    她自然知道主人格和副人格之间的联系十分紧密，这也是多重人格障碍患者很难康复的原因之一。

    可是她偏不信这个邪！

    她生来就高高在上，何必要受一个寄生虫的威胁和恐吓！

    死又怎么样？

    她就算是死，也不会轻易妥协和退让！

    更何况，眼下的情形注定她也不能退让半步，否则就是被白盛婴控制的下场！

    抱着必死的决心，陆暖和陆冷打成了一团。

    陆冷作为新生人格的确还很孱弱，而陆暖自小在天才训练基地里长大，受到了最严格的训练，腿脚功夫自然也不差。

    可是即便是她身手再好，也挡不住每一次对陆冷的攻击也会疼在自己的身上。

    而陆冷占着体积比较大的缘故，对陆暖的攻击反应平平。

    真可谓是伤敌八百，自损一千！

    几番回合下来，陆暖和陆冷同时跪倒在地，二人都有些受不住，陆冷还想再劝一劝陆暖。

    但是没想到陆暖面色一狠，以手为爪，狠狠地扑向了陆冷的面门！

    陆冷毫无防备，陆暖的手指就插进了她的双眼！

    巨大的疼痛同样裹挟了陆暖，耳边都是陆冷声嘶力竭的惨叫声！

    “婊子！你给我放开！臭婊子你松手啊！我的眼睛……我的眼睛……”

    这一刻，陆冷终于撕掉了伪装的面具，开始疯狂辱骂陆暖！

    她并不是什么善良的东西，在白盛婴控制住陆暖的行动和自由，只给陆暖眼耳口鼻的使用权的时候，靠的就是陆冷对身体的压制。

    陆冷的由来，还得从楚沁开始说起。

    当年生下了长子陆斐然之后，楚沁便在京中低调了下来，大门不出二门不迈，甚至连自己的故日好友都疏远了许多。

    并不是因为她本意想要低调。

    楚沁十岁时，被送到白盛婴的身边，起初白盛婴自然是不信任她的，所以在她的体内下了禁制。

    后来许多年，这道秘术禁制一直相安无事，楚沁便以为已经解开了。

    直到楚沁生下了陆斐然。

    秘术禁制的发作令楚沁痛不欲生，对白盛婴的恨意也日益加重。

    直到龙傲霜偶然撞见楚沁秘术发作的模样，找到了儒婕圣女，儒婕圣女告诉了她一个办法。

    生一个女婴！

    只有生下一个与楚沁命格互补的女婴，才能破除这道禁制。

    只不过他们都忘了，儒婕圣女和白盛婴都是蛇龙寨出来的人，她即便是再不愿意白盛婴作恶，也未必会帮助一个把白盛婴算计得干干净净的人。

    所以，生一个与楚沁命格互补的女婴，并不是破除秘术，而是将秘术转移到了女婴的身上。

    白盛婴的秘术若是被解开，他会不管不顾地直接杀向京城。

    儒婕圣女没想害人，所以在陆暖刚出生的时候就在这道秘术上加了另一道秘术禁制。

    如此，便保住了小陆暖的性命。

    只可惜，在小陆暖五岁那年，楚沁带着小陆暖去江南探亲的时候，白盛婴还是找上门来了。

