
苏沫沫的话，让伊容气的已经说不出话来，盛怒中的她完全忘记了去注意脚下的路。

“啊！”伊容脚踩在一个松动的小石块上，石块滑落，她也“光荣”地滚了下去。

苏沫沫和梁华华看着滚落的伊容，几乎吓傻了。而正在前面比赛攀爬的三个男生，突然听到这么一声尖叫，全部回头去看。

看到眼前的景象，三个男生同时飞快地下来。

可是已经来不及了，伊容还是以很快的速度向下滚落。

看着高高的山崖，几个人几乎绝望，这样摔下去，后果不堪设想啊！

不断滚落的伊容，在惊叫之后，也开始拼命地想要攀住身边的东西。终于她的手抓住了一个石头尖，身子暂时有了着落，而徐伟泽也已经跑到她的身边，一把拉住了她。

爬山运动告吹！

几个人急急地将伊容送到了最近的医院。

漫长的等待过后，手术结束，几个人冲进急诊室，去看伊容。

“容容，怎么回事？好好的怎么会突然摔下去？”徐伟泽拥住伊容，心疼地说道。

“她！”伊容虚弱地用手指着苏沫沫。

大家的目光一起看向苏沫沫，有质疑，有怨恨……

“苏沫沫！我没有想到你是这种人，你知不知道爬山本就是很危险的！”徐伟泽愤怒地对苏沫沫吼道，此刻的他已经全然不顾苏沫沫是石子宸的女朋友了。

“伟泽少爷，不是的，沫沫她没有……”听到伊容的诬陷，梁华华忙为苏沫沫辩解道，她怎么也不敢相信伊容居然睁着眼说瞎话。

“华华，我知道你跟沫沫是好朋友，可你也不能替她隐瞒啊！啊！好痛！”伊容故作伤痛地说完，用双手抱着自己的头。

“苏沫沫！”看着伊容痛苦的表情，徐伟泽此刻恨不得杀了苏沫沫。

然而他的举起的手，被石子宸抓住，石子宸转头看向苏沫沫：“你怎么解释？”

一直冷眼看着伊容诬陷自己而无动于衷的苏沫沫，却是嫣然一笑：“伊容小姐，恭喜你说谎的技术又提高了！不过拿自己的安危去开玩笑，你当真有勇气！但是我觉得很无聊。”

想要诬陷她苏沫沫，门都没有！如果在以前，或许她还会同情她，还会解释两句，但是现在，她不会去解释！然而她的话，已经不但撇清了自己，还将伊容说成了为了诬陷她，而不惜伤害自身。

“伊容小姐！我记得你在滑落之前，曾对沫沫说过一句话：你不会得意太久的，走着瞧！唉！只是我没有想到你这么快就开始实施计划了。”梁华华已然悟到苏沫沫话里的意思，也就顺水推舟，接了一句。

“容容！真的是这样吗？”听了苏沫沫和梁华华的话，徐伟泽也开始怀疑起伊容，因为他心里很清楚，在伊容的心里，对苏沫沫那是恨之入骨的，她要真想去诬陷苏沫沫，也不是没有可能。他看着伊容的眼神开始带上失望和伤痛。

“伟泽，你也怀疑我？”听了徐伟泽质疑的话语，伊容的漂亮的眼里蕴满泪水，一脸伤心地看着徐伟泽。

“容容，我不想怀疑你，可是……”徐伟泽试图解释，然后将目光看向苏沫沫和梁华华。

听了她们几个的对话，聪明如石子宸已经明白事情的大致经过，顾不得伊容还在病床，也没有跟任何人打一声招呼，就一把拉了苏沫沫，转身出了急诊室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607550"  chaptername="第八十二章  爬山变故">加入书签</a>
</div>
