
　　第3297章

　　是时候，让杨家的人付出代价了。

　　而现在。

　　罗佩珊还在地下海的角落中。

　　林炎快速冲了过去。

　　没有了孔雀神王的阻拦，又有璎珞的魂魄在手，林炎这次很轻易的找到了藏在海底某个洞穴中的罗佩珊。

　　此时此刻的罗佩珊，并没有昏迷过去。

　　她已经醒过来了。

　　刚才巨大的战斗风波，自然也惊动了她，她的修为提升也算快了，在这么短的几年时间里，已经成就了地仙境，肯定当时的灵气爆发，她也得到过好处。

　　但是，跟现在林炎面对的，动辄神君神帝，后来连主神都冒出来参战的级别，还是有着很大的差距。

　　“林炎！”

　　罗佩珊看清楚林炎的样子，当时都傻了。

　　下一秒，两行眼泪扑簌簌的滑落下来。

　　“我以为，我以为，再也见不到你了......”

　　看着姑娘瞬间哭到不能自己，林炎上前抱住她，轻轻的拥入怀中。

　　这个时候，不需要说话，给她一个温暖而熟悉的怀抱，就是最美好的时刻。

　　“璎珞！”

　　当林炎将璎珞的魂魄拿出来，放到罗佩珊的面前，她惊呼一声，“她......还活着吗？”

　　林炎道：“很抱歉的说一声，璎珞还得回到你的身上，她被孔雀神王给遗弃了。”

　　璎珞传音：“佩珊，我现在不会再要求你尽快提升修为了，因为已经不需要，我可以继续指导你修炼，追上他的脚步......当然，你也可以拒绝我的魂魄入体。”

　　罗佩珊摇摇头：“我为什么要拒绝？没有你，我早就死了，我已经习惯了你的存在，我们就像双胞胎，我的身体，可以让你使用。”

　　璎珞道：“好，你们要亲热的时候，最好提前跟我说一声，免得我掌控身体的时候，遇到那种尴尬的场面。”

　　“啊——，你的意思，你曾经遇到过？”

　　“呃......”

　　罗佩珊朝林炎看了一眼：“便宜你了！”

　　孔雀神王还需要一个月的时间，林炎等人则是先选择离开，进来的时候，尸骨复活，但现在那位魔王被灭，就失去了那种能力。

　　连禁空的结界都失效了。

　　“唰——”

　　几个人冲出孔雀神王墓。

　　没有做任何停留，返回昆仑。

　　陈青衣拿出梦录神机看了一眼上面的信息，发现信息多了不少，关于不死族在三千世界肆虐的信息，却是不多，似乎......不死族从炎黄大世界离开了一样。M.23sk.com

　　原来的碧游宫，人去楼空。

　　一个不死族都没看见。

　　不过，一条关于杨家人的信息，赫然在最顶上。

　　这是一条，单独写给林炎的战书——

　　约林炎于三月初三，在奥林神山，生死一战！

　　署名是，杨家老祖，杨明！

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3297章免费阅读。https://xs.23sk.com 