    甚至连呼吸，都受到了巨大的压制！

    这个时候！

    那些天曜帝国的将士，根本没有任何的抵抗之力，连投降的机会都没有！

    最终！

    这一场必败的战斗，因为秦家铁骑的坚持，因为秦风的现身。

    终于是以胜利告终！

    虽然，圣龙帝国这一次，损失无比惨重。

    但是！

    恐怕谁也没料到！

    因为秦风力挽狂澜的出现，让圣龙帝国这个小国家，在后来，竟发展成了一个庞然帝国！

    “风儿，你……”

    当秦风真正站在面前的时候，秦啸天依然不太敢相信这是自己的孙子。

    “你真的还活着！”

    “太……太好了！”

    这一刻，泪如泉涌！

    秦啸天的脸上，充满了惊喜，又激动的神色。

    “爷爷，是孙儿不孝，害你们担心了！”

    秦风满脸内疚的说道。

    看着比起两年前，又苍老了几分的秦啸天，他心里，真的很不是滋味。

    可想而知！

    这两年时间里，因为他的“陨落”，秦啸天是多么的伤心。

    “没……没事，你没事就好啊！”

    秦啸天，拉着秦风的手，无比激动的说道。

    虽然！

    他并不清楚，为什么秦风，能够“死而复生”。

    但是！

    秦啸天十分确认，眼前的少年，的确就是货真价实的秦风！

    尔后！

    秦风简单将这两年的事情，全部解释了一番。

    虽然，他省略了不少信息，但仍然让秦啸天等人，听得面色微变，心惊胆战！

    以秦风当初的实力，能从那么危险的其他大域里，重新返回来。

    其中的艰辛，根本无法想象！

    不过！

    不管怎么样，秦风能够平安归来，便是一件最幸运的事情！

    紧跟着！

    秦风又拿出一些名贵丹药，交给了秦啸天，以及秦家铁骑，帮助他们迅速恢复伤势。

    虽说他们每个人的伤，都非常严重，但凭着这些丹药的帮助，只需疗养数日，便可以彻底康复！

    当一切安排妥当了以后。

    秦风这才忍不住，开始向秦啸天，凝重的问道：“对了，灵儿她现在，还好吗？”

    “哎，那个苦命的丫头啊！”

    一提及灵儿，秦啸天便是开始，一个劲的摇头叹息。

    满脸无奈的回答道：“灵儿现在，伤势已经治好，并没有什么危险！”

    “只不过，她好像是灵魂受到创伤，仍然身处昏迷状态！”

    “什么？居然还没醒？”

    秦风闻言，不禁皱起了眉头。

    足足过去了两年时间，又有斗神宗高手帮忙，她应该没道理，还没有清醒过来啊！

    “如此看来，她的灵魂，恐怕是受到了很严重的伤势了！”

    咒天魔王，在这时候，开口提醒道。

    “嗖嗖！”

    眸光一闪！

    秦风在此时，也是微微点了点头。

    没错！

    当初，灵儿被逼的跳楼了之后，在那种情况下，也很容易导致受到巨大惊吓，影响了灵魂。

    而精通灵魂力量方面的武者，实在是太过于罕见！

    他们没办法救醒灵儿，倒也很正常！

    “灵儿，如今的情况很稳定，没有什么生命威胁！”

    “但是！”

    “现在沧海宗，正遭遇着天蛇宫，以及魔族的疯狂攻击，恐怕很难应付啊！”

