    “童子……尿？”

    闻言，众兵士面面相觑，纷纷露出不解之色。

    “来不及与你们详细解释了。”

    吴良也不废话，直截了当的问道，“现在回答我，你们之中除了陈金水，还有谁是童子之身，此事事关生死，切莫隐瞒！”

    “这……”

    众兵士又是一脸尴尬，扭扭捏捏的不知如何回答。

    “大家都是爷们，有什么好藏着掖着的，我先起个头，我就是童子之身。”

    吴良瞅了他们一眼，当即来了个自爆。

    当然，他爆的也并非是自己，而是可怜的“有才兄”，“有才兄”今年已二十有四，至死都没碰过女人，可悲可叹。

    有了吴良的身先士卒，众兵士才纷纷开始自爆。

    除了陈金水，剩下五人之中便有四人还是童子，只有一人有妻有子。

    结果此人见除了自己其他人都是雏，瞬间就来了优越感，挺着胸膛一脸骄傲却又假惺惺的道：“诸位今后可要多多注意了，我听说男人始终憋着可是要憋出病来的，而我不同，我那妻子皆在陈留，兵闲时便可归家住上几日……嘿嘿嘿。”

    你说尼玛呢！

    众人听罢皆怒目而视，但也有一个年纪小些的兵士羡慕不已，忍不住问道：“哥，女人到底是什么滋味，说来听听呗？”

    “香！甜！润！总之舒坦的很呐，说了你们也不会懂。”

    那兵士舔了舔干涩的嘴唇飘飘欲仙的道，“这次只要能活着出去，使君应该会准许我们修整一些时日，那时我便又可归家面见妻子，想想就……嘿嘿嘿。”

    神经病啊！

    这种时候乱立什么FLAG！？

    “住口！”

    吴良极其敏锐的觉察到了危机，立刻打断了他，正色说道：“诸位听我说，如今能令这头怪物忌惮的恐怕只有童子尿，诸位若想活命，还是童子之身的人便立即摘下头盔接尿，就算硬挤也要给我挤出来，越多越好！”

    “头盔……是！”

    众人虽觉得此举有些不妥，毕竟头盔回头还得自己戴，但看了一眼手在门上虎视眈眈的犼之后，还是咬了咬牙果断照做。

    “那我呢？”

    之前还在臭屁的兵士见众人都有安排，心中反而有些没底。

    “兄弟，我也想救你，可你已不是童子之身，只能自求多福了。”

    吴良面露同情之色，拍了拍他的肩膀叹道。

    “啊？”

    那人听罢一愣，一张脸瞬间皱成了苦瓜，几乎快要哭出来。

    ……

    当然，吴良也就吓唬吓唬他，好教他略微夹着点尾巴，并不会真的将他抛弃。

    而众人进入墓穴之后便没有方便，又在一路惊吓中走到这一步，如今释放起来尿意也是很足，一时间稀稀拉拉的水声便在墓室中响起。

    片刻之后，几人手中的头盔俱都接了半头盔的尿液，捧在手中骚味扑鼻。

    众人都不得不掣着脖子，皱着鼻子回避这股浓烈的骚味。

    童子尿，是真冲！

    吴良也是如此，他将早已尿完了的陈金水的头盔要了过来，尿了大半个头盔，又给那个不是童子的兵士匀了一些。

    至于陈金水。

    这个家伙心理素质不太好，为了防止慌乱之下打翻头盔浪费来之不易的童子尿，吴良便让他手持火把来给大伙照亮。

    “接下来怎么做？”

    准备好了童子尿，众人又问。

    “此前不是收拢了些金器么？取一只小杯给我。”

    吴良并未作答，而是看向陈金水道。

    “啊？哦。”

    只见陈金水犹豫了一下，有些心疼的将手伸入怀中，同时摸出几个金制小杯，先是仔细对比了一下大小，又在手上掂了掂，最后才将一个最小的杯子递了过来，就这还一脸的肉疼。

    这完蛋玩意儿！

    吴良是又好气又好笑，恨不得给他来上一脚。

    但此时不比寻常，最终他只是瞪了陈金水，一把将小金杯接过，而后对众人说了一句“大家看我的样子照做”之后便试探着向守在门口上方的犼靠近。

    其实他也想过干脆将童子尿浇到身上，如此一来便可令犼投鼠忌器，不敢轻易上前。

    但这么做太过恶心不说，童子尿的分量也很有限，不可能将所有人都浇透……更何况犼还有一招尿液远程攻击，这玩意儿的尿液可比爪牙更加致命，要杀死他们根本不需要冒险上前，所以并不可行。

    犼见有人竟主动靠近过来，姿势有些警觉，立刻弓起身子，脖子上的鬃毛瞬间炸开。

    “嗞——！”

    一声轻响，便有一道尿液自其两腿之间滋出，直朝吴良面门射来。

    吴良早有防备，而这尿液射出的频率又比较有限，因此只是简单一个横移便轻松化解。接着不待犼再有动作，吴良已然将小金杯浸入头盔之内，一挥手舀出一整杯童子尿泼向那头犼。

    一边泼吴良还一边忍不住心中吐槽：这墓盗着盗着，竟就盗成了泼水节，也是神奇……

    闻到空气中飘散的尿骚味，犼立刻觉察到了危险。

    眼见童子尿要泼在身上，当即也是轻轻一纵，以犼的敏捷程度，自然也是轻而易举的避开。

    但正是这一避，它已经不再处于门口正上方的位置。

    “果然有效！”

    吴良心中一喜，当即招呼身后众人，“还不过来与我一同施为，只要将这头怪物逼开，我们便可逃出升天！”

    “来啦！”

    众人见状也是士气大振，赶忙冲上来奋力向犼泼尿。

    五人一同泼尿与犼一人滋尿自然不可同日而语，只是顷刻间就实现了火力压制，犼只有到处逃窜的份，很快就被逼到了远处。

    此刻见众人依旧泼的兴起，吴良连忙喝道：“你们省着点用，我们只是暂时逼开了它，后面还有一段墓道要走。”

    “说的是。”

    众人这才悻悻作罢。

    接着吴良又命陈金水将此前那三个阵亡之人掉落在地的火把收起来，顺势踩灭了地上的火苗，而后指挥一行人互相掩护快速穿过便房木门，终于来到外面的墓道之中。

    但他们才刚出来，那头犼便也一个猛窜跟了出来。

    “咿呀——！”

    愤怒的嘶吼在墓道中回荡，猩红的眼珠子仿佛要滴出血来，显然它已被彻底激怒。

