    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    管理的说明，让无言等人微微有点咋舌，看着面前这仿佛悬崖一般高大的大门，皆是一时之间，有点说不出话来了。

    虽然之前也猜到了，这个‘斯巴利尔世界学院’的入口，不只这个密封大门一处，应该还有一处入口，是专门用来接待来访的客人的。

    但是，众人也没有想到，这样一道声势十足的大门，居然，只是为了新入的学员设置的！

    这还真是，奢侈啊…

    管理看着无言等人的脸色，即使从刚才开始，就很难有起色的表情，此时，也不禁浮现了一丝丝的自豪，为‘斯巴利尔世界学院’的！

    “普通学员，只要不是一点力量都没有的普通人，那么，就可以成为‘斯巴利尔世界学院’的一名普通学员，这个时候，学院会发给他，代表‘普通学员’的白色制服！”

    “精英学员，则是只有实力在众学员之中，处于绝对优势的学员，才能够成为一名精英学员，这个时候，学院会发给他，代表‘精英学员’的蓝边白色制服！”

    “至于特别学员…”

    管理淡淡的撇了无言等人一眼。“想要当上一名特别学员，那么，得拥有超强的实力，否则，即使他再优秀，都只能当一名精英学员了…”

    “成为特别学员，学院会发给他，代表‘特别学员’的金边白色制服！”

    说完，管理拍了拍手，将无言等人的目光都吸引了过来，继续说道：“当然，这只是实力的方面，学员的等级分配，取决的，不只是实力，也有潜力，只要是仪式平台判定，你拥有成为‘特别学员’的潜力，那么，即使你是一个普通人，学院一样会发给你金边制服！”

    “只是，单靠潜力，就能够当上‘特别学员’的人，在‘斯巴利尔世界学院’之中，只有不到一百人！”

    “不到一百人…”

    无言微微有点沉默，低下头去，心中沉思，这‘斯巴利尔世界学院’，是整个大陆上，唯一的一所学院，里面的学员，即使没有一亿，也至少有千万了！

    千万人之中，只有一百人，靠着潜力，当上了特别学员？

    无言抬起头来，看向管理，直视管理的双眼，说道：“这个学院之中，特别学员，有多少人？…”

    管理一怔，紧接着答道：“不到一千人！”

    无言双眼眯起，不到一千人，也就是说，特别学员，在所有学员之中，只有大概万分之一吗？…

    “有意思…”

    无言下意识的说出了这一句话，令他发愣的是，同时说出这句话的，还有食蜂**祈！

    朝着愣住了的无言释放一个千娇百媚的微笑，差点没有把无言给电死，食蜂**祈轻笑的抚了抚那头金色的长发，看向了仪式平台，一对星眸中，闪烁着浓浓的兴奋，让无言有点发寒。

    无言肯定，女王大人，绝对是想到了什么‘好玩’的事情了！

    心中为那些将来的同学们默哀了一秒钟，无言果断的决定，这段时间里，还是离女王大人远一点比较好，以免，殃及池鱼…

    管理走到了一边，朝着仪式平台的位置，做了一个‘请’的姿势，对着无言等人说道：“那么，请各位，上前进行仪式测试吧，把手放在槽上，会根据各位的实力，发出所分配的学员等级代表光！”

    “白色，就是普通学员！蓝色，就是精英学员！金色，就是特别学员！”

    “等仪式过后，在下就会当场发放制服给各位，而最后，各位的学员等级，则是取决于较高的那一侧的，也就是说，即使你的实力测试出来之后，是属于普通学员的层次，只要你的潜力测试，发出了蓝光，那么，也会将你分为精英学员的！”

    说完了这一句话之后，管理就沉默了下来了，犹如一个木偶一般，失去了所有的表情和神采，呆呆的站在一边，等着无言等人上前测试。

    而这个时候，周围那些围观的人，也通通开始了喧哗，目光投射在无言一行十人的身上，眼中带着审视，似乎颇为在意无言等人的学员等级，其中，以那些‘斯巴利尔世界学院’的学员们为最。

    不得不说，其中一部分人，是打着坏主意过来的，毕竟，只要眼前这群超迷人的美少女，等级稍微弱一点，他们就能够使用一些手段，来达到他们心中那些目的了…

    无言摊了摊手，环视了众女一眼，笑道：“谁先去？”

    话音刚落，一直拉着无言衣服的小芙兰，就连蹦带跳的跑到了无言的面前，一边跳着，一边兴奋的喊道。

    “哥哥哥哥！让芙兰先来！让芙兰先来！”

    看着活泼可爱的小芙兰蹦蹦跳跳，笑颜逐开的喊叫着，无言等人不由自主的挂上了一个笑容，这只小精灵，真是可爱煞了！

    连那些围观的人们，都被小芙兰的样子整得头昏眼花，一部分的人甚至喘起了粗气，一副‘我被萌到了’的样子。

    摸了摸小芙兰的头，无言笑道：“那就小芙兰先来吧！”

    小芙兰顿时开心的笑了，欢呼了一声，撒开脚丫子，往仪式平台那里跑去，伸手就要去摸平台上的凹槽。

    只是，很快的，小芙兰就一脸丧气的垂下了头，原因无它，身高，是一个硬伤…

    这一回，无言等人是真的被逗笑了，不得不说，这个场景，真是太有趣了！

    “哥哥…”

    小芙兰一副快要哭出来的样子看向了无言，让无言不禁失笑的摇了摇头，走上前去，将小芙兰抱了起来。

    小芙兰再次露出了笑脸，然后伸手，搭在了‘实力’的凹槽上…

    “……”

    仪式平台没有丝毫的动静，别说普通的白光，连一点点的光都没有，这也就代表着，测试的人，实力为零…

    见状，围观的不少人都笑了起来，当然，还好对象是一个小孩子，没有力量是正常的，要是换了无言，恐怕，这个时候，已经引起哄堂大笑的嘲讽声了…

    小芙兰无趣的撇了撇嘴，似乎对自己‘没有实力’一点都不在意的样子，然后转向，摸向了‘潜力’的凹槽…

    “嘭！”

    几乎在摸上去的第一时间里，整个仪式平台就剧烈的震动了一下，然后，在所有人呆泄的眼神中，一阵刺目的金芒，从仪式平台之中陡然升起！

    古井无波的管理终于震惊了起来了，看着那刺目的金芒，管理失声的叫道：“金芒！特别学员！”

    不少脸上还带着笑容的群众，直接僵着一张笑脸，眼神痴呆般凝视着那道刺目的金芒，脑袋里，已经空白一片了…

    实力，零，潜力，却是特别学员等级！

    这怎么可能呢…

    所有人，看着小芙兰的眼神，已经带上了一丝敬畏了，特别是那些原本就是‘斯巴利尔世界学院’的学员，更是如此，因为他们知道，那个小女孩，即将成为整个‘斯巴利尔世界学院’的明星！

    概因为，潜力特别学员，在整个‘斯巴利尔世界学院’之中，只有不到一百人！

    没有人比他们更了解，潜力特别学员，到底意味着什么…

    也没有人比他们更了解，特别学员，在‘斯巴利尔世界学院’之中，到底，拥有着什么样的地位！

    毫不客气的说，只要小芙兰愿意，那么，即使身为她同伴的无言等人，只是一个普通学员，将来在满是强者的‘斯巴利尔世界学院’里，也将生活的非常的滋润！

    当然，这也要，无言等人，是普通学员…(未完待续。)        

