    那些选择进入轮回道重活一世的器灵们，它们大多数，会像周夕眠这样，转世成为一个和寻常人类有异的人类，然后痛苦的活着，几乎全部都是没到十六岁就永远消散于世了。

    说起来，其实周夕眠和他们相比，还算是不错的，至少到了现在，他还活着。

    不过，对于他来说，这样活着却是比让他永远消散于世要难熬的多。

    离醉无声地叹了口气，就此结束了这个回答。

    看着在听了他的话之后，已经完全沉浸在一片震惊中的周夕眠，离醉没有再急着开口。

    他给了他反应过来的时间，等着他慢慢将这件事消化。

    可这一时半会儿的，周夕眠根本消化不了。他一直愣在那里，眉头皱到了一起去不说，还满脸的痛苦。

    如今看来，或许不知道这些，对于他来说才是一件幸事。

    山南这样想着，上前拉了拉离醉的袖子。

    “他不会有什么事吧？”她有些担心他会不会一时承受不住，被打击的想不开。

    “……”离醉沉默了一瞬，看着她不答反问，“你很担心他吗？”

    她这样问，又是用一种担忧的语气，而且视线此时还落在周夕眠脸上，并为他皱起了眉头，很难不让他多想。

    于是乎，离醉就没忍住，直接问了出来。

    “啊？！”山南被问的一愣，她迟疑了下，而后快速反应过来，意识到自己方才的行为很不对劲，就开始给自己辩解道，“哪有！我才没有为他担心呢！你在想什么呢！我只是见他长得好看，怕他一时想不开罢了！”

    这辩解辩的，语气生硬，神情慌张，说出来的话每个字都透露着心虚，还不如什么都不说呢！

    本来离醉就觉得她不对劲，如今她这么一说，就等同于做实了他的“怀疑”。

    他不想和她再说什么，更不想回答她的问题。

    视线重新落到周夕眠身上，等他稍微反应了过来些，能听见他的声音后，离醉便冷冰冰地开了口：“具体到底是不是这么回事，需要大量的时间来证明。而我们如今没有这个时间，我们还有要紧的事情要去完成。你也不要想那么多，该是如何就是如何。以后若是有缘再见，到时候要是无事了，我会再帮你证实一下的。所以周公子，再会吧。”

    最后一个字出口，离醉丝毫不顾他会做出什么反应来，直接转身越过山南就走。

    ？

    搞什么？！

    离醉从她的身边径直走过，理都没理她一下。

    “怎么回事！？为何突然不搭理我了！？”山南满心不解。

    正常来说，在他走的时候，肯定会和她说一声的，要不就是拉她一下，提示她要走了。可这次，却是什么都没有。

    山南不知道离醉这是怎么了，但她还是立马追了上去。

    周夕眠还没完全反应过来，看着他们离去的身影，他很想要叫他们一声，让他们等等。可喉咙就好像卡住了一样，一点儿声音都发不出。

    于是，他就只能那样盯着他们，直到他们的身影完全消失不见。

    山南追上离醉的时候，离醉看都没有看她一眼。

    感觉到这人追了上来，在自己旁边停下，离醉依旧目不斜视，继续往前走着。

    山南跟着他走了会儿，期间一直都在和他说话。

    “你怎么了？”这已经是她第三次问出这个问题了。

    可，这次依旧和之前得到的反应一样，离醉一个字都没有和她说。

    这是怎么了嘛！明明刚才还好好的！怎么一下子就成这样了！

    他们刚才还说过话来着，难不成是她说错了什么话吗？

    山南回想起之前和他都说了什么，然后，她第一次意识到，离醉好像……有点……喜欢她？

    不是吧！？不会吧！？不应该啊！！

    这怎么可能嘛！处处都透露着离谱！

    但……

    记忆又回到了那时在离醉的执念幻境中看到的那些画面。

    若他不喜欢她的话，为何会在她被打入噬魂谷时，怒气冲冲不管不顾地找言轻涯打架？若他不喜欢她的话，为何会在噬魂谷外痛苦的掩面哭泣？若他不喜欢她的话，为何总是对她无条件的付出，待她那般的好？

    除了这个原因之外，山南再想不到别的理由是什么。她整个人都被这个猜测给笼罩着，她想要告诉自己这是不可能的事情，是她多虑了。但记忆中条条证据都在证明这个猜测就是真的，她越是逃避，就越是清晰的像她贡献出那些证据来。

    山南不说话了，她甚至走着走着就愣在了那里，连走都不再往前走了。

    离醉都已经走出去一大段，才突然意识到那个一直跟在他身边，试图和他说话的人并没有再跟过来。

    他停下来，转身朝身后看去。然后，看到了正处于呆愣状态的山南。

    她不知道在想些什么，一脸难以置信的表情，仿佛失去了行走能力一样，站在那里一动也不动。

    离醉先前不理她，是因为见她那般关心周夕眠，心里面不舒服了。但当山南一路态度良好地跟着他，还坚持不懈地和他说话，想要他理理她时。他心中的不快，就一点儿都不复存在了。

    原本，他都打算和她说话了，结果刚从那副别扭劲里回过神来，一扭头就发现她并不在他身边。

    山南的思绪乱的都快要成一锅粥了，离醉转过身来看她时，她并没有发现，甚至一点儿感觉都没有。

    离醉盯着她看了一会儿，原以为她怎麽也会注意到他这般强烈的视线，可他等了许久，紧紧盯着她看了许久，她始终都没能发现。

    在想什么呢！？居然想的这般入神？！

    离醉心中好奇，抬脚朝她走去。

    落叶铺满了他们脚下的路，离醉时不时会踩到已经变黄的枯叶，“啪嚓——啪嚓——”的声音在他脚下接连响起，这声音慢慢就也传进了山南的脑海中去，穿过那一锅粥，将她的思绪给拉了回来。

    回过神来的那一刻，山南看到离醉走到了她面前，他就站在距离她只有一步之遥的地方，微微弯下腰低头朝她看去。

    视线落在山南的眼睛上，还没等它的主人有什么反应，山南就快速眨巴了几下眼睛。

    “……”离醉飞快站直了身子，甚至还往后退了几步。看着已经回过神来，正盯着他满脸不解的山南，他神情慌乱地抿了抿嘴，而后快速恢复成那副面无表情的模样，开口问她，“方才是怎么回事？为何好端端的走着，走着走着就不走了？”

    许是方才山南的反应吓到了他，又或许是他自己心虚，说起话来时，声音里都有些快要抑制不住的颤抖。

    但山南刚回过神来，根本没有注意到这些，她的关注点还在方才扰乱她思绪的猜测上。此时盯着离醉，她一边回答他问的问题，一边认真观察着他脸上细微的表情变化，想要从中看出来点儿什么。

    “没什么，只是突然生出了一个有些不切合实际的想法罢了。”

    尽管心里种种证据都在表明她先前的猜测是真的几率很大，但山南终究是不敢面对这件事。

    毕竟，若事实真的是她猜测的那样的话，她根本做不出任何回应不说，反而会伤了他们二人之间的情分。

    或许，离醉会对她这般好，只是因为前世他们两人之间的交情，以及那一段姻缘关系。

    没错！一定是这样的！

    这个想法一生出来，她就立马认定了事实就是这般，然后颇为舒畅地松了一口气，和离醉说道：“你刚才居然不理我，我知道我当时犯糊涂了，说出了不理智的话，但我那也是想着我们帮了周夕眠，他也能帮我们尽早找到承仙山嘛。”

    话虽然是真的说的，但那时究竟是不是这个想法，只有山南自己清楚，离醉并不知晓。

    但据他对她的了解，她说的这话肯定是随口瞎扯，编出来的！

    离醉在心里白了她一眼，面上一切平常：“哦，知道了。”

    他淡淡地应了一声，并不打算再和她讨论起这个话题。

    可听见他这般平淡的话，山南觉得他一定是还没有要完全搭理她的意思，她心里一急，就揪着这件事不放，问他道：“离醉，你刚才到底是为何不理我？！”

    这个问题不应该问出口的，毕竟不管她是否问了，都得不到真实的回答的。

    诺！

    她刚问完后不久，离醉就开了口。他的回答和山南后知后觉意识到的一样，并不是什么实话。

    离醉说他并不是故意不理她的，只是那时在想事情，并没有听见她的声音，所以才没有理她的。

    这话一听就是假的，山南觉得说出来之后，离醉他自己都不会相信。

    不过奈何他这人装的总是有模有样，一脸的云淡风轻，让人看不出是怎么想的。当然，也不能算是装，因为他原本就总是一副面无表情的模样。

    好吧！既然他都这么说了，那她就也没有什么理由好继续再追问下去了！

    如今摆放在他们两个面前的要紧事，就是赶紧进入大同福地。等解决了温饱问题之后，再快些打听打听有关于承仙山的事情，然后开始往承仙山出发。

    两个人都默契的谁也没有再问谁什么，一路从巫妄山山脚下走到大同福地边缘地带，紧接着一起走了进去。

    大同福地，人类的地界，山南又一次，来到了这里。

    大同福地的入口，是一座和巫妄山外观看起来差不多的山。离醉带着山南先是翻过这座山，到达山的另一边，又一同下了山。

    到了山脚下之后，两人这才算是真正进入了大同福地。

    这一段路走下来，山南已经累的走不动路了。除此之外，她还觉得饿，饿的前胸贴后背，什么东西都想吃。

    她可怜兮兮地看着离醉，乞求着他能快些带她去吃饭。

    若是以前的话，山南肯定自己就去了，但现在她没有那个能力，也因为百年过去，大同福地变化甚多，她找不到可以去吃饭的地方。而且，这其中还有一个最重要的原因。

    她，没钱。

