    穿上漂亮的衣服，用黑袍罩上，转身出得门去。

    那宫殿离敬嫔的院子并不远，快步拐过几个小街口便到了。

    轻轻推开那厚重的院门，敬嫔迈步而入。

    抬眼望去，殿内一片漆黑，殿门却是虚掩着。

    敬嫔娇媚一笑，这个冤家看来早就已经到了，总是这么猴急。

    想到那家伙每次凶悍的折磨，敬嫔心中竟然有些期待了起来，脚下也加快了步伐。

    来到门前，从怀中掏出火折子，映着那的微弱火光隐约看去，那床榻之处果然坐着一人。

    敬嫔娇嗔一声：“冤家...昨日不是刚要了吗？真是拿你没办法。”

    说完，迈开碎步，如新燕归巢般向着床榻而去，一头钻到心上人怀里。

    以往如此，封吉早就开始上下其手起来，可这次竟然很是矜持。

    敬嫔大感奇怪，却只当是他在吊自己胃口，不由撒娇道:“坏蛋！也不来抱抱人家...”

    “人家昨晚都梦见你了呢...”

    “嘿嘿嘿...抱？奴才可不敢抱敬嫔娘娘...”一声如公鸭嗓的声音传来。

    “呀...”

    身侧之人忽然发出的这声音，直接把敬嫔吓了一跳，魂都差点飞出去。

    一下子摔倒在了地上，又惊恐的向后退了几步。

    手指颤抖的指着眼前之人，一时间竟不知道说什么：“你...你....”

    这陌生的声音自然不是她的奸夫封吉。

    敬嫔的脑子瞬间一片空白：“你...你是谁！好大的胆子？”

    “呵呵...奴才的胆子再大，也大不过娘娘您呐？娘娘您昨晚梦见谁了呀？”

    那人慢慢站起身来，黑暗笼罩着他的脸，敬嫔根本看不清他是谁。

    戏谑的尖锐声音再次响起：“娘娘...私通外臣，毫无人伦，意图谋反，该当何罪啊？”

    “你...你胡说...你胡说...”

    敬嫔大惊失色，嘴中结结巴巴，语无伦次：“好...好你个狗奴才...来...来人呐...”

    周边的黑暗中赫然传出了另外一人的声音：“人？娘娘要什么人呐？”

    “来啊...还不快来伺候着娘娘...”

    “是！”

    话音刚落，两侧忽然亮起了火光，将殿内的纱罩灯全部点亮了起来。

    与此同时，从后堂也纷纷冲出了几十名太监和御林军，还有黑衣禁卫。

    敬嫔抬头看去，一颗心瞬间凉透。

    只见为首的四人，正是司礼监掌印太监贾光，殿前司都指挥使邱敏，禁卫司大统领秦歌，和尚膳监掌印太监高庆。

    除四人之外，还有一人，正是刚刚坐在床上的那个。

    只见他穿着一身总管太监的衣服，正一脸讥讽的瞧着她。

    指了指周围的众人，坏笑道：“娘娘...这些人，可够伺候您的？”

    “你...你们...你们要干什么...你们诬陷本宫！”

    此刻的敬嫔早已是花容失色，胆战心惊，却还想努力保持住自己的威严。

    “你们这群狗奴才...简直是放肆！我...我要见皇上！”

    只是她这般模样，在众人看来，分外的好笑。

    “你还有脸见皇上？”

    一声威严而冷漠的声音自后堂传出，敬嫔心中最后的一丝侥幸被打破。

    “二...二殿下...”

    随着她的目光看去，莫云惜冷着脸，缓缓走了出来：“娘娘好威严呐...”

    “只是...昨日晚间，与逆臣封吉在此颠鸾倒凤之时，可还知天地为何物？”

    “我...我...”

    此话一出，敬嫔瞬间心如死灰，如泄气的皮球般瘫软在了地上。

    见此，莫云惜招了招手，有几个太监自殿后押出了两名被打的奄奄一息的人。

    伸手指了指，莫云惜对着敬嫔介绍道：“那个，是御林军的千户，也是为你那奸夫大开方便之门的人。”

    “而这个...”又指了指另外一个：“你可能认识，就是给你送金丝桂花糕的那个太监。”

    说完，莫云惜低下头，语气森然：“娘娘，他们都已经招了，你...是要顽抗吗？”

    “难道娘娘是觉得，你比他们的骨头更硬?”

    “不...不...”

    敬嫔惊恐的摇着头，语无伦次：“不行...我是皇上的女人...我是入了皇家族谱的...”

    “你们...你们不能对我用刑...我...我是冤枉的...”

    “哦...”莫云惜点点头，随即吩咐道：“既然如此，那移交宗人府吧！”

    “是！”

    话音刚落，几个凶神恶煞的太监冲过来，将瘫软的敬嫔架起来就要往外带。

    一听宗人府三个字，本来还想要仗着身份抵赖的敬嫔，彻底奔溃。

    宗人府是什么地方，那时专门处置犯罪的皇亲国戚的地方。

    只要被关进宗人府，这辈子也别想出来，就只能是老死在里面了。

    而且，像她们这种私通外臣的嫔妃，在宗人府里最不受人待见。

    只怕会受尽百般折磨，想死都难。

    “不...不...殿下饶命啊...”

    敬嫔痛哭流涕，花容失色，拼命的挣扎着。

    精心准备的美丽妆容也被抹花，显得格外狼狈：“我说...我都说...”

    见她如此，莫云惜这才满意的招了招手，几个太监会意，转身又把她扔了回来。

    此刻的敬嫔，就如同烂泥一般，无力的趴在地上，浑身止不住的颤抖。

    在场众人还没怎么细细拷问，她就将自己知道的，全都一五一十的说了出来。

    原来，两人通奸时间并不长，就在一个月前，也就是莫云惜在青莲山脉出事之后不久。

    这敬嫔本就水性杨花，皇帝病重之后又独守空房了这么多年。

    所以封吉并没有费多大心思，就轻松地拿下了她。

    凭借着强悍的能力和甜言蜜语的口舌，敬嫔很快便对他死心塌地起来。

    而且，她一早就知道封吉意欲图谋不轨。

    但独守空房多年的敬嫔，只顾着当下身心快活，哪里还会去管这档子事。

    心中还妄图有一日，封吉成了大事，两人就能夜夜在一起快活了。

    当然，在两人多次颠鸾倒凤之后，封吉也给她留下了任务。

    那就是让她盯住皇帝和二皇子，宫里发生的一切也要详细记录，及时告示。

    随时向他们汇报皇帝的健康情况，还有就是二皇子来探望的次数，有没有什么异常。

    听他这么说，莫云惜和南燕兮明白。

    封家如此做，主要就是想试探试探，眼前的这个二皇子到底是替身还是本人。

    细细想来，自从莫云惜出事之后，那个回去报信的心腹就再也没出现过。

    到现在为止，像秦歌，邱敏，贾光，高庆，这些个心腹之人，竟然还都不知道此事。

    莫云惜与南燕兮两人悄悄分析过，那人多半早就被封家给被买通了，一回来便向封家通报了此事。

    之后，由于封家为了保存他们所掌控的实力，也为了尽最大可能把莫云惜弄死，便将此事压了下来。

    那家伙为了保命，怕莫云惜有朝一日，回来降罪与他，便悄悄地隐藏了起来。

    而在这个节骨眼上，封吉勾搭敬嫔，多半就是为了确定两件事。

    现在宫里的二皇子到底是不是真正的二皇子，老皇帝什么时候死。

    微微皱了皱眉，莫云惜向着南燕兮挥了挥手。

    南燕兮会意，两人一前一后的去了后堂。

    莫云惜懊悔道：“坏了燕兮...咱们昨晚去看南枭这事，只怕要打草惊蛇呀...”

    “影子替我时，为了不露出马脚，都是尽量少出现在人前，一般不会去看望老头的。”

    “你说...他们会不会暂停行动？”

    “不至于...”

    南燕兮想了想，还是坚定的摇了摇头：“现在这种情况，他们已经是箭在弦上，不得不发了。”

    “而且是万事俱备只欠东风...他们不可能放弃的。”

    “哦...呃...什么风？”

