    第90章 开心得太早了（1）

    许珂自然想要套出那个男人的信息，但许璃这次却出乎意料的警觉，没有泄露一点信息。

    对此，许珂也只好先放弃，另外再想办法。

    等许珂走出了房间，许璃才长出了一口气。

    咦，我这么心虚干什么，我和江航又没有干什么。

    不对，是许珂和江航又不是真的男女朋友……

    问题应该不大吧？

    另一边，江航也回到了家中。

    登上了QQ，就看到责编茄子发来的消息！

    “峰青大佬，恭喜恭喜，斗罗大陆的均订破四万了！”

    “榜单上也连续三天热销第一了！”

    “不出意外的话，斗罗大陆肯定会霸榜很久！”

    “加油加油，继续保持！”

    江航看到茄子的消息，笑着回复道：“多亏了茄子大大的关照，感激不尽！”

    看着峰青大佬一本正经地道谢，方沫有点惊住了！

    难道说自己的诚心和努力终于感动了峰青大佬，让他另眼相待了么！

    带着激动的情绪，方沫回复道：“这是我的工作，峰青大佬满意就好！”

    工作归工作，但茄子对这本书的关注和用心江航还是一清二楚的。

    如果不是茄子一直在争取推荐和运营，这本书也不会有这么爆炸的成绩。

    “茄大什么时候来瓯市这边，一定要告诉我一下，让我来招待你！”

    此时的方沫泪流满面，自己的努力终于得到这个大佬的认可了么！

    对于峰青的这个提议，方沫也有些心动。

    魔都离瓯市并不远，如果有时间的话，真的可以去和峰青大大见个面，交流交流情感。

    要知道像峰青这种水平的大神，不知道有多少小说网站摩拳擦掌，费尽心思想要挖他。

    如果现在江航放话说想要转站，即便是千字一千的保底都有网站愿意出！

    “峰青大佬太客气了，应该是我招待你才对！”

    方沫笑着回复道，觉得自己和峰青大佬的关系又进了一步！

    “那哪成，如果来我们瓯市，特色服务总得让你体验下！

    等一套流程下来，我们再一起去洗洗脚，按按摩……绝对让你满意！”

    方沫：Σ(☉▽☉“a

    方沫瞪大了眼睛，不可思议地看着聊天框。

    特色服务……

    一起洗脚按摩……

    怎么办，峰青大佬果然还是对自己心怀不轨！

    挣扎了片刻，方沫小心翼翼地说道：“我这些天没有空……”

    江航立刻回复道：“不着急不着急，等你忙完这阵再过来也行！”

    方沫一脸无助，峰青大佬这是穷追不舍啊……

    怎么办……

    ……

    几天的时间一晃而过。

    白天在学校中，许珂时常跑来找江航。

    除了给江航带早餐，中午在食堂吃饭的时候，也理所当然地坐在了江航的身边。

    见到这一幕，无数喜欢许珂的男生心灰意冷、黯然神伤。

    到了晚上，许璃便死皮赖脸地来找他聊天。

    除了一如既往要求江航给她唱歌，其他聊的也都是些零散琐碎的事情。

    到了周六，江航便准备去看看【斑马网吧】升级改造后的样子。

    顺便也要把网吧经营的事情给理顺。

    不过，在这之前，江航还得和许璃在小吃街口碰面。

    昨晚江航随口一提要去小吃街，她便无论如何也要跟着。

    那可怜兮兮恳求的语气就好像江航要把她怎么样了！

    等江航到街口的时候，许璃已经在努力等着了。

    今天的她穿着一身棉质百褶裙，外罩一件黑色连帽外套。

    脚下蹬了一双锃黑的小皮鞋，看上去舒服而充满着青春的活力。

    过往的路人都忍不住偷偷打量着这个青春靓丽的小姑娘。

    正百无聊赖地等着，但看到江航出现的时候，许璃便兴奋地招手喊道：“这里……”

    江航无奈地笑道：“这也爱跟，说你是跟屁虫你没意见吧？”

    “随你怎么说！”

    许璃哼声说道：“你约我八点见面，我七点起来就很开心了！”

    “八点见面，七点就开心，你这是不是开心得太早了？”江航轻笑道。

    许璃翻了个娇媚的白眼说道：“想到可以吃东西开心不行啊！”

    “所以我说嘛，你开心得太早了，今天我来是有正事，不是陪你逛小吃街的！”

    江航哈哈一笑说道：“要么你自己先逛一逛，等我忙完了再找你？”

    “啊……来都来了，我还是和你在一起吧！”许璃犹豫了片刻说道。

    “那也行！”江航不以为意地说道。

    ……

    斑马网吧中。

    詹依然等人一脸震惊地看着焕然一新的网吧。

    此时的网吧和之前已经有着天壤之别！

    “这……是一个星期就装修出来的？”

    “我们该不会来错地方了吧！”

    “就这配置和环境，感觉不比那些高档的网咖差啊！”

    “卧槽，这里还有茶果台和现磨咖啡机……”

    “面积也大了很多啊！”

    众人都有些不可思议，这是要花多少钱啊！

    “我们这老板到底是什么人啊，竟然这么大手笔！”

    “绝逼是富二代啊，看起来二十岁都不到的样子！”

    “好想哭，为毛老板不仅人长得帅还这么有钱，老天真不公平！”

    “不知道会不会找我们茬啊……俗话说新官上任三把火！”

    “不至于吧，老板长这么帅，不会做出这种事的！”

    “……”

    众人心中有些忐忑，但唯有詹依然有些期待。

    为了给新老板更深的印象，今天的她画了一个美美的妆。

    她本身就长得挺好看，再加上精心的打扮，就更加亮眼了！

    和她同是前台的徐幼琴笑着调侃道；“依然，今天打扮得这么漂亮，是不是对小老板图谋不轨啊！”

    詹依然心中未尝没有这样的想法，不过当面她肯定不会承认。

    “别胡说，老板怎么可能看得上我！”

    “你少来了，如果我是个男生我看到你也会心动的好么！”徐幼晴不屑地说道。

    “就是就是，看得我都心动了！”一个网管趁机表明自己的心迹。

    詹依然看了他一眼，随即脸色平淡地收回了自己的目光。

    众人都以同情的眼神看着他。

    可怜的娃！

    ?  ?感谢【?】、【中国最后一个暖男】、【一声的许诺】的打赏~~~

    ?      感谢兄弟们的推荐票支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

