    “铁路真赚钱啊！”中午时候毕构两眼无神望天，他泡在小洛南村上面醉仙居的温泉中。

    蜀地盐帮的船只停靠，换火车皮运盐进长安，收取的费用略低于用船运到长安的数量。

    他们享受九折优惠，不然铁路运输价格高过水运。

    定价如此，一者为水运行业的人留条活路；二来增加铁路利润，用来继续修铁路。

    不需要节约时间的人走水运，时间即成本的买车皮。

    今此蜀地盐帮输盐六亿斤，河南府卸两亿斤，京兆府送四亿斤。

    一斤盐的综合成本在五毛钱，利润四毛，批发出去时的价钱一斤九毛，零售的人卖一斤一钱。

    零售商需要交三十分之一的税，三分又三厘，赚六分七厘。

    蜀地盐帮不交税，过来一回赚二十四万缗。

    扣除了所有成本，赚的钱按照比例分，顺便再给基层制盐的人发‘奖金’。

    五毛成本中的运费占了四成，两毛，大概长江一段一毛钱，运河一段四分钱，黄河段六分钱，包括往来。

    一斤六分钱的黄河段运输成本，铁路运输差不多的价格，六亿斤，三万六千缗。

    若他们交税，需要按照销售额计算，三十税一，一万八千缗。

    毕构没拿到一万八千缗的税，也捞不到三万六千缗的运费，只有一千二百缗的铁路运输税。

    “我再把调度作好一些，修完运河铁路，到时每天有三十列火车，光是从中收税，户部一年即能拿到一千余万缗。”

    李易不想刺激老毕，年岁大了，接班人快培养好了，等着进团儿。

    “照此算来，铁路一年岂不是赚三亿缗？”

    毕构拉过漂着的托盘，身体往上坐一坐，拿匙子舀炸好的鸡蛋肉酱，往小葱拌豆腐里放。

    “电话线要铺、煤是钱、路面日常维护得开工资、火车头和火车厢是白来的？

    我说的乃理论数字，万一没有那么大的运量，我给一百列火车又有何用？

    其中有快车和慢车，收费标准不一，到时候可能一年只能赚到几千万缗。”

    李易连忙列数据，并且把钱往少了说。

    “户部收的钱又怎么可能超过一千万缗？”

    毕构抓住关键点，你少赚，我一样少。

    “运来的货还要交商税，铁路是铁路的，其他是其他的，有奢侈品就是十税一，海外贸易十税三。”

    李易赶紧跟上，说怎么赚钱。

    “那与你铁路赚的钱何干？你骗老夫。”

    毕构才不上当，两种钱分开，老夫只问你铁路的税。

    别的即便用陆路和水路，户部该赚多少还是赚多少。

    “反正让你赚到。”李易也知道没有那么大的货运量。

    大唐才多少人口？火车就是从长安到运河南端，一年想赚三亿缗。

    算上山民和逃户，系统给出的数据模型显示，应该有六千万左右人口。

    平均一个人提供五缗？不开展海外贸易，做梦去吧，有多少人家一年的总收入不到五缗？

    他要想办法，铁路交的税超过一千万缗。

    “你不说出来老夫不信。”毕构像孩子似的，赌气般地把头扭向旁边。

    一同泡温泉的杨环晋和黄贤荣：“……”

    这是自己大唐的宰辅？中书令？

    他们同时看李易，李东主，你告诉我们怎么交税让朝廷财政赚一千万缗。

    “我装修客车车厢，提供天上人间的服务，之前说好了的，平康坊、思恭坊的女子进车厢。

    如此一来，想享受那样车厢的人，他们所花的钱交百分之八十的税。”

    李易没办法，哄着，让老毕高兴起来，这么大年岁了，不容易啊！

    自己还想多泡一会儿呢，一个应对不当，老毕倒温泉池子里，自己还泡个屁？只能抢救。

    毕构转回头，满脸笑容：“这个行，听着有道理，能成。”

    “是哈！”李易开始拌酱。

    徒弟们想吃小葱拌豆腐，早上就想，中午正好大家一起吃。

    泡温泉，吃冷面，其他的为小菜。

    愿意吃拌狗肉的给送一份，他不吃，嫌泻口，他吃酱牛肉。

    除非做成狗肉锅，里面有干菜，他吃两口干菜或豆腐，蘸狗酱，再来碗米饭，狗肉汤泡饭。

    今天的冷面配菜属于他那时鲜族的，拌苟宝（桔梗）、辣白菜（棒子泡菜）、肉皮烀豇豆、海带丝、海白菜、宽干豆腐丝、酱小土豆、拌蕨菜、紫苏叶、小根蒜、豆面打糕……

    一大堆，看着很多，其实就是小菜，没有一道‘硬’菜。

    有，狗肉，就这一道，若鳕鱼制作的辣鱼也算的话，那么两道。

    辣鱼中放了不少大葱段，今天一早在辣椒酱里腌制，其实最好应该昨天晚上腌，包括辣鱼都当如此。

    蜀地盐帮的人没吃过这些全套的东西，给他们尝尝。

    晚上换一套别的菜系，再让他们吃。

    比如说他那时满族的满汉全席……那时不可能滴，没提前准备，做不了。

    满汉全席是真正的大餐，比所谓的土豪的烤骆驼宴牛逼多了。

    庄子里有制作满汉全席的食材，却无法在几个小时内做出来。

    “好吃好吃。”黄贤荣听了听，专心对付面前的吃食。

    盐帮来的人都在泡温泉，盐算卖出去了，运到地方有人接收，不用他们管。

    他们过两天看这边有什么东西装上船回家。

    六亿斤的盐能够满足河南府、京兆府及周边各州的需求了。

    百姓们泡种子就用了许多，海盐，喂牲口和家禽不用井盐海盐，有河东道盐湖的盐。

    曾经那个盐支撑着整个关中道，那个盐苦，不好吃，价钱低。

    平均人口计算，一人有五十多斤的井盐，真正买的一人十斤差不多，贵，海盐便宜，一年中其他补充用海盐。

    剩下的言被作坊收走，盐越纯，用在作坊上越好，就是熟食加工作坊。

    制作完了，等海外贸易船队探路回来，给他们拿出去卖。

    “明年井盐卖不动了，要转型，除了说的添加东西放竹筒里制作的，还要单独制成盐砖。”

    李易喝口冷面汤，对嘴里嚼着辣鱼盘子中大葱段的杨环晋说。

    “往哪卖？”杨环晋咽下食物。

    “海外吃的盐很差，卖给他们，盐帮必须拓展业务，我不可能为了维护你们的利益让百姓吃贵的盐。”

    李易先把话挑明，往后盐的利润百分比很小，需要通过量来赚钱。

