

               令苏启有些意外的是，当丁登科在听到苏启话后，竟然没有半天异样的动静。

    相反的，丁登科似乎早就知晓了这件事情一样。

    苦笑了下说：“只怕整个中海，只要是商界的事情，没有你小苏不知道的事情吧。”

    “这件事情我没有想到的是，你也知道了。”

    苏启说：“丁伯伯，难道您一点都不气愤吗？”

    “气愤？” 丁登科神情有些悲壮：“气愤又有什么用。”

    “随便他自己弄去吧，反正已经是死路一条了。”

    丁洪双很想说什么，但是又不知道该如何去安慰。

    微微的叹了口气没有讲话。

    而后他们没有再继续丁庆凡的这个话题。

    吃过饭后，他们又喝了一会茶才从会所里出来。

    丁登科独自一人驾车离开了，走的时候神情有些失望与落寞。

    自己耗尽了一辈子心血打造出来地产帝国，最终，将要葬送在自己亲弟弟和儿子手上。

    很滑稽的结局。

    丁洪双良久没有说话，苏启拍了拍他的肩膀说：“被太担心了，不管怎么样，他还有你这个儿子在。”

    “只有要你在，他就会有一个安详的晚年。”

    “也无需为益海地产担忧什么，你在启程地产的那些股份，或许在五年后，价值还要超过一个益海地产。”

    丁洪双一愣，望着苏启半天没有说话。

    自己那百分之十的股份，将要在五年后价值等于，或大于益海地产！

    面前苏启的野心，到底是有多大！

    ……

    魏文喜这边终于坐不住了，可能是听到了什么风声，在他的指意下，助理小昌很快的就能跟那两个泰国人接触了。

    原来他们是在找一笔钱！

    这笔钱是南越洛桑大哥，这一年来在国内各种非法所得，数额高达五个亿！。

    当时曾老狐狸被抓了后，这笔钱的就消失了。

    这其中涉及到了太多人的利益，所以道上很多人都在找。

    而这笔钱的关键人就是魏文喜，他知道这笔钱在哪里，但是迟迟没有去找出来。

    就是为了想要安然的把这笔钱给吞了，所以一直在等洛桑的人过来谈判。

    如今，他坐不住了，需要迅速的把这笔钱弄出来，然后通过地下钱庄去洗白，存入到他国外的银行账号当中。

    一石惊起千层浪，他的动静引起了不少人的注意。

    当猴子把这消息告诉苏启的时候，苏启沉默了良久后说：“这个人要搬起石头砸自己的脚了。”

    “不过，也确实挺吓人的，居然有五个亿！这个洛桑这些年在国内是吞了多少钱。”

    猴子说：“洛桑是的南越第一大道上黑头子，几乎垄断了南越道上的生意。”

    “而且，粉已经卖到了全世界，这种人确实不好惹。”

    “不过，有一点我非常的奇怪，不知道是不是自己的错觉。”

    苏启回头，疑惑的说：“什么奇怪的地方？”

    “这段时间，我们在盯着那两个泰国人的时候，总是 能够看到一个熟悉的身影。”

    “这个人好像是轻教提分网的财务。”

    苏启说：“网站的财务？你仔细跟我讲讲看。”

    猴子继续说：“实在是太凑巧了，每次那两个泰国人只要走出那民房， 那个人总是会出现在他们的周围。”

    “比如，他们在吃饭，这个人总是很凑巧的出现在旁边另外一桌。”

    “等等，如果一次两次还好，可是频率太多了，以我职业的目光判断，我觉得这个人也很有可能是在跟踪这两个泰国人。”

    猴子越说越觉得是这么一回事，可是轻教提分网的一个财务，又怎么会去跟踪这两个很是危险的人。

    所以这一点又实在是让人想不通。

    苏启皱着眉头想了很久，把网站所有人都过了一遍之后，有一个终于让他注意了。

    这个人就是那个网站新进来的财务！

    丘处基给他介绍过，叫陶进！

    做财务的人一般都非常的细心，每天都跟大量的数据打交道，所以交际能力非常一般。

    当时丘处基说，这个人一进来就非常的讨人喜欢，而且自己也在这个青年的身上，感觉到了一种公关能力非常强的感觉。

    当时他就判断，这个人在网站的目的肯定不会这么简单。

    只是后来事情太多了，渐渐的把这件事情给放在了脑后。

    眼下，猴子再次提起，也等于是给他提了个醒。

    说：“猴子，你跟紧魏文喜，他去找的那笔钱，我们没有任何兴趣。”

    “也对于他到底想干嘛，做了哪些违法的事情，我们也不用去搭理。”

    “我要的是，这个人到底还会不会动我们的心思，但凡对我们有任何非分之想，我需要第一时间知道就行，除此之外，别做任何节外生枝，明白了吗？”

    猴子点头：“放心吧，我感觉你学长向局他们那边也盯上了这根线，我明白分寸。”

    “可是，那个财务那边，需要我们的人去盯一下吗，我总感觉不是那个滋味。”

    苏启凝重的说：‘那个人我自己来解决，对方敌我不分，轻易的去盯，别适得其反了，我自己来解决。’

    猴子说“那行，我按你吩咐去做就行。”

    等猴子走后，苏启马不停蹄的来到了轻教提分网。

    网站这边没有了毕升之后， 很明显的气氛要好上了不少。

    真是一锅好汤里面的老鼠屎， 现在老鼠屎没有了，大家心情也好了不少。

    丘处基这时候没在网站办公室内。

    苏启坐在丘处基的办公室里，等待丘处基过来的这段时间里。

    他目光一直都放在大办公室外面那个财务部，新人陶进的身上。

    看了半天后，苏启心里有了一本帐。

    这个人绝对是一等一的伪装高手！比之猴子他们都要不逊色丝毫！

    看似春风满面，但是 举手投足之间都散发着一种虚伪的气息。

    尤其是那一双眼睛，跟别人说话的时候，根本就不敢和任何一个人对视。

    所以，此人，心中肯定有鬼！

    至于这个鬼是不是恶鬼，还需要他进一步的跟的丘处基了解后再判断。

    一个多小时之后，丘处基急急忙忙的从外面回来。