    “你？”花雨彤瞪大了眼睛，这一刻不仅仅是杏眼圆睁。

    而且娇喘连连。

    “别害怕嘛，做我老婆是很幸运的事情，我可告诉你，还得有一个先来后到。”王根生认真的说道。

    “你神经了呀，先来后到？”花雨彤越发气得不行。

    “我不是神经，是神医，对了，我娶老婆的数量是经过慎重考虑的，一旦名额满了，

    你就算是皇帝的女儿，也是干瞪眼。”王根生一本正经，像是在花雨彤讲述道理。

    “哎呀，我去，你个臭农民，把哥当空气了？”吴德凯这个气，气得浑身哆嗦了起来。

    他自己想方设法留住美女，只是想请美女去陪他喝酒，好一睹芳泽。

    这小农民倒好，直接抄了近路。

    “滚开，没你什么事，我跟我老婆谈正事呢！”王根生眼皮微微抬了一下，压根就不搭理吴德凯。

    仿佛，这一刻，吴德凯就是空气。

    吴德凯原本就是一个无赖，他没有想到，来了一个比他还要无赖的家伙。

    撇撇嘴，吴德凯冷声说道：“兄弟们，这小农民不讲道理，先让他学学规矩再说。”

    周围看热闹的人，一个个几乎吓傻。

    这帮人下手特他么狠，即便不打死也得打一个残废。

    王根生仍旧跟花雨彤说着听似不着边际的话，居然是那么的认真。

    花雨彤从来没有遇到这么死皮赖脸的人。

    此刻是无奈加无助，哭笑不得。

    吴德凯的一名手下，举着一根钢管朝王根生的后脑抽了过来。

    花雨彤看得一清二楚，她既害怕抽在王根生的头上，又希望给王根生一个小小的教训。

    总之内心矛盾到了极点。

    早知道父亲跟这样的人合作，真不该来这个破地方谈什么生意。

    花雨彤并不想看到血肉模糊，血溅当场的场面。

    这一刻，他痛苦的闭上了眼睛。

    心里却在暗暗念叨：“王根生，你吃亏是你自己找的，跟我无关。”

    只听哎呀一声，紧接着又是一声惨叫：“断了，断了。”

    花雨彤吓得娇躯一震，这一下事情闹大了，莫非王根生的头断了？

    巧了？

    头断了还能够说话？

    花雨彤战战兢兢的睁开了眼睛，我去！

    王根生还在哪里站着，刚才那个举着钢管的男子，竟然趴在了一根树杈上，双臂垂着，上下不能。

    周围看热闹的人，一个个是惊得目瞪口呆。

    这家伙会飞吗？

    怎么一下子飞到了树杈上，跟火箭一样。

    王根生依旧看着花雨彤，一脸平静：“花姐姐，是你爸爸让我来打小流氓的，只不过我没有想到。”

    “你没有想到什么？”花雨彤颤抖着问。

    她现在强烈的怀疑，王根生就是来捣乱的。

    王根生叹气道：“早知道花子强有这么漂亮的一个女儿，生意就应该做得更大一些。”

    “我若是早知道，我爸爸跟你这样的人做生意，死活也不会答应来的。”花雨彤气愤的说道。

    “花姐姐，你做我老婆不会吃亏的。”王根生平静的说道。

    这一刻，他好像不是来跟花雨彤谈生意。

    而是来谈婚论嫁，交流感情的。

    吴德凯这一伙人，气得是抓心挠肝。

    他们七手八脚从树上弄下了那名男子，男子不停的哎哟着。

    刚才举着钢管的那条手臂好像是真的断了。

    此刻如同一根棉条，软踏踏的耷拉着。

    “凯哥，你看？”一名男子问吴德凯，嘴唇发着抖。

    “看什么看，砍死得了。”吴德凯大声喝道。

    这些家伙明显是有备而来。

    打开了奔驰车的后备箱，从里面拿出了一把把明晃晃的砍刀。

    花雨彤见事情要闹大，一时间又是花容失色。

    她是来跟王根生谈生意的，可不是要王根生的性命。

    这万一出了人命，花雨彤同样脱不了干系。

    “各位大哥，有话好好说，别动刀动枪的，该怎么赔就这么赔，万一伤了人命，对大家都不好。”花雨彤看着吴德凯一伙人，不停的求情。

    王根生听了，呵呵乐了起来：“还是花姐姐心肠好，怕我死了，以后就没有老公可嫁了。”

    我的个天，这是要笑死人吗？

    花雨彤几乎被气乐，气呼呼的说道：“你这个人真是不知好歹，被人砍死也是活该。”

    吴德凯也笑了起来，看着王根生，冷声骂道：“听见了没有，美女也希望你被砍死，你说你这人，长得丑也就算了，说出去的话也这么臭，不中听。”

    “是吗，她是刀子嘴，豆腐心，我知道，她已经喜欢上我来了，再怎么的，我是来替她打流氓的，趁哥心情好，赶紧滚。”王根生笑呵呵的说道，压根不理会吴德凯。

    我去，这还有没有存在感？

    吴德凯又是大手一挥，六七名男子举着砍刀便朝王根生包抄了过来。

    王根生看了花雨彤一眼，笑着说道：“花姐姐，你先等一下，我这就为你去打小流氓。”

    花雨彤无语，她现在认为，眼前的王根生就是一个耍嘴皮子的家伙，死到临头还嘴硬。

    “唉，又要多出一个冤魂野鬼了。”

    “这小兄弟也是，出风头也要看看场面。”

    “唉，世态如此，叹也没有用，命中有此劫数，谁也逃不了。”

    路人议论纷纷，花雨彤现在却是心乱如麻。

    她已经听出来的，这一群人并不是什么好鸟。

    “王，王兄弟，你自己小心一些。”花雨彤轻轻说道。

    王根生回头感激的看了花雨彤一眼，懒洋洋的说道：“花姐姐，你知道心疼老公了？”

    “不知好歹，刚才还在替你担心，现在看来，担心也是多余的。”花雨彤心里暗暗骂道。

    因为害怕，花雨彤躲到了小货车的后面。

    现在唯一希望的是表姐和司机早些回来，处理了眼前的这一桩麻烦事，好顺利的打道回府。

    花雨彤的耳中充斥着噼噼啪啪的打斗声。

    唉声，哀嚎声不绝于耳。

    不到两分钟的功夫，打斗声停歇了。

    但哀嚎声仍然在继续。

    花雨彤从小货车后面走了出来，一时间被面前的景象惊呆。

