    

    “李伯烈，出来见某~！”带有怒气的喊声在将军府外爆出。

    喊声雄壮，震耳之时，远远传递府中内院。忽来的喝吼造成将军府内一阵猛兽咆哮，原本已经较远的喊声，被兽吼遮掩。

    将军府内，圈养了不少猛兽，李陵此时正拖着焦慈娘赖床。数天忙碌，将罗刹兵将分入险地。准备攻略青龙的罗刹也由徐晃带队操练，今日他倒想偷个半日清闲。

    “嗯？大人，可是有人呼喊？”焦慈娘一旁轻问。

    “若有要事，自有亲卫通传，是谁这般胡闹惊了虎豹？”李陵皱眉不满。

    “李伯烈，出来见某~！”隐隐的声音再次传来，这次没有猛兽咆哮遮掩，两人却是都听的清楚。

    “啊~！慈儿！”焦慈娘一个机灵起身，小衣半露酥胸，脸上一片慌张。

    “不会吧？...”李陵这下也有点懵了，赶紧起身，呼喝内侍寻找衣物穿着。

    “大人，弩塔箭楼可曾关闭？妾身听慈儿喊声隐有怒意，莫要有什么误会，误伤了他。”焦慈娘同样慌乱着装，忽地想起将军府周围的防御，急忙对李陵道。

    “这就关，这就关，还好，无事，无事，未有攻击，想来子义没有恶意，没有恶意...”意识当中将机铁箭楼跟元戎神弩全部关闭，李陵略有余悸，看来这些机关还是派人轮守较好。

    “慈娘赶尽收拾，我先去前面看看，别让护卫伤了子义。”李陵穿着简单，战袍一披便是玄青长衫，蹬上鞋子，两手将头发朝后一笼便算收拾，也有几分浪荡狂态。

    府内又是罗刹，又是将军府灵将，尤其是亲卫内侍装备那叫一个精良，听太史慈喊声带怒，可别跟侍卫冲突，再被罗刹剁求了。。。

    李陵快步而行，将到门口，脚步一顿，有些机械的回头看向焦慈娘。

    “那啥，你收拾快点。”李陵纠结交代一句，之后踏步朝前院赶去。

    “.....噗嗤~”眼见李陵表情纠结，转身后一副慷慨赴死的架势。焦慈娘微微错愕片刻，之后噗嗤一声笑了出来。

    片刻摇头，焦慈娘脸上带着红晕，在亲卫内侍辅助下，急忙收拾自己衣发。

    刚经历过赤狰兽潮的洗礼，李陵现在依旧慌的一逼，太史慈自然是没法将他怎么样的，但怎么跟太史慈和谐相处，李陵心中有点没招没唠。

    他之前还在琢磨是不是提前跟太史慈接触接触一下，也好做些铺垫之类。对方就这么忽然杀上门来了，快步走向府门，路上一些寻他玩闹的虎豹也被李陵踢开躲开。

    当李陵远远看到将军府前门，险些两眼一黑。罗刹亲卫经历高级险地带人升级之后，这一手锁拿功夫却是越发出彩。

    只见太史慈哼哧哼哧的趴在地上，两名罗刹一左一右的拧着他的胳膊，膝盖半蹲在地，顶压着太史慈的腰背，太史慈大概是挣扎了许久，不得脱身，只能俯面着地，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “放开，快放开，胡闹，这是干什么啊？”看到眼前场景，李陵远远高呼。

    “主公，这人自称焦夫人之子，不等我们通传，便要闯入府中，故将其拿压。”放开太史慈，两名罗刹并未离去，站在太史慈身旁，罗刹李依，对李陵汇报道。

    “焦荣，焦慈娘便是某家娘亲，何须自称~！”太史慈被罗刹按压一阵，也逐渐冷静下来，趴在地上，尚未起身，听罗刹言辞，怒气斥道。

    眼前太史慈比两年前要长高不少，身高已在一米八左右，虎将之躯也要壮硕几分，就是一身狼狈灰土，显得有些突兀。

    东莱建设基本停滞，内城区域有大量士卒驻守，城墙未起，也没怎么限制常人往来。

    太史慈路上感觉不对，一路火急火燎赶来，初到之时，也还算客气，求见李陵种种。可罗刹回复，将军正在休息，要他等待禀报。

    太史慈小心报上自己姓名，并多嘴试探一句，报言自己母亲乃是焦荣，结果罗刹带着些许的质疑，轻飘飘的一句，‘将军与焦夫人尚未洗漱。’

    太史慈脑中名为理智的事物立时绷断。。。也就出现了之前一幕。

    压制被除，太史慈也冷静下来，起身拍打身上灰土，甩甩被罗刹扭的酸疼的胳膊，抬眼看向李陵，脸上又是一阵黑线。

    只见李陵此时衣着也算整齐，披头散发，明显是仓促前来，形象倒没问题。

    不过李陵右腿小腿被一只斑斓猛虎抱着，猛虎似是撕咬，又似是玩闹，李陵甩挣未脱，一路拖着硕大猛虎走出许远。

    “呵呵，子义近来可好？快快入府，且随我入府再言。”李陵挥退罗刹，尽量让自己保持和善的笑容，上前要去拉扯太史慈，太史慈退后一步让开，看了看李陵腿上的猛虎。

    “哦，呵呵，这个是大花，平日就它最缠人。”李陵开口先笑，嘴角尽量扯的自然。

    探手挠了挠猛虎的耳脖之处，出声驱赶，猛虎这才起身，松开前爪，扬脸看了看太史慈，守在李陵身旁，冲太史慈呲牙，被李陵轻踢一脚呵斥后，扭脸跑走。

    “呵呵，子义见笑，子义别来无恙？”被大花一闹，李陵多少冷静一些，继续笑脸对人，却见太史慈眉角跳动。

    “李...将军，某...在下多时在外，归家未见家母，人言家母被将军唤到东莱，今特来寻将军一问究竟。”太史慈略有防范对李陵道。

    “嗯，慈娘正在府内，此处非说话之地，子义且先随我入府？”李陵点头，侧身示意太史慈入府。

    一声慈娘称呼，叫的太史慈眉头乱跳，太史慈脸上血色霎退，上下打量李陵一阵，之后如同下了什么决心一般，面容一整，探手微侧身体，对李陵道：“将军请。”

    李陵对太史慈点点头，前行引路，太史慈跟在李陵身后，默不作声跟随。

    有些事情不用说明，从李陵对他的态度，跟那慈娘的称呼，太史慈已经确定，那外界传言的太守夫人焦将军定然就是他母亲没跑了。

    李陵本就大太史慈不少，对于李陵纳了自己母亲，眼见两人早已生米熟饭，太史慈虽有抵触，但也没到要死要活的地步。

    这种事情在这个时代实属平常，主要是因为村人说焦慈娘是被东莱兵将强行带走的，太史慈更担心的是自己母亲受到伤害。

    而猜测自家母亲很可能被李陵收入房中后，太史慈也是担心自己母亲受到委屈或是遭受逼迫。

    现在见李陵态度，尤其是他称呼焦慈娘是语气自然亲近，太史慈心中担忧已经放下一半。

    而这担忧放下之后，更多的尴尬与纠结也就一股脑的袭来。        

