    大明的兵马一旦驻扎在高丽这里，那么大明的兵锋就能够随时控制高丽这边的局势。

    换句话说，一旦高丽这边有任何风吹草动，大明就能够在最短的时间之内，将这些风吹草动全部解决。

    李成桂当然不愿意事情发展成这个样子，李成桂认为，大明会和以前的前元差不多，口头上承认自己是他们的藩属国，然后再给自己一个封号，然后将自己丢在这里，自生自灭。

    李成桂更希望事情是这样的，因为，如果他是高丽王的话，就算自己向大明称臣，就算自己是个孙子，但在自己这一亩三分地上，自己就是至高无上的王。

    任何人都无法插手自己的事，自己在这片荒地上想干什么就干什么。

    可现在却不一样了，如果让大明将他们的兵马驻扎过来，那就相当于在自己的身边安插了一个，随时可以控制自己的人。

    也就变样的把李成桂变成了傀儡，这样的滋味当然不好受，李成桂的野心很大，他当然不希望自己只是一个有名无姓的傀儡。

    用宋太祖赵匡胤的话来说，那就是卧榻之侧，岂能容忍他人酣睡？

    可如果卧榻之侧的那个人是一个长着獠牙的猛虎呢？李成桂还真的没有办法。

    不同意？那高丽王氏，恐怕会举双手双脚欢迎。

    同意？以后自己就彻底成了傀儡。

    可现在的他没有多余的选择，只有同意这一条路走。

    李成桂跪在地上，朝着陈松和朱棣哐哐哐地磕着头。

    看着在地上不停磕头的李成桂，朱棣有些心烦意乱。

    本来以为来到高丽，能够大展拳脚，可没有想到这件事从事发到现在，根本就没有激起什么大风大浪，轻而易举的就解决掉了。

    朱棣有些恨铁不成钢的骂道：“你好歹也是高丽的大将，你好歹也率领了十几万兵马，你咋就不敢率领着这些兵马和俺碰一碰？”

    李成桂傻眼了，自古兵不血刃，不战而屈人之兵，乃是军法上上策。

    可为什么这个燕王，竟然如此的暴虐，自己投降都不满意，还要让自己拉着兵马和他干一架，哪有这样的道理呀？

    李成桂不停的陪着笑，不停的说着好话。

    朱棣只觉得没有任何意思可言，袖子一甩，便朝外面走去。

    “如果你之前不做那些太过分的事，说不定事情还有转机，可是你啊，人心不足蛇吞象，非要做那些配不上你实力的事，现在好了？自作孽不可活啊！”

    陈松也摇了摇头，扔下这句话，便走了出去。

    只留下一个李成桂，在那里不停的思考着。

    陈松来到外面时，见到朱棣在外面漫无目的的胡乱转悠。

    看着走出来的陈松，朱棣不停的抱怨着：“俺真的没有想到，这些人竟然是这副模样，俺还以为他们能够真刀真枪的和咱们干一架，没有想到都是一群软骨头，还没有街头打架的泼皮来的厉害！”

    “小国寡民，他们之间的打仗根本算不上什么，充其量也就是小打小闹，如果咱们大明想真的要对付高丽，不过顷刻之间，就能够将它覆灭！”陈松笑道。

    话是这样说，可朱棣心里实在不得劲。

    “行了，既然殿下心里不舒服，那就带着殿下在周围转悠转悠，开拓一下视野吧！

    再说了，还有一个倭国和高丽隔海相望，要不殿下向陛下请一道圣旨，过去转一转？”陈松看着朱棣，随口说道。

    陈松只是随意的这么一说，攻略倭国和攻略高丽完完全全是两回事。

    高丽和大明在领土上有接壤，而且距离非常近，进攻高丽，可以选择水路或者陆路这两种方式的其中之一。

    再加上高丽要比倭国小得多，国力也就那个样子，所以攻略起来，也没有什么麻烦的。

    但倭国就不一样了，我国距离大明比较远，再加上只能通过海路这一条道路而去。

    路途遥远，路上不知道要奔波多长时间，如果没有一个万全的计划，轻易的出兵倭国，实为不智。

    朱棣听陈松这样说，身上有笑容出现。

    他兴奋地看着陈松，正准备说什么，可话说到嘴边，却又停了下来。

    “倭国？不行不行不行！”朱棣摆摆手，又打消了自己的刚才那个想法。

    朱棣常年领兵，最基本的战略思想还是有的。

    他也能清楚的看到，高丽和倭国之间的种种不同。

    “在没有周密的计划之前，随意的进攻倭国是一件非常愚蠢的事！

    俺怎么觉得你在打趣啊？俺越发的觉得你在打趣！”朱棣琢磨出不对劲，笑骂道。

    “在下哪里敢啊？在下只是随口一说！”陈松笑呵呵的说道。

    ……

    深夜，陈松将郑大胜叫到了自己的房间。

    陈松居住的地方，当然是李成桂的家宅。

    陈松看着站在自己面前的郑大胜，说道：“你明天开始，就和李成桂商议驻军以及割让土地之事。

    这个开京城，地势非常完美，这片地方必须要要下来，如果你能让李成桂将这片地方直接割让给咱们，那你就是大功一件。

    当然了，底线就是租借给大明三百年，这是咱们最后的底线，不能有任何退缩。

    咱们再开京城，有着绝对的话语权，视为大明领土，高丽任何人没有许可，禁止出入。这片地方上的税收，以及人口全都归大明管辖。

    还有，除了开京城之外，开京城周围一百里的地方，全部都属于开京城的势力范围。

    底线是五十里范围之内，不能超出这个底线！”

    想要让黄牛更好的耕地，那么就不能将他逼得太过。

    要给他一点甜头，同时也要让他看到希望。

    “你告诉他，如果他能同意大明的这些条件，那么大明就可以册封他为高丽国王，甚至还可以给他重新封一个国号，让他做真真正正的开国之君！

    而且，只要他能够同意这些条件，以后要是有谁攻打他，尽管找大明，大明可以为他们撑腰！”

    说难听点，这段话的后半句完完全全就是放屁。

    和高丽接壤的也仅仅只有大明一个国家，至于和高丽隔海相望的倭国。

    以后也会在大明的征伐名单之内，如此以来，还有那个国家会成为高丽的敌人？

    那个国家会不远万里而来，跑过来打一个高丽？

    只要那个人脑子没有问题，就不会出现这样的事。

    “大人你就放心吧，这件事我一定为大明办的妥妥当当完完美美！”郑大胜拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    “好，既然如此的话，那这件事你就赶紧去办吧！”陈松朝着郑大胜摆摆手。

    ……

    第二天，郑大胜将李成桂这些人带上了战船。

    用郑大胜的话来讲，那就是，只有在这种武力的威慑之下，才能够将大明的所有优势发挥到最大，才能够让李成桂彻底的对大明臣服。

    在船队最大的那艘战船的甲板是，李成桂和郑大胜对坐在一张桌子前。

    看着坐在自己面前的李成桂，郑大胜说出了自己的那些条件。

    不过，郑大胜此事所说出的那些条件，比陈松给他交代的那些还要残酷。

    “从今往后，开京城这片地方就是我们的，我们有权在这里驻军，而且，开京城附近三百里以内，全部都是我们大明的领土。

    在这片地方上，我们有着绝对的权利，你们的任何人，没有我们的许可，没有我们的命令，禁止随意出入！

    开京城的所有税收人口，都归我们大明管辖。

    还有，我们在开京城上的驻军，军饷由你们承担。”

    郑大胜所说的前几个，李成桂都没有太大的反应。

    可当他说到，来京城上面的驻军的军饷由高丽承担时，整个人的脸色都变了。

    “你怎么能这样？那是你们的军队，军饷为什么要由我们来承担？如果军饷还让我们来承担的话，那你们为什么要在我们这里驻军？”李成桂的脸色非常难看，他咬牙切齿的看着郑大胜。

    “还有，你知道来开京城方圆三百里是多大的地方吗？三百里，这实在是太大了，如果要是将开京城这三百里给你们，那高丽就从中间断掉了！

    这个万万不行，说什么都不行，三百里实在是太大了！”李成桂的脑袋摇的就像是波浪鼓一样，说什么也不同意。

    “不同意？有的是办法让你同意！”郑大胜心中冷笑。

    只见他站了起来，来到了船舷。

    船舷那里放着几架新式火炮，郑大胜拍着这几架新式火炮的炮身，笑眯眯的看着李成桂。

    “我手中的这个东西呢，叫做火炮，想必你那天也见识到了他的威力！

    我觉得吧，只是我个人觉得，我个人觉得，我完全没有必要和你坐在这里谈判，如果让我来看的话，还不如直接将高丽平推，直接将这个地方拿下，让他直接归为大明管理。

    我记得，秦汉之时，这片地方就一直归我们管吧？现在直接将它弄回来，也非常的合情合理，谁也说不出什么道道来！”郑大胜笑眯眯的看着李成桂。

    只是他脸上的笑容，在李成桂看来，此时却如同豺狼一样。

    李成桂一时语塞，被郑大胜说的说不说话。

    可如果真的这样开京城方圆300里以内割让出去的话，整个高力就会被这个开京城，从中间斩成两半。

    如果真的是那样，那自己的这个高丽王还有什么意义？到了那个时候，不管自己将王城放在哪里都不行。

    “这样不行，300里以内说什么都不行，太大了实在是太大了！”李成桂再次拒绝。

    “300里以内你还嫌大？我们说500里都已经算照顾你了。

    你们高丽，就是一个丁大点的地方，还有资格和大明谈条件？大明能坐下来和你们谈条件，已经算是照顾你们了！

    你这人真不知道好歹，也真不知道报恩！”

    张大胜指着李成桂不停的谩骂。

    李成桂有什么办法？他只能将此事忍下来。

    时间一分一秒的过去，天黑时刻，终于谈妥了。

    割让开京城，以及开京城附近80里以内，归大明管辖。

    开京城上面的驻军，军费高丽承受一般。

    这个条件已经比之前陈松提出来的要优厚很多。

    其实整个高丽，如今最适合当作通商口岸的，也仅仅只有这么一个开京城。

    其他的地方不是没有人，就是建设落后。

    开京城本来就临近大海，本来就有着码头，所以直接用这片地方要过来，也最为合适。

    ……

    高丽这边的事情办的差不多了，陈松和朱棣也要回去了。

    其实办理这件事情，浪费时间最长的就是在大海上航行。

    在出发之前，陈松将郑大胜留在了这里。

    和郑大胜一起留在这里的，还有3000神机营士兵。

    陈松在走之前，保了郑大胜一个开京城总督的官位。

    虽然这个官位目前还没有，但有陈松的保证，这个官位在不久的将来肯定会出现。

    郑大胜对于陈松是无条件的相信，他当然不会觉得陈松会因为这件事儿骗他。

    除此之外，陈松还向李成桂保证，这次回京之后，肯定会向朱元璋举荐他成为高丽的新国王。

    同时还会向朱元璋请求，给他一个新的国号。

    这是目前为止，李成桂所听到的最好的消息了。

    夕阳之下，郑大胜站在开京城的码头上，目送着陈松和朱棣远去。

    李成桂站在郑大胜的身旁，看着远去的船队，终于松了一口气。

    郑大胜侧过身子看向李成桂，轻蔑的说道：“我怎么从你的语气直接听到了不屑？怎么，你是觉得我们大明拿捏你太轻松了吗？

    还是觉得现在我们大明的船队已经出发了，已经回去了，你又有了别的心思呢？！”

    “你可不要胡乱说话，我哪里会有这些想法？”李成桂急忙否认。

    这次的事情让李成桂有了一个深刻的认识，那就是不管在什么时候，都不要妄想和大明为敌。

    因为高丽和大明根本就没有在一个体量上，这次大明因为种种原因放过了自己，可不代表下次就能放过。

    李成桂还想再多活几年，还想再多当几年的国王。

