    “废话不是。”

    郝帅一个纵跃，就跳到了她面前的假山上，比之前大了一倍的身躯，显得分外威武。

    “空间升级了呀，这还要问？”

    花朝盯着它那一身皮毛，连眼都舍不得眨。

    就在这时，郝帅抬起了爪子，覆盖到花朝的额头上。

    在花朝尚未反应过来时，一道金光突然从爪子涌出来，没入了花朝脑门里。

    “什、什么东西？”

    花朝下意识去抹，可额头光溜溜是，什么都没有。

    “别看了。等晚上你睡觉时再慢慢看。”

    郝帅收回爪子，舔了舔，这才歪着喵儿脑袋，笑得特别猥琐，“今晚是不是有牛肉吃？朝朝呀，你看……嘿嘿嘿，我也帮了你这么多，今晚这牛肉……”

    “……”

    花朝一噎，“瞧把你美得……就这点出息！走吧！”

    她嘴上虽挖苦着，心里却明白得很。

    如果她的炼体真的成了，别说吃区区一顿牛肉，就是它要吃一吨，她也给它弄来。

    她一把揪住郝帅，便出了空间。

    郝帅身形灵巧地一跃，落地时轻飘飘地，没半点声音。

    它抖了抖那条蓬松的大猫yi巴，迈着八字步，大摇大摆地往外走。

    既然答应了那只臭猫，今晚吃牛肉。花朝自然不会食言。她进了灶房，就开始做准备。不多时，灶房里就传出了一阵浓郁的香气。

    等花家众人从地里回来时，自然就被这一股浓香所吸引。

    “不用看，肯定是我家朝朝在下厨！”

    花开诚深有荣焉。

    他家朝朝就是能干，从小就没碰过灶上的活儿，可不出手则已，一出手，那做出来的菜是每一道都好吃得很。

    让人欲罢不能，恨不能把碗都吃进肚子里。

    “是妹妹的手艺……”

    花睿跑得最快，连锄头都顾不得拿去柴房，直接往屋檐一丢，便急火火冲进了堂屋：“妹妹，你又做什么好吃的了？真香……”

    “这个狗屁虫！”

    花开诚慢了一步，听到睿伢子舔狗一样的恭维，他骂骂咧咧地去了柴房，放下锄头洗了手，这才进屋。

    果不其然，花睿什么油腥都没尝到，就被朝朝轰出来洗手。

    他洋洋得意地冲着他甩着手上的水珠，仰头进屋：“朝朝，爸回来了！”

    “爸，您先洗手，马上就可以吃了！”

    花朝从灶房探头说了一句，又缩回身子，吩咐刘敏霞：“大嫂，锅里不要火了。”

    “好。”

    刘敏霞也高兴，起身帮着端碗传菜。

    小虎子端着他自己的小洋瓷碗，拿着勺羹，大口大口地吃着碗里的肉糜。

    冲花朝笑。

    牛肉一出锅，花朝就特意给小虎子准备了一份。

    把炖得软烂的牛肉切得细细的，再拌上少许米饭和酱汁，让小虎子先吃。

    小孩子吃饭速度慢，上了桌，也吃不了多少。

    刘敏霞对自家小姑子越来越满意。

    以前的花朝没少变着方儿的欺负小虎，其实也不能算欺负，就是半大的孩子逗小孩子，反倒把孩子逗得哇哇大哭那种。

    可现在，小姑子似乎一夜之间变了个人！

    不但特别疼爱小虎，有好东西也总是最先记着小虎。

    小虎子也特别黏花朝。

    毕竟小孩子也知道，谁身上有好吃的，谁最疼他。

    饭菜很快摆上了桌。

    堂屋里谭小红拍掉了花睿那只偷吃的手，扯着嗓子喊：“朝朝，你还在弄什么？赶紧来吃！”

    “嗳，我拍一份黄瓜就来！”

    拍黄瓜可是夏天最受欢迎的一道凉拌菜。

    削了皮的嫩黄瓜被拍得开了花，切段，放入蒜米、少许食盐、白糖、辣子，浇上滚油。放酱油和香醋拌匀，摆盘即成。

    这道菜，真是简单又清爽的一道菜。

    要是家中调味料不够，少一道两道也照样好吃。

    花朝百吃不厌。

    在黄瓜一开始收获，就被她摆上了餐桌。

    花朝出来时，谭小红正在哄坐在花朝座位上的郝帅。看到花朝出来，郝帅的眼底飞快划过一道戏谑之色，歪着脑袋打量花朝。

    花朝一挑眉，赶忙把手上的蒜泥黄瓜放下。

    “妈，一只小喵儿能吃多少？就让它坐着吧！我坐旁边就行了。”

    花朝都发话了，谭小红自然不再驱赶。

    大家立马拿起竹筷开吃。

    花朝自己还没吃，就率先给郝帅夹了一块。

    没敢直接放桌子上，反倒垫了一个塑料袋，放上牛肉喂它。

    别看郝帅出了空间后的个头没变，可之前，花朝是亲眼看见它的变化的。她完全有理由相信，郝帅的本体绝对不会就这么大点。

    不过，她也不敢做得太过，几乎是自己吃一块，给郝帅夹一块。

    即便这样，郝帅还会时不时地伸出它的小爪子，放到谭小红的胳膊上，冲着她：“喵呜！~喵呜~~”的叫。

    那奶声奶气的叫声，立刻收复了谭小红。

    自然，也赢得了谭小红的投喂。

    它吃一块谭小红给的牛肉，回头又吃花朝给的两块。

    等花家一大家子人都吃饱喝足，它依然不知餍足的讨要。

    “哎哟！我的肚子……吃撑了！”

    大家都摸着圆滚滚地肚子，不愿意动弹。

    而这时，依然“喵喵”叫着要肉吃的小猫咪，立刻就引起了谭小红的注意。

    “你说，这只猫儿它究竟吃了多少肉？我好像喂了不少，怎么还没饱？”

    要知道，也就是他们花家的生活好，不缺吃穿，加上花睿还能时不时进山下套子猎野味，餐桌上三五不时都能吃上肉。

    村里的其他人家，除了年节，桌上连油荤都见不到。

    可这猫儿吃的那些肉，怕是一个壮小伙，也吃不了这么多……

    花朝一紧张，赶忙一把揪住了郝帅。

    将它抱进了怀里，“小喵儿就这么大点一只，能吃多少？估计就和人一样，太久没吃肉，一时馋得慌才多吃了两块。嗳，今晚谁洗碗呀？我可不洗呢！”

    她故意带开话题。

    果然，众人都中了计，也顾不上花朝怀里喵喵叫的小猫儿了。

    谭小红看向花开诚，花开诚看向花睿，花睿下意识看了眼大嫂，又瞅见了大嫂的肚子，这才没可奈何起身。

    “我去，我去还不成吗？”

