    “看来，现在这个阶段，武力95-97的‘千军猛将’，已经开始孕育武将技，而武力91-94的‘破阵猛将’，还要再等一段时间！”

    看完魏延和沙摩柯的数据后，邢道荣若有所悟。

    回想一年前初穿越，那时候，身为武力99的‘超级猛将’，张飞在自己眼皮底下诞生必杀技‘大喝’。

    那个时候的张飞，应该是天下第一个诞生必杀技的人。

    区区一年，就发生了这么巨大的变化，而越是往后，这种变化越加惊人！

    想到这些，邢道荣心中不禁有些兴奋！

    战场凶险！

    但不知道为什么，从穿越一开始，他就从来没有惧怕过，反而很喜欢这种沙场征战的感觉。

    又二个月过去了，时间来到春末夏初。

    ……

    刺史府。

    议事厅。

    荆南文武，济济一堂。

    “主公，春季共收五十万石粮食，粮仓堆满，百姓再也没了往年饥腹之忧，可喜可贺啊！”

    一名老者出列，对高位安坐的邢道荣拱手，面带喜色的说道。

    听到此言，在座所有人都喜笑颜开。

    放十年前，这种事情敢想？

    “呵呵！”

    邢道荣呵呵一笑，说道：

    “此乃天公作美，诸位努力的结果！”

    “重在主公仁德，治理有方之功！”

    堂下众人齐齐拱手赞道。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣哈哈大笑，伸手一捋颌下浓须，笑道：

    “诸公不必谦虚，且安坐！”

    看着下方五十来名刺史府官员，邢道荣心头十分满意。

    经过一个春季，如今，这五十名官员，已经完全认自己为主公了。

    虽然有一些人忠诚度不足，但按目前的进度，提升上来也只是时间问题。

    荆南目前，的确已经是人心咸服，万众一心了！

    内政方面，他一向是放手不管，能有这样的局面，蒋琬当居首功！

    “内政繁荣，人心团结，该是向外扩张的时候了！”

    会议上，各个官员不断汇报，邢道荣一边听着，一边在心中暗自想道。

    ……

    春收会议结束后，邢道荣再次召集核心人员，开了个秘密会议。

    “主公威望日益显著，荆南世家真心臣服，已经莫敢不从了！”

    蒋琬拱手，面带微笑的说道。

    拥有武将技和军师技后，虽然智力没有增加，但蒋琬的自信，明显比以前更强大了。

    听到蒋琬的话，一旁的刘巴、刘邕等文官，还有黄忠、魏延等武将，都频频点头。

    尤其是黄忠，魏延等将领，看向邢道荣的目光，都带着一种渴望。

    身为主公亲信，又是核心大将，他们自然知道荆南的战略方针。

    “呵呵！”

    看着诸人表情，邢道荣轻笑了一声。

    看来，不光是他自己，就是这些文武，也都在渴望打仗，扩张，以便建立功勋。

    秦汉以来，这本就是华夏儿女的血脉特性，无人不想建立功勋，封万户侯，光宗耀祖！

    这个时代，可没有晋朝以后的各种胡人侵略，文化摧残。

    说句不客气的话，哪怕是现在四分五裂的大汉，面对周围所有草原胡人，各类蛮夷种族，都可以轻蔑的说一句‘你们都是垃圾’！

    ‘一骑当五胡’怎么来的？

    实打实，真刀真枪打出来的！

    所以，大家的主要敌人，其实是他们自己。

    对，虽然不大好听，但确实是事实，即内战远远胜过外战！

    没办法，外围敌人都不堪一击，自然只能内战了！

    邢道荣看了蒋琬一眼，发现他的军师技不止‘降低士气’，还多了个‘削弱士兵’。

    ‘士气：低于60%，士兵有可能逃亡，士气越低，逃亡概率越大’

    ‘高于60%，士兵可承受更大伤亡而不崩溃，士气越高，承受度越大，100%士气，可战至一兵一卒’

    ‘初级降低士气：降低敌军15%士气’

    ‘初级削弱士兵：降低敌军5点攻击’

    “哥这里，猛将、军队都不缺，但是军师技方面，却有些不足！”

    想起当日周瑜和关羽一战，邢道荣默默想道。

    “不过，我军士卒的实力，肯定在江东之上，加上蒋琬的军师技，可以将敌军削弱一层！”

    “另外，哥的十万大军可以全部出动，江东方面，却需要在南徐润州和夏口屯重兵防守曹操，最多出动五万到八万人马！”

    “所以，军队方面，哥不落下风！”

    多番盘算，邢道荣觉得，现在和江东开战，自己的胜算很大。

    “主公！”

    蒋琬再次拱手说道：

    “如今我荆南人心咸服，万众一心，年初预定讨伐江东一事，可以提上日程了！”

    听到这句话，黄忠、魏延、沙摩柯，乃至陈应、刘磐等将，都大喜过望，纷纷抱拳说道：

    “末将随时听侯主公调遣！”

    “哈哈！”

    看到诸将跃跃欲试的样子，邢道荣心怀大畅，哈哈笑道：

    “江东无德，去年谋害叔宪公，吾早有征伐之心，此番正要诸公出力！”

    虽然打算攻打江东，但正所谓‘名正言顺’，不管想当什么，牌坊却必须先立起来。

    所以，邢道荣翻出去年江东串通路、田两家谋反，攻打零陵太守府，欲挟持刘度的旧事来。

    当然，那件事别有隐情，但他自然不会说。

    作为被刘度‘三让零陵’的继承者，邢道荣说这话，完全是理直气壮，谁也挑不出毛病来。

    “诸位说说，我军该如何出兵？”

    虽然心中已有计划，但邢道荣依然问道。

    主公可以有想法，但最主要的，还是下决定和做出选择，而不是提出计划和思考执行方案。

    那是属下幕僚的事情，什么都让主公干了，要手下有什么用？

    后世看了那么多网络历史穿越小说，对这一点，邢道荣自然深知。

    “荆北江夏之地，与曹公相连，不宜攻打，剩下和我荆南相邻的郡，就是豫章郡和庐陵郡了！”

    蒋琬缓缓说道：

    “豫章郡为大郡，乃江东重地，不好取也，琬建议，攻打地广人稀的庐陵郡为佳！”

    “江东兵马众多，周瑜多智，不可轻敌，我荆南虽粮草富足，兵马强壮，毕竟根基略浅，不宜硬拼，只要夺下庐陵郡，阻断江东南下交州之路即可！”

    听了蒋琬的话，邢道荣默默点头。

    这本是他当日和蒋琬商议的结果，现在重提，只不过述说的更细致一点罢了。

    他也没想着一战灭东吴，那是不可能的。

    但乘着江东刚在合肥大败，前番又在关羽手上损兵折将，抢一个庐陵郡，以荆南兵力，却绰绰有余。

    首席谋士这么说，加上早已和邢道荣沟通过，自然是一拍即合，众人很快就决定了出兵事宜。

    邢道荣坐镇长沙，以防江东来敌。

    其余人马，兵分两路，由黄忠率领三万，出兵豫章，而魏延、沙摩柯、刘磐、陈应等人，则领兵五万，攻打庐陵。

    黄忠一路，作为佯攻，诱敌之用，毕竟，相比其余诸将，黄忠的名气大得多，必然能吸引江东主力。

    而魏延等人，才是此战的真正核心，他们的任务，是彻底占领庐陵。

    对这个计划，黄忠是不大满意的，因为他更希望当真正的主力，攻城略地，建立功勋。

    但没奈何，蒋琬等幕僚说的句句在理，只有他出面，才能引起江东重视，起到疑兵效果。

    所以，黄忠也只能无奈接受了。

    可最不满意的，却是邢道荣！

    他也想上战场，带兵作战，征讨不服啊！

    可是，蒋琬、刘巴等人却极力劝阻，理由也很简单，身为主公，职责并不是出征打仗，而是坐镇家中，维持内部安稳。

    对这一点，邢道荣是真心不爽。

    可不爽归不爽，最后他还是答应了。

    没办法，当主公就这一点不好，身娇体贵，不能随便遇险。

    为了说服邢道荣，蒋琬等人，甚至拿当年的孙策为例子，苦苦劝告。

    “算了，谁让老子天生命好，只能在家享福呢？”

    无奈之下，邢道荣苦中作乐的想道。

    其实，他觉得蒋琬等人所谋，其实还有不足之处。

    只是，那些不足之处，一方面和天地异变有关，一方面他也没有整理出思绪，是以不好出言。

    会议结束，各个将领回去积极准备，打算一个月后正式出兵。

    ……

    柴桑。

    都督府。

    “公瑾，探马来报，荆南邢安民正在厉兵秣马，调度军队，其矛头直指我江东！”

    来访的鲁肃，一脸担忧的对周瑜说道。

    “此事，吾已得知！”

    谁知，周瑜却毫不在意，并且笑道：

    “子敬，某这几日，其实也在暗中调兵遣将，准备征讨荆南，邢安民有此野心，正好给他当头一棒，一举降服！”

    “哦？”

    鲁肃惊讶的看着周瑜，问道：

    “都督竟然早有此心？”

    “哈哈哈哈！”

    周瑜放声大笑，说道：

    “邢安民领许都曹操册封，得荆南刺史和镇南将军之位，又心怀叵测，早已是我江东之患，吾如何容得下他？”

    “原来如此！”

    鲁肃拱手，说道：

    “原来都督早有防备，肃这便放心了！”

    随后，略微沉吟，鲁肃又说道：

    “听闻邢安民有万夫不当之勇，年前更先后击败张翼德，赵子龙，阵前生擒蛮王沙摩柯，乃至败黄忠之举，关羽之事不远，公瑾切莫大意！”

    “子敬放心，吃一堑长一智，瑜岂会重蹈覆辙？”

    对鲁肃一拱手，周瑜笑道：

    “实不相瞒！前些日子，吾已向主公上表，将南徐润州的太史子义将军，还有随同德谋老将军，驻守夏口的甘兴霸调了过来！”

    “另外……！”

    周瑜继续说道：

    “经过三个月的鱼肉饮食，密集操演，吾已训练出三千敢勇之士，个个都能以一敌十，乃军中精锐也！”

    “若再有莽夫冲阵而来……！”

    周瑜眼角带着煞气，冷声说道：

    “莫说一个关羽，就是十个，吾也要当场拿下！”

    PS：第三次加更！

    求月票！

