    听到这话，周芷兰心里更加不是滋味，立刻反驳：“严辉虽然天天游手好闲，但至少也是你女婿，陈浩跟你有什么关系，你还每天屁颠屁颠围着他转！”

    “芷兰，话可不能这么说，小浩成功是靠自己能力，你以为蔬菜大棚真的是建个大棚就会结果吗？”

    从外面走进来的周逸，还没到门口就听到妹妹的抱怨，随即开口说道，他现在跟着陈浩天天混在一起，也不想别人去破坏陈浩的计划。

    而陈浩从村长家离开后，他想着去工厂看看情况。

    经过张莹莹家门口的时候，发现烟囱冒着青烟，他推开大门走了进去。

    “莹莹，你今天怎么没去工厂？”陈浩在院子门口喊了一声。

    张莹莹围着围裙急忙走出来：“小浩，你怎么回来了，我听说你不是为了一块地忙着吗？”

    “嗯，我今天就是来告诉你个好消息，开农家乐那块地已经看好了，等工厂搬过去就能开发了。”陈浩点了点头笑着走了进去。

    张莹莹听到这话很是惊讶：“为什么工厂要搬走啊？那这边的工人可怎么办，他们可都是附近的村民，都指望这份收入生活。”

    “这还不简单，以后西陵村和瓦头村会联合搞蔬菜大棚项目，愿意留下来的就在大棚工作，不愿意的可以跟着工厂过去。”陈浩摆了摆手道，这个他早就想到了。

    张莹莹擦了擦满是水珠的手：“这主意好，只是这两边的投资可是需要一大笔钱！”

    “钱的事我会想办法，现在主要就是工厂搬过去，你还要在帮我看一段时间，顺便建设农家乐的时候你也要参与设计！”

    “行吧，饭已经做好了，我再去炒俩菜，你也留下来一起吃个饭。”张莹莹笑着点了点头说道，转头就会厨房去炒菜。

    陈浩听到这话撸起了袖子：“我帮你烧火。”说着，他跟着一起来到厨房灶台。

    厨房内并不宽敞，却被收拾的整整齐齐，虽然这院子只有张莹莹一个人住，但却很有家的感觉。

    他走到灶台前给里面添了些柴火，随即拿出手机开始搜索蔬菜大棚需要的种子情况。

    不知不觉添柴口的一根火棍掉落到柴堆里，导致整个柴堆被烧着！

    正在炒菜的张莹莹突然意识到不对劲，立刻上前看了眼发现火苗正在逐渐旺盛，然而坐在旁边的陈浩依旧在刷手机毫无察觉。

    她紧张之下赶紧拉开陈浩，转身就提起水桶直接浇了上去。

    火瞬间被扑灭，陈浩却在两人拉扯中不经意搂住了她的细腰，也可能是下意识的反应。

    张莹莹心中的紧张放松下来，可是这情况让她很是羞涩：“你看你烧个火都差点烧了我这厨房，以后娶了老婆只能等你老婆给你喂到嘴里了！”

    陈浩很是尴尬的笑了笑：“娶老婆不就是为了有现成的饭菜吗，你说的这也正常啊。”

    “媳妇可不是用来使唤的，人家每天给你做饭送到嘴边，你也好意思？”张莹莹白了他一眼。

    听到这话，陈浩下意识的看了看张莹莹，对方脸上满是潮红，看上去娇俏可爱。

    身上穿着的T恤被之前的水浸湿了一部分，紧紧贴在身上完美的弧线惹人遐想。

    陈浩看着她身前的雄伟脑海中又开始乱想，长长的黑发随意扎了个马尾，看上去很是朴素，却让这张精致的脸蛋格外吸引目光。

    他不禁有些痴迷，喉咙随之动了动，身下也瞬间起了反应。

    在以前他没有接触女人的机会但也会有反应，现在尝过女人的滋味看到如此诱人的张莹莹，他脑海中立刻开始幻想两人一起时的快感。

    张莹莹发现炒菜锅也没了温度，抬头看了眼陈浩，这才发现对方痴痴的看着自己，不禁笑出了声。

    陈浩这才回过神，意识到了自己出丑，有些尴尬的说道：“抱歉，我刚才在想事情，所以忘记添柴！”

    “小浩，你是想媳妇了吧？也没什么，只要你有这个胆量，我也不介意委屈一下自己！”张莹莹刻意的挑逗了他一句。

    听到这话，陈浩心中感到很舒畅，也知道这是莹莹在跟自己开玩笑。

    随即，他笑着说道：“莹莹，我胆子可没看你想的这么小，我们俩在村里闹出的传言可不少啊，即便是没发生什么事，别人也会传的沸沸扬扬。”

    “那按照你的意思，我们俩一定要闹出点什么来，反正别人都信谣言为真了？”听到这话，张莹莹不假思索的回了句。

    陈浩也不在搭话了，现在要是暧昧的话说多了可就变味了。

    “你还是赶紧做饭吧，我都快饿死了。”

    张莹莹充满诱惑的白了他一眼：“我看你不是肚子饿，是心饿了，你妈整天给你张罗找老婆看来是对的，改天我回娘家也给你找找。”

    一边说着，她一边炒菜，不多时将菜盛好端上桌。

    然后又拿了一瓶便宜的白酒，农家小菜加上这酒真是绝配。

    陈浩洗完手走了过来：“莹莹，怎么还摆上酒了，是不是打算喝醉了来个乱性？”

    张莹莹捂嘴轻笑：“酒后乱性我们才有机会，别废话了，赶紧坐下来吃饭，你不是快饿死了吗？”

    陈浩一边夹菜吃着品尝菜的味道，还不时的点评一番。

    张莹莹看到他这副模样问道：“我做的菜怎么样，这要是农家乐成立了，我打算在学一些新的菜式。”

    “嗯，很不错，色香味俱全！”陈浩点了点头说道。

    他一边吃着喝了杯小酒，喃喃自语：“不禁好吃，而且。色香味俱全。”

    听到这话，张莹莹露出了笑意，她也知道陈浩是在夸赞自己，娇笑道：“一天天就知道在我面前说好听的，难道你真的喜欢上我了？”

    陈浩一听这话脸上带着淡淡的绯红，为了掩饰尴尬端起酒杯一饮而尽。

    张莹莹马上拿起酒给他添满：“这酒适当和一点能养生，这可是我买的酒又在里面加了下在后山挖的药材，这味道整个合阳县都找不出第二瓶。”

