    发出条件信后的第五天，向渊收到了大妖岭的回信。

    而内容无非是对于之前人族提出的条件，进行一些削减和还价。

    “其他的条件都可以谈，但是割让土地和派遣大军配合防守一定要能占就占，实在不行了，可以减少但绝不能免。”

    看过了大妖岭的回信，向渊目露了然。

    对于大妖岭的讨价还价他们也是早有意料，毕竟想一次性直接谈妥肯定不现实。

    谈条件自然是要讨价还价，你来我往。

    只不过相比于其他条件而言，割让土地和派遣妖魔大军驻守这两条是重中之重。

    而且现在局势上人族占据主动权，所以这两条能不让，就绝不让。

    “老臣明白。”宁赞道。

    “让其他大将军返回的事情进展如何了？”交代完和大妖岭的事情，年轻人王揉了揉眉心问道。

    “都以通知，按照空野的距离，最快的一个月内就会返回，长的可能还要两到三年不等。”

    “好，回来的大将军让他立刻来见我。”

    随着人族开始扩张，离开了祭兵城这样的固守之地，就愈发需要高等战力来对已经占据的疆域进行镇守。

    现在人族之中，能够拿得出手的只有八位武俑和王玄策、宁赞两位大将军。

    八大武俑中，洪峥嵘要率领其中三位坐镇祭兵城这座大本营。

    还有两位负责培养训练那支气血大军。

    留在东土大陆的只有两位武俑和两卫大将军。

    这股力量，现在是够用，可一旦大妖岭答应了割让土地的条件，那人族的高端力量就有些捉襟见肘了。

    所以向渊才会召回那些在空野探索的大将军。

    ……

    与大妖岭的谈判你来我往，足足持续了一年半的时间。

    在此期间，两方对于各种条件进行了数百次的讨价还价，甚至具体到对于一兵一卒的多少。

    按照这个进度继续下去的话，再整个五六七八年都是有可能的。

    但大妖岭的老祖们，恰恰对于时间已经非常敏感了。

    最终，经过了数百次的商议谈判，两族敲定了最后的条件，达成了合作的终极约定。

    人族，灯丰城。

    人王行宫，正殿。

    看着谈妥的条件，年轻人王单手拄着下巴，手指轻敲椅把：“看来这些老祖是真的着急了。

    也是，如果不是时间不够了，他们恐怕连第一版条件都会直接决绝掉，哪怕会和我们谈下去。”

    “确实，大妖岭的态度最开始很非常坚决，对于很多条件都是予以肯定的否决。

    但是随着时间越拖越长，而且还呈现越缠越多的趋势，这些老妖魔也着急了。

    虽然和我们最开始预想的条件还差了一些，但也算不错了。

    六千万妖魔大军，嗬嗬嗬，多么夯实的一道血肉屏障啊。”王玄策与宁赞两位大将军笑着道。

    “大妖岭有说什么时候出发寻宝吗？”接下来就是正事了，向渊随即问道。

    “信上是说尽快，到时候他们会派人过来主动和我们联系，应该就是这阵子的事。”王玄策道。

    轻嗯了一声，向渊道：“好，你们下去准备吧。”

    应了一声，两位人族大将军退去。

    空荡安静的正殿之中，年轻人王独坐王座之上。

    片刻后，

    殿门敞开一条缝隙，三道身材纤细，浑身都透着灵活劲的身影来到了这殿内跪下。

    “末将叩见吾王。”

    “大军筹措如何了？”透着昏暗的殿内，年轻人王居高临下的望着三人，碎金色的眸子淡淡生光，透着威严。

    “回吾王，灵木大军八百万、狼野大军八百万、星弩大军四百万都以征召完毕，随时听用。”

    跪伏在地，三道身影沉声答道。

    “不错，这三支大军暂时都以蛰伏为主，除非本王亲令，或持虎符，任何人都不得调动，明白了吗？”年轻人王轻声嘱咐着。

    “末将明白。”

    “下去吧。”

    挥退三人，年轻人王下了高位，来到了正殿门前。

    吱……

    伸手拉开大门，门外金阳璀璨，人王行宫居高领下，俯瞰整个灯丰城。

    方才那三人都是他亲自培养的属下。

    这些人由洪峥嵘从军伍中抽调，对向渊有着绝对的忠诚。

    而抽调这些人的原因，就是向渊要把自己身上的一部分装备传承下去。

    与从前兢兢业业苦苦寻找装备不同。

    数年征战，扫荡魔国，让他收集了不少的装备。

    虽然多数都是有当做无的小装备，但还是有一部分装备还是很有作用的。

    其中就有着和【箴言嫩芽】这件装备相似，同样有着战略意义的召唤型装备。

    【狼野诏令】

    主动：召狼。

    召唤两只狼野众，狼野众拥有永久隐身技能。

    冷却时间：30秒。

    【星辉所】

    主动：星辉引导。

    召唤一位星辉弩炮手，弩炮手拥有致命一击技能。

    冷却时间：60秒。

    ……

    这些能够迅速汇聚出一支拥有很强战斗力队伍的装备，对于向渊本身的战力虽然没有多少加成。

    但对于人族而言，确实极好的作战部队。

    于是，向渊便让洪峥嵘寻找了这些传承装备的人，由他们继承这些装备，召唤并统帅这些召唤物形成的大军。

    这些军队的存在，只有向渊自己知道，连洪峥嵘都不清楚。

    是用来在关键的时候，发挥一锤定音的效果。

    ……

    十日后，人族天下城。

    为了避开阴神的耳目窥探，人族和妖魔没有选择从黄海原进入劫怨洋。

    而是先通过天下城的渡人桥前往祭兵城大陆，再由那里进入劫怨洋，前往藏宝之地。

    渡人桥的大型法阵前。

    手拄竹仗的怀鹿老祖领着四位山海大妖，轻轻打量着这座连通祭兵城与东土大陆的巨阵。

    “啧啧，传说中的地镇巨门，这渡人桥的阵型原图应该也是当年人族祖先留下来的吧。

    有此巨阵在，千万里之遥，也不过跨步之间，只是消耗有些大了，倒也是小问题。

    不错，不错。”

    作为妖魔一族的活化石，妖魔老祖的学是阅历不可谓不深厚，仅仅瞧了一眼，就看出了这渡人桥的端倪。

    “老祖就带了这几个人，够用吗？”看到妖魔老祖身后只有四位大妖，一旁的武俑陆秋毫道。

    “还有三百返祖妖魔，皆在我等妖山之上。”怀鹿老祖身旁的大妖东方凉笑着道。

    “向王身边不是也只有两位武俑吗？”这时冷着脸的隆伯看着向渊身旁的宋歌和陆秋毫，也冷笑道。

    “是吗？”

    转眸看着隆伯，年轻人王念头一动，背后倏然涌现了大片连绵阴影。

    那是数百头，肩高五六十米，浑身灰黑色毛皮，皱着鼻头呲牙，眸涌凶光的恐怖巨狼。

    狼野众！

    不同于灵木大军的肉盾定位，这些狼野众攻击力更加强横，而且速度极快，又拥有永久性的隐身技能，除了攻击时会显现外，平时都能一直保持隐身状态。

    是一支天生的突袭刺杀部队。

    看到那些隐身的狼野众出现，几位大妖均神色微变。

    方才他们可一点都没有察觉到这些巨狼的存在。

    这次前往劫怨洋寻宝，除了妖魔老祖指定必须前往的向渊外，就只有陆秋毫和宋歌两位武俑跟着。

    其他人虽然也表示希望一同前往，但为了人族大局，向渊还是将他们留了下来。

    劫怨洋毕竟是一处极度危险的生命禁区，所以除了宋歌两人外，一兵一卒他都没有带。

    如果真需要人马，他的这些召唤物也能顶用。

    ……

    确认了对方的队伍，两方人马迈步跨进了这巨阵之中。

    金光一闪，浅浅的眩晕感后，众人已经跨过了无尽空间，从东土大陆的一端，来到了祭兵城外。

    望着那黑洞洞一片，长年笼罩在一片无声风暴之中，蔓延游走无数劫怨之力的劫怨洋。

    一众人皆面露沉凝之色。

    劫怨洋作为这个世界最危险的区域，不单单是阴神一族不敢踏足半步。

    人族和妖魔除非万不得已，也是不愿意进入这么一个处处暴露着可怕风险的地方的。

    “上劫下怨，乘船而渡。隆伯，取船。”

    拄着竹仗一步步走到劫怨洋边，怀鹿老祖轻喝一声，背后的隆伯大妖随即迈步上千，挥手取出了一艘极为简朴的扁舟。

    这扁舟看着不大，最多做十个人，看着十分普通。

    可就是这与俗世小舟看着没什么两样的小船，竟安稳的浮在了完全由怨力组成的劫怨上。

    “这舟……”向渊目露金光打量着那叶扁舟。

    “人族祖先能留下渡人桥这样的巨阵，我族先祖自然也有遗宝留存。

    时候不早了，大家上船吧。”

    一众人上了扁舟，舟身顿时向下一沉，海水潮涌，哗啦作响，那洋溢着无穷怨力的水花，几乎都要满溢到船上。

    咚咚——

    众人坐定，妖魔老祖轻敲手里的竹仗，无帆无篙的扁舟开始自行向前行驶。

    扁舟前行，层层波澜向着四面扩散，舟身上隐约可见无数细小的古老文字，散发着蒙蒙光辉，驱散那些不断想要爬上船的怨力。

    垂眸看着船边，一条完全由无数血丝组成的狰狞面孔，正冲着向渊不断嘶吼，伸出细长的血丝想要朝着他刺来，却被舟身上的光芒挡住。

    这是一团血虫怨，那些看似是血丝的东西，其实都是一条条血虫。

    一旦让这些血虫侵入体内，它们就会迅速繁殖，然后将你的肉身占为己有。

    劫怨洋中，各种怨力千奇百怪，只要接触到，甩都甩不掉。

    扁舟的速度看着不快，但前行了小半天的功夫，就已经连背后祭兵城的影子都看不到了。

    藏宝之处，位于劫怨洋的中心向西偏移。

    乘着扁舟一众人在海上前行了五天左右，妖魔老祖开口提醒道：“差不多要到了，大家注意一点。

    等会我会驱使宝船沉入劫怨洋中，那时的怨力会比外面浓烈千百倍不止。

    宝船不一定能完全抵挡怨力侵袭，你们要自己小心一些。”

    众人点头示意明白。

    嗡——

    舟身轻颤，一道淡淡的光芒将整座扁舟包裹起来，随即噗通一声，整艘扁舟直接深深没入了浓黑色的劫怨洋中。

    舟身入海，一股强烈的怨毒寒意霎时间包围众人，冷的如万载冰渊一般。

    不断下潜，周围也愈发黑暗。

    碎金眸子朝着四周看去，强大的视野属性让向渊成为除了妖魔老祖外，唯一还能在这劫怨洋海底，看清事物存在。

    “这劫怨洋里……居然有这般景象？”

    缓缓扫视着海底深处那层出不穷的怨念异象，好似海底游廊般的景观，让向渊轻声赞叹。

    听到向渊的声音，怀鹿老祖嗬嗬一笑：“向王好眼力啊，这劫怨洋深处的怨力不同海面。

    这里的怨力极度精纯，已经开始演化成能够影响一片空间的怨场。

    可以说这里随意一座怨力异象放到外界，都是祸殃万里的大凶。”

    说话间，一众人已经穿过了那色彩斑斓，却隐藏着无数凶险的怨场包围，来到了整座劫怨洋的最深处。

    海底深处，从上俯瞰下去，赫然坐镇着一尊巨大的石像。

    望着那高大厚重的石像，年轻人王神色一变。

    这是……

    一尊佛像？！

    眼神微震，向渊怎么也没想到这劫怨洋的海底深处，竟然会有一尊佛像。

    而且这尊佛像似乎就跟那能突破寿元桎梏的至宝有关？

    这个世界根本没有所谓的佛道也没有和尚，那这佛像又是从哪来的？

    “那藏宝之地的入口，就在这石像下面。”妖魔老祖道。

    驾驭着扁舟来到那高有百丈的佛像前，向渊仔细打量。

    与寻常寺庙里受人供奉，面色祥和的佛像不同。

    劫怨洋海底的佛像左手持有一杆短杵，高举过肩，右手则右手覆于右膝，指头触地，面露忿怒之色。

    “降魔印？”

    看着佛像右手捏掐的法印，向渊目露深思。

    从目前来看，这尊佛像应该是一尊镇压像，难道它镇压的就是那件能突破寿元桎梏的至宝？

    照这么说的话，这件至宝……

    佛像的出现，让原本心态还很轻松的向渊，心里多了几分沉重。

    扁舟下沉来到了佛像胸前，妖魔老祖翻手取出了那枚形如胎珠的暗红色灵机。

    灵机一现，周围的海域瞬间开始沸腾起来，海水疯狂摇晃，不远处的那些怨场异象也开始朝这边异象，像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般。

    “向王，劳烦你过来帮个忙。”

    单手托着那胎珠般的灵机，怀鹿老祖转身对着向渊发出邀请。

    心中虽然对这佛像的出现产生了些许疑惑，但事已至此，也容不得后悔了。

    “怎么帮？”来到妖魔老祖身旁，向渊问道。

    “这石像被你我两族祖先下了禁制，必须结合人族和妖魔的力量才能解开。

    你将气血之力外放散去掌中，朝着这石像按下就可以了。”

    听完妖魔老祖的话，向渊点了点头，掌心金色气血涌动，与妖魔老祖一起，将两股力量一同作用在了佛像身上。

    嗡——

    大片如壁垒一般的符号花纹伴随着两股力量的注入，开始迅速崩溃。

    禁制解除了。

    看到禁制消失，妖魔老祖眼神顿时一动。

    可当他的眼神看向身旁的年轻人王时，却发现对方居然也在看他。

    “老祖这眼神……不会是想过河拆桥吧。”

    浑身游曳着淡淡的金光，年轻人王眼神平静，但话里的意思却很明显。

    你要敢过河拆桥，我就敢一拍两散。

    “向王说笑了，老朽岂能做这种事情。”心中思绪熟悉转变，怀鹿老祖笑着解释，让年轻人王不要多想。

    解除了两族祖先设下的禁制。

    怀鹿老祖伸手一推，将那暗红胎珠按进了佛像的胸口！

    咔——

    脆生轻响，佛像眉心骤然裂开一道缝隙。

    随即，缝隙迅速向下扩散，转瞬之间，原本安稳如山在这劫怨洋下坐镇了几十万年的佛像身上，便布满了裂缝。

    砰！

    佛像崩裂，大块的碎石向着周围散落。

    也就是在佛像崩溃的瞬间，在场的所有人都听到一阵若有若无的狂笑声。

    那笑声充满了喜悦、期待、暴躁、邪恶等等情绪。

    望着那渐渐沉没的佛像碎石，向渊微微皱眉。

    整座佛像坍塌崩碎之后，其正下方暴露出一扇贴有黄色符印的暗色大门。

    “好古老的文字，哪怕只是远远地望着，都让老朽感到一股沉重的压力。”

    看着那黄色符印，怀鹿老祖面露凝重。

    而一旁的年轻人王也是神情严肃。

    这符号很像佛教里用的梵文啊……

    驾驭扁舟凑向那暗色大门，妖魔老祖眼神微动，一旁的大妖隆伯伸手便要去揭掉那张黄色符印。

    目光紧盯着大妖隆伯的动作，向渊轻捏指骨。

    如果我猜的不错的话，这头大妖要倒霉了……

    果不其然！

    隆伯的手指触碰到那黄色符印的瞬间，一道祥和浩大，透着无量智慧的金光猛然爆发开来！

    噗——

    被这金光一冲，隆伯惨叫一声退了回来，去揭符印的手臂已经彻底消失。

    “一介妖魔去触碰佛教的护法降魔箴言，我看你是嫌命长了。”

    就在妖魔老祖面色阴沉的看着重伤倒地的隆伯时，一脸高深莫测的年轻人王站了出来，冷笑看着痛苦痉挛的大妖隆伯。

    佛教？一个组织吗？看来这位人王似乎知道什么，是人族祖先给他们留下的信息吗？

    听到向渊的冷斥，妖魔老祖神情变化。

    而一旁的向渊观察到妖魔老祖的情绪变化，心头淡淡一笑。

    方才两族封禁的时候，这头妖魔老祖很明显是动了过河拆桥的想法。

    所以他现在故意道出了佛教，又编出了一个护法箴言，就是要让妖魔老祖误会。

    他其实掌握着这里的某些秘密。

    这样后面的路上，这些妖魔才会投鼠忌器，少动些歪心思。

    ……

