    

    我照着道路一直走，期间也没有遇到过什么人，或者什么奇怪的事情，也依然没有妖魔鬼怪，这一层仿佛安静的可怕，也不知道是用来干什么的，我不相信这一层什么都没有，从道路上来看，这一层是被建设过，也就是说，肯定有什么东西在这里。

    我不敢放松警惕，依然保持着高度的警戒，但确实没有任何事情发生，而路也走不到头，那些火依然存在，墙上，地上都燃着，但很虚幻，看上去不像真的。

    走了大概半个小时后，我突然看见地上有两具尸骨，尸骨的衣服虽然破烂了，但也还能辨认得出，是近代的款式和布料，这两个人是近代的人！

    可他们的尸体已经化成白骨，说明死了很久，少说有十几二十年了，不是我们最近上来的人。

    看来这个山洞进来过的人不少，不止我们现在这一批，以前也有过，比如我爷爷那代人，难道这两具尸骨，也是我爷爷那代人？

    可惜的是，我爷爷和老天师那支队伍，并没有顺利进到这里，而是从另外一条路出去了，如果他们进来，或许很多秘密早就破解了，不用我们再来。

    以我爷爷那支队伍的实力，绝对有可能进来又活着出去的，或许跟蚩尤都有得一战，那可是当年阴阳江湖最高战力了。

    我对这两具尸骨的身份好奇了起来，他们的背包还没有烂，我蹲在他们的身边，将他们的背包扯了下来，可背包这时候却嘶的一声，彻底崩溃破裂了，可能不是没烂，只是还差点力去摧毁它。

    背包一烂，立刻有许多东西掉了出来，不过大多都已经坏掉了，甚至还有吃的，但已经发霉，其他的一些东西也不能用了，奇怪的是，这两个人的背包都没有什么阴器，连黄符，铜钱，八卦这些也没有，难道他们不是阴人？

    也不一定，或者是在外面的时候，这些东西已经消耗完了，如果不是阴人，很难进到这里，因为实在太凶险了，我们这一批中也有不少流氓地痞，打手之类的上来，不过都已经死光了，终南山非常恐怖，不会阴术，基本等于送死，当然了，你可以雇一些阴人保护你，比如林老爷，比如戴洁莹，运气好的话，还是可以上来的。

    我继续在他们的背包里面翻着，可就在这个时候，我翻出了一根熟悉的东西，这是纹身针。

    现在的纹身基本不用针了，有更加先进的纹身工具，除非……他们是鬼纹师。

    也就说，这两个可能是我的同行，他们也是鬼纹师。

    鬼纹师本身就越来越，现在还折了两个在这里，我不免感到惋惜，现在会鬼纹的人，除了我这一家，已经所剩无几，来中海市这么久，我从来都没有见鬼纹师。

    我继续在他们的背包里翻着，有些东西坏掉后，就会发霉，甚至有阵阵恶臭，所以翻这个，有点考验我的勇气。

    又翻了大概十几秒，发现已经没有多少有价值的东西，只有两张模糊不清的照片。

    我将第一张照片拿起来一看，顿时愣住了，这张照片已经很模糊，而且老旧的很，但我却一眼就能认出这张照片里的人。

    这张照片，我看了无数次，从小就一直看，里面的人，我比自己的样貌都还熟悉。

    这张照片就是爷爷放在纹身店的全家福，里面有还是婴儿时期的我，爸爸妈妈，还有爷爷。

    难道说，这两个……是我的父母？

    我顿时有些头皮发麻，而且脑子轰的一声，乱成了一团麻。

    不可能，我父母应该还活着才对，不然的话，我爷爷为什么会嘱咐我，如果见到我的父母，一定要杀了他们，并且烧毁尸体。

    再说了，前不久我才见过我老爸，虽然他说我妈妈死了，但是至少还有一个活着。

    难道说，这里其中一个是我妈妈？想到这里，我心里不禁又打了一个哆嗦，因为照片是在其中一个人背包里找到的，还真有这种可能。

    可我又想起了那个守鬼桥的女人，她跟我妈妈长得一模一样，会不会……

    乱，有点乱，这事跟一团麻一样，我父母的谜团，我根本理不清，特别是进来这里之后。

    我冷静下来后，觉得不能以一张照片就判断这是我父母，我连忙去找其他东西，希望有什么玩意能够证明这两位死者的身份，不过，好像没有！

    背包里的东西已经全部都不能用，也不能看，而且好像并没有身份证之类的东西。那这样，这两位死者的身份，我就永远无法知道了。

    我在他们的背包里找到了纹身针，又有我家的全家福，不管怎么样，就算不是我的父母，应该也是和我家有关的人。

    我给他们磕头跪拜了几下，希望他们的灵魂能得到安息，如果方便的话，我会将他们掩埋，可现在条件不允许，我只好作罢。

    我没有停留太久便继续向前走，还是那样笔直向前，沿着道路一直走。

    大概又走了几分钟，我又在旁边的墙下遇到了一具尸骨。

    这具尸骨跟刚才那两具有所不同，他虽然也化成了白骨，但他半跪着，手拿桃木剑半撑着身体，身上穿着的是天师服，很明显这一位死者，是一个天师。

    看他死前的姿势，应该是重伤强撑着，可还没等站起来，他就断气了，他死的位置跟刚才那两具尸骨离的不远，不知道三人有没有关系。

    我又给他磕了三个头，然后去翻他的背包，希望能找到证明他身份的东西，可还是没有，而且他背包里面的东西更加腐烂，且破烂不堪。我没有办法，只好作罢，不过能走到这里的人，应该都是阴行的大人物了，如果能知道他们的身份，确实是一件让我欣慰的事，我要是能出去，也可以把死者的死，转达给他家人听。

    可这个死者，啥都没有，他的背包里是有黄符，可早就破成废纸了，这把桃木剑也是已经千疮百孔。

    我没有打扰他，继续向前走着，一连看见三具尸骨，我开始慌了，这一层绝对有大家伙，不然不会死人，我得小心了。        

