    陈明笑道：“你大师姐突破了，天仙了！高不高兴，开不开心？！”
    罗牧野顿时心里一凉，完了完了，大师姐突破了，若是自己修为还是没有突飞猛进，又有数落了！
    罗牧野露出一个比哭还难看的笑容，“哈，哈，哈，师父，我太高兴了。”
    陈明笑道：“你大师姐突破了，应该庆祝一下，所以为师一高兴，给你放三天假！”
    罗牧野欲哭无泪，大师姐突破了，自己还是没有突破到地仙中期，这三天是放假？
    说出去谁信啊？
    罗牧野忽然道：“师父，我也是地仙修为了，什么时候可以下山去历练啊？”
    陈明道：“你？没练成霸仙枪之前，别想了。为师无数种霸道仙术，你一种都不会，是准备出去给我丢人是吧？真武拳罡，搏仙术，霸仙枪，一气化三清，这几种术法，你没有学成一种之前，就别想着下山了。”
    罗牧野狠狠地点点头，继续提枪在旁边练枪。
    陈明道：“牧野，为师给你放了三天假。”
    罗牧野回想了一番陈明之前放假之后检测自己修为的举动，浑身打了个寒战，认真道：“不，师父，我喜欢修行，喜欢得都快要死了，就是放假了，我也要修行！”
    陈明不好意思地看向张养道，笑道：“唉，我的徒弟，就是这么刻苦认真。”
    张养道拱手道：“都是阁下教的好。”
    陈明露出一抹不好意思的笑容，“哪里哪里，谬赞谬赞！”
    待得安雅小嘴一抹，已经是将果盘吃完，张养道也是离去。
    就在张养道前脚刚刚走出院子，陈明便道：“安雅，你可愿成为我的亲传弟子？”
    安雅听到这个消息，双眼弯成了月牙儿，“师父，我也可以成为燕山的宗主吗？”
    陈明道：“不是不行，只是有一条，你要想清楚，燕山宗主，不外嫁。”
    火候到了，该加一把火了。
    陈明就是想要试试安雅的态度，安雅跟张养道眉来眼去，也不是一天两天了。
    若是真的喜欢，陈明不妨成全了他们。
    院外的张养道停步，他见过罗牧野修行，他没有去过外界，所以他便拿罗牧野和自己比，这一比之下，自己却是浑然不如罗牧野。
    陈明倒是不怎么在意，镇元大仙门徒太多，根本管不过来，这小子算是自学成才，还能有如今的本事，也算是不错了。
    张养道走的不是镇元大仙的路子，他走的是自己的路。
    这样的修行，故而更难，但是一旦走出来，就绝对不会是简单角色。
    张养道在等待着安雅的答案，安雅犹豫了很久，这才缓缓道：“师父，我还是比较适合待在地仙祖地。”
    陈明仔细看了安雅一眼，然后道：“你想好了？”
    安雅点头，红到了脖子根。
    陈明点头道：“若是如此，我便让整个地仙祖地当做你的嫁妆，师父是个大气的人，这地仙祖地，送给你们了。”
    安雅看向陈明，心头升起万分敬仰，“用整个地仙祖地当做我的嫁妆？”
    陈明笑道：“师父说话算话。”
    看着安雅双眼之中都是崇拜的小星星，陈明不仅感叹，至高无冕的手段，是挺好用的啊！
    在院外的张养道，却是心里纠结不已，他还没有告诉安雅，他便是张养道，那个害的她家破人亡的人。
    而现在，安雅为了他，放弃了燕山宗主的位置。
    张养道忽然升起无限的自责之意，要找个合适的机会，告诉安雅。
    陈明倒是懒得去管这些儿女情长，反正看现在张养道这模样，那是跑不了了。
    下一步，就是让自己的这个女婿，真正成为地仙之祖了，这样一来，自己就有了一个免费的打手，而且还是地仙之祖这种级别的，最妙的是，自己称呼的还是：贤婿！
    这才符合燕山山主的身份嘛。
    想想就觉得刺激，于是心情愉悦之下，陈明融合霸仙剑的速度都快了不少。
    悠哉悠哉又是十年过去，罗牧野终究是走了，在一天夜里，罗牧野终于是练成了霸仙枪，给陈明留下一封书信，便趁着陈明睡觉的功夫，披星赶月离去。
    这个小子的说辞是：我怕分别的时候，我会舍不得师父。
    陈明看着手中的书信，都长大了啊。
    陈明并没有觉得罗牧野做的有什么不对的地方，燕山，向来讨厌表面上的儿女情长， 只是自己一个人的时候，想起师父，会哭得稀里哗啦。
    安雅找遍了整个道观，都没有找到罗牧野，回到院子里，朝着陈明道：“六师兄不见了。”
    陈明道：“他已经下山去历练了。”
    安雅道：“师父，那我需不需要也下山去历练啊？”
    陈明道：“在地仙祖地，便是你的历练，你的历练，也不简单的，因为你啊，即将母仪天下。”
    安雅似乎也是感受到了什么，朝着陈明弯腰施礼，“弟子，多谢师父。”
    陈明笑道：“他们只是下山历练，终究还会回来，不过你不一样，你是嫁出去了。”
    陈明笑道：“先不说这些了，为师此次也已经准备好了，我要开始帮你去取那一份嫁妆了。”
    陈明起身，披上黑色的大麾，腰后佩刀，在清晨的迷雾下走出道观，他背对着道观站在道观前，淡淡道：“张养道，好生渡劫，若是你渡劫失败了，你可没有半点机会迎娶我的徒弟。”
    陈明飞身离去，张养道跟安雅追到道观外，却是只看到浮云之中有着一道痕迹，陈明已经走了。
    五河忽然从道观之中走出，手中满是剑的碎片。
    张养道看向五河，问道：“怎么了？”
    五河道：“道观内的剑，全碎了！没有任何人出手，也没有什么征兆，莫名其妙，全碎了。”
    张养道道：“那一位，已经修成了最为霸道的剑王境界。”
    三人看向那浮云留下的痕迹，各有所思。
    五河道：“那一位是要一个人去迎战剩下的三位童子吗？”
    张养道道：“是的，恐怕他就是这么想的。”
