    乾坤历2024年2月3号，阴

    在昨天晚上，随着火力发电和冶炼提纯技术的解锁，林宇这边也正是迈入火力发电时代，

    而借此机会，林宇也对煤矿这边的产线进行了调整，

    高能石墨技术的解锁，让林宇这边的火力发电机组，每一台的功率提高了很多，

    一个高能石墨需要两个单位的煤炭合成，

    一个单位的高能石墨，蕴含的能量在6.3MJ，

    而以火力发电机组2.1千瓦的功率，需要三个小时才能消耗掉一单位高能石墨，

    而一台火力发电机组地功率，抵得上七台功率全开的风力涡轮机，

    七台风力涡轮机的占地面积，可比一台火力发电机组要大的多，

    而且安装还有地域限制，必须在风速比较大的山顶或者峡谷！

    这些限制，让风力涡轮机必然不能进行大规模的使用！

    而火力发电机组，林宇只需要安装一台，就可以满足一条最简单产线的能源需求，矿机，熔炉，制造台，

    所以火力发电机组的大规模使用，必定会成为林宇后面基地的主流能源生产设备！

    火力发电之后，就是材料的提纯，

    除了高能石墨之外，还有对于硅石的提纯，

    而这次的提纯，要比之前林宇自己搞的提纯技术要高很多，

    之前的时候，林宇利用冶炼设备，自己研究了一套高纯硅板的熔炼方法，

    虽然利用熔炉的熔炼，可以得到纯度很高的硅板，

    但是比起这次的提纯科技解锁之后，得到的硅板提纯技术来看，之前的高纯硅板，只能算做是中等纯度的硅板，

    这次解锁了高纯硅板之后，林宇也赶紧制造出来一块，然后投入基础制造台里面，进行处理器的制造，

    随着处理器被制造出来，林宇也知道了这个处理器的性能，比之前的处理器性能更加强悍，

    而且稳定性也远远超过军工的标准，

    稳定，抗干扰能力强，抗衰抗打，性能还强大，已经达到了14皮米级别！

    对于这个情况，林宇也将其中一块处理器进行了放大研究，发现内部的结构，虽然也是如果以前的芯片那样的城市及的布局，但是内部的架构完全不同，

    所以才能在如此小的尺寸里面，没有出现电子泄露的情况！

    看着这样的一个处理器，林宇也是心中也非常满意，

    而且这个处理器，体积还不小，大小在50公分，作为新的无人载具中央处理器，是在合适不过得了！

    在得到这次的高纯硅板的提炼技术之后，林宇将之前的硅板重新熔炼，形成纯度更高的，真正的高纯硅板！

    在做完这一切之后，林宇开始规划再次出发的物资！

    因为已经研究出来了火力发电，

    所以这次的风力涡轮机只准备携带20个，

    剩下的30个风力涡轮机，林宇打算放在仓库里面，并且，还会继续生产70个，凑够100个，存放在仓库，

    虽然火力发电功率强大，但是最初始还是需要风力涡轮机提供电力才行！

    而除了这些，林宇想了一下，发现自己的矿产基地到自己的农业基地，直线距离不超过60公里，

    这样的距离，自己多造几个无线输电塔，再加上高空的大型无人机作为防护，就可以很安全的保护下方的无线输电塔，

    而如此短的距离，不管是矿场基地还是农业基地这边，都能够快速支援，

    为了保证供电的安全，林宇打算在这50公里里面，建立十座无线输电塔和十座电力感应塔！

    这样一来，二者交叉放置，就算是其中一个损坏，也不会影响电力运输，

    在规划好之后，林宇看了一下其他的物资还在生产之后，立即拿着仓库里面的电力感应塔和无线输电塔上了重卡，

    现在天还没黑，所以林宇还有着不少的时间，可以在天黑之前，把这一项远程输电计划完成！

    在开着车出发之后，林宇来到了第一个地点，

    为了保证输电线路不出现偏差，林宇将一台大型无人机升到高空八千米的高度，作为信息中枢，用来矫正自己的放置位置！

    同时自己身上也是有着定位装置的，可以让这台位于高空的无人机轻松定位到自己！

    而且在半空中，还有二十台大型无人机抵达了预定位置附近，

    在林宇抵达第一个地点之后，把车停下边上，开始操控高空的无人机对下方的二十台无人机进行微调！

    随着林宇的调整，从矿产基地和原油基地之间的定位来看，中间的20个绿点逐渐形成一条直线！

    看到已经成为了一条直线，林宇下车，拿着第一个无线输电塔的纳米蛋，走到了预定位置，

    将其启动之后，林宇快速离开，前往下一个地点！

    就这样，随着一个个位置被点亮，这条远程输电线路被贯通，两地的电网彻底连起来！

    虽然现在只有一条线，比较脆弱，但是有着无人机的保护，又不是传统的有线输电，所以也不用担心被别人破坏线路导致断电！

    当天晚上，林宇也回到了矿场基地里面，

    为了保护这条线路，林宇也对这些大型无人机进行了升级，

    弹药方面，林宇将原本的一千发钢针，增加到了两千发，

    而电浆炸弹的挂弹量，也被林宇增加到了20颗，原本的一个枪管，变成了三个方向的双联枪管

    除了这些，对其电动机，林宇也进行了升级，让载重进一步上升，达到了800千克，飞行速度达到了100公里每小时！

    而且内部的处理器也进行了更换，换上了最好的处理器，

    这样一来，无人机的智能程度更加高了，可以分别锁定不同方向的敌人，

    在经过这样的升级之后，林宇相信，这些无人机绝对可以支撑到两边基地无人机的支援抵达！

    在两边的基地，除了防守的无人机之外，林宇还分别配置了30台这样升级之后的无人机待命，随时支援！

    当一切都完成规划之后，林宇也放心的返回电磁研究站里面，准备休息，

    睡觉前，林宇准备了一下明天的计划，

    在明天早上完成了物资的制造之后，自己也该把无人卡车给使用起来，让矿物基地和农业，石油基地形成物资的交流！

