    顿时，鲜血直流，朱楹强忍着自己手上的剧痛，不敢松手，一旦松手，剑就会刺进他的心脏里面。

    就在巴图汗想要在用些力的时候，忽然间，门打开了，是和硕公主冲进来了。

    看见眼前这一幕，和硕立马上前推开了巴图汗：“你给我滚开！”

    巴图汗无辜的看着和硕公主，问道：“怎么了公主？”

    和硕公主狠狠的给了巴图汗一个耳光：“巴图汗，你在干什么！”

    “和硕公主你搞清楚好不好！朱楹是我们的仇人，咱们要杀了朱楹，才能成功的回去，不然的话，朱楹不可能让我们回到京城的！”

    和硕公主气的脸色发白：“可是就算是这样，你也不能杀了朱楹，朱楹是我的救命恩人！”

    巴图汗见和硕公主这样护着朱楹，觉得很没劲，只能松手，接着离开了房间。

    “和硕公主，你会后悔的！”说完巴图汗回到了自己的房间。

    和硕公主看见朱楹这个样子，立马过去拉住了朱楹的胳膊，此时的朱楹，手臂不停地流着血。

    “朱楹，你没事吧？”和硕公主问道。

    “我没事，我没事，放心。”

    林欢站在一边，立马拿出了一些布条和药出来：“等会儿，我给你包扎一下。”

    朱楹坐在凳子上，看着林欢给自己包扎，无奈的叹了一口气：“巴图汗要杀了我，也不是一天两天了，和硕公主，其实巴图汗是担心你的安危，所以才会这样做，不如你们跟着他去吧，我也不留你们了。”朱楹思前想后，如果一定要让和硕公主跟着自己回去，郑健势必是会杀了和硕公主，到时候自己不可能每一次都能救了她，万一失手了，和硕公主就只能是死路一条，他不能让和硕公主冒着这么大的生命危险。

    和硕公主愣住了，不可思议的看着朱楹，问道：“你这是什么意思？难不成，你要赶我走？”

    “难不成你要跟我回去？”朱楹问道：“你可要知道，郑健会杀了你的！”

    和硕公主看着朱楹，嘴角不停的颤抖着：“你这是什么意思？朱楹，你……”和硕公主算是明白了，朱楹不仅仅不喜欢自己，更重要的是，朱楹也不会留自己在身边，而是想尽办法的要赶自己离开。

    “朱楹，你就这么厌恶我吗？”和硕看着朱楹，眼泪忍不住掉了出来，一副委屈的样子。

    “和硕公主，我不是厌恶你，我只是觉得，这样对你是最好的，你跟着我回去，实在是太危险了！”

    “可是我回去不危险吗？我回去以后，父皇就要将我许配给那个巴图汗，我讨厌他，我不愿意嫁给巴图汗！”和硕公主忍不住怒斥道：“你怎么一点也不明白！”

    朱楹不知道说什么，他好像有些无能为力。

    和硕公主抿了抿唇角，怒斥道：“好，朱楹，既然你这么厌恶我，那我就走！”说完，和硕公主离开了。

    林欢有些不知所措，看着朱楹，小心翼翼的问道：“怎么办啊？”

    “林欢，你出去把这件事告诉巴图汗，让巴图汗带着你们回到京城去！”

    “好！”林欢点点头，追了出去。

    巴图汗在知道这件事以后，也立马追了出去。

    朱楹选择了小路离开。

    一路上，朱楹都有些自责，其实他对和硕公主是有喜欢的，只是这样的喜欢，只能埋在心里，只能装作不喜欢，这样为了大家都好，可是现在和硕公主回去了，也不知道会不会面临逼婚，朱楹知道，这是她不愿意的。

    林欢和巴图汗两个人追上了和硕公主，两个人看着和硕公主在哭，心情很是低沉。

    “公主，你别哭了。”林欢说道：“过去的事情就让他过去了，或许，你们本来就不是一路人。”

    林欢这么一说，和硕公主哭的愈发的厉害。

    巴图汗站在一边，不知道该怎么安慰。

    就在这个时候，远处传来了窸窸窣窣的声音。

    “等等。”巴图汗叫住了几个人：“你们别动，有没有听见什么声音？”

    和硕公主擦干了眼泪，观察四周，确实发现了不太对劲的声音。

    “你们看!”林欢大叫一声，不远处，一条巨蟒朝着几个人爬了过来。

    巴图汗下意识的把和硕公主拦在了身后：“走，快走，赶紧跑啊！”

    林欢拉着和硕公主的手跑了出去，巴图汗跟在身后护送着两个人。

    不过蟒蛇的速度很快，很快就追上了他们。

    巴图汗知道，这样跑下去只会精疲力尽，倒不如他来掩护和硕公主他们，这样的话，或许可以逃出去。

    巴图汗拿出了自己的剑，对着蟒蛇追了过去。

    巴图汗朝着蟒蛇的七寸刺了过去，原以为可以杀了蟒蛇，但是没想到，蟒蛇居然纹丝不动，看样子是体型太大了，这样的威胁喂蟒蛇来说，没有任何的杀伤力。

    和硕公主和林欢跑进了密林里面，忽然间，和硕公主听见了脚步，觉得有些不对劲。

    “公主，你怎么了？”

    “林欢，咱们是不是来过这里？”

    林欢认真的观察着这里的情况，确实刚刚是来过这里，环顾四周，这里浓雾四起，根本看不清楚前面的路。

    林欢开始有些害怕，问道：“难不成，我们走迷路了？”

    和硕公主下意识的拉紧了林欢的手：“公主，你别害怕，咱们在这里等一下，巴图汗肯定会来救我们的，你放心好了。”

    和硕公主也只能听从林欢说的，暂时在这里等着了。

    两个人等了很长时间，可是还是不见巴图汗来，和硕公主不禁有些害怕：“林欢，你说咱们是不是迷路了？”

    “不会的，肯定不会迷路的。”林欢安慰道，其实林欢的心里面也开始着急起来，但是要是表现出来，两个女人只会越来越恐惧。

    林欢相信巴图汗一定会找回来的，可是夜色已经显露了，巴图汗还是没有来。

    “完了，咱们迷路了，巴图汗肯定也找不到我们了！”和硕公主起身，准备找出口，林欢拦住了她：“公主，现在是大晚上的，咱们要是这个时候到处乱逛的话，会遇到野兽的，还是算了，等天亮了在说吧。”

