
石家别墅，客厅内。

路倩低着头，不敢抬头去看自己的姨母和姨夫。在江涛跟她表明以后会好好对待她后，她就决定对自己的家人坦白她和江涛的事情，这样她以后就可以光明正大地跟他在一起了。在跟石子宸和苏沫沫商量后，他们就约定了今天，一起回来跟家人坦白。可是在她说完后之后，她的心里却是非常的紧张不安，她好怕姨夫姨母会反对她跟江涛在一起。

另一边，苏沫沫坐在石子宸的边上，她的脸上也尽是不安，石子宸紧紧地握着她略显冰凉的手，似乎要将自己的力量传送给她。

“我支持倩倩的选择！”石子宸率先打破了沉默，他淡淡地看向自己的父母，接着说道，“只有倩倩能够幸福就行！”

“你支持？”石韬看向自己的儿子，不敢相信地说道，“你难道真的愿意看着倩倩跟着江涛那样的人？你难道忘记了江涛时如何对你的吗？”

“姨夫、姨母！难道追求自己的爱有错吗？江涛他之前所做的也无非是为了得到自己心中的爱而已，他没有错！而现在倩倩愿意和他在一起，看上的正是他这种诚心诚意的精神。”路倩终于鼓起勇气，直视着自己的姨夫姨母说道。

“倩倩，你还太年轻，不会了解人心是什么样！不是姨母反对你们在一起，实在是那个江涛是个心术不正的人。”温婉茹摇着头说道。

路倩是她唯一的外甥女，她一直当做自己的亲生女儿来对待的，她的婚姻大事，她自然不能马虎的。

“妈！你以为有你儿子看着，那个江涛敢对倩倩不好？还是认为他敢做什么坏事？”石子宸递给路倩一个让她安心的眼神，帮着她说道。

接收到石子宸的目光，路倩的心里很是感激，她没有想到他会这么愿意帮她！看来她这个表哥还是疼她的。

正在这时，石家的管家恭敬地走了过来。

“老爷、夫人，外面有个姓江的人想要见您们！”

一听这话，路倩惊得差点从沙发上跳起来，姓江的？那不是江涛吗？

石子宸也将目光看向自己的父亲，似乎在征询他的意思，又似乎是在用眼睛说着“见见他吧！”

“让他进来！”石韬在思索了一下后，终于对管家说道。

管家答应着退出，不一会带着一个年级大约四十多岁的中年男子走了进来。

“石老爷，好久不见！”中年男子笑着走向石韬，并礼貌地向他伸出了自己的手。

“江董？”石韬愣愣地看着走向自己的中年男子说道。

他以为来人会是江涛，没有想到竟会是江涛的父亲。

江涛的父亲点点头，说道：“江某今天来就是为了犬子和路小姐的事情，还希望没有打扰到各位。”

石韬点点头，请江涛的父亲坐下，并屏退了所有的人，只留下石子宸和温婉茹。

苏沫沫拉着路倩出了客厅，在别墅的后花园坐下。

“看来江涛对你真的是有诚意的，既然他都请他的父亲来做说客了，那这事就有希望了！”苏沫沫微笑着对依然忐忑不安的路倩说道。

“希望如此吧！”路倩笑笑说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610103"  chaptername="第四十四章  坦白">加入书签</a>
</div>
