    次日清晨。

    袁大宝一大早被米莉拉起来，米莉是兴奋的一整夜都没睡，这不就想着第二天要好好出去玩玩。

    细说起来来了汉北半个月了。

    米莉和程文程武都是拖课太严重，每天想的都是好好学习，生活作息也是三点一线，学校，食堂，宿舍，偶尔放假也是没机会出去玩。

    所以这来了汉北几人都还真的没出去过。

    “行了，都过来大家投票决定吧，汉北这么大一天时间根本不够玩的，所以现在大家投票决定该先去哪里。”袁大宝坐在沙发上笑道。

    旁边米莉则是打着哈欠，通病，越激动越睡不着，等到了关键时候就犯困了，人都这样。

    “大宝哥，我们去响水湖公园，庙子街，工人文化宫，你看，都这一条线，这是汉北有名的地方了，都说来了汉北一定要去一次。”米莉一听这话就来劲了，拿出了自己早早做的功课。

    “也行。”袁大宝点了点头，旋即扭头看向了程文和程武。

    “你们去哪我就去哪，我都不清楚哪里有好玩的。”从这话也可以看得出来程文却是学习非常认真，几乎是到了废寝忘食的地步了。

    至于程武倒是一脸的兴奋，就这么眼巴巴的看着袁大宝。

    “行，程武你说。”袁大宝咧嘴一笑。

    “肯德吉，水上乐园，东信电玩城。”程武是早就等着袁大宝问了，这不一开口就是说出了好几个地名。

    “不准去。”程武还没说完程文突然严肃的吼了一声。

    这话一出程武面色一僵，袁大宝倒是饶有兴趣的看了一眼程文。

    “大宝哥，程武现在在学校就跟一些坏学生混在一起，这东信电玩城就是一些打游戏的地方，还有那什么水上乐园，光门票都要两百多，钱是小事，但现在刚刚开春没多久，水上乐园玩什么，攀比，不好学偏偏好玩。”程文先是给袁大宝解释了一句，旋即就是面色严肃的看着程武。

    “哦？”袁大宝一听这话就是眉头一皱。

    “程武，你姐姐说的是真的？”米莉也是急忙凑了过来。

    程武在程文一开始说的时候那脸就是沉下去了，现在见袁大宝和米莉看过来，程武一张脸就是憋得越来越红，越来越红。

    最后更是不说话了。

    “这样。”袁大宝见气氛有点尴尬了，急忙敲了敲桌子。

    “那今天我们就按照你们米莉姐说的游玩路线出去，汉北这么大不管是哪里我们都要去玩玩的，玩这个事情不着急，所以不用赶，都去收拾一下准备出发。”袁大宝笑道。

    这话也算是照顾了现在明显情绪不好的程武。

    “好咧。”程文眯眯眼一笑，转身回了房间，程武则一言不发气冲冲的走了。

    “大宝哥，照程文这么说，程武在学校里简直是混日子啊。”米莉突然拉着袁大宝小声嘀咕了一句。

    “这点我也没办法，咱们照顾程文程武，说白我们年纪没比他们大几岁，这想要拿出当家长的威严那是不可能的，不管怎么说程文有自己的主见，还算不错，程武一个男孩子难免有叛逆期，这点也怪我，说起来就是我之前没对他们强硬要求，程武心里做好了一年后不读的准备了。”袁大宝摇了摇头。

    “那这程武以后怎么办啊，他学医不行，现在读书也不读……”米莉脸上一急。

    真说起来这事，一年多前程文程武来到袁大宝和米莉的生活里，四人虽无血缘亲情，但袁大宝和米莉是真心的对待程文程武。

    “这事只能看个人造化了，都说师傅领进门修行在个人，我这师傅或许当的不恰当，但该做的都做了，只能这样。”袁大宝唏嘘的叹息了一声。

    半响。

    程文换了一身休闲装，头上带着一个鸭舌帽，手里还拿了两个，三个帽子都是同一款式，别说还挺可爱。

    “大宝哥，米莉姐，这帽子是我同学一个男同学送给我的，你们快戴上。”程文几步跑过来，踮起脚就往袁大宝头上戴。

    “男同学？”袁大宝闻声一愣，不过还是配合的微微弯腰。

    “是啊，男同学。”程文转身给米莉戴上，听到这话就是转身意味深长的看着袁大宝。

    “程文，你这男同学几个意思啊，送女生帽子，还送这么多顶。”米莉戴着帽子摸了摸，别说还挺舒服。

    “他家就是做帽子生意的，个子不高长得还没大宝哥十分之一帅，来搭讪就知道送帽子。”程文眯着眼睛嘿嘿一笑。

    “程文啊，你这想法可不对，以后少搭理这些事，你现在的重中之重可是学习。”米莉告诫的看着程文。

    “我知道啦。”程文乖巧一笑，牵着米莉的手两个丫头就是往外走。

    一旁袁大宝则是大步走到程武身旁，一伸手一巴掌把程武揽在怀里。

    “小子，看来你表现不好啊，又惹你姐生气了？”袁大宝笑道。

    “那有。”程武一撇嘴：“她就是事精，总是用她的标准来要求我。”

    “比如？”袁大宝眨了眨眼睛。

    “比如说……”程武立刻就来劲了，但一张嘴看着袁大宝的脸，又似乎不知道说什么了撇了撇嘴低着头就不说话了。

    “行吧。”袁大宝内心叹息了一声，自己比起程武也就大了五岁多，撑死六岁，自己想要代替家长这个工作那根本就是不可能。

    “开心点，一起出去玩别皱着眉头。”袁大宝笑了笑，揽着程武的肩膀就是跟了出去。

    米莉对于出来玩这事是早就做好了功课，一路上米莉充当着导游带着袁大宝一行人观赏者汉北的人文古迹。

    时间倒是很快，游玩也算开心，但美中不足的就是程文程武两个家伙，尤其是程武，一路上都是在赌气。

    这一点袁大宝和米莉也都看在了眼里，这年龄段的娃子已经是步入了叛逆期，尤其是程文程武的家世又比较忐忑，想到这袁大宝也是无奈。

    甚至到了晚上回去后，米莉为这事还找袁大宝详细的聊了聊。

    但袁大宝和米莉在老一辈人眼里，二十岁出头也都是半大的孩子，这又能怎么办。

