    此时永安城刚刚扑灭了永真王的叛乱，永茂公并无二心、钱公公忠心耿耿、神拳老仙坐镇皇宫保护陛下——正是皇权鼎盛的时刻，没有任何人会想到这个时候会有人直接轰塌了城墙杀进来。

    宋征控制的很好，将城墙朝外拉扯，城墙下居住的那些普通百姓并没有受到牵连，至于他们惊恐大叫，望见宋征就吓得远远逃走，宛如见了魔怪一般，宋先生也不甚在乎。

    长街之上一片空旷，神拳老仙已经被惊动，他从皇宫当中高高升起——宋征对于皇帝的敌意，像是黑夜之中的灯塔，清晰地指引着他目标所在。

    他没有见过宋征，一声咆哮：“何方匪类……”

    宋征一声喝骂：“滚！”

    神拳老仙顿时感觉到，周围有无穷无尽的灵能滚滚涌来，哪怕是他，竟然也完全无法抵挡！他在天空之上，不由得头重脚轻，团成了一个球，竟然连连翻滚着，瞬间几十里除了永安城！

    皇宫内向东流大吃一惊，全身一层白冒汗！没想到永真王死了，竟然又冒出来这样一个巨寇，连神拳老仙都被他一声喝退，这世上还有什么人能够阻止他？

    他在永和大殿之中惊声大叫：“护驾、护驾、快快护驾！”

    一群宫廷侍卫冲了进来，拔出刀来围在了真皇身边，但是此时支撑他们的只剩下了那一丝愚忠。

    宋征一步跨过了长街，到了皇宫门前，一群命魂战士拥堵在门口，宋征喝了一声：“我只找那头蠢猪，其他人让开！”

    “让开！”

    一声令下，那些命魂战士发现自己身不由得朝两边移去——哪怕是他们双腿并没有移动！

    众人之间让出了一条通道，连带着那两扇巨大的朱红色宫门也跟着自动打开了。然后他们看到，从宫门后，通往永和大殿这一路上，一切阻碍全部朝两边“让开”。

    不仅仅是侍卫和大门，甚至中间有一堵高墙、两只石龙，全部“自动”让开了！

    宋征一步一步的走进去，越靠近永和大殿，向东流越是害怕：“来人！”他连连大叫，可是这个时候不管是谁挡在他的面前，都会身不由己的“让开”去。

    宋征一直走到了永和大殿之中，冷笑看着龙椅上的向东流，后者色厉内荏喝道：“你是什么人，擅闯皇宫，株连九族凌迟处死！”

    宋征“嘿”的一声冷笑：“果然是一头蠢猪！”

    就在这个时候，一声仓惶的呼喊传来：“先生！先生、万万不可啊！”茂永公终于得到了消息，急匆匆的赶来，他已经弄清楚了前因后果。

    向东流意外：“你、你是宋征？”

    他不明白：“先生这是何意？朕想要迎娶你的女儿，这是对你的恩赏啊……”

    茂永公暗暗叫苦忙说道：“陛下莫要再说了……”

    宋征已经一步上前，一把将向东流从龙椅上抓了起来：“恩赏你娘个大头鬼！”他一只手拎着向东流的脖子，另外一只手毫不客气噼噼啪啪连抽了向东流七八个耳光，顿时感觉整个人神清气爽，从头到脚大大的通畅了。

    果然，本座做了这世上几乎所有老父亲想做的事情。

    “啊——”茂永公扑通一声跪下来：“先生，这可如何是好？”

    宋征一声狞笑：“如何是好？老子杀了这蠢猪可好？”

    茂永公咚的一声把头磕在了地上：“万万不可啊！”

    宋征鄙夷的看着向东流：“蠢猪真以为自己是个人物了？”

    向东流此时从宋征的眼中，看到了清晰而冰冷的杀意，他终于明白了：这家伙是真的想杀了我！

    他敢吗？

    他为什么不敢？整个永安城，在他眼中不过是土鸡瓦狗，朕引为壁障的神拳老仙，在他面前宛如孩童一般不堪一击。这天下，谁能治得了他？他为什么不敢？

    “不要杀我……”向东流带着哭腔，忽然下身漏出了一滩液体，苦苦哀求：“我错了，我错了，我再也不敢了，你不愿意嫁女儿，我也不敢娶了，求求你饶了我吧……”

    宋征一阵厌恶，将永安真皇丢在了地上，茂永公慌忙上前将他扶住：“陛下——”

    宋征看了一眼龙椅，淡淡说道：“他已经不是永安真皇了。”

    “啊？！”

    茂永公和永和大殿内所有的人震惊，宋征沉声道：“茂永公，寻找宗室内合适的继承人，另立新君！”

    茂永公连连摇头：“先生杀了我吧，我茂永公不做乱臣贼子！”

    宋征一声冷笑：“我不杀你，我杀了他，再杀了整个宗室，你自己选吧！”

    茂永公全身一震，旋即摇头说道：“先生不是那种人。”

    “呵呵。”宋征嘲讽一笑：“你以为我是什么样的人？”他说着，以一道宏大的声音传遍整个永安城：“宗室出列！”

    整个永安城内，一道道身影凌空而起，全都宗室之子，他们面带惊恐，被一股无形而无法抗拒的力量控制着。

    宋征看着茂永公，冷笑道：“你猜一猜，如果我告诉他们，只要他们当中，有谁愿意杀了向东流，他就能够成为新皇，有多少人愿意？”

    茂永公脸色大变，他知道恐怕每一个人都会争先恐后扑向向东流。

    “你以为你不愿意做，我就找不到人了？”宋征道：“这个城市中，有无数人会抢着拥立新皇。”

    茂永公一声长叹，问道：“你打算怎么安排向东流？”

    “让他有多远滚多远，老子不想再看见他。”

    向东流带着哭腔哀求道：“茂爱卿……”

    茂永公没有再去看他，此时心中也有些恼恨他得意忘形。你以为娶了宋小天就可以把宋征一家绑在你身上，让他们一直支持你？

    这么重大的事情，竟然不来跟老夫商议一下，弄到现在这种不可收拾的局面，怪的谁来？

    他对宋征颔首道：“罢了，我答应了。”

    顿了一顿，他建议道：“先皇第六子、广成王向东倾，宅心仁厚能力不俗，可为新君。”

    “可。”宋征答应了一声：“我坐镇皇宫，新君即位之前，一切反对者，我皆可出手镇压！”

    “是。”茂永公答应了一声，然后对向东流说道：“你……可为灵嬉王，老臣会为殿下安排一处封地……”

    向东流勃然而起，吼叫道：“朕不走，朕才是永安城的真皇！”

    宋征道：“还是杀了省事。”向东流从他淡淡的语气之中，感受到了一股清晰地杀意，他登时不敢闹了。

    茂永公拉住了他，说道：“走吧，老臣也是为你好。”

    向东流行尸走肉一般被茂永公拉过去了，宋征留在了永和大殿之中，外面传来了一阵骚乱，好在时间不长就平息了。他等了半个多时辰，茂永公带着一个比向东流下了几岁的年轻人走进来。

    “陛下，这位是宋征先生。”茂永公为他介绍，向东倾看着宋征，眼神中带着几分激动，躬身道：“多谢先生。”

    虽然在和宋征说话，但是眼神却忍不住飘向了那一张龙椅。

    宋征点了点头朝外走去：“好好当你的皇帝，不要对不起子民，不要像你兄长那样愚蠢。”说话间，他已经出了大殿，只片刻功夫就走出了永安城，回到了自己的住处。

    宋征今天不在，宋小天和宋小圣每人叫醒，美滋滋的睡了个大懒觉。等到宋征回来，一家人坐在一起，宋征说道：“咱们该走了。”

    在永安城的事情已经处理完了，又玩了一把废立皇帝，继续留在这里招人恨，没甚意思。

    两小不知道发生了什么，奇怪地看着父亲，宋征道：“去天龙城吧，这里的好吃的你们已经吃的差不多了吧？”

    两小连忙点头。

    ……

    莽莽群山之中，隐藏这一处阴森的宫殿。这宫殿不知道什么年月建造而成，已经破败不堪，看上去很长一段时间都被历史所遗忘。

    不过在一些尚存完好的建筑之中，有数位强大的命魂战士按着腰间的兵器守卫着。他们完美的和周围的环境融合在一起，等闲之人便是从一旁经过，也不可能发现他们。

    在宫殿的地下，庞大的地宫却保存完成，而且经过了有效的修缮。

    一座巨大的宫殿中，整齐地摆放着一口口巨大的石棺。石棺表面篆刻着繁复的花纹，当中书隐藏着某种符号或者是文字，让人一看之下，便觉得神秘深奥，大有深意。

    整个大殿因为这些棺材而显得阴森恐怖，殿中更是只有一盏烛火，一个身影披着黑袍，带着兜帽一动不动的坐在烛火下，似乎是在等候着什么。

    忽然，靠近烛火的一口石棺中传来了诡异的响动，棺材盖被从内部推开了，永真王从棺材中坐了起来，他对于新的环境有些不大适应，脸上还有些茫然的神色。

    等他看到那个黑衣人的时候才猛然想起了一切的记忆。

    黑衣人仍旧一动不动，他的声音缥缈而虚无，回荡在整个大殿内：“醒了？有什么想法？”

    永真王眼中涌起了浓浓的恨意：“十年心血、功亏一篑！如此大仇怎能不报？”

