    杨家老祖一边说着一边得意的摇着手，一副胜券在握的模样，看的清风阁阁主直想骂人，他从来都不知道原来人还可以这般气人。

    清风阁阁主听到杨家老祖的话，眉头皱了皱后又有彻底的松开了。

    他真是傻，怎么会听从这傻子的话，杨家老祖一定是在强撑着，不然他绝对不会说出这样的话语。

    他可是最重视杨家的，怎么可能就这么放弃呢！“是吗？

    没有任何秘密，你又怎会不知道叶林的妹妹在何处？

    还是说你明明知道，但不想说出来？”

    这句话可是打破了杨家老祖的信心，他自认为杨家的寻人之事无人能敌，只要是有任何蛛丝马迹的，他都可以选择的。

    可确实是在陈强妹妹这件事上落了下风，让这清风阁的阁主一个不懂得寻人的人找到了踪迹。

    其实杨家老祖也想要问一问这清风阁阁主到底是用了什么样的方法，才将这女人给找到的。

    要知道这清风阁背地里也找了这个人十多年了，但一直都没有找到，怎么最后突然就找到了呢？

    越想越觉得有些忧心，真不知道这清风阁背地里是一只狼，这里根本不说出来。

    他们才找到人，杨家老祖觉得清风阁是必须得灭了，不然一定会成为一个大祸患。

    就像如今他们简简单单一句话，可就把自己放在了一个忘恩负义的地位上，越想越可怕，杨家老祖急忙摆手道：“你别胡说八道，我对叶小公子的尊敬可是人尽皆知的，你若是乱说话可就别怪我无情了。

    我要是乱说几句话，你整个清风阁可就要塌了。”

    杨家老祖实在是不知道该说什么好了，他只能瞪大着眼睛看着面前的人，生怕这面前的人对他做什么不好的事情。

    他不是傻子，相反他好聪毁，他知道若是一旦让这几个人给他扣上了不好的帽子，那么就洗不清这罪名了。

    他在陈强的面前本来就没有什么好的形象，若是被这些人扣上什么不好的帽子，那么他很有可能会被陈强去除域自己人的队伍里。

    到那个时候他就是说什么都不好使了，现在看着面前的这些人，他也觉得头痛欲裂。

    天知道他费了多大的劲，才想办法让陈强对他刮目相看。

    至少陈强对他比对这两个人好多了，可看看这才多久，陈强对他又是脸不是脸，鼻子不是鼻子的，他一想起陈强这些天对他的这些脸色，他就觉得心有余悸。

    “啧啧，你这怕陈强怕的可是有些过了。

    知道的是陈强比你实力强，不知道的还以为你对陈强有企图呢！”

    这是妥妥的在挑拨离间了，杨家老祖早就知道清风阁阁主不是好人，可没想到他居然如此可怕。

    之前的时候他就和清风阁阁主有过一些交道，但是却从来都不知道清风阁阁主居然是这般搞笑的一个人。

    为了往自己身上泼脏水，竟然不予余力。

    他都不好好的想一想自己说的话究竟是不是真的吗？

    他这般说话可是希望自己陈强坟墓。

    真有意思，自己不傻陈强也不傻，怎么可能听他的话呢！杨家老祖算是发现了清风阁阁主就是一个不给他彻彻底底打败他，永远都不知道收敛的人，既然他如此，那就别怪自己无情了，定会让他知道知道死字怎么写。

    让自己这般难受，若是自己不好好的对他，他就不知道死字怎么写了。

    “你再如此多言，别怪我对你不客气！”

    杨家老祖知道清风阁阁主在没有绝对的实力之前不会对自己出手，他只会对自己说一些恶心的话语。

    他早就知道这清风阁阁主是什么样的人，也知道他那父亲是个欺软怕硬的，所以杨家老祖在面对清风阁阁主的时候一直都是相当的硬。

    他知道只有硬才能够让这两个人害怕，果不其然，清风阁阁主感受着杨家老祖越来越伶俐的气势，他倒是也懵了。

    他一直以来都知道杨家老祖比他和父亲要厉害许多，可却不知道这杨家老祖居然真的敢出手。

    如果是早知道这杨家老祖如此都可怕，他就不会说那些话了。

    不过他觉得这杨家老祖如今是害怕着陈强的，所以他根本不敢突然出手，他也就只敢放几句话罢了。

    真以为几句话就能吓到自己吗？

    这杨家老祖也太可笑了吧！他可是清风阁的阁主，一人引导一个阁的存在，怎么可能会因为这人就会突然的害怕呢！“你有能力就出手呀，没能力就在这里瞎放话，我倒是有些看不起你！”

    老阁主听了自己儿子的话，差点儿没憋过气去。

    自己儿子是傻子吗？

    居然这般调戏那老头子，那老头子虽然还怕陈强，不敢真的对自己的人出手，可他也是一个可怕的人。

    若是对他太过于调戏那么很有可能会适得其反，让这老头子有了不好的想法，那时候的死都不知道怎么死的呢！这么想着，老阁主又害怕看到陈强注意这面，他便赶紧的看了看陈强的方向，当看着陈强方向处没有人的时候，他才真正的慌慌起来。

    他四周打量着，发现并没有陈强的踪迹，他才知道强已经放弃他们几个人独自走了，想着他便赶紧打断了前面两个人的对话。

    “行了，你俩也别在这里吵吵了。

    你们没有发现嘛，叶小公子已经不见了，你们若是再在这里吵吵，或许等叶小公子出去了，你们还停在原地呢。”

    此话一出，杨家老祖和清风阁阁主都蒙了。

    他俩之所以吵的这般热烈就是因为他俩觉得自己都这么吵了，陈强都没有放出话来让他们出口，就说明陈强根本不在意他俩是否吵架，所以他们两个才肆无忌惮。

    他俩一直以为陈强是在那里找路，所以一直都没有出声让他们跟上去。

    却没有想到人家哪里身边一找道路，而是已经找到了，已经走了这么久，想着两个人便垂休顿足。

    他们好好的为何要吵架，这下好了吧，偷鸡不成蚀把米。

    这会不仅跟不上陈强，反而被陈强落在了这三大深渊里，他们这次可真是死定了。

    

