    

    丁大哥安慰她:“你别自己吓自己，二弟妹流产这件事，大家已经认定是林娇做的了，绝对不会想到你身上的。”

    丁大嫂才稍微安心，对丁大哥说:“你也知道，这事我也不是故意的，谁让他们不说白婧雪的孩子生了要姓白的，我还不是怕她孩子出生，抢走属于我们家孩子的风头，才不得不这么做的。”

    丁大哥说:“我知道，我会护着你的，再说二弟妹这孩子没了也好，爸那边正打算退下来呢，要是二弟有了孩子，等于得到了白家的支持，说不得爸就把位置让给他了。”

    “现在孩子没了，白家对二弟有了嫌隙，这位置应该是轮不到他了。”丁大哥幸灾乐祸的说道。

    “……”

    两夫妻说着，丝毫不知道他们的交谈，全被人给听了去。

    因为明天白诩就要动手术，白家所有人要去医院，可白婧雪还在坐小月子，这样一来她在白家就没人照顾。

    所以孙兰茹便提议白婧雪回婆家这边住了。

    白婧雪刚回到婆家，对于今天她妈跟她说的话，她是不大相信的，所以回来后，她便想找丁大嫂问清楚。

    谁知走到大房门口，就听见丁大嫂家两口子在交谈，而且说的不是别的，正是她流产这件事。

    原来，她妈说的没错，要害她的，果然是她大嫂啊！

    而且不止大嫂，就连大哥，对她也抱着这样的恶意。

    站在门口的白婧雪咬着唇，全身发抖的听完这两口子的所有谈话，才忍不住开始敲门。

    咚咚咚——

    “李丽红，丁志，你们两个贱人，给我出来，害死我的孩子，我要你们偿命。”

    房间里，正说的高兴的两口子吓了一跳，丁大嫂慌忙问:“白婧雪怎么知道了？”

    丁大哥瞪着门说:“一定是我们刚才说的话，被她给听见了。”

    丁大嫂问:“那怎么办？要是被她告诉爸妈，我们就完了。”

    丁大哥说:“怕什么，到时候我们死不承认，看她能奈我们如何。”

    商量好后，两口子才不慌不乱的开了门。

    “二弟妹，怎么发那么大的火？是我们哪里惹你不快了吗？”开门后，丁大嫂一脸关心的问。

    看着她如此虚伪的嘴脸，白婧雪差点就吐了，她恶狠狠的瞪着丁大嫂说:“李丽红，你别装了，我什么都听到了，害死我孩子的，根本就不是林娇，而是你这个贱人。”

    李丽红，也就是丁大嫂说:“二弟妹，你在说什么呢？我怎么听不懂呢！”

    丁志，也就是丁大哥也附和道:“对呀！二弟妹你怕不是因为流产气糊涂了吧！你的孩子是林娇给弄没的，关我们什么事？”

    白婧雪说:“你们别装了，我都听见了，是你们亲口说的，害死我孩子的，就是你们，你们怕我的孩子出生后你们的孩子就不受宠了，还有怕公公把纺织厂厂长的位置让给丁承，才故意这么做的，林娇不过是你们的替死鬼。”

    丁志说:“二弟妹，无凭无据，你可别随便在这儿泼脏水。”

    这次是李丽红附和说:“对呀二弟妹，我们知道你流产了，心里难过，但你也不能跟疯狗似的，逮着谁就咬谁啊！”

    “……”

    夫妻俩一唱一和，单纯的白婧雪哪里会是他们的对手，最后硬是生生被他们给气晕过去。

