    阴长生伸手进怀中取出帛书扔给白云。

    “这是我修行的法术，你要是有兴趣的话可以看看。”

    白云拿着帛书的两个角一抖，帛书上写着功法和几个法术，上面记载了一门鬼仙修行功法，一个阵法，和几门法术。功法白云不缺，法术和阵法倒是非常的不错。

    隐身术、幻术、催眠，这三种法术刚才交手的时候阴长生就施展过了。隐身和幻术，白云的法眼都看不破，算得上是非常不错的法术。

    虽然说这几门法术和修行者斗法不太行，但在面对普通人的时候却非常好用。只要熟练掌握，就算被大军围住也能轻易脱险。

    直到白云看到那门阵法的介绍直皱眉头，

    炼魂阵，是炼魂宗的核心传承阵法。据说是炼魂宗的高人闯入地府，观十八层地狱悟出来的法阵。以阵为炉可炼化鬼魂，形成最纯粹的灵魂本源之力，服之可补强神魂本源之功效。

    白云将帛书收入怀中，看着阴长生眼睛说道：“这门阵法不要再记录于书上，不要再告诉他人，否则定有大祸临头。”

    阴长生见白云如此慎重，看了一眼被控制的李源，李源便回到灵堂中躺下，刚一躺下昏睡了过去。

    “哦？这阵法有什么来头？让你这么慎重啊！”

    “这阵法源自炼魂宗，据说他们曾经有人强闯地府，而炼魂宗如今已经消失了，所以你懂的，这门阵法尽量不要让人知道，更不要让鬼知道，否则到时候地府来拿人你就惨了。”

    炼化一些厉鬼恶鬼并没什么事，就像茅山的大师兄石坚，随手打死的恶鬼厉鬼多不胜数，都是魂飞魄散。

    但是炼魂宗强闯地府，得罪地府这种事可不是小事，以至于炼魂宗都消失了，据说那人被捉回地府炼作灯芯，日日夜夜都受烈火焚心之苦。

    伤了地府脸面，地府若不找回场子那日后地府谁都敢闯了。所以炼魂宗突然的消失，外界都在传是地府灭的。

    没有孙猴子的本事就不要乱来，况且孙猴子本事那么大不也在五指山下压了五百年。

    混江湖武力都是其次的，最主要是招子要亮，要知道什么能招惹什么不能招惹，不然怎么死的都不知道。

    不过也只是炼魂宗的一个阵法而已，这事说大不大说小不小，而且他是有靠山的，只要不传开应该没事。

    阴长生见此事颇为严重，便拱手一礼说道：“多谢白兄告之，在下日后定会谨慎使用的。”

    白云见阴长生明了事情的严重性，便点头道：“嗯，你明白就好。”

    “白兄，你认为驱物境后是应该先重铸神魂呢？抑或者先壮大神魂呢？”

    “这要看自己的情况来选择，毕竟重铸神魂不是一时半会就能完成的。若是需要有自保能力，当然是先壮大神魂；像我师叔那样肉身有修行练气有自保能力的就选择先重铸神魂；像我这样还年轻的时间还多的，也可以一边重铸一边壮大神魂的。”

    “你用炼魂阵壮大本源也会使得神魂强大，所以你的情况和我类似，会使得突破日游境所需的时间长很多。不过你本身就是放弃肉身修行的，也有足够的时间，倒也不急。”

    阴长生点了点头，放弃肉身虽然有很多缺点，但神魂的寿命比肉身长太多了，他有足够多的时间去修行。

    接下来，两人席地而坐，讨论道法。阴长生讲了些隐身、幻术、催眠这几个法术的修行经验和感悟。而白云知道他缺攻击法术，就讲了些玄魂驱物的决窍。这门法术是他师父玄心所创，直接传给他肯定不行，但讲些驱物的决窍还是可以的。

    今天的交流对两人的修行都颇有裨益。

    时间缓缓流逝，天色渐明。

    “白兄，时间不早了，我也要离开了，保重！”

    “阴兄，我暂住在不远处的任家镇外的义庄，你若是想找我便可以到义庄找我。”

    “嗯，后会有期。”说完，阴长生飞身离去。

    白云摇了摇头看着阴长生离去的方向，随手一招，藏在四个角落的黄符飞回怀中。

    缓缓回到王猛家中，与王猛交待一番，此事已了，白云辞别王猛后，便转身离去。

