    第281章 丰厚的返还

    李家的这场拍卖会，因为要拍卖的物品有点多，所以，在流云的建议下，李岩命人将一些四阶以及四阶之下的物品分别装在拍卖场中一些靠墙的橱窗里。

    从橱窗外经过的人能够清晰看到里面拍卖品的样子。

    而与之对应的，每件拍卖品上都有着对物品的介绍，以及所标注的底价。

    比较有意思的是其中一条拍卖规则上写着——凡参与竞价之人若是在拍卖会宣布开始后, 写出的报价高于底价一成以上，且三分钟内无人再次加价，便能够直接得到这件拍品。

    当然，为了防止被人钻空子，这个底价一般标注在物品市场估价的九成五左右，且每次加价都有着严格的标准。

    这样一来, 就算哪样东西竞争的人不多, 拍卖会这边也不会有损失。

    就是因为有着这样一种新奇的拍卖方式，所以这一次李家拍卖场中到场的人数比之以往足足多了三四倍。

    一些看热闹或者资金不足的人一般都是围绕着这琳琅各色的橱窗徘徊，而真正买得起好东西的人则是守在了拍卖台下，随时准备出手竞价。

    ……

    此时，一间贵宾包间内，云韵那原本平静如水的眸子中闪过一道疑惑之色。

    一路从拍卖场入口走到这包房内，云韵也是看到了外面那一个个放着拍卖物的精致橱窗。

    并且，云韵还发现了一些其它异常，在这拍卖场中居然有着数十名达到大斗师的工作人员，甚至还有几名斗灵实力的。

    如此森严的守备，李家倒是丝毫不用担心某些极端之人做出打破橱窗抢夺里面拍卖品的事情来。

    只是，这黑岩城的李家怎么会突然有着如此多的四品五品丹药拿出来拍卖。

    难道，真的和我想的那样，云棱被劫一事和这黑岩城的李家有着联系。

    ……

    “诸位，这一次本拍卖会要拍卖的东西我就不多说了, 想必各位应该早就有所知晓。”李岩熟练的站在拍卖台上介绍起来。

    “接下来, 将要拍卖本场拍卖会的第一件拍品。”

    “这是一颗五品丹药——风行丹。”

    “它的作用是能够让服下者在短时间内大幅度提升速度, 遇敌追杀之时，说不定便能保住一条命。”

    “风行丹, 底价三百万金币。”

    听完李岩的介绍, 拍卖场中不少的人眼睛都开始放光。

    想不到，一枚足以在关键时刻保命的五品丹药居然没有多少竞价要求，而是直接以金币拍卖。

    这无疑给了那些有钱却没什么宝物的富商机会。

    “咦！”

    此刻，云韵的包房内，传来一道惊讶的声音。

    “这李家拍卖场居然将一枚五品下等的丹药标价三百万金币，这得亏多少啊。”

    没有人会想得到，这一切的一切，都是因为流云怕拍卖时间延续太长，才想到用这种方法来速战速决。

    反正，流云又不在乎拍卖物到底有没有卖亏，别人有可能亏，他流云永远不会亏。

    就在众人开始纷纷出价的时候，流云的脑海中陆续响起一道道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，成功拍卖四品丹药兽力丹，万倍返还得到六品丹药狂兽丹，狂兽丹已发放到系统空间, 请宿主注意查收。”

    “叮, 恭喜宿主，成功拍卖四品丹药紫心破瘴丹，万倍返还得到六品丹药紫气源丹，紫气源丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    “叮，恭喜宿主，成功拍卖四品丹药，天气丹……”

    ……

    随着一道道提示拍卖成功的信息传入流云脑海，流云的脸上洋溢着胜利的笑容。

    就在刚刚，流云已经是多出了数枚足够令加码帝国的人为之疯狂的六品丹药。

    事实证明，他的这种新方法是可行的，将拍卖物放在橱窗显然得到了系统的认同。

    因为脑海中不断传来叮，叮，叮的声响，流云干脆暂时关闭了拍卖五阶物品以下的系统提示，专心的看着拍卖场中的情况。

    没过多久，拍卖场中，这枚风行丹的报价已经到了七百万金币，比之原来的底价足足高了两倍多。

    因为李岩提前透露了此次拍卖物的信息，有着更多的人在期待后面的丹药，没有在这一枚风行丹上死磕，最终，这枚风行丹被其它城池闻名而来的一名富商拍到。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖五品丹药风行丹，万倍返还得到七品丹药跨境丹，胯境丹已经发放至系统空间，请宿主注意查收。”

    听到今天返还的第一枚七品丹药，流云绕有兴致的查看起这枚跨境丹的属性来。

    跨境丹，七品丹药，顾名思义，服下此丹者，他的速度能够在短时间内轻松跨一个大境界。

    斗王强者服下，他的速度能够提升和成为斗皇强者之后那么快。

    这丹药，即便是对斗宗，斗尊强者都能起到差不多的效果。

    看到这胯境丹的效果，流云脸上露出一副不满足的表情，心中暗道：“要是再来一万枚这样的丹药就好了。”

    “恭喜丁先生拍下风行丹，接下来要拍卖的是一枚五品丹药——复元丹。”

    在这风行丹拍卖完毕后，李岩又迅速的拿出了第二件拍品。

    “这枚丹药有着强大的治愈效果，重伤濒危之人服下能很快的恢复伤势。”

    “底价三百万金币，现在开始拍卖。”

    随着李岩话音落下，拍卖场中立时传来了数道竞价的声音。

    复元丹这种能够救命的东西，很多人都想得到。

    “我出六百万金币！”

    “城主府出七百万金币！”

    “八百万金币！”

    拍卖台下，出价的人一个个都很兴奋，因为，这次拍卖会上，李家规定了，所有人都可以将自己的物品在后台工作人员那里评估出一个合理的金币数量用作拍卖资金。

    所以，拍卖场中的人根本就不用担心所带到金币不够。

    “我出一千五百万金币。”

    突然，云韵的贵宾包间里传来她那极具磁性的声音。

    云韵这一下子比刚刚的价格多出了七百万金币的操作也确实是震惊了许多人。

    他们纷纷好奇的向着楼上云韵所在的包间望去。

    (本章完)

