    吕冰忍不住“噗嗤”笑了，她刚想问一句，你在我面前怎么不装啊。刘览已经扭身走了，走的洒脱又自然。

    “喂，你就那么着急啊。”

    刘览头也不回，更不说话，只是摆摆手，算是临走前的挥手告别。

    ——————————————————————

    央国阳历4月9号，阳光明媚，万里无云，气温18摄氏度，正是谈恋爱的好天气。

    刘览躺在纯白色的长椅之上，目光望向天空，耳朵边的手机里，传来姜若悯的声音。

    “船上的感觉怎么样，想我没有，我想和你一起去看大海，可惜实验室离不开人。”

    刘览的语气温柔无比，和风细雨道：“工作最重要，咱们这样年轻，以后有的是机会嘛。”

    姜若悯又说道：“你听过拇指姑娘的故事么。”

    “当然听过，怎么了。”

    “我想变身成拇指姑娘，随时被你放在兜里。当你寂寞时，我就变成大人陪着你，当你忙碌时，我就变成拇指姑娘等着你。”

    刘览笑成一朵花，说道：“你别哄我开心，我还想变成两个我嘞，一个在燕京陪着你，一个出海工作。”

    姜若悯的声音越发温婉，甜得几乎发腻，她小声说道：“刘览，你看远方的海。”

    刘览听话的扭头看海：“怎么啦，海有什么特别的么。”

    “海有多广，我就有多想你。”

    遁一门主的心都要化了，他说道：“我特想现在就回燕京，然后和你永远也不分开。”

    “…………”

    “呦呦呦！肉麻死啦！”

    一阵怪异的香风扑面而来，蔡宝宝调戏般的尖笑声也随之出现。

    “又是拇指姑娘，又是影分身的。你们两个干脆变成神仙罢，这样就能厮守终身了。哈哈哈！”

    刘览起身坐正，说道：“先挂了，蔡姐来找我。”

    姜若悯那边笑着挂断电话。

    蔡宝宝“噗通”坐在长椅上，“小览子，你好会哄女人呀，来来来，我也不是外人，你也哄哄我，让我高兴高兴。”

    刘览艰难的咽口吐沫，脸色严肃道：“蔡姐，你有什么正事么，如果没有的话，我想去船上巡视一圈。”

    “庄蝶找你，说那招指东打西她学的差不多了，想让你过去看看。”

    “我没空，让她自己琢磨罢。”

    “用不用我陪着你去巡逻，咱们两个边走边说，省的你寂寞。”

    “不必不必，我不寂寞。”刘览闪身消失，用的正是流星赶月。

    好家伙！蔡宝宝陪着自己巡逻，还不得要自己半条命啊。

    刘览假借巡逻名义，避开蔡大姐，偷偷跑到船舶另一侧，找到个相同的长椅。仰身躺下来，准备给姜若悯再次打过去。

    他刚刚躺好，耳边又想起另一个女人的声音，“你这样做是不道德的，长椅是公共设施，你让其他人怎么坐。”

    刘览赶紧起身，不好意思道：“对不起，对不起，我不知道有人。我这就走，这就走。”

    吕冰看着他魂不守舍的样子，越发觉得他是个没长眼珠子的混蛋。这么个美女在他面前，他居然也看不到么。

    “站住！”吕冰见他对自己无视，很是生气。

    刘览被人叫住，他扭头见是吕冰，随即扬着手机招呼道：“原来是你呀，你坐罢，我到别处去。”

    “你的职责是什么。”吕冰冷静道。

    刘览放下手机，收回笑脸，认真道：“我是这艘船的安全负责人，请问吕冰女士有什么要帮忙的么。”

    吕冰的眼中闪过一丝狡黠，心说你原来也有认真在乎的一面。

    “我现在很不安全，很想跳海，你管不管。”

    刘览吓了一跳，忙将手机踹进兜里，赶忙道：“吕姑娘，咱们可不敢胡说，好端端的，你跳什么海呀。是不是张佩雨和孔方林又骚扰你了，我收拾他们去。”

    说着，他便要走。

    吕冰信步走到船边，手扶着围栏。

    刘览登时不动了，他心里咯噔一下，这姑娘不会真的想不开罢。

    “我不走，我不走，咱们有什么事情好商量，别拿这事来玩笑。来，你过来，咱们两个聊会儿天，好不好呀。”

    吕冰面向大海，笑的得意俏媚，你这个不长眼睛的蠢木头，原来吃这套。

    女孩连她自己都没发觉，随着刘览对自己态度的变化，自己的情绪居然有了波动。会随着他的无视而生气，又随着他的重视而高兴。

    没错，她在努力博取他的关注。

    刘览第一次开始关注她，对她温柔起来。

    吕冰收起笑脸，又装作一副冷冰冰的样子，语气没有丝毫起伏道：“你愿意和我聊天么，不着急干别的去么。”

    “我愿意和您谈谈，对我来说，和您谈话，就是我目前最重要的事。”

    刘览见她不过来，又继续温柔说道：“你知道人被淹死以后，会变得很丑么。像你这么个如花似玉的大姑娘，被海水泡成个大胖子，那得多难看呀。”

    吕冰冷冷的看着刘览，示意他再多说一些。

    刘览原本不应该在乎她的死活，可在这艘船上不行，他的工作就是这个，他有这个职责。

    “吕姑娘，海风这样凉，你过来坐下，我陪着你聊聊人生，谈谈理想。再不济，你给我讲讲工作中遇到的困难和乐趣也是好的嘛。”

    吕冰假装犹豫几步，才走过来坐下，还一直看着刘览，大有你现在敢走，我立刻往下跳的意思。

    刘览苦笑一声，半个屁股坐在长椅上，侧身对着吕冰，主动找起了话题。

    “吕姑娘，我第一次见你，就知道你绝不是个普通女孩。你身上有一股特别的气质，令人忍不住亲近。”

    几只飞翔累了的海鸥落在船舷一侧，“嘎嘎”作响。吕冰突然笑了，不知在笑海鸥，还是在笑别的什么。

    “你说你第一次见我，就觉得我与众不同，是么。”

    刘览真诚的点头，目光笃定自然。

    “好，那我问你，我那天穿了什么衣服，你还能记得么。”

    刘览冷汗直流，自己怎么可能记得她。当时匆匆一撇，不过是看了一眼而已，她问这个做什么。

