
　　“你以前怎么没和我说过，你有这等能力？”龙辰问道。

　　实际上这能力应该是很逆天了，以后遇到什么恐怖的妖兽，让小猫直接去占据它的身体不久成了吗？

　　“这个……哈哈，也是因为这‘梦魔’有些奇怪的能力，而且和本神一样，长着猫的模样，本神才稍加关注，若是其他的妖兽，真是一头比一头丑，本神才没有兴趣去占据它们的身体呢！”

　　龙辰心中了然，道：“我猜是因为这‘梦魔’只有天阶九品，你才能得逞吧，若是其他的妖兽，你敢碰它们，简直吃不了兜着走啊！”

　　肥猫的心思被龙辰戳中，顿时大囧，道：“混小子你懂个屁，本神当初被封印的之前，拥有的力量你无法想象，多年来我辛辛苦苦才聚集了不少的力量，却全部用来恢复你的白杨镇，你现在还在说风凉话，真是气煞我也！”

　　看到这肥猫抓狂的样子，龙辰才懒得理它，他此刻仍然在这巨木城池当中寻找着，忽然间，它的噬灵妖瞳发现了自己所要寻找的东西。

　　“这魂魄的气息，想必就是那‘梦魔’的，没想到它还没有离开这里，小猫，等会儿可就要靠你了，若是这梦魔对我施展幻术，我可扛不住！”

　　“放心吧，赶紧给我带过去，一切交给我。”肥猫兴奋的从太虚之境当中出来，着急的说道。

　　一里的距离，龙辰很快就赶到了。

　　在这些破旧的木屋当中穿梭着，龙辰很快就到达了目的地，他没有马上露面，而是躲在暗处先观察了一阵，首先看到的是一个手持着战刀的老者，这个老者须发皆白，此时表情狰狞恐怖，眼睛当中充满着血丝，此时他正挥舞着狂刀，不停的劈着眼前不少的木屋，一间间的木屋，在他的疯狂劈砍下倒塌破碎，很多粗壮的树枝，都直接被砍得爆开来！

　　“胡一道，去死，去死！竟然杀我妻儿，你去死！”老者不停的怒吼着，手中的战刀爆发出来一道道猛烈的刀光，将四周斩杀得一片狼藉。

　　龙辰这才明白之前那些人是怎么死去的了，那‘梦魔’才天阶九品，完全没有正面击杀他们的能力，它所做到的也只是扰乱别人的心志，让其彻底迷失在仇恨当中罢了。

　　不仅仅是仇恨，还有各种的欲望。而眼前的老者，应该是迷失在仇恨当中。

　　龙辰的目光，越过了这个老者，投到了老者身后一个阴暗的角落当中去，在一件木屋当中，有个木门已经倒了，歪歪斜斜的搭在了旁边的墙上，在地上留下了不少的阴影，而在这阴影当中，龙辰看到了一个黑色的影子，这黑色的影子只有巴掌大小，可见这主人也绝对大不了哪里去。

　　“我的小乖乖，就在那里了……”小猫发出了一声兴奋的叫声。

　　隔着还有三十米的距离，所以那‘梦魔’一时间也没听到小猫这猥琐的话，龙辰仅仅盯着那个方向，过了一段时间，眼看着那老者的真元已经消耗得差不多了，那阴暗处的阴影才动了一下，一个小肉球从其中出来。

　　龙辰仔细看过去，才发现这是一只小黑猫，有点胖胖的，毛茸茸的，大约才有巴掌大小，此时正坐在地上，一双黑色的眼珠很大，此时正看着那老者，眼睛当中流露出了一丝好奇的神色，当那老者发狂的时候，它吓得缩了缩脖子，样子倒是可爱。

　　龙辰也不知道，这一只看起来很可爱的妖兽，竟然会是一只杀人不眨眼的凶手，它用好奇的眼神看着那老者，好像很惧怕之的样子，若是不知道事实的人还真以为是这样呢，实际上却是，那老者此时的疯狂状态，全部都在这梦魔的控制之下。

　　梦魔，既然号称是魔，肯定有变态的地方啊……

　　眼看着那老者就要拿刀直接抹自己的脖子了，龙辰赶紧催促小猫道：“赶紧动手吧，别等别人把自己搞死了再动手。”

　　小猫啧啧一笑，道：“废物，你难道不知道英雄都是在最后一刻才出场的吗，我要等他让战刀接触到自己的脖子再说！”

　　“快给我滚过去！”龙辰怒道。

　　他一声大声的喊叫，直接惊动了那梦魔，听到这边有声音，猛然那警惕的眼睛，猛然朝着龙辰看过来，刹那之间龙辰仿佛看见，那小小的梦魔的眼睛，竟然演化成为了一个巨大的黑色漩涡，这黑色的漩涡冷不丁的就将他完全吞吸了进去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是幻觉，这小家伙在对我施展幻术！”龙辰呆了一呆，马上就意识到。他连忙谨守着心神，防止自己被这梦魔所影响，毕竟他可见识过这梦魔的威力，就是那种地武境第五重的武者，再梦魔面前好像都没有什么反抗力，更何况是龙辰。

　　“辰哥哥！”就在这时候，龙辰猛然听到了这样的声音，一开始他还以为是幻觉呢。因为这声音，无疑是灵曦发出来的，这样的声音，已经藏在了龙辰的内心深处很久了，此时忽然听到了这样的声音，龙辰的思念就好像是山洪一样爆发了出来。

　　龙辰骤然间就发现，他好像并没有中那梦魔的幻术，他仍然是在这巨木城池当中，周围的一切也一模一样，那梦魔看了看龙辰，被龙辰吓得一颤，连忙夹着尾巴逃跑了！

　　龙辰猛然回过头，然后如遭雷击，因为他看到一个穿着白色长裙的少女，站在氤氲的仙气当中，此时正激动的看着他，眼睛早已经充盈的晶莹的泪珠了。

　　这正是龙辰朝思暮想的人，是他龙辰的女人，灵曦！

　　“辰哥哥！”连这声音，都如此的熟悉，她的每一个表情，每一个动作，就和龙辰记忆当中的一模一样！这些细节龙辰都不会忘记，他知道梦魔就算是再厉害，也不可能将灵曦如此完整的弄出来，而且梦魔现在已经逃走了，龙辰有着真实的触感，他能感受到温度，感受到光线，感受到脚下那巨木的坚韧，甚至，因为梦魔的逃走，旁边的老者已经恢复了过来，此时他正拿着自己的战斗，呆滞的看着龙辰和灵曦两个人。

　　眼前的女子，含泪看着龙辰，竟无语凝噎。

　　龙辰很想喊一声她的名字，但是声音到了喉咙的地方就已经发不出去了，他发现喉咙的地方就好像卡住了一样，什么声音都发不出来，就好像思念无处倾泻一般。这种感觉相当之难受。

　　甚至，他想要站起来，去狠狠拥抱这个女人，却发现自己无能为力。

　　而就在龙辰痛苦的时候，他眼前的灵曦慢慢朝着他走过来，当她身上的幽香扑鼻而来的时候，龙辰发现，这美妙的身影，此时已经站在自己的面前了。

　　“辰哥哥……”一滴泪水从灵曦的眼前当中划落了下来，龙辰抬起头，看着灵曦哭泣，她的眼泪让龙辰感觉到心痛，他茫然的伸出手，想要去握住灵曦的白皙而纤细的手指。

　　就在这时候，灵曦擦去了眼泪，她不知道从哪里把灵曦剑拿了出来，在这时刻，她的脸色竟然来了一次三百六十度的变化，原本还是哭泣的脸盘，此时却完全变成了狰狞和掀起，她讥笑着看着龙辰，森冷的声音环绕着龙辰的耳际！

　　“龙辰，你未免太异想天开了吧！你不过是个小地方的废物，而我是三大帝域剑魂帝宫的人，你有什么资格和我在一起，说实话，我从来都没有爱过你，之前在万国疆域的一切，不过是哄你为我找到九天仙灵果而已，没想到你真的相信了啊！现在你就去给我死吧！我来到这太古坟场，唯一的目的就是把你杀了，免得你去到到帝域，来扰乱我的生活！”

　　她的声音，就像是尖锐的刀子，一次次的刺在了龙辰的身上和心上，将龙辰刺得遍体鳞伤。

　　龙辰忽然感觉到浑身乏力，他连呼吸都感觉困难了，这一种窒息的感觉环绕着他，灵曦那狰狞的脸，嘲讽鄙夷的口气，是龙辰完全没有见识过，甚至想都没有想到过的。

　　“你去死吧！”灵曦狞笑着，手中的灵曦剑，朝着龙辰的喉咙快速的刺进去，她这一剑相当之凌厉，完全没有回头和停顿的意思，龙辰若是不反抗的话，就会死在她的剑下！

　　“小曦……她要杀我？她说我去帝域，是去扰乱她的生活？他看不起我……看不起我？”龙辰眼中满是不可置信的神色，这和他想象当中实在差得太多了，他以为灵曦会在帝域那边，每天都哭着想念他，但是怎么会是这个样子呢……

　　龙辰心痛得不得了，他剧烈的喘息着，喉咙就是发不出声音，只能呆呆的看着灵曦的剑，义无反顾的刺向了自己，看着她那鄙夷的表情，这样的灵曦，完全是陌生的！

　　龙辰一脸的茫然，他不知道自己应不应该躲过去，但是他一生的追求，好像都是为了这个女人，现在这个女人已经不再需要自己了，那活着还有什么意思呢……

　　还不如死了算了呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更08】第745章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 