    “对，礼金不重要，重要的是让你见证一下我们的爱情！”

    柴玉石一脸坏笑的看着时听然说道。

    听到他们的话语，时听然的脚步不由得停顿了一下，很快又恢复了正常，直接抱起时明月往洗手间的方向走去，不再理会身后二人。

    “时听然，到时候我会去熙然国际找你，亲自给你送去请柬的！哈哈哈……”

    景雪怡说完之后，哈哈大笑起来。

    她想，此时的时听然一定心痛死了吧？

    她的男朋友就这样被景雪怡给抢走了，时家也落幕了，五年前那个趾高气昂，骄傲自满的时家千金大小姐现在却成为了一个单亲妈妈，靠着被人包养，做保洁工来养活她们母女，想想就解气！

    景雪怡站在大庭广众之下，笑的眼泪都出来了，没有人知道她为什么开心，只有她自己知道，只要是看到时听然活的不如她，她就开心，就想笑。

    “妈咪！那大妈和大叔都是坏人！妈咪要小心哦！”

    时明月从洗手间里出来之后，趴在时听然的耳边小声提醒道。

    “妈咪知道！那样的人是应该防着！咱们吃饭吧，等下就凉了！”

    时听然不是那种好事的人，但是她始终坚信一个原则，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    景雪怡和柴玉石一而再再而三的故意找茬，她心中已经决定好好的教训教训他们，天道轮回，不是不报时候未到！

    清晨的洛安城安静祥和，太阳从东方缓缓升起，温和的阳光洒落在洛安城外的田野里，工厂里，背着书包往学校方向走去的学生身上，还有更多的上班族的身上，一切都是朝气蓬勃的景象。

    洛安城机场。

    有一道风景更是吸引了周围的游客，只见两个穿着一模一样的小男孩，人手各推着一个小小的行李箱，正在机场的大厅里走着。

    时梓熙轻轻的推了推那大大的墨镜，低声跟时梓轩说道，“要不把墨镜拿了吧！”

    他不习惯戴墨镜，要不是时梓轩强烈要求，防止粉丝们认出来，他才不会配合时梓轩。

    “哥，气场这块已经出来了，你没有发现周围的叔叔阿姨都在盯着咱们看呢吗？你要是现在取下来眼镜的话，咱们的颜值会闪到他们的眼，为了不伤及到别人，还是再戴一会儿吧！”

    时梓轩习惯性戴墨镜，从小就做小明星的他，出门就会戴墨镜。

    “两位小帅哥，能和你们合个影吗？”

    “小帅哥，阿姨好喜欢你啊！”

    “这两个孩子也太帅了吧？好像把他们领回家！”

    “……”

    周围的议论声此起彼伏，每个人看他们兄弟二人的眼神都是那种温柔，宠溺的。

    时梓轩冲着她们挥了挥手，吐字清晰的说道，“阿姨，我们不照相！”

    “让一让，让一让！”

    就在这时，一排十几个保镖快速的向这边走来，嘴里还不停的跟大家说着，让他们让道。

    带头的保镖径直来到了时梓熙兄弟二人的面前，恭恭敬敬的说道，“请问你们就是从S国来的时少爷吧？”

    “哥，看到没，这就是知名度，是墨镜掩饰不住的！”

    面对那人的问题，还未等时梓熙回答，时梓轩就开口说道，脸上带着洋洋得意的表情。

    时梓熙淡淡的看了一眼弟弟，然后摘下了墨镜，仰望着那名保镖几秒之后，这才说道，“你们是谁？我们好像不认识吧！”

    “我的知名度虽说很高，但是我们也不是三岁小孩子，不会随便跟陌生人走的！”

    时梓轩也跟着开口说道。

    听着时梓轩的话，时梓熙早已经习以为常了，本身就优秀的人，又受到万人追捧，人家自信也是有道理的。

    “你们好，我们是范少派过来接你们的！”

    那名保镖微微弯腰，跟时梓熙低声说道。

    “口说无凭，我们怎么知道你说的是真是假？”

    时梓轩双手抱胸，仰望着那人，开口说道。

    时梓熙也微微点头，表示弟弟说的是正确的，没有凭据他们是不会相信的。

    保镖好像是早有准备一样，直接从口袋里拿出了一个信封，恭恭敬敬的递给了时梓熙，说道，“这是我们范少的名片和亲笔信！您过目！”

    时梓熙接过信封，不疾不徐的打开信封，里面有一张名片，还有一张手写的纸条，他认认真真的看着。

    “字迹铿锵有力，书写规范，就是有点刻意了，这字体规范的有点假，行吧！带我们见见你们范少！”

    看完那纸条，时梓熙进行了一番评价之后，决定跟这十几个保镖走一趟。

    面对他的评价，那些保镖的眼睛里从质疑到惊讶，然后到掩饰不住的赞赏。

    他们收到范思明的任务就是要接两个五岁的双胞胎男孩回去，还说要把信封给孩子，他们当时想的是，五岁的孩子，能认识多少字？范少是不是多此一举？

    现在看来，这两个小家伙简直就是从天上落下来的小天使，聪明可爱！

    就在时梓熙兄弟二人跟着保镖们走出机场大厅，刚要上车的时候，他们看到了不远处几个西装革履的人正在严肃的讨论着什么。

    “王哥，这样不好吧？我们柴思美交了五年的广告钱，这半年还不到，怎么说撤就撤了呢？你必须给我们一个说法！”

    “换广告牌不是我能左右的，今天一大早就接到了上级的命令，必须把柴思美的牌子拿下来，有新的广告牌子要入驻！”

    “那这样好了，你给我说对方是哪个公司？我们柴家去跟他当面谈！”

    “这个我也不知道！偶尔听到领导说了两个字，梓月什么的！”

    “什么梓月不梓月的！……”

    听到梓月二字，时梓轩忙拉了拉时梓熙的衣服，小声提醒道，“梓月！哥！”

    “嗯！我听到了！”

    时梓熙并没有表现出激动的样子。

    梓月二人对于时梓熙和时梓轩来说，再熟悉不过了，妈咪之前跟他们说过，梓月是妈咪申请的第一个广告名称。

    看来妈咪在这边发展的还挺迅速，都进军到了机场这边，妈咪就是不一般，超人妈咪！

    时梓熙兄弟二人，暗暗为妈咪点赞。

