
真是大言不惭！崔氏重重哼了一声，“一个六岁小娃娃能画出的花纹，我家的工匠就画不出来？也不怕风大闪了舌头！”姜凌敢这么说，闫氏就觉得这花纹一定不简单，追问道，“凌儿，六丫头画的花纹怎么就是独一无二的？”

这花纹似乎有些眼熟，搂着妹妹的姜慕燕认出桌上盒子内指甲片上的花纹后，眼泪就落了下来，哽咽道，“外婆，妹妹画在指甲片上的花纹，是兰字梅花篆体的外形，这是我娘常用的纹饰。因为妹妹的大名带个兰字，所以我娘给妹妹做的每件衣裳都有这种花纹。您看，这花纹的尾端形似半圆，我娘说妹妹睡觉时腿就这样放。”

闫氏仔细一看，声音也哽咽了，“可不是么！这不就是留儿经常抱着的布老虎身上的花纹么！我二嫂去了，这可怜孩子一天不抱着她娘给她做的布老虎就睡不着觉，醒了经常说梦到她娘了。”

姜留有点傻眼，她用布老虎身上的花纹是为了多一重保障，但没想到，这跟鸟的形状差不多的花纹，居然是个“兰”字？还有，她睡觉时怎么可能是罗圈腿的？！

王老夫盯着甲片上的花纹，回想起女儿一针一线给孩子做衣裳时的模样，也留下眼泪。

闫氏还嫌不够，又指着崔氏喝问，“你摸着自己的良心再说一遍：这是你孟家铺子的工匠画出的花纹？！”

姜凌继续补锏，“我娘的魂魄连佛香阁都进得去，今日是外婆的六十大寿，我娘就在天上看着呢，您说吧。”

姜慕燕忍不住哭出声，王老夫人双手颤抖，抬眼望苍天。崔氏哪还说得出话，她与孔氏、朱氏不约而同地低头抠指甲，孟氏的脸色煞白，从未觉得如此丢人。

姜慕锦指着崔氏骂道，“你们一群大人合起伙来欺负我六妹妹，你们不要脸！”

孟雅媚不干了，“你才不要脸！指甲片是姑姑派人送来的，可不是我们偷的，那铺子本来就是姑姑家的！”

“就是，铺子是王家的！”孔梅跟着吼回去。

孔氏和孟氏都恨不得锤死自己的傻侄女。见大嫂已经没词了，孟氏只得站起身，屈膝道，“母亲，是儿媳的错。雪霞晚的管事媳妇将甲片送进来，儿媳不知指甲片是留儿送去的，才引出了这样的丑事，请母亲责罚。”

之后，孟氏到了姜留面前，屈膝弯腰轻声道，“留儿，都是舅母的错，害你受委屈了，留儿想怎么罚舅母都可以。”

孔氏连忙跟上，“就是！王恪媳妇做事不地道，害得咱们一家子起了误会，留儿要是不出气，就打舅母几下吧，待会儿舅母就把他们抓进来打板子！”

姜留还没说话，书夏扑通一声跪在地上，跪爬到老夫人面前，磕头如捣米，“老夫人，奴婢的爹我娘打理雪霞晚一向兢兢业业，绝不敢行错半分。两位舅夫人去铺子里取东西，奴婢的爹娘怎敢拦着？请老夫人明鉴，请老夫人明鉴！三姑娘饶命啊，三姑娘饶命。”

姜慕燕被吓到了，不知该怎么办才好，她下意识地转头去看姜凌，让他拿主意。

姜凌自然不会管。六妹妹让书秋去送指甲片时，姜凌多了个心眼，让书秋把脸抹黑让铺子里的人认不出来，就是想看书夏的爹娘会怎么做。

他们昧下四十九套指甲片，往王家送了一些又偷偷转卖了一些，这样的人若是在军中，必定要斩首的，留着只能乱了军心。

姜慕燕看姜凌不管，只得转头看三婶。闫氏也不吭声，等着王家人出招。

“留儿！”

这时，被赵奶娘送消息请过来的姜二爷大步走进院中，王家大舅和二舅在后边匆匆追着。孔氏看到丈夫，吓得一用力把指甲片抠了下来，顿时疼得龇牙咧嘴。

姜二爷迈步穿过众人，弯腰抱起自己的小闺女，又抬手给大闺女擦了擦脸上的脸泪，怒声问道，“凌儿，这究竟是怎么回事？”

“妹夫，都是误会……”孔氏忍着疼，挪动肥胖的身躯想挡住姜凌。

姜凌岂是她能拦住的，他闪身到了父亲身前，爆豆子般把事情经过讲了一遍，最后提醒父亲，“请父亲息怒，绝不能因铺子的事情扰了外婆的大寿，否则儿子和留儿万般不安。”

“是啊二哥，事情都说清楚了，误会也解开了。”闫氏生怕二哥掀了桌子，这事儿他可不是没干过。

王二舅也听明白了，上前劝和道，“妹夫，都是二哥的错。留儿莫怕，看二舅给你做主。”

听到爹爹气得呼呼直喘，姜留也怕他冲动，立刻决定撤退。她抬手环住爹爹的脖子，软糯糯地道，“爹，留-儿-想-回-家。”

“留儿这是吓着了，二哥，咱们带她回去吧？”闫氏连忙道。

姜二爷轻轻拍着闺女的背，冷冰冰地对王老夫人道，“清荷死后，您老怕姜家贪了她留给两个孩子的嫁妆，让人都抬回王家，铺子也由您老管着。以后您也不必再将东西送回来，小婿虽然无能，但两个闺女的嫁妆还是出得起的。您老万福，寿礼已送上，小婿就不再这儿给您添堵了。”

说罢，姜二爷也不看已经撑着椅背颤巍巍站起来的岳母，转身就往外走。

“外婆万福，凌儿改日再来给您磕头。”姜凌齐了礼数，立刻转身，跟上父亲和妹妹。

被爹爹抱着的姜留真要哭了，爹爹不要铺子和嫁妆，可那是她姐姐心心念念的嫁妆，是姐姐的底气啊！

王大舅和王二舅上前阻拦，若真让妹夫这么出去，事情就麻烦了。他们这一拦，姜二爷的火气全撒在了他们身上，一巴掌呼啦倒俩后，姜二爷大步走了。

看着被仆从扶起的王家兄弟，众人目瞪口呆。康安城第一美男子发起怒来，竟如此吓人。

闫氏看着二哥潇洒无比的背影，心中着急。二哥啊二哥！那是燕儿和留儿的东西，哪能说不要就不要啊，可不能就这么走了。

于是，闫氏笑着对王老夫人道，“婶子，我二哥心疼孩子，语气重了点，您老千万别生他的气，我回去就告诉母亲，让母亲责罚二哥。我二嫂留给两个孩子的嫁妆、田庄和铺子，本来就是您给二嫂准备的，我二嫂走了，您收回来也应当应分。过几天就是我二嫂的忌日，劳烦您老派人去姜家坟上跟我二嫂说清楚，免得我二嫂在天上惦记着。书夏跟她管铺子的爹娘也是您老给我二嫂的陪嫁，我们就不带回去了。”

出嫁女儿的嫁妆，是女儿安身立命的根本，哪有收回的道理，闫氏这是拿话扇王家人的脸呢。若她们真留着嫁妆不还，谁家还敢娶王家女？孔氏和孟氏的脸色极为难看。

“留儿那孩子体弱，别再吓出病来。”闫氏可不管她们的脸色，抬手拉过傻了的三侄女，“给你外婆磕个头，咱们这就回了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520786"  chaptername="第一一一章  嫁妆不要了！">加入书签</a>
</div>
