    道离汇报的消息，很细致。

    将风家被质疑，名气受损一事，说得明明白白。

    甚至将水逆被风沧澜赶走时，屁滚尿流狼狈不堪的画面，形容得淋漓尽致。

    仿佛他亲眼所见。

    据道离所说，风起去了内丹，回去之后受了戒鞭之刑。

    不仅如此，风沧澜还命他即刻寻回内丹。

    看来，风沧澜对他这个首席大弟子的信任，也有所动摇。

    云染冷哼了一声，眼眸微微眯起。

    她心道：“哼，风起啊风起，想让我背黑锅，那我便将这个锅，原封不动还给你。”

    “背锅的滋味，你可要好生体会！”

    “莫要浪费我一番心意。”

    想必此刻的风起，一定已经焦头烂额。

    对于这个结果，让云染很是满意。

    当然，通神教的表现，她更满意。

    短短时间，通神教便得到了确切的消息，且反应速度很快。

    看得出来，道离在这一方面，是下足了功夫的。

    往后四大家族一有什么风吹草动，她便能在第一时间，得知他们的动向。

    简直是如虎添翼！

    道离接着道：“水逆虽离开了风家，但他认定风起拿走了内丹。这件事情已经浮云国闹得沸沸扬扬来，那几位家主，也没有谁有突破的趋势。水逆推测内丹应该还在，只是不知道在谁的手上。”

    说到此处，道离抬眼，目光落在云染身上。

    他没有开口问，但那眼神已经说明了一切。

    云染将碗里的米粒扒拉干净，抬头便对上道离的视线。

    那一眼，已经不言而喻了。

    云染道：“我知道了，你先回去吧，有什么事，及时给我传信。”

    道离恭恭敬敬地应了一声，便退了出去。

    哼，就是那几位家主想突破，也不会在这个时候。

    这个时节之下，谁突破谁倒霉。

    就算不是用赤练双尾蛇的内丹突破的，在这个大背景下，也会被认为是偷拿内丹的人，还百口莫辩。

    想想就有趣！

    四时风卷残云一般，将桌上剩下的菜全部扒拉进自己的嘴里，横着袖子擦了擦嘴，眼睛亮晶晶地看着云染，道：

    “小姐，我跑了一趟云丰城，扩展了咱们通神教的版图，你能不能给我点儿奖励？”

    云染伸出青葱的指尖，戳了戳四时的眉心。

    “你家小姐还能忘了你不成？”

    笑着摇了摇头，云染从衣襟内摸出几个小瓶子，塞到四时手上。

    “诺，早就给你准备好了。”

    她说着，又拿出了一整套云家知火拳的拳谱，递给四时。

    “拿着，以后你就是我云家的正统弟子。”

    “你是我云染的人，好好干，你家小姐我是不会亏待你的。”

    “以后呢你就跟我姓，你的名字，就叫云四时！”

    云染摸了摸四时的脑袋，问道：

    “谁要是敢欺负你，你就报我云染的名字。”

    “记清楚了吗？”

    云染的眼中满是宠溺，让四时有些愣神。

    她只是一个卑贱的奴婢，自从来了小姐的院子，小姐对她要求不多，却给了她从未想过的一切。

    云家可是四大灵修家族之一，地位自是不用说。

    往后她就是云家人了耶，再也不是一个，身份卑贱的奴仆。

    “小姐……”四时嘴唇蠕动了一下。

    看着云染，她不禁热泪盈眶。

    她知道，小姐这是认可了她的能力。

    当即，她膝盖一弯“咚”地一声，给云染跪下了。

    “谢谢小姐赐姓，以后四时…不，是云四时。”

    “云四时生是小姐的人，死是小姐的鬼，唯小姐命是从。”

    四时自制铿锵，说完，对着云染便磕了三个响头。

    四时的话听起来怪怪的，对着云染又是发誓又是磕头，把云染吓得不轻。

    她当即又拿出几瓶丹药，让她回去好生拢落那些灵修教众，若有不服管教的，尽管告诉她。

    有什么情况，及时向她汇报，她定会为她撑腰。

    听了这话，四时又是一阵感激涕零。

    打包好了东西，背到背上，四时流着眼泪抹着鼻涕，边走边哭。

    路上撞见了伍林。

    伍林还以为她办事不力，在云染那儿受了什么委屈，想上去宽慰他几句。

    谁知他刚走上前，四时便眼尖地发现了他，一路小跑着过来，对着他又是鞠躬又是道谢，然后抹着眼泪，面带微笑走了。

    伍林被弄得一脸莫名，头上冒出几个大问号。

    这丫头，受什么刺激了？

