    深渊，由无数破碎扭曲的小型位面组成的世界，在无数传说和神话中，被视为一切邪祟和怪异的汇聚之地，是一切绝望和痛苦的根源。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    关于它的来历，有许多种猜测，而曾经有一名亲身游历过深渊的恶魔学者在经过数十年后的研究后，做出了一个大胆的推断——

    深渊其实就是多元宇宙的墓场，那些扭曲的小型位面，其实就是无数世界毁灭后残留的碎片。

    深渊之门，便是联通它和其他世界的通道。

    光耀纪元，第一次深渊入侵，或许是自整个多元宇宙诞生以来最大的一个深渊之门于迈克罗夫世界的外界虚空开启。

    那是史无前例，联通整个深渊所有位面的大型时空门，虽然有许多通道在开启的瞬间就自动崩灭，但仍有数百个大型通道维持，近乎无尽的恶魔大军从中蜂拥而出，差点就毁灭了迈克罗夫世界。

    星坠纪元，第二次深渊入侵开启的时空门，并没有第一次那么恐怖，数十个小型时空门零散的分布在整个大6，这也给了以人类为的诸多种族反击的机会.

    数年的艰苦战斗后，绝大部分小型深渊之门被多族联军破坏，可仍有三个大型深渊之门如同毒钉一般，死死的扎在迈克罗夫大6。

    灰烬之墟中的【燃烧之眼】，极寒荒原中的【冰狱之隙】，这两个都是前世游戏中，最高难度的末日级副本，乔修亚一直都和他的战团驻扎在灰烬之墟中的娜亚要塞，和从燃烧之眼中涌出的恶魔战斗。

    而位于南方远海的【海渊之涡】相比起这两个位于大6上的深渊之门，存在感稍显不足，但危险程度却有之过而无不及，因为它所联通的深渊位面有着无数深海巨兽，加上被腐化的迈克罗夫世界本地海洋生物，在海洋中和这些怪物战斗，比和恶魔战斗更加危险。

    根据洛兰达之前说的信息，乔修亚可以百分之百确定，阿诺斯之渊明显就是后世海渊之涡的前身，如今的它还只是一个小型的深渊裂缝，名声不显，但在多年之后，便会逐渐扩张，化为一个能轻松让千米级巨兽通过的大漩涡。

    原本七神教会早已现了它，但并没有找到裂缝的所在地，龙祸的冲击使教会不得已撤出了驻守在那里的骑士团，看来这给了它一个成长的机会。

    “怎么？没有了吗？”

    乔修亚原本还等着洛兰达继续讲解有关于阿诺斯之渊的局势，但他现对方突然就没了声音，战士抬起头有些疑惑的看了眼情况，然后他察觉到了，圣骑士显得有些意兴阑珊。

    “差不多就这些。”

    勉强露出一个苦笑，洛兰达叹了口气，理了下头，然后看向南方，他蓝色的双眼中有些犹豫，仿佛不知道该怎么说：“乔修亚，你的确是一个好战友，但这件事实在是和你没什么关系，就当我之前是在诉苦吧，多谢你告诉我这个消息。”

    “……假如你这么想，倒也没事。”

    眉毛一挑，既然对方不想继续说了，莫名被好人卡的乔修亚也不会强迫，他耸了耸肩道：“不管怎么说，我也要多谢你帮我审讯了那些邪教徒。”

    对于圣骑士突然住口的行为，战士并没有感觉到多奇怪。

    他是北地的贵族，而洛兰达是七神教会的圣骑士，如果不是私交，对方的确没有告诉他这些信息的理由。

    要知道，在迈克罗夫大6，有关于深渊和邪神的消息一直都对外界严密封锁，前世恶魔入侵的前夕，还有许多普通人压根不知道深渊这个词意味着什么，实际上，乔修亚知道，这种大环境下圣骑士愿意对他说这么多有关于阿诺斯之渊的信息，已经是对他抱有极大信任的表现。

    阿坦尼斯并没有说话，他和莹和凛一下，只是坐在一旁安静的听着，老主教是一个聪明人，不然也轮不到他来当这个主教，他现在还在消化有关于阿诺斯之渊的消息，至于洛兰达的异常表现……

    ——离家太久，想家了而已。

    微微耸了耸肩，阿坦尼斯丰富的人生经验让他早就看穿了这一点。

    稍后，乔修亚和老主教交流了一下有关于黑森林的问题，由于战士最近一直都在让黑森林要塞中的骑士探索大埃阿斯山脉，圣骑士前段时间一直以私人身份帮忙，而现在教会想要正式加入其中，他们愿意派出一些老练的牧师和骑士加入探索队。

    乔修亚自然是欢迎的，北地能够居住的地方一直都不够多，人口上不去，所以自他继承领主之位后，就一直探索黑森林，为开拓新的土地做准备，但由于探索队中缺乏施法者，效率提不上去，阿坦尼斯愿意在这个时候办一把，战士非常开心，牧师在这方面比法师更好用。

    而就在两人开始针对这个问题深入讨论一番，并初步得出结论的时候，门外突然响起了一阵有节奏的敲门声。

    萤和凛几乎同时站了起来，两人眼神交流一下后，萤又坐了回去，而凛在得到乔修亚的示意后，便来到门边，打开门。

    来者是一名女仆，她有着一条褐色的马尾辫，身上穿着领主府的制服，很明显，是领主府的人。

    这名女仆的表情看上去有些局促不安，手中拿着一封没有任何装饰的信封，注意到自家领主和教堂主教目光，她有些慌乱的解释道：“日安，大人，这里有来自凛冬堡的加急信件，我觉得您应该早点知道，可领主府内找不到您……”

    说到这里，她不由得顿一下，虽然乔修亚已经尽可能的收敛了自己的威压，可是强大的迫力依旧让这名普通的侍女有些喉咙干涩：“3号小姐说您在教堂，所以我就……”

    “好了，没事，你干的不错。”

    看得出对方的言行有些紧张，乔修亚的声音放缓了一些，他微微点头示意，让对方将信交给凛，然后轻声道：“你的名字叫莉亚？还特意找到了教堂，真是不容易，今天就休息一会吧。”

    虽然早就习惯了乔修亚的平易近人，从不摆架子，但这位名叫莉亚的女仆仍显得有些拘束，因为战士的压迫力，在将信交给黑少年后，她也不大敢继续在这房间中多待，立刻就告辞离开了。

    从凛的手中接过这份信，乔修亚没有对洛兰达和阿坦尼斯避嫌，而是直接将其打开。

    “开设一家职业者学院，的确是壮大领地内凡力量的好方法。”

    对于凛冬堡学院，老主教还是很看好的，他回忆起了过去，不禁有些感慨：“北地的四个领地，开创者都是战士，他们的追随者也大多都是战士和骑士，所以领地内的施法者一直都很少，培养下一代凡者也比较困难，上一代老伯爵一直都想要培养属于自己的法师团队，可惜直到他去世，也没完成这个愿望。反倒是你，只花两年就建设成功。”

    “不过有什么需要加急的消息？据我所知，最近学院那边运转良好，学生们也没生什么意外。”

    “学院方面，主要还是因为诺查丹玛斯大师，我只不过给了一块地而已，几乎什么都没干，至于这封信……”

    乔修亚摇摇头，表示自己并不知道原因，他冷静的抽出信纸，一边看一边说道：“假如不是什么重要的消息，他们应该不会加急信件的……什么？！”

    才刚刚读完第一行，战士就面色一变，他眉头皱起，然后盯着信纸震惊道：“龙蛋？！”

    “什么龙蛋？！”

    一旁，自说完阿诺斯之渊的消息后，便一直坐在自己的位置上呆的洛兰达被勾起了兴趣，他立刻转头，看向面色严肃的乔修亚，好奇的问道：“是说黑吗？”

    “乔修亚的那匹龙马？的确是一匹母马。”

    阿坦尼斯也加入询问，他摸着自己的白胡子，饶有兴趣道：“但我记得，它好像是最近这一年才觉醒血脉，化身半龙的吧？这就有龙蛋了吗？”

    “不至于吧，这才几天没见诶……”

    这是银少女略带震惊的声音，萤忍不住站了起来，偷偷绕到了战士的背后，而凛也跟着自己姐姐的脚步，两人一齐趴在乔修亚的肩膀上，想要看看信上究竟写了什么。

    “呼……没事，这信的叙事方法有问题……”

    仍有少年少女压住自己的肩膀，乔修亚眯着眼睛，迅的将这封信全篇读完后，这才长长的呼出一口气：“是我上次从白龙巢那边带回来的龙蛋，自从凛冬堡学院建好之后，我就把龙蛋放到学院作为样本保管，而最近学院的老师在例行检查的时候却现，其中一些龙蛋有了孵化的迹象。”

    说到这里，战士的表情和缓了起来，也重新回到之前镇定的态度：“他们打算把这些龙蛋放到同为龙族的黑身边，看看能不能加其孵化的度，这样也好培养新生的小白龙……写信的人通用语绝对不及格，按他的说辞，我一开始还以为是黑突然生蛋，真是吓到了。”

    ——就说啊，古龙血脉，哪有这么好繁衍。战士有些遗憾的摇头。

    “龙蛋要孵化了？那么恭喜。”

    “的确是一件好事。”

    “难道我们又要去照顾那些小龙吗……”

    “真的有可能啊姐姐……”

    忽略掉神机们的轻声抱怨，相比起洛兰达的祝贺，阿坦尼斯却能敏锐的察觉到这件事背后的意义：“假如那些龙蛋能顺利孵化出小龙的话，就可以考虑组建一支龙骑团了——虽然要等到差不多十年后才能看出效果，百年后才能真正的成型，但这绝对是一笔不亏，还惠及后人的投资。”

    “的确，我倒是没想到，居然真的能孵出来。”

    点头赞同，得到了这个好消息，乔修亚看上去心情不错，他的语气都轻快了不少：“我这样漫不经心的照顾，都能孵化出幼龙，这足以证明它们身体异常健康，是好苗子。”

    一头巨龙只需要三年，就能迅的从幼年形态成长到幼年体，假如幼龙身体健康，营养供应也充足，那么五到八年之后便能更进一步，成为青年体，这个时候巨龙的战斗力，已经接近了成年地行龙，而且还具备一定的施法能力和飞行能力。

    但想要成为真正拥有黄金级实力的成年巨龙，就需要数以十年计的漫长时间，人类想要从零开始培养龙骑团，需要数代人的努力奋斗。

    目前全世界最为知名的龙骑团，一个是东部平原的海龙骑士团，一个是远南天空岛的苍空骑士团，而北方帝国，皇帝陛下伊斯雷尔就是这个世界上最著名的龙骑士，但并没有成建制的龙骑士团队。

    除此之外，七神教会也曾经有过龙骑团的配置，但在两百年前就莫名其妙的解散了，前世游戏中据说有玩家现了真相，但是乔修亚因为没关注，所以不记得那个涉及到不少阴谋的原因。

    说起苍空骑士团，乔修亚倒是想起了一件比较好玩的事情——作为一个传承有近五百年，成年巨龙过三十头的大型龙骑团，它的骑士从始至终都只有一个人，整个骑士团的运营，对外交涉，都由人形的巨龙代劳，那名骑士甚至就连战斗都不需要，只需要好好照顾好幼龙就行了，苍空骑士团也被戏称为保姆骑士团，动物园骑士团等等。

    前世战士知道这个消息，满脸都是‘还有这种操作’的表情，哪怕是现在想起来，也不由得会心一笑。

    “今天，差不多就到这里。”

    站起身，乔修亚准备先回领主府，这个消息的确非常要紧，他已经有一些迫不及待的想要去凛冬堡学院那边，看看那些龙蛋的现状，他对老主教和圣骑士微微点头：“多谢你们，我不在的时候，要是没有你们帮忙照看，说不定这个城市已经被邪教徒骚扰的不成模样了吧。”

    “这要感谢3号小姐，她出的力可比我们大多了。”

    洛兰达并没有话，阿坦尼斯却笑着摇头否认道，他们也站起身，这次的谈话双方都收获颇丰，哪怕是圣骑士也知道自己友人的消息。

    洛兰达现在还是有些心不在焉，他时不时微微摇头，看向南方，虽然没有说话，但只要不是瞎子，都能注意到他的异常。

    乔修亚自然也能看出来，所以在临走之前，他对洛兰达留下一句话。

    “想要回去，就回去。”

    战士如此说道，他说话向来都是这么直接：“又不是什么难以启齿的事情，没必要这么犹豫。”

    话毕，他就告辞，带着莹和凛离开了这个教堂的房间，而圣骑士愣了一会后，苦笑着说道：“我的表现这么明显吗？”

    得到了阿坦尼斯的点头确定，洛兰达沉默的思考了一会，然后轻轻的自言自语：“原本就是因为我自己的任性，所以才暂时离开圣山游历，现在我已经想通了，圣山也在和狂龙战斗……”

    “的确到了要告辞的时候。”