    “魏舜，你还活着吗？”

    问题输入，有问必答机猛烈震动，像一台患了过敏性哮喘的老破电冰箱似的，从内部发出非常不妙的声音。

    一开始是咕咚咕咚，后面变成了乒乒乓乓，就好像有人在里面扔了一串炮仗，噼里啪啦炸个不停。

    密集的爆炸声中，梁先生始终保持着专业冷静的微笑，向文仲素表示这都是使用中会发生的正常情况，完全不必担心。

    妈耶，怎么回事，这么简单的问题应该不会爆头的啊，就用了一个最基本的双向脑机接口，每一步都是按新手教程来设置的，就算是我也不可能搞出故障来啊。

    梁工伸手在有问必答机的侧面拍了两下，不动声色地注入幻海玄气调整内壁结构，迅速加了一个超厚的消能减震层亡羊补牢，屏蔽掉了里面头脑风暴的声音。

    应急措施完成，武者灵觉探入，让我来看看是哪里有问题……

    噫，习惯性把烧脑级超频模式设置成默认了，检索范围过大导致了硬件过热……是这样啊，那就这样吧，答案长显得我有诚意够专业，大多数内容和问题本身没太大关系也无所谓，至少没有胡说八道讲故事，比某些〇乎大V强多了。

    把设计优化一下？算了吧，超频模式下想不爆头要对颅内压和温度保持密切关注，还得全面考虑大脑血供和整体散热，太麻烦了，反正头够多，人没事，捂住了不出声就行。

    幸好我的外层防水还是做得不错，要是头脑风暴产生的智慧水花往外面溅射就尴尬了。

    “文部长，稍等几秒钟，我把屏幕拓宽一点，答案马上就来。”

    文仲素的问题等于是输入了“魏舜”和“活着吗”两个关键词，星球记录中与之相关的信息可谓车载斗量，要是用有问必答机上那个19寸屏幕显示，光翻页就能翻到明天晚上。

    梁德攥了一把幻海玄气，举起手像擦玻璃似的抹了几下，向空中洒出一大片浅蓝色的薄膜，给有问必答机做了一块篮球场大小的外接屏幕。

    只见光影闪动，从星球记录里检索到的信息被梁德转化为图文影音投在了巨大的屏幕上。

    无关紧要的信息放在边边角角，屏幕正中间是魏舜每天的身体数据和他经历的每一次生死危机，其中有好几次是在他为秘务部执行任务时发生的。

    文仲素仰头凝视着屏幕，她根本没管其他信息，只是把魏舜和梁德见面的影音记录看了两遍。

    原来小魏的最强之眼是这样运作的，把他装进箱子里倒是比本人好用多了。

    她又输入了几个关键词，搜索阅读完毕，便从那台有问必答机后面走了出来。

    “距离你所说的蓝星末日还有多久，引发末日的原因是什么，你借用魏舜的能力得出了这两个问题的答案吗？”

    梁德摇了摇头，道：“没有，但我有一个猜想，需要请你和藏在你发夹里的那位何主任帮忙验证。”

    “……怒潮？”

    “对，就是怒潮。”

    梁德把灰鹭市的地图投到了外接屏幕上，指着地图上的两个红点道：

    “这场末日的中心是灰鹭公园，但公园里没有任何特殊的地方，刚才你用水柱把公园粉碎了一遍，这一点你应该最清楚。

    而怒潮的源头离这里只有几十公里，所以我……”

    “关于怒潮的事我们可以之后再谈。”

    文仲素打断了梁德，道：

    “你查阅过星球记录，想必我不用再向你做多余的自我介绍。

    我是谁，我的立场是什么，这些你应该都清楚。

    但是我们对你一无所知。

    直到昨天，星球记录里才出现了你的痕迹。

    突然出现在灰鹭市，用大量仿生机械引发骚乱，然后向我们宣告蓝星末日的到来。

    你不属于蓝星，那你从哪里来，为了什么而来？

    蓝星末日和你有什么关系，为什么你要调查末日的根源？

    我认为，在进行下一步沟通合作之前，你至少应该向我们说明一下。”

    文仲素抬手在有问必答机的触摸屏上划了几下，把梁德和魏舜见面的影音记录拉到了中间。

    影音记录里，梁德说完“这是人类的落日”之后向魏舜递了一张名片，魏舜一接过名片，脸上便露出了恍然大悟似的表情，然后自愿与梁德开始了合作。

    她走近梁德伸出了右手，道：

    “你给魏舜的这张名片，是不是也应该给我一张。”

    梁德连忙握住文仲素的手热情地摇了摇，他满脸商务笑，顿时把之前剑拔弩张的气氛冲淡了不少。

    “不好意思，不好意思，这次见面太仓促了，还没来得及自我介绍。”

    他松开手，从怀里取出一张青底黑字的名片递了过去。

    “敝姓梁，梁德，来自界外，目前正在周游诸界见证蓝星末日，这是我的名片。”

    这种名片是梁德让助理欧德曼在雷霆崖专门制作的。

    诸界蓝星的末日一定会牵扯到许多强大的生灵，和他们接触时，不适合用两相通心法来进行快速自我介绍，空口白话别人也未必会信，为了减少猜疑，他准备了这种储存了必要个人信息，并有善神为证确保内容真实的特制名片。

    是的，雷霆崖也有善神，哪个中年人没有几张与本人截然不同的面具呢，必要的时候，雷霆崖四十六友中每一位都可以客串善神。

    文仲素接过名片，选择了读取信息。

    片刻后，她收起名片，道：

    “我需要先向上级汇报情况，然后才能带你进入怒潮封锁区，要请你等一会儿。”

    “没问题，不过麻烦快一点，我也不知道末日具体什么时候会来。”

    ……

    梁德等待文仲素和上级沟通的时间里，栗知弦通过跨界直播系统发来了信息。

    “她对蓝星末日的事情好像一点都不惊讶，和一开始面对你的时候相比基本上没有变化，不会有诈吧。”

    “你先看看我发给你的怒潮事件记录，看完记录以后你就不会问这种问题。”

