    影院的灯光变亮，董熹揉了揉眼睛从舒服的椅子里钻出来。

    外国的影院在董熹看来，除了先进的播放设备之外，就是硬件条件很棒！

    宽大的座椅，让他的身体不需要时时刻刻的蜷缩着。

    周围都是掌声和欢呼声，身旁的小桃红等人明显很兴奋。

    但是董熹感觉也就还好。

    “下面有请我们《燃烧》剧组的主创人员上台说几句！”长着大鼻子的外国佬拿着麦克风咋咋唬唬的喊道。

    董熹等人也就自然而然的站在屏幕前，接过麦克风的董熹抬头一瞅。

    整个影院大概还剩下8成左右的观众，这已经算是很不错的留存率。

    毕竟不是人人都会喜欢，就算有演员在场，看完电影后该离场的还是会直接离开。

    因为算是热门电影，主持人也会询问一些关于电影创作的问题。

    “董，你创作这部电影的初衷是什么？”

    “嗯，为了拿奖！”董熹沉吟片刻，直接回答道。

    “哈哈哈～”对于如此的直发球，台下的观众表示很欢乐。

    “呵呵～”不过主持人就很尴尬了，他有些不知道怎么接下去。

    所以他将目光对准主创人员里的一点红：“陶，你表演很棒长得也很美丽，估计观众们很想知道你是否单身？”

    这个问题问完，小桃红还没反应，身旁的段奕红突然绷紧了身体。

    “哈哈，保密！希望你还是问点跟电影有关的话题！”小桃红笑着说道。

    “哇，够犀利！”被直接拒绝，主持人显然有备而来：“那么，我就问一点与电影有关的话题，你在拍电影时和男主角有没有来电的感觉！”

    “啊～～”场下的观众开始起哄，显然他们也很八卦。

    “嗯～”小桃红转头看了已经僵住的段奕红一眼，然后慢条斯理的回答：“当然！”

    “yes！”主持人像是中了大奖般的跳了起来，将话筒怼在段奕红脸上。

    “她说她愿意！”

    全场瞬间失控，铺天盖地的口哨声和欢呼声，比电影播放结束时还要热闹。

    董熹在一旁晃了晃脖子，看着硬生生将提问变成相亲节目的主持人。

    “这货该不会是专业红娘吧！”

    董熹猜的差不多，主持人还是一名牧师。

    其实牧师并不像大家想的那么严肃，反而很多都是调节气氛的高手。

    主持人负责耍宝，但是到了观众提问的环节，大家反而严肃起来。

    “董，我想问的是女主角真的是被男二杀害了吗？”

    头一个问题就是大家都比较关心的话题，虽然电影里处处都是暗示，但是电影最终也没有给出答案。

    “我想我在电影里已经说的很明白了！”对于这种问题，董熹明白不能直面回答，越是留下悬念话题度就会越高。

    “呜～”对于董熹的回答，观众自然是不满意，他们自发地发出嘘声。

    “导演，这部电影的内核是什么？是否是对于阶级固化的反思？”

    但是下一位提问的观众，明显不在意这种第一层的东西，他想要更深的答案。

    “哦？”混在人群中的雷纳多眼前一亮，他认出了提问的人正是他的同行。

    一名专业影评人！

    不过董熹依旧不会正面回答：“我希望你能多看几遍电影，自然就会有答案了！”

    接下来的提问，董熹大多都是这样含糊过去，但这一点也不影响《燃烧》的热度。

    做为一部烧脑的悬疑文艺片，《燃烧》真的太契合威尼斯电影节的氛围了。

    三天以后，场刊评分出炉。

    《燃烧》：3.8分（满分4分）。

    这个不起眼的分数，却是威尼斯电影节历史最高分！

    而电影展映的场次几乎场场爆满，很多人都二刷、三刷！

    “熹子，我们这部电影真的有那么多隐喻吗？”此时的小桃红明显和董熹混熟，也正式成为“熹圈”的成员。

    她看着有些失控的场面，不安的问道。

    拍电影时，演员们和导演完全不同，他们能够看到的只是剧本上写的东西，对于某些需要导演讲解才能演出的情绪。

    而拍摄《燃烧》时，董熹很少给他们讲戏，只是偶尔会让演员换种感觉。

    所以小桃红只是以为这是部优秀的电影，却没想到经过剪辑后，会变成一部悬疑烧脑片！

    “谁知道呢。”对于小桃红的问题，董熹还是没有回答。

    他将头看向天空，此时正南方向一架飞机缓缓的降落。

    威尼斯电影节开幕第五天，老谋子终于姗姗来迟。

    这时候，威尼斯已经燃起了一股名为《燃烧》的火焰！

    刚下飞机的他还没来的及休息片刻，就接到了组委会的通知，将原本定于今晚首映的《一个都不能少》挪到明天。

    张一谋：………

    此时的老谋子绝对不是无名小卒，虽然威尼斯电影节在娱乐圈地位颇高，但是对于大导演还是十分的尊重。

    后来从电影节的评委之一，也是自己的好友口中得知，他是给《燃烧》让路了！

    《燃烧》？

    老谋子是清楚的，是国内一个小朋友的作品，但是他却没有看过。

    比起提前看过《一个都不能少》的董熹，老谋子可以说是一头雾水。

    当晚，和组委会协调两张门票的张一谋和他的搭档张卫平，出现在《燃烧》的展厅里。

    两个多小时后，老谋子一脸严肃的走了出来，身旁跟着愤愤不平的张卫平。

    “什么玩意儿！这拍的狗屁不是！”方头大耳的张卫平一直在骂骂咧咧。

    老谋子却只觉得呱噪，但他什么也没说，脑海里全都是《燃烧》的剧情。

    “明天要在搞一张票！”张一谋暗自考量，然后扫了一眼旁边尤自在跳脚的搭档。

    “不领这个瓜怂了，吵得脑瓜子疼！”

    不过，很显然老谋子的如意算盘落空，因为他忘记了自己的电影明天就会首映。

    此刻，大大小小的国内记者也跟随着老谋子来到了威尼斯。

    其中不乏央字号的媒体。

    和老谋子一样，面对着满城尽是《燃烧》的场面，脑海中浮现出大大的问号。

    “我们是不是错过了什么？”

