
　　皇都，上空。

　　两位顶尖王侯级高手已经放开了全部战力，展开了最为可怕的血拼，连灵身也杀到了一起。

　　这像是两头蛮龙相遇，激烈搏杀，从天上打到地上，从皇都打到山脉，而后又冲进云层，再次杀回来。

　　两个人杀了个昏天暗地，嘴角皆溢血，最终武王被大魔神一巴掌拍飞，整个人被震得不断咳血，横空而去。

　　“噗！”

　　随着石中天激射出一支黑白相间的箭羽，一串血花飞起，武王身前的符文被磨灭一大片，他的肋部被射穿，骨头被震断数根，从空中坠落下来。

　　天地间鸦雀无声，很长时间都很寂静，竟然是这样的落幕，令很多人都不敢相信，名震石国多年的武王就这样败了，被一个后辈子弟打得昏迷不醒，大魔神名不虚传。

　　然而，就在获胜的石中天重新回到武王府时，天空中忽地下起了雨，淅淅沥沥，逐渐变大。

　　“雨族你们想死吗？”石中天仰望天空，眸子顿时发出慑人的光芒，一声大喝，震动了皇都，气势极盛，四方皆震。

　　“老十五，你脾气太大了，我是来做客，你如此对我，不是待客之道啊。”晶莹的雨花中缓缓出现一道人影，看起来无比的朦胧，正是与武王齐名的雨王，石国的巅峰王侯。

　　“收起你的雨，不要自误，武王府不是你能来撒野的地方！”石中天沉声说道，他的脸色不是很好看，怒色汹涌。

　　雨王大声喝道：“我来此是相助武王的，帮他清理门户，老十五你太嚣张了，离家十几年回来后竟敢如此大逆不道！”

　　“你算什么东西，也敢在我武王府说三道四！”石中天直接弯弓搭箭，整张宝弓符文流转，一杆黑白相间的大箭搭在了弓弦上，对准高天，当即便要动手。

　　然而就在此时，武王府上空忽然变得炽热起来，那些雨滴顷刻间纷纷蒸发成水汽，逐渐消失。

　　“何人如此大胆，竟敢插手本王的事！”雨王惊怒，浑身发光的身影一个抖动，雨水之力顿时强了数分，从空中汹涌而下。

　　“雨王，说实话，很早之前我就想要收拾你了。”带着几分稚气的声音响彻全城，清晰地传入每一个人的耳中。

　　一个眉目清秀而又英姿勃发的少年踏着坚定的步伐，穿过壮阔的大门，缓缓走进了武王府。

　　他每走一步，上空的雨势就弱一分，慢慢地，天上的雨水全部消失无踪，甚至都逼得雨王迫不得已显露出了他的真实相貌。

　　“嘶……好可怕的实力，此人到底是谁，居然瞬间就把雨王这等成名人物压入了下风！”看到天空中的景象，皇城一众修士先后倒吸一口凉气，面露震惊。

　　“小子，你到底是谁，竟敢跑到我们石国来撒野？”雨王见是一个陌生少年，原本惊慌的面容渐渐恢复平静，冷声喝道。

　　“嗒、嗒、嗒……”

　　少年没有回话，而是径直向武王府里面走去，目光直视前方的独臂老人，神情越来越激动，明亮的双眸更是升起雾气，变得迷蒙。

　　“孩子，你……你是……”石中天凝眸盯着慢慢来到自己面前的少年，上下打量其身形和相貌，颤声问道。

　　少年双膝一弯，扑通一声跪倒在石中天身前，恭恭敬敬磕了数个响头，泣声说道：“孙儿石昊，拜见祖父！”

　　少年正是从烟雨楼那边赶过来的石昊，他没有做一点的掩饰，声音如雷，震动武王府，更是传到了外界。

　　短短几个字而已，却若一道惊雷在心头炸响，让在场一些人神色刹那惊变，倒退了几步，瞳孔急骤收缩，死死地盯着他。

　　还有极少数人很茫然，比如一些后来出生的子弟，以及那些新进府中的仆从等，并不了解当年的情况。

　　至于外界也都听到了，很多人亦惊疑不定，觉察到，武王府要出大事了，不然何以这般传音，震动十方。

　　石中天腰部微沉，伸出双手紧紧按在石昊肩头，颤声说道：“这眉眼，这面貌，不会有错，是我的昊儿，是我的昊儿，哈哈……”

　　老爷子欣喜若狂的笑声传遍整个皇城，让所有人都清楚地感受到了他此刻的心情是何等的惊喜，何等的激动。

　　“是他，是昊儿这孩子活着回来了！”一位老人喊道。

　　“没错，是昊儿，是当年那个孩子，老天……你终于做对了一件事！”在其身后，另有人喊道，激动无比。

　　然而石毅一脉的人则一个个露出惊恐之色，跟见了鬼一般，盯着石昊，他们难以置信，看着那个跪在地上的少年，不由自主一颤，心中腾起一股寒气。

　　突如其来的少年，他自报出的名字，太让人震撼了，他们觉得一股风暴来临了。

　　“不可能，当年那个孩子早就死了，说，你到底是谁，为何来武王府冒名，想故意闹事吗？”

　　天空中，雨王眼中寒光闪闪，但最深处，却有一抹浓郁的化不开的恐惧之色，显然此刻他的心里并不平静。

　　“雨王，你想找死吗？”石中天挑眉看向空中，眸光冰冷慑人。

　　“老十五，不会是你在哪找了一个野孩子，带回来特意找我们麻烦的吧？”雨王忽地镇定下来，平静说道。

　　“找死！”石中天大怒，当即便要拿起弓箭朝天空射去。

　　“慢，爷爷，他交给孙儿来对付吧。”石昊起身而立，向石中天微微示意，随即转身朝天空凝望而去，眸中有杀意缓缓升起。

　　“小子，我不管你来自哪里，若识趣的话，就速速退去，这里的事不是你能插手的。”雨王冷声说道。

　　“昔日，我不过只是几个月大的婴孩，却被你们这些人密谋挖去了至尊骨，嫁接给石毅，导致我差点因此而夭折。”

　　石昊一双黑眸深邃无比，面无表情地说道：“而后，你们还不愿意就此放过，派人四处追杀我父、我母，让他们多次险死还生，手段之卑劣、恶毒，世所罕见！”

　　他轻起脚步，宛若虚空中有台阶一般，凌空一步一步慢慢走上了半空，和雨王站在了同一高度。

　　“我父、我母为了救治我，到处求医问药，以至于身入险地，十数年来音讯全无，不知生死。”

　　“现如今，更是在我祖父从黑色森林归来之后，又联合起来，密谋对付他老人家，果真是毫无人性可言，阴毒狠辣至极。”

　　“这一桩桩，一件件，罄竹难书，不共戴天，今天，我就与你们彻底算个总账，把这些年的恩怨一并了结。”

　　石昊矗立在虚空之中，目光直视前方，神威凛凛，恍若一尊神祗降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十八章现身免费阅读。https://xs.23sk.com 