    没有四师兄的首肯，就算掌门也不能随意开酒禁，所以陈默拿着一杯茶站了起来。

    陈默来到青山剑宗将近十个月，事情做了不少，但从来没有在正式场合发言。

    众位弟子都下意识地放下了手中的筷子。

    大师兄二师兄三师兄正襟危坐。

    青儿将口中鸡腿咽下。

    安凝也放下了手中的汤勺。

    整整两桌，二十多个青山剑宗弟子，全部将目光望向陈默。

    所有人都以为他会发表一番有关青山剑宗的重要讲话。

    但很可惜，并不是。

    陈默的脸上依然是那样温和的笑容，他说道：“这几天大家辛苦了，我已经和你们掌门约好，这顿饭她请客，趁此机会多吃点吧，等回去之后，怕是就没有这么好的机会了。”

    说完之后，他便坐下来，然后夹了一大块鱼肉放到自己碗里。

    太后殿下的寿宴，菜虽然味道不错，但他是真的没吃饱。

    一阵沉默。

    大家怎么也不会想到，陈默会说出这么一句话来。

    大师兄率先笑了。

    二师兄和三师兄也都笑了。

    所有弟子笑成一团。

    青儿连忙将另外一个鸡腿也掰了下来。

    安凝愣了一愣，汤勺在碗里搅了搅，轻声说道：“我……没有银子。”

    陈默道：“我有，可以借给你，不过要记得还。”

    “……”

    安凝很想说你的银子也是青山剑宗的，而我是青山剑宗的掌门，但最终千言万语化成了一个“嗯”。

    这一顿饭又吃了将近一个时辰，在陈默的带头之下，两桌又分别加上了几个好菜，超过了李剑思的预算。

    陈默果然从自己的私房钱里拿出一部分交给了李剑思。

    李剑思当然不肯要，但陈默坚持，谦让两次之后，便只好收下，搞不清这个妹夫到底在想什么。

    封赏大会和太后寿宴都已经完毕，按照原本的计划，青山剑宗应该在明日离京。

    但是安凝已经答应了两位皇子，所以便晚一天启程，也算给众位弟子放了一天的假，可以在京城随意地游玩，当然，前提是结伴而行，注意安全。

    总之这一顿饭大家吃的十分尽兴。

    陈默回到房间。

    这才有空再次打开自己的系统。

    上个任务完成之后，他还没来得及看看，下一个任务是什么，他还有一次抽奖机会没用来着。

    仍是那个熟悉的界面，陈默打开抽奖界面，按下了那个下拉的按钮，老虎机飞速旋转、

    过了大概几秒钟，老虎机缓缓停下。

    图标停留在三个七上。

    ？？？

    【系统提示，恭喜宿主，获得神秘宝箱一个。】

    陈默打开背包，果然里面有一个宝箱模样的东西躺在里面

    他将光标放到上面，系统则立刻弹出了一个宝箱的说明

    【神秘宝箱：可随机开出稀有物品。】

    下面还有一行小字的备注。

    【开出物品的概率与宿主系统等级无关】

    陈默发现了，这好像是个套娃，有什么稀有物品你直接放到抽奖池里不就行了，非得先开出宝箱，再用宝箱开宝物。

    不过世面上大多数游戏公司好像也是这么干的，貌似是和概率什么的有关。

    既然和系统等级无关，陈默便无所谓了，直接点开了保险。

    一道亮光闪过，画面上多出了一个拼图模样的东西。

    【恭喜宿主：获得史诗级武器碎片一个】

    武器碎片？

    陈默挑了挑眉，这个玩意儿还是第一次见。

    从这个武器系统兑换出来的武器，不只有类型，还有一个名字叫做“品质”的属性，是和他的系统等级挂钩的。

    从低到高依次是普通、高级、稀有、罕见、极品、传说、史诗、灭世，这八种。

    也就是说，他现在的系统等级是4级，能兑换出来的最厉害的武器的品质就是“罕见”。

    比如前几天刚刚解锁的磁爆步兵，火箭飞行兵、小型侦查机器人等，都是这个品质。

    这个东西和杀伤力并不完全相等，只是在一定程度上可以体现一个武器的“厉害程度”。

    它和各种武器的配合，以及宿主的使用方式，都有关系。

    如果使用方式不当，就算是很强的武器，发挥出来的威力也很有限。

    那么这个史诗级的武器，也就是说，理论上只有他的系统到达七级以后，才可以进行兑换。

    而现在他却刚刚到达四级，按照一般的尿性，这种系统越往后，升级肯定是越难的，所以这三级不说遥遥无期，估计也很长一段时间才行。

    所以理论上陈默是接触不到“史诗级”武器这种东西的。

    但现在他从系统的宝箱中开出了一个碎片。

    他把光标放到碎片上，碎片弹出了说明。

    【史诗级武器碎片：集齐三颗碎片，便可直接解锁并兑换一种史诗级武器，种类随机。】

    原来是这么个玩意儿。

    陈默一下子就明白了这里面的套路。

    只不过要集齐三枚碎片，估计也不是那么容易的事情，说不定到了那个时候，他的系统等级也差不多了。

    不过有总比没有好，陈默关掉背包，打开任务栏，才发现系统又给他发布了两个任务，一个主线一个支线。

    【主线任务：击杀一头首领级以上的异兽，任务奖励：250000成就点，25000点经验值，主动技能学习卡一张。】

    【支线任务：使用系统兑换一个载具，奖励：20000成就点】

    看到这两条任务，陈默有些意外，因为系统没有让他再击杀修行者了，而是将目标盯上了异兽。

    不用说，这个所谓“首领级”肯定也是异兽品质的一种，系统在这个时候才给他派发这个任务，说明难度肯定不低。

    经过修行者的捕猎，存世的灵兽和异兽数量在渐渐减少，一些灵兽甚至只存在在传说当中了。

    不过陈默倒是不担心，因为青山剑宗后山就是唐国境内最大的一个异兽聚集地。

    高品质的不敢说，首领级别的，应该可以找到。

    支线任务是兑换一个载具，陈默想了想，兑换了一个火箭飞行衣。

    这玩意儿机动性强，以后肯定用得上。

    这个支线任务比较简单，所以奖励也并不多，只有两万成就点，聊胜于无。

    这些事情做完之后，他刚想把系统关掉，忽然想起了什么，便又打开了另一个系统界面。

    这个界面并非用于兑换，而是一个屏幕，像放电影一样，有一些人从镜头中走过。

    而且这些人全都穿着中州派的衣服，为首的正是杜奕。

    这当然不是陈默偷拍的，而是F-3型侦查机器人传来的实时画面。

    杜奕三番五次找麻烦，安凝只能威胁他，但陈默却不一样。

    安凝的威胁或许会管用一阵子，但以杜奕的性格，绝不会善罢甘休。

    而他绝对想不到，从今以后，他的一举一动，都会在陈默的监视之下。

    这就是科技的力量。

