    任狂一怔：“炼化王座？什么王座？”

    狐狸冷笑：“少装蒜，你们故意献祭，打开圣山结界，不就是为了唤出王座炼化么？”

    “这不是你们所能觊觎的，这一次的外来者，都必须死。”

    她狠狠看着任狂，眼珠转动，像是在寻思什么阴谋诡计。

    眼前的男人，很诡异。

    第六感疯狂传来警示，让她暂时有些不敢轻举妄动。

    任狂道：“我对圣山发生什么，不感兴趣。”

    “我只是有些疑惑，秘境之中，为何会有暗黑石碑？”

    “你们，和圣堂有什么关系？”

    狐狸傲然道：“我们天狐一族，乃圣堂著名的灵兽。”

    “当初战天之战，却莫名其妙来到了这处秘境。”

    “天帝许诺，只要我们能将西王母吞噬干净，就饶恕我们冒犯之罪，从此以后获得真正的自由。”

    任狂有些吃惊。

    他倒是没想到，狐狸居然这么老实的讲出了当年的秘密。

    其实，这也是任狂想多了。

    毕竟，战天只是一个传说，发生在八千年之前。

    这么久远的时间，一切都不再是秘密。

    天狐一族，不知道繁衍了多少代。

    估计这些也只是当成故事传承下来。

    毕竟，战天距离她们，太过遥远。

    任狂道：“西王母真的没死么？”

    天狐道：“没死，但也相当于死了。”

    “此话怎讲？”任狂一愣。

    “你看到的这些天族，就是她的精血和魂力所分化。”

    “这是西王母沉睡之前，给自己躯体下达的指令。”

    “她的本意，是自己的灵魂核心陷入绝对沉睡，放牧这些人来恢复神魂之伤。”

    “只要伤势一日不好，她就会不断的分裂，就像是农民播种，等待丰收。”

    “只可惜，经过无数年来的演化，她不仅没有恢复，反倒越来越虚弱了。”

    天狐大笑：“只要再过一千年，等我们将她的精血魂力吸收完毕，她就要彻底死了。”

    任狂不解：“既然如此，你们为何不干脆直接将所有天族收割，这样岂不是更快？”

    天狐冷笑：“你懂什么，西王母这老女人老奸巨猾，早就预料到这种情况，一旦天族的数量减少到一定程度，她就知道出了问题，从而会触发危险机制，立马醒来。”

    任狂这才明白为何天狐一族要给天族定下六十岁就收割的规矩了。

    感情，这是为了保证天族的数目长期处于一个合适的数字内。

    一旦天族繁衍太快，他们甚至可以选择直接屠村来控制。

    可怜的天族，还常常以自己是王母嫡系自傲。

    殊不知，他们由始至终，都是工具。

    天狐道：“外来者，我已经发出求救信息，我的帮手马上就到，我劝你还是将招魂幡还给我，我可以考虑给你一个舒服的死法。”

    任狂好奇道：“秘境之中，一共有多少暗黑石碑？”

    天狐道：“大碑四块，镇压圣山四方。”

    “子碑无数，可以随时传送到秘境任何地方。”

    任狂眼神一亮：“也能传送进圣山之内么？”

    天狐鄙夷的道：“你在想什么呢，除非天狐一族，否则，根本没人能通过石碑的验证。”

    “我们的灵魂，都经过四大石碑的验证，有着独特的标识，任何人都无法冒充。”

    狐狸看着任狂，冷声道：“外来者，投降，将招魂幡还给我，我可以做主饶你一命。”

    “我们和你们有过盟约，每次试炼，只收取一半的生魂。”

    “但谁死谁活，却没有规定。”

    任狂大吃一惊：“你们竟然和人类有约定？和谁？”

    狐狸道：“当然是你们人类的领袖。”

    任狂皱眉：“能说具体一点么？领袖，总有个名号吧。”

    狐狸咯咯娇笑：“我偏不告诉你。”

    “除非你现在投降，当我的奴隶。”

    任狂笑了：“你的队友，到底还有多久才到？”

    小狐狸明显在拖时间，任狂岂会不知？

    他只是借机想多了解一些圣山的秘密罢了。

    人类，竟然早就和圣山守护一族有过约定。

    这个人，是谁？

    超级联盟的人，还是昆仑墟里面的那些强者？

    呵呵，每一次试炼，留下一半生魂，真是好买卖啊！

    他心中泛起一丝冷意。

    这些人，竟然将试炼者当成了礼物赠送给一群畜生，简直没有人性。

    小狐狸看到任狂脸色变化，也是一凝。

    “外来者，可考虑清楚了？”

    “这是你唯一的机会。”

    “我们圣山守护一族，有一百种方法让你生不如死。”

    任狂冷笑道：“我也给你最后一次机会。”

    “你现在投降，告诉我圣山的一切，我可以不杀你。”

    “否则，死！”

    天狐大怒：“外来者，你虽然夺舍了天族躯体，但可惜，他肉身修为太低。”

    “既然你找死，我成全你。”

    感知着石碑传来震动，她不再等待，猛地扑向任狂。

    轰！

    魂丹爆发，魂力汇集成无形风暴，化为一只巨大的狐狸虚影，扑向任狂大脑。

    如此距离下，她的出手，迅疾如电。

    任狂似乎躲闪不及，竟然被狐狸虚影直接扑倒。

    狐狸哈哈大笑：“论魂力掌控，我天狐一族，天下无敌。”

    这外来者，竟然让自己轻易入侵了脑域，这简直是愚蠢到家。

    在灵魂战斗之中，天狐一族从无败绩。

    与此同时，天狐巨大爪子猛地拍下。

    五星之力，高达百万。

    这一击，足以打死任何三星武者。

    魂力攻击和物理攻击几乎同时进行。

    一般的武者，根本就没有反击之力。

    碰！

    突然，一道恐怖波动传出。

    一道雪亮光芒，划过黑暗，将半边天空都映照得亮如白昼。

    那是，刀影！

    狂刀，斩！

    这一刻的狂刀斩，似乎有了些许不同。

    以魂力为主。

    突然爆发。

    给人的感觉，就像是整个黑夜被切开成了两半。

    同时被切开成两半的，还有巨大的天狐。

    她满眼不可思议。

    似乎不敢相信自己堂堂五星修为，竟然会被一刀切割成两半。

    意识空间之中，天狐也发出一声绝望的嘶吼。

    “这是……轮回矩阵？”

    “你到底是什么人？”

    她庞大身躯，不由自主，被一股恐怖的漩涡吸住，正在投向那巨大的磨盘。

    只是一瞬，便再无声息。

    灵魂矩阵转动，碾压。

    一滴滴的纯净魂力汁液，滴落。

    玉龙的意志海，相比任狂，小了太多太多。

    如果说任狂的是海，那么玉龙的，则是一个小湖泊。

    天狐剩下的一半灵魂意识，在魂丹之中。

    此刻，正暴露在虚空。

    她想要自爆魂力汁液逃走。

    却发现任狂大手张开。

    掌心，骇然有着一个旋转的漆黑漩涡。

    这漩涡，对灵魂体有着无与伦比的吸力。

    她恐惧的发出求救：“救我！”

    任狂抓住魂丹，重重一捏。

    噗嗤！

    狐狸的叫声戛然而止。

    “什么神使，不过是一群看门狗罢了。”

    任狂不屑，将魂丹丢进嘴里。

    灵魂矩阵将其搅碎，炼化为魂力汁液。

    玉龙的意识空间一阵动荡，边界似乎在扩散。

    他的魂力修为，直接提升到了八千大关。

    镇魂铃一闪，直接将天狐的身体给收取了进去。

    “这个可不能吃。”

    任狂警告。

    五星异兽，可遇不可求。

    要是被镇魂铃吞噬，那就亏大了。

    镇魂尊者讪笑：“主人放心，没有您的吩咐，我会控制住它的。”

    这个它，指的是镇魂铃的本能。

    三道同样的气息从祭坛上出现。

    可怕的魂力波动山呼海啸一般席卷。

    魂力领域疯狂扩张展开，探索着周围。

    毫不掩饰。

    瞬间就发现了任狂。

    宛如三道飓风，破开虚空，飞射而来。

    “敢欺负我天族小公主，给我死！”

    三人还没到，三道攻击已经破空而来。

    任狂闪身躲避。

    这三人都有五星之力。

    天狐一族，也算是得天独厚，受到过耶和华的祝福。

    所以，她们不仅体修强悍，魂力修为几乎都是魂丹左右的境界。

    这样法体双休的强者，战力是极为惊人的。

    轰！

    任狂所站立的区域，直接塌陷。

    数百万能量轰击下，出现了一个十多米深的深坑。

    而专属于猎杀者的气息，更是弥漫方圆数十里。

    要不是有防护大阵阻拦过滤，上面观战的天族众人，只怕都无法呼吸了。

    他们无法想象，少族长此刻面临着多大的压力。

    一瞬间，所有人的心理，悄然起了变化。

    任狂抓起一把血丹和魂丹丢进嘴里，快速恢复伤势。

    不得不说，虽然天族身体只有三星修为，但肉身之强悍，不输于四星武者。

    这一刀斩出，任狂竟然没有受到太大反噬。

    而且，恢复速度，相当快。

    他不由有些心生嫉妒。

    相比天帝造人，这天族确实算得上是宠儿。

    这还是西王母的作品，便具有如此潜力。

    如果天帝不是出于放牧目的造人，而是真心当个创世神，那该多好。

    人类潜力，将提升一百倍都不止。

    三人感知到现场小公主气息消失，差点吓得瘫软。

    该死！

    这次，小公主主动请缨，要来收取祭品，见识一下外面的世界。

    他们本以为这很简单，很平常。

    又因为圣山遭受攻击，抽不开身，便没有人陪同。

    哪知道，这一时疏忽，便出了大事。

    小公主，竟然被人杀了！

    他们无法想象，天狐大人的怒火会给这个世界带来怎样的灾难。

    至少，他们三人，必死无疑。

    “杀了他，为小公主报仇！”

    三人齐齐自爆精血。

    巨人身躯，再次膨胀。

    宛如三座山一般，狠狠砸向任狂。

    宋雅眼神一凝：“不好，任狂学弟有危险，我们出手！”

    面对三大强者，任狂确实有些陷入被动。

    毕竟，这玉龙的身体只是一个分身，他还没彻底掌控。

    操控起来，有些像是驾驶某种机械。

    正在打坐的任狂，已经站起身，眼中露出一丝冷意。

    “学姐，你们就留在山上，我自己去就行了。”

