    黑色箭矢的速度奇快无比，从虚空中一穿而过，瞬至近前！

    几只狮鹫兽立刻吓得浑身羽毛倒竖，仰头嘶鸣一声，准备飞起闪躲。

    然而，一息之间，惨叫之声纷纷响起！

    黑色箭矢的速度太快，几只狮鹫兽身形过于庞大，根本就是来不及闪躲，直接被射中，惨死当场！

    “找死！”

    凌武王顿时气得怒骂一声。

    他右手抬起，朝着十几丈外的那棵大树猛地一掌拍去！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    ……

    然而，就在这时，数之不尽的黑色箭矢从四面八方猛地射来，看上去如同暴雨一般！

    “该死，有埋伏，准备战斗！”

    凌武王怒吼一声，立刻收回了拍出的手掌。

    唰唰唰！

    在场之人，根本不用凌武王吩咐，瞬间都是站了起来，取出各自的兵器，疯狂地挥舞！

    嘭嘭嘭！

    瞬息间，疯狂舞动的兵器与急速射来的黑色箭矢猛烈撞击，响亮的碰撞之声立刻大作！

    黑色箭矢虽然射来的非常突然，但是在场之人至少都有半步灵脉境修为，实力出色，没有耗费多大的力气，便是挡下了这些黑色箭矢。

    咻咻咻！

    骤然间，第二拨黑色箭矢出现，激射而来！

    “杀！杀了敌人，记得夺取他们身上的令牌或者脑袋，都是功勋点！”

    凌武王大吼一声，直接冲了出去。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    剩余之人也是纷纷大吼，手持兵器，冲向了四面八方！

    敌暗我明，如果不主动出击的话，迟早会吃大亏！

    更何况，杀敌还有功勋点可赚！

    众人冒着黑色箭雨，很快便是冲到了四周的那些隐身之处。

    大量身穿黑色甲衣的武者立刻冒出了头，怒吼一声，冲了出来。

    双方立刻开始了正面交手！

    “妈的，果然是南雄国边军的人！”

    刚一交手，一名乌焱国边军的百夫长立刻开口咒骂。

    他和南雄国的边军交手多年，自然是轻易地就认出了这些埋伏杀手的身份来历！

    “可恶，有人提前泄露了消息！”

    凌武王咬牙咒骂。

    此刻，他正在与一名灵脉境小成境界的枯瘦男子激烈交手。

    这名枯瘦男子乃是南雄国边军的一位万夫长高手，名叫邹阔。

    虽然交手之中，他完全占据上风，但是想要取胜，击杀对手，并不容易。

    这支精英援军队伍中，有平民派武者，也是贵族派武者！

    出发之前，凌武王已经做了万全的准备，甚至连出发时间和飞行路线都是高度保密，没想到消息还是被人泄露了出去！

    “符向阳，你不是时刻想要超越我么，不如我们现在就来一场比赛，看看谁杀敌更多，如何？”

    楚天一刀劈退对手，大声说道。

    “好，看看谁杀敌更多！”

    相距不远的符向阳毫不犹豫地点了点头。

    轰！

    下一息，符向阳低喝一声，一拳轰出！

    砰的一声！

    南雄国的一名半步灵脉境武者躲闪不及，直接被符向阳一拳击中胸膛，瞬间被打穿，惨死当成！

    楚天面容冷冽，疾风雷步施展而开，身形瞬间一化为三，手持断刀，冲入了人群。

    “连环十三斩！”

    冲入人群的三个楚天，同时疯狂地劈砍起来。

    刀光如电，夹杂着一缕缕的青黑火焰，每一刀迅疾落下，便会有着一声的凄厉惨叫传出！

    此刻，两人如同两只出笼的猛虎，一名又一名的对手被当场撕成碎片！

    “嗯？”

    陡然间，枯瘦男子邹阔转头一脸阴沉地看向了楚天和符向阳。

    短短两三息的时间，竟然已经有数名的南雄国高手被两人杀死！

    “立刻围杀那两个小子！”

    邹阔大声下令。

    楚天和符向阳两人杀敌的速度太快，继续下去，很可能会导致整个伏杀行动彻底失败！

    此次行动，他们不为击杀凌武王和那些边军的百夫长，真正的目标是那些尚未上过战场的新兵！

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    下一息，超过十名的南雄国高手低吼一声，甩掉自己的对手，直接冲向了楚天和符向阳两人。

    “保护好楚天和符向阳！”

    凌武王见状，立刻大喊。

    楚天和符向阳不仅刚才表现出色，关键两人都是院长李剑鸣暗中特别交待要保护的重要人物。

    一旦两人出了什么差错，凌武王没办法向李剑鸣交待！

    凌武王下令后，立刻就有两名百夫长摆脱对手，身形一闪，站在了楚天和符向阳两人的附近。

    两名百夫长皆是灵脉境初成的修为，再加上平日里的残酷历练，实力明显超过同阶。

    两人凶猛出手，立刻拦住了冲上来的十几名敌人！

    “多谢！”

    楚天大喝一声，面露感激。

    若是这十几人一起冲来，楚天恐怕也只能是落荒而逃了！

    至于不远处的符向阳，则依旧是一言不发，埋头杀敌！

    “啊！”

    然而，几息后，一声惨叫突然传出！

    两名百夫长中的一人竟是被敌人一掌拍中胸膛，连退数步，口喷鲜血，瞬间萎靡下来。

    另外一名百夫长立刻压力大增，很快也是被打得连连倒退，难以招架！

    “杀！”

    “杀了那个拿刀的小子！”

    ……

    十几名南雄国高手立刻甩掉了两名百夫长，无比疯狂地冲向了楚天和符向阳两人。

    “不对，有问题，最先受伤的那个百夫长绝对有问题！”

    此刻的楚天面容难看，立刻扫了一眼那名百夫长。

    结果，刚刚还连连吐血，萎靡不振的百夫长竟是正在悄悄地看着楚天，面露一丝阴沉冷笑。

    他奶奶的，被暗算了！

    此时此刻，楚天如果还看不出来有问题的话，可以直接一头去撞死了！

    十几名南雄国高手，全部都是半步灵脉境修为，直接一拥而上！

    最令楚天无语的是，这十几名南雄国高手竟只有区区几人去围攻符向阳，剩余的十人全都是朝着自己杀来！

    “妈的！”

    楚天暗骂一声。

    唰！

    他立刻施展疾风雷步，甩掉对手，转身就跑！

    “给我立刻追上，绝对不能让那个小子跑了！”

    就在这时，邹阔大吼。

    唰唰唰！

    有了邹阔的命令，很快又有数名南雄国高手冲来，加入了围杀楚天的行列。

    “他奶奶的，这个王八蛋，为什么老是盯着我！”

    此刻的楚天，狼狈逃窜，早已将邹阔的祖宗八辈问候了个遍。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

