    第2282章 她裙子短   

    云星慕对身边的好友说：“你们先走。”

    

    大人总习惯把事情想得复杂，他也喊住谭倾城，“你和星慕都过来。”

    

    两人一脸懵的走过去，江季看着侄子，严肃问：“你打倾城了？”

    

    二人：“……”   

    “姑父，我打的是蚊子。”

    

    “校长，他打的真是蚊子。”

    

    江季：“……”   

    谣传传的快，被攻破的也快。

    

    本班同学都知道当时发生的何时，因此谁在对他们提起此事时，本班同学都会解释乌龙。

    

    文科班，阿好，莫曹文和小青听到谁在讨论时都会主动出现解释乌龙。

    

    没两天，大家都不再传播了。

    

    谭倾城突然想感慨一下自己妈妈遇到的事情，“我妈妈遇到有媒体消费她时，我爸爸都直接放律师函的，而且律师是全国最好的律师团。

    我可算理解为什么我妈妈每次被人说虚假消息被议论时，她为什么哭笑不得了。”

    

    云星慕变相的理解错了，“你是在说我没发律师函？

    即使发了，我们学校的同学都未满十八岁，顶多是口头警告，当面道歉。”

    

    谭倾城：“……我没有，不至于，这是小事，犯不着这么大动静。

    我就是说说我妈妈遇到虚假消息和我遇到虚假消息的哭笑不得感受。”

    

    没想到有一天，云星慕也会理解错。

    

    他“哦”了一声。

    

    学校运动会，越到跟前越忙碌，班级的学生在上课时也会消失，老师不问便也知道，这些同学是去为运动会训练了。

    

    在学校，这些是允许的。

    

    云星慕身边的位置空了，他上课没什么心情，因此拍拍前边的好兄弟，“阿晨哥，无聊吗？”

    

    沈曦晨憋笑，然后说谎话，“一点都不无聊。”

    

    云星慕在教室坐了一节课，刚一下课他就出门了。

    不一会儿，沈曦晨跟上去。

    

    云星慕：“你又不无聊出来干什么？”

    

    “跟你去看美女更有趣。”

    沈曦晨吊儿郎当的说。

    

    演播室有一个演播大堂，里边可容下全校所有师生。

    

    这里地方宽阔，参加的人都在里边进行训练。

    

    操场还有一部分学生在训练。

    

    谭倾城在演播大堂，穿着特制的啦啦队服在跟着老师学习跳舞。

    

    云星慕过去时，大家心照不宣，都知道他是去看谁的。

    

    他手中提了一杯奶茶。

    

    谭倾城小时候学过跳舞，因为父母要让她练习形体，所以送去了舞蹈班，基础她还是有的。

    

    云星慕出现，他和沈曦晨没打扰对方，直接坐在后边的台阶上，看下边跳舞的女孩子们。

    

    借此机会，云星慕问好友，“阿晨哥，你觉得阿好怎么样？”

    

    “啥怎么样？”

    沈曦晨问。

    

    毕竟也是这么多年友情了，虽然他眼里总是只有谭倾城，但是阿好为人若是不单纯云星慕自然是不会和她坐前后座这么多年。

    他又想到谭倾城最近在帮的事，便想能帮就帮帮她，“我觉得阿好是个不错的女孩，你觉得呢？”

    

    沈曦晨没多想：“我也觉得挺好啊。”

    

    云星慕又打听消息，“阿好和她们班班花，你觉得谁好看？”

    

    沈曦晨：“你这不是废话，阿好能和女生比吗。”

    

    云星慕：“……”   

    大堂一角，老师在指导，后边想起了七七八八的声音，“快看，沈曦晨是不是来看你了。”

    

    听声音，是阿好班班花的朋友们在对她提醒。

    

    沈曦晨的名字一出，啦啦队的几人心思瞬间跑了，耳朵里也听不到老师说的什么。

    

    谭倾城扭头寻找云星慕。

    

    阿好则跟着视线去看沈曦晨方向。

    

    老师见训练了一节课时间，便放松下来，让周围的同学都休息半个小时，她也要去休息一会儿。

    

    不出人意料，云星慕身边坐着谭倾城，而阿晨身边的位置却被班花直接抢先坐下，阿好本就不主动，她只能坐在了谭倾城的身边。

    

    云星慕将奶茶递给谭倾城，他上下扫了眼谭倾城的穿着，“运动会当天你就穿这一身？”

    

    谭倾城低头看了看衣服，“是啊，不妥吗？”

    

    云星慕手痒，摸了摸她的裙摆质量，口中嫌弃，“你裙子的长度就到这里？

    高中生，你穿裙子稍微注意点。”

    

    谭倾城：“可以了，再长就不好看了。”

    

    沈曦晨突然道：“星慕，你又不跳舞你管那么宽干啥？”

    

    云星慕：“她裙子短。”

    

    “你没见人家其他学校的，超短裙，紧身上衣，露着小细腰，咱学校的够保守了。”

    

    沈曦晨身旁坐着对他有意的班花，班花话里话外在埋怨谭倾城，“本来我们也有你说的队服，但是谭倾城和老师打小报告，不听我们的投票，直接选的这一身，我们都觉得很难看。”

    

    

