    两道人影飞速的向着城门接近，在距离城门还有三里多的时候，忽然间脚步一停，眼神惊疑，注视着他们前方的一道魁梧人影。

    这人影无声无息，异常高大，立在一处老槐之下，起码有两米多高，就好像是专门在这里等他们的一样。

    这是何人？

    在这里做什么？

    难道知道他们是毁灭者了？

    三长老、四长老对视一眼，脸色闪动，出现了丝丝凝重。

    眼前这道魁梧人影身上丝毫气息都觉察不出来，让他们根本无法判断到底多强。

    “朋友，不知有何贵干？”

    三长老想了想，开口说道。

    魁梧的人影静静转身，目光平静的注视着他们。

    三长老、四长老脸色瞬间变了，露出骇然。

    淡金色瞳孔！

    眼前的齐云，头戴青铜面具，两个淡金色瞳孔在黑夜下闪烁可怕的光泽，蕴含难言威压，三长老、四长老看的刹那，如同见到什么恐怖恶鬼一般。

    他们惊呼一声，转身就逃，比来时快上好几倍的速度，向着远处冲去。

    二人无论如何也不会忘掉几天前在大智灵境中看到的一幕。

    当初便是一个淡金色瞳孔的人，带着一群疑似太古凶兽的怪物推平了七公子的整个据点。

    天庭！

    对方是那个神秘天庭的成员！

    三长老、四长老心头一片惊骇。

    对方难道早已知道他们要来？

    所以专门在这里等着他们？

    这究竟是什么神通广大的人，难道有未卜先知的能力？

    三长老、四长老只觉得浑身血肉都在颤栗，恨不得多生几条腿，向着远处逃去。

    齐云也是微微一怔，有些呆滞。

    这是…怎么回事？

    自己只是刚刚回身，这两人就逃了？

    这两人实力不低，都是接近日级境界，自己刚刚是准备放出妖兽，一同围攻的，可是在自己刚刚转身，这两人全都逃了？

    齐云眉头紧紧皱起。

    他却不知，三长老、四长老完全是被当初大智灵境中的一幕给吓到了。

    再加上眼前的齐云，丝毫看不出深浅，不知实力有多深，而且一副淡然之色，似乎在这里专门等待他们一样…种种原因加一起，让这两人心中直接崩溃。

    越是未知，才越是可怕。

    他们之前还在猜测天庭的来历，和那群疑似太古凶兽的怪物，可是紧接着便亲自遇到了，如何能不怕？

    三长老、四长老逃的时候，脸色都扭曲了，口中惊慌大叫，速度快到极致。

    仅是转瞬之间，这两人已经逃出十里之外。

    齐云脸色变幻，精彩至极。

    他没有贸然追下去。

    这两人的表现太怪异了，让他完全摸不透。

    而且这两人一心要逃，就算他全力追击，也很难追到，万一遭到算计，那就麻烦了。

    “毁灭宫，他们这次过来，还是想毁掉此城吗…”

    齐云眼神闪动。

    这个组织的人用前世的话来说，就是恐怖分子。

    以暴力恐怖为手段，有组织有计划地毁灭城池，掀起恐怖，造成天下大乱，天下越是大乱，他们越是得意。

    这种组织做事也完全不比较自身利益，各个都是极端分子。

    不过这两人口中刚刚说的阴蝠又到底是什么？

    齐云露出思索，重新向着巨鹿城走了过去。

    本来是想用青狼群围住二人，再直接生擒逼问的，可这两人一见面，一言不发，转身便逃，让他完全摸不清头脑。

    齐云目视着夜色下的巨鹿城，心头汹涌。

    世道越来越乱，单靠他个人的力量就算再强大，也不能顾不得了所有人，想要从根本上改变一切，就只有打破神醒者和超凡者对于力量的垄断。

    若是普通人全都拥有了力量，这个世界虽然一样会残酷，但也比现在人人为血食要好得多。

    齐云心头已经隐隐有了一种想要颠覆世界的想法。

    当然，这种想法现在只是萌芽，不能一蹴而就，只能随着他不断强大，再缓慢改变。

    他迈步走向了城门。

    …

    遥远之地。

    毁灭宫三长老、四长老一口气逃了五十多里地，才终于停下，脸色煞白，气喘吁吁，充满惊骇，回头看去。

    “没追来，那人是在警告我们？”

    “快，联系副宫主，这个天庭太可怕了，居然掌握了我们所有动向。”

    他们急忙取出了玉佩，手中神之力汹涌，向着玉佩之中注了过去，以独特的方法去联系他们的副宫主。

    二人实在吓破了胆子，根本不敢抵抗，也不敢过多去想。

    在他们看来，对方既然能专门在这里等他们，那想杀他们估计也是弹指一瞬间，但之所以没杀，是因为压根不想杀。

    对方只是在警告他们！

    警告他们不要打这座城的注意。

    两人越想越是如此。

    玉佩上很快发出了玄光，两人和副宫主取得了联系，语气慌乱的开始汇报情况…

    …

    一晚上时间很快过去。

    清晨，齐云再次将连天唤了过来，眼神闪烁，在连天耳边开始出各种馊主意，唆使连天过两天对他们教主对手。

    连天听得连连点头，低语道：“公子，昨天之时教内便有人向我传了消息，让我尽快回去，想向我询问大长老、二长老的事情，但我恐遭算计，一直在拖延。”

    齐云冷笑一声，道：“不要轻易回去，大长老、二长老都死了，唯独你活着，你若回去，必然逃脱不掉干系，最轻的也会把你囚禁了，你现在先旁敲侧击，弄清楚你们教主现在的状况，然后回来汇报我，我们再一举出动，干掉你们教主。”

    连天深吸口气，点头道：“好，我这就去联系人去询问。”

    “嗯，你下去吧。”

    齐云说道。

    连天再三拱手，退出了此地。

    看着连天的身影，齐云心头迅速涌动起来。

    他打算把幽冥教、神天府、无忧宫这三个势力先给铲灭了再说。

    留着这三个神秘势力存在，对于巨鹿城和武帮始终是个威胁。

    当然，对方若是现在就迁走了，那他没办法。

    但若还是没走，他就一个个都给干掉。

    齐云转身进了房间，再次入了水晶塔内。

    一阵阵铅云翻滚，很快，齐云眼神一亮。

    眼前居然又出现了两个气泡。

    【毁灭宫分殿第三长老】

    【散修庞龙】

    齐云眼神微微一闪，注意到了第一个气泡。

    毁灭宫的人？

    昨天晚上才刚刚遇到两个，现在居然有一个出现在了他的水晶塔内。

    不过这人是昨天晚上的两者之一吗？

    齐云眼神闪动起来。

    这些天来，自己每天都会到水晶塔内看看，有没有新增气泡。

    连续这么多天了，终于再次出现。

    不再犹豫，直接伸出手掌，向着第一个新增气泡上用力按了下去。

    气泡开始迅速凹陷、变形，在凹陷到了极致之后，忽然噗的一声，直接炸碎开来，化为一团密集的信息涌入到了齐云的脑海之内。

    嗡！

    各种消息极为斑驳，几乎将这人一生的种种事迹统统显化了出来，包裹他来巨鹿城的目的、计划等等。

    …

    城外，荒村之中。

    三长老独自盘坐在房间内，默默运转着神之力，以此想要镇定心灵，保持平静。

    昨晚他们已经将遇到天庭强者的事汇报给了副宫主，副宫主的意思是让他们在城外等着，不要轻易入城。

    等到阴蝠再次出现，便将阴蝠引到城内，制造大乱，然后再退回来。

    对于副宫主的命令，他们虽说有些淡淡排斥，但也不敢拒绝，只能继续在这里逗留。

    此刻，三长老心头默默祈祷，希望晚上之时，那位天庭强者不会再次出现…

    可是一想到对方那种未卜先知的能力，他便露出丝丝惊悸。

    对方若真是刻意针对他们，又怎么会不知道他们要做什么事情？

    “天算师，这位天庭强者难道是一位天算师…”

    三长老刘越心中翻滚，越想越有可能。

    就在这时，身边忽然出现一层神秘之力，像是无形潮水，向着他的身躯吞没而来。

    刘越脸色瞬间变了。

    什么情况。

    噗！

    还未反应过来，整个人便直接消失在了房间之内。

    铅云翻滚，无边无际，处处都是天地未开之前的场面，神秘、浩瀚，充斥无尽沧桑。

    刘越瞬间懵了，独自一个人站在这里，茫然地向着四周看去。

    这是什么地方？

    他怎么会出现在这里？

    “有人吗？哪位前辈将晚辈掳来？晚辈一生从未做过坏事，请前辈放过晚辈…”

    轰隆！

    眼前铅云涌动，狂风浩荡，在半空之中组成了一张巨大的人脸，神秘可怕，空洞的眸子如同无底的黑洞，俯视而下，注视着这位三长老刘越。

    刘越脸色大骇，抬头看向这张面孔。

    这难道真是远古诸神活了不成？

    “前…前辈…”

    “本尊天庭之主！”

    四个威严沉重的声音发出。

    刘越脑海一嗡，瞬间爆炸，陷入空白。

    天庭…之主？

    …

    外界。

    捕头戴铁手一脸谄笑的在李青面前连连鞠躬，道：“李堂主，情况大致就是如此，不知李堂主可否助在下一臂之力，一同去看看？”

    李青眉头微皱，思索道：“鬼哭声，戴捕头这话可能当真？”

    “千真万确，我们的几个捕头亲自过去看过了，回来时人都吓傻了，而且我仔细查过，昨天进城的那个怪异村民也是从青林村出来的。”

    戴捕头说道。

    “什么？”

    李青眼睛一闪，深吸口气，道：“戴捕头，多谢你提供的消息，这件事我需要汇报给帮主。”

    他并未私自做主，昨天的那具尸体入城，事关重大，可能涉及到了地底的古墓，所以他要如实的先报给齐云再说。

    “好，若是齐帮主愿意亲自出马，再好不过。”

    戴捕头脸色大喜。