    韩严法不懂了。

    萧火火此人，遭受阉割之后，除了变得女性化一些，他本身的性格都没有太大的改变。反而是遇到断鸡重生这样的好事之后，开始触犯门规。

    这怎么说都说不过去。

    吴千又说话了：“我们调查过萧火火断鸡重生前的行踪和经历。从和他交好的同门那里知道，他最近四个月都在宗门修炼，只是偶尔下山，到白帝城中出售一些丹药。”

    韩严法皱了皱眉：“他一个外门弟子，还会炼丹？”

    他这个金丹期的老祖都不会炼丹，每次炼丹，都要去租借乾坤两仪炉。听说萧火火会炼丹，他就起了怀疑。

    此言一出，众人的表情都古怪起来。

    在韩严法成为亲传弟子时，他过往的一些黑历史被扒出来过。

    那是韩严法刚刚进入内门时，他兴冲冲的跑到神丹堂去参加考核，要成为神丹堂弟子。结果，在考核之时，他把丹炉都炼爆炸了。

    此事，一度成为太玄门弟子的美谈。

    “咳咳。”

    吴千轻咳两声，道：“萧火火所在的萧家，便是一个经营丹药生意的家族，萧火火自然会炼丹了。”

    韩严法继续问：“本门的神丹堂也收丹药，而且收取的价格更高，他为何要去白帝城卖？”

    “萧家的丹药，多含有杂质，长期服用，还会造成丹毒沉积。按照神丹堂的规定，凡是含有丹毒的丹药，一律不允许在宗内流通。所以，萧火火只能到白帝城去卖丹药。对那些散修来说，即使丹药有丹毒，只要便宜一些，也未尝不能接受。”

    “丹毒？”

    韩严法眯起了眼睛，“在将萧火火打入幽灵苦牢前，你们有没有把他送到神丹堂，进行药检？”

    吴千摇了摇头：“在大庭广众之下，萧火火将一位师妹打成重伤，并且，他还咆哮着要杀死那位师妹。这引发了外门男性弟子的众怒。我们调查了三天，也没有查出个所以然，外门弟子又群情激愤，让我们处置萧火火。我们只能先把萧火火打入幽灵苦牢，再作打算。”

    韩严法严肃的道：“准备药检！”

    隐约间，他感觉事情不会那么简单。好好的一个人，不可能无缘无故就性情大变的。

    “是！”

    当下，便有一名执法弟子向殿外而去。

    处理了最后一件事后，韩严法终于松了口气。

    吴千的胆子还是小了一些，明明得到了韩严法的全面放权，很多事情他只做了一大半，把最后的收尾留给了韩严法。

    这四个月，门中虽然没有大事，鸡毛蒜皮的事情也是一大堆，开了一天一夜的会，才把这些事情处理完毕。

    “最后，我再向诸位宣布一件喜事。”

    韩严法站起来，面带笑容道。

    众人大为不解，不知道是什么喜事，值得韩严法当众宣布。

    韩严法环顾四周，宣布道：“下个月初八，我将在正气峰上举行结丹大典，现在，我诚心邀请各位师弟师妹前去参加！”

    闻听此言，众执法弟子个个都喜上眉梢，欢呼起来。

    “大师兄结丹，是我执法堂的大事，我吴千要第一个到场。”

    “哈哈哈！这可说不好。参加喜事又不是按修为高低来排序的，我在内门时就结识了大师兄，我才应该是第一个到的。”

    “你们都别争了。还是想想，怎么把庆典操办好。当初周天元结丹，三山五岳的道友都来庆祝，这次的庆典，要办得比周天元的隆重。”

    “那容易办！以执法堂的名义，给所有的二流势力、元婴散修发出请柬，邀请他们来参加。他们总不会拂了我太玄门的面子。”

    “还不止呢！万佛宗的道友也要邀请到。”

    “啊！那我闭关之事，要延后一个月了。”

    “哈哈哈哈......”

    ......

    韩严法听着众人的议论，无奈的摇头。

    “肃静！”

    他声音洪亮，如雷贯耳，大殿一下子安静下来。

    “众位师弟，天州之行，我们失去了两个同门，龙虎堂弟子和神丹堂的弟子正处于悲痛之时。我们若是大肆张扬，岂不是显得我执法堂无情无义。所以，我决定，这一次结丹大典，只在本门内部举行。”

    根据太玄门历来的规矩，结丹大典是一定要办的。这不单对结丹之人的一种奖励，更是提升宗门自信心的一种方式。

    纵观天下宗门，每年都举行结丹大殿的宗门，不超过十个。在这样的一个宗门中，有什么理由不去追求更高的境界？

    可韩严法必须照顾到龙虎堂弟子和神丹堂弟子的情绪，免得他们触景生情。

    “大师兄英明！”

    韩严法此言，让众人对他更加心悦诚服。

    散会之后，韩严法出了执法堂，雷光一闪，往南去了。

    韩严法走了半柱香，柳沐灵带着王磐出现在执法堂外。

    此时，执法堂众人正按照韩严法的安排，各自去做自己的事情，留在执法堂的，只有两个值班的弟子。

    柳沐灵看到一片冷清的执法堂，大感意外。

    “两位师弟，你们执法堂的人呢？”

    她走到值守弟子近前，问道。

    两个值班弟子看一个筑基初期的女子飞来，以为是师妹，就露出职业化的微笑，等着对方前来询问。

    怎知，对方称呼他们为师弟。他们立刻知道了，这一位是亲传弟子。

    不过，他们也不怎么害怕。

    在这执法堂，没有亲传弟子、内门弟子、外门弟子的区分，只有罪犯和路人。

    “这位师姐，想必就是柳师姐吧！我们执法堂刚刚开完会，众师兄都办事去了。师姐有什么事情吗？”

    一个圆脸的值班弟子不慌不忙地解释道。

    “没什么事。”

    扑了个空的柳沐灵只能够自认倒霉，带着王磐，转身离去了。

    她的门规还没有抄完，实在没有耐心等待，她决定，等把门规抄完后，再告知韩严法有关王磐的事情。

    她还不知道，执法堂已经开始调查和王磐有关的事情了，等给萧火火做完药检，执法堂弟子还是会找到她哪儿去。

