
　　本以为是非常快速的连击，他都做好了防守的准备，没想到第一剑意外地非常慢。

　　他嗤之以鼻，刚准备反击，打断他这差劲至极的连击，结果没想到，第二剑的速度快到把他吓了一跳,连忙重新恢复守势。

　　再慢、再快！

　　明明是连击，但这家伙的剑却快慢飘忽不定！

　　这种剑法完美地骗过了他的思维惯性，让他完全不知道该怎么应对，只好一直保持在守势，怪异到让他几欲吐血，完全没有反击的机会！

　　“铛！”

　　钟鸣般的剧烈声响下，黑铁王马一剑失手,整个人猛地被轰飞了出去！

　　以他的倒退为信号，数不清的力道在他身上爆发出来，在地上摩擦了数十米才堪堪停下身形。

　　“旭日一心流！”

　　黑铁王马双眼死死瞪大，眼中浮现出浓烈的血丝。

　　怪异的剑法，让他的情绪变得不受控制。

　　“迅之极·天照！”

　　“咔啦咔啦！”

　　黑铁王马脚下一定，借助江离打来的力道猛地扭转腰肢。

　　顿时，从他的双腿到腰之间的骨骼不断发出错位的嘎嗒声响，身体犹如麻花一样扭到了极限。

　　“轰！”

　　紧接着，错位的骨骼迅速恢复原位。

　　借助扭转到极限然后恢复原样的弹力，他将力道超频发挥出来，一刀以十二成的力道向江离猛地轰斩而去！

　　这就是迅之极！

　　利用人体骨骼扭曲和恢复之时的弹力，将全身的力道超越极限地打出去。

　　不仅如此，他还操控自身前方的风,将挡路的空气尽数排开！

　　换而言之,这一刀甚至没有风阻，速度快得惊人！

　　毫无疑问,这正是黑铁王马的最快一刀！

　　“呵。”

　　但陡然间,他却听到了一声嗤笑。

　　就只是这样吗？

　　他甚至能从那道嗤笑中读到这样的意思。

　　一瞬间，光芒在眼前绽放！

　　无声无息,极度内敛。

　　从中甚至没有任何的动静传出,就像是轻风落月，丝毫不值一提。

　　但在江离打出这一刀的同时。

　　看台上。

　　银发的女人却陡然瞪大了双眼，眼中流露出浓浓的惊色！

　　“他难不成已经……”

　　除了她之外，全场没有一个人看出其中的端倪。

　　就连审判天雷海江田、世界时钟新宫寺黑乃，都没有察觉到异常。

　　但还有一个人察觉到了。

　　那就是在赛场上，直面这一刀的黑铁王马！

　　在刀光绽放开的刹那，他猛地一阵头皮发麻，全身神经炸裂！

　　他毫不犹豫地蹬地，试图停下脚步，同时将狂风卷携在身前，形成高速压缩的风墙，全力组成防御。

　　“轰隆！”

　　雷鸣般的巨响传出。

　　一道黑影飙射而出，撞翻了战圈外的栏杆，撞碎了准备室的外墙，让战圈一下子遍地狼藉，烟尘不断升起。

　　而另一边，江离却云淡风轻般地站在战圈中央，身上连一丝灰尘都不见。

　　“好强！太不可思议了！在一轮激烈的交锋之后，留在场上的竟然是极光剑豪！烈风剑帝被打出场外了！现在他怎么样了？请裁判确认烈风剑帝的状态！”

　　解说台上的主持人激动无比。

　　“海江田老先生，刚才到底发生了什么？”

　　“呃,很惭愧……老朽完全没看懂。”

　　作为骑士界的大前辈，八十多岁高龄的审判天雷，此刻却一脸迷茫。

　　“骗人的吧？居然连审判天雷老前辈都看不懂？”

　　“那两人的实力难道比老前辈还要强吗？”

　　“是不是太变态了！”

　　观众席上一片哗然。

　　“前辈前辈，刚才发生了什么？为什么黑铁王马一下子被打飞出去了？”

　　兔丸恋恋一脸兴致盎然地向南乡寅次郎追问着。

　　南乡寅次郎和西京宁音对视了一眼。

　　“刚才莫非……”

　　“不会吧？”

　　哪怕是这两人，脸上也满是不可置信的神色。

　　场中。

　　新宫寺黑乃在准备室中找到了黑铁王马。

　　彼时，他正用风包裹着自己，让自己漂浮在半空中。

　　他低着头，看着自己的胸口。

　　胸前的衣襟裂开了一道大口子。

　　更重要的是，他的胸口溢出了点点血色。

　　他伸手摸了摸。

　　一股刺痛感陡然袭来，手指被染得殷红。

　　“我居然……流血了？”

　　他瞳孔紧缩。

　　不仅如此，只在摸到的时候传来刺痛感，这说明这一刀太过锋利，甚至让他的身体都没有反应得过来！

　　远远超越了他身体的防御上限！

　　可这怎么可能？

　　他硬接超音速的雷切，连层表皮都不会破！

　　到底要快到什么程度，才能打出让他的身体都反应不及的刀？

　　“黑铁王马，说实话，你真的让我很失望。”

　　就在这时，一道叹息声从墙外传来。

　　黑铁王马双眉陡然竖起。

　　“听你说，你也达到了那个境界的时候，我还以为你有多强呢，稍微期待了一下，没想到只是停留在比翼之剑的第一阶段，瞬间最大加速的层次吗？”

　　失望的情绪溢于言表。

　　这家伙在说什么？

　　只停留在比翼之剑的第一阶段？

　　这家伙到底懂不懂比翼之剑的价值啊？

　　黑铁王马一时间甚至搞不懂那家伙在说些什么。

　　“这、这是……？！”

　　这时，一道惊呼声从各处广播中传出。

　　摄像机已经将刚才的对战以尽可能清晰的状态回放了出来。

　　“这、这、这……这怎么可能？！”

　　“这世上除了她之外，怎么可能还有人达到这个境界？！”

　　“海江田老先生？您怎么了？稍微有点失态……”

　　主持人都被海江田的神态惊呆了。

　　那种震撼到无以复加、手足无措的模样，真的是审判天雷大前辈吗？

　　“这是理所当然的，你根本不懂！”

　　海江田语气严厉地斥责了他。

　　“呃……愿闻其详？”

　　主持人顿时怂了。

　　“这世上有一种剑法，只要掌握了它，就能以单人只剑在十万人的现代大军之间来去自如、横行无阻！那种剑法，这世上只有一个人掌握了，那就是世界最凶恶的犯罪者，让联盟和同盟都无可奈何地撤销了通缉令的世界最强剑士——比翼！”

　　“那个剑术也被叫做比翼剑术！但据我所知，比翼剑术分为两个境界，达到第一层境界的就寥寥无几，而达到第二层境界，也就是真正的比翼之剑的……数遍全球都只有一个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这，是直到刚才为止的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第696章 你真是让我失望（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 