    骆东升回到家里的时候，秦若曦已经在厨房忙活着了，团团一个人在客厅里玩积木，听到开门声就直接扑了过来，一把抱住骆东升的胳膊。

    “团团你总算是回来了，你差点要把团团想死了。你今天晚上是不是就不走了？团团要和你一起睡。”

    骆东升觉得自己的一颗心都要被暖化了。

    他把团团放在沙发上，摸摸她毛茸茸的小脑袋。

    “团团的积木摆的好好哦，要不要教教爸爸？”

    他不想欺骗孩子，也不想告诉他自己今晚上还要离开的事实。

    所以只能转移话题。

    团团毕竟年纪小，对游戏的关注度比其他任何事情都大，所以马上就兴高采烈起来。

    “好啊好啊，我来教爸爸摆积木，爸爸你看这两个积木是可以放到一起的，然后我们可以把它摆成大高楼。”

    父子两个人开始聚精会神的玩起了积木，一直玩到秦若曦把饭菜做好。

    秦若曦的厨艺极好，一桌子饭菜虽然简单，但是色香味俱全，让人一看就极有食欲。

    骆东升这阵子一直吃的都是工作餐，不仅没有营养而且味道也不好。

    好不容易吃到了家里的饭菜，吃的津津有味。

    团团虽然年纪小，但是已经学会了自己吃饭，而且吃的有模有样。

    秦若曦知道她和骆东升一样喜欢吃鱼，就帮他摘了两块鱼，可是小家伙却把鱼肉都放到了爸爸的碗里，嘴里一面道。

    “我每天都可以吃妈妈做的鱼，但是爸爸都吃不到，今天的鱼都给爸爸吃。”

    一句话说的夫妻两个人都忍不住笑了。

    骆东升把鱼肉又送回到他的小碗里面。

    “可是妈妈做的鱼太多了，爸爸根本就吃不完，还是团团帮爸爸吃一点吧。”

    团团却执拗的又把鱼肉给他送回来。

    “团团今天不想吃鱼肉，团团今天只想吃蔬菜，妈妈说了蔬菜里面有维生素，多多的吃才能长高高的个子。”

    骆东升和秦若曦对视一眼，都笑着摇了摇头。

    既然小家伙执意不吃，他们也只好作罢，由着她去了。

    秦若曦这时候开口。

    “我看你最近好像都很忙的，是不是又遇到什么麻烦了？”

    骆东升摇了摇头。

    李东阳的事情他不想和她讲，因为他不想行动的计划提早泄露，毕竟还有孩子在身边，小孩子口无遮拦，万一给说出去就不好了。

    所以骆东升撒了谎。

    “没有什么事，都是之前的善后事宜，每天也是忙忙叨叨的。不过过段时间就可以闲下来了。”

    秦若曦点了点头。

    “哦，等你忙下来了，我们就可以带团团出去玩了。我一直很想带堂堂出去玩玩呢。”

    秦若曦所说的“玩玩”，就是带团团出去寻找神医。

    作为一个母亲，她比任何人都担心团团的身体会出问题。

    她甚至于有几次都动了要自己一个人带团团离开的想法。

    但是因为知道外面凶险重重，她最终不得不改变主意。

    她只能耐下性子来等骆东升有时间了，一家人一起出去，每一天的等待都倍受煎熬，可是她又不能催他。

    骆东升自然知道她的心思，可是苦于自己现在又不能给她承诺一个确切的时间。

    他不想继续这个沉重又压抑的话题，故作轻松的语气转移话题。

    “放心吧，我会尽快安排的。哦，对了，小安这两天有没有过来？”

    听他突然问起来小安，秦若曦有些费解。

    “昨天倒是过来了一次，还给团团带了玩具呢，你怎么会突然问起来她？”

    骆东升淡淡的笑了笑。

    “也没什么了，只是今天在大长老那边看到她，就随口问一问，我记得她今年是不是比你小两岁。”

    秦若曦回答道。

    “是的，我记得她今年好像二十七岁了吧。说实话小安可是我所有的闺蜜当中，最有成就的一个。据说当初他们学校进行筛选，最后只有她一个被分配到了大长老身边。能在大长老身边做事，就被大长老重用的人，将来一定可以很有成就的。”

    秦若曦当然不是夸大其词。

    能在一个国家元首身边做事，没有两把刷子怎么能行？

    小安虽然是一个女孩子，但是不仅心思缜密，而且也格外的有胆魄。

    就连大长老身边的那些老人都对她交口称赞。

    这么一个优秀的女孩子，将来自然前途无量的。

    骆东升点了点头。

    “二十七八岁是不是也该谈男朋友了，可是我怎么从来都没听你提起来过。”

    秦若曦心里很纳闷他为什么今天揪着小安的事情不放，她敏感的猜到了什么，却也没有直接点破。

    “我倒是问过小安的，但是她说她现在的身份特殊，男朋友也不能随便交的。她担心有人想要利用她，做对大长老不利的事，所以她说晚几年再谈朋友。”

    在易天行身边工作的人，都有被外人利用的可能，小安会这么想，其实也不奇怪。

    不只是她，易天行身边的所有工作人员，在他身边工作的期间，都很少会和外界有联系，尽量的不去交新的朋友，尤其是异性朋友。

    骆东升点了点头，没再说什么。

    秦若曦心中更加纳闷，迟疑了一下才再度开口。

    “你今天好像有点不对劲啊，为什么问小安这么多的问题，以前可是没见你对她这么关心过，难不成你听到了什么风声了？”

    作为易天行身边的左右手，骆东升自然也要负责一天行的安全。

    所以秦若曦马上怀疑到，是不是小安交了男朋友，然后让骆东升担心了。

    骆东升望了一眼继续和美食作战的团团，然后才再次开了口。

    “那倒不是，是因为我今天在大长老那边时，安道也在那里，然后小安恰恰进去送茶，我觉得安到看她的眼神很不一样。”

    秦若曦一下子就愣住了。

    她虽然很少去问大长老那边的事情，但是也不可能对他那边的事一无所知。

    有关安道的事情，她早就听说了，他甚至于还对这个男人充满了崇仰之情。

    毕竟那可是一个享誉国际的天才科学家，任何人都需要仰视的，她当然也不例外。

