    觉明三人终究还是走了。

    且不说他们佛宗主张不强求。

    但就算是强求，他们也没这个实力。

    其实觉明还好。

    毕竟在出发之前，他已经做好了无功而返的心理准备。

    至多也就是有些遗憾而已。

    但昌军和昌言就有点不好受了。

    张小卉作为南岳剑宗出了名的小魔女，捉弄人的手段是真的有一套，偏偏她还能很好的把握住分寸，让人既难受，又不好发作。

    当然了。

    佛宗的脾气一向很好。

    还不至于和张小卉这等女孩子置气。

    只不过他们劝说顾小岚的过程很不顺利就是了。

    经过这一段时间的沉淀，地球的沙雕玩家们也差不多了解了《蓝星online》的‘游戏机制’，不少脑子灵活的沙雕玩家利用自身不死的特性已经小赚了一笔。

    但与之相对应的就是这些玩家的等级一直升不上去。

    毕竟死亡会扣除经验值。

    而另一部分玩家则是闷头升级。

    加入了一流宗门的玩家们差不多已经有了炼体境五六层的样子，差不多已经到了可以徒手搏杀普通猎豹、山猫的层次，相较于大型猛兽还差了些。

    而一些运气不是很好的玩家或是散修，或是加入二流宗门。

    大抵也都到了炼体三四层。

    也就是蓝星普通人层次。

    虽然不强，但不是专走武道的小孩、女子还是可以应付。

    至少不会处处受人欺负。

    不过这些玩家日子就过得有些窘迫了。

    所谓穷文富武。

    升级、练武烧钱的速度极快。

    很多人为了升级，甚至花了不少软妹币来收购信用点，砸几千上万的玩家大有人在。

    这一来二去，这些氪金的玩家相比那些专注于赚钱的玩家损失的软妹币就多了。

    不过也说不清谁优谁劣。

    纯粹看个人喜好、见解。

    像更从心就是典型的氪金党。

    作为地球第一欧皇，更从心在最开始玩游戏的时候是不怎么充钱的，因为以他的运气，只要不是那些无可救药到把爆率、抽奖率刻意调到零的黑心运营商，更从心往往靠着免费抽奖就能把最好的装备给拿到手。

    毕竟这是地球上唯一一个能中彩票的人。

    但是《蓝星online》自公测以来，更从心已经氪了不下七八百万软妹币，加上内测氪的金，少说也有八位数了。

    尽管虚拟网游自风靡以来，氪金数目相较于原来的网游就呈指数型增长，一款大型虚拟网游氪到数千万大亿的人也不是没有。

    但是开服不到一个月氪金上千万。

    这也是少有的超氪行为。

    称更从心一句‘神豪’也完全不过分。

    这也是更从心明明没有参加任何大型任务，但是等级却已经赶上了敖飞的原因。

    当然了，这其中还有不少是李逸投桃报李的功劳。

    “怂哥，咱们还要往里走吗？”离南岳剑宗六七百里的一处山林中，小馒头战战兢兢的看着丛林深处问道。

    那里虽然空无一物。

    也没有任何声音。

    但这种情况才是让人恐惧的根本原因。

    这里叫东阳山。

    已经到了三湘行省的边缘，临近万湖行省景州地界了。

    作为三湘行省与万湖行省的分割线，东阳山海拔极高，主峰极阳峰更是华国排名前十的高峰，高七千余米。

    名副其实的高耸入云。

    不过东阳山出名的原因不全是因为它的海拔。

    天伦山脉中的高峰那么多，比极阳峰高的也有好几座，但就只有一座大雪山出名些。

    山不在高，有仙则名。

    这东阳山的名气大多还是因为其中雄踞了一头大蛟王。

    这头蛟王本是山中小涧中的一条鲤鱼，不知从何时起诞生了灵智，随着小涧冲入了深潭，而东阳山中的那处深潭底部，又直通横亘三湘、万湖两大行省的东亭湖。

    于是鲤鱼在修行上百年之后，直接在东亭湖证道。

    但东亭湖虽大，却并非是海、洋，鲤鱼跃龙门终究还是没有证道成真龙，化身成了一头蛟。

    随后，又经过了两百年的修行。

    这头东阳山蛟王成功凝聚三花五气，成了大蛟王。

    在成为大妖王之后，妖族东、南、西、北四大王庭都曾向它抛出过橄榄枝，但这头大蛟王通通拒绝了。

    它成为了妖族中少有的‘散修’。

    时至今日。

    这头大蛟王已经有一甲子的时间没有出过手。

    如今实力究竟几何。

    谁也不知道。

    但如今自己这两个小菜鸟要去探一探这等恐怖存在的巢窠，小馒头自然有些发怵：“怂巨，要不咱们还是走吧，今天弄死了三头小妖一头大妖，收获了近四百点经验值，这已经够赚了...我听说深山中有不少妖将，还有一尊恐怖的大妖王....”

    “我们要是折在这里...那今天好不容易打出来的经验可就全亏出去了...”

    从内测至今。

    小馒头的等级已经来到了LV.8。

    距离LV.9也只有一步之遥。

    而更从心更是冲到了，打破了第一道基因锁，来到了凝气境，和等级排行榜上排在第二的敖飞分庭抗礼。

    到了这个层次，玩家们已经舍不得死了。

    至少不会为了一些蝇头小利去死。

    毕竟死一次就要扣除几百点经验值。

    很不划算。

    “没事。”

    “这东阳山横跨了两三个城市，这么大片地方，咱们就是想找一头妖将也不是件容易事，哪有那么容易碰上？”

    “若是寻常的大妖...”

    更从心说着，紧了紧手中一米余长的狙击枪，又伸手摸了摸别在腰间的手弩，露出了残忍的笑容。

    华国是一个禁止民间使用枪械的国度。

    想办理持枪证并不容易。

    但更从心作为南岳剑宗的执事。

    自然是有申请持枪证的资格。

    但是光有持枪证也没用，就市面上那些小手枪和步枪，打打寻常的凶兽、炼体境妖兽还行，对付凝气境都没有太好的效果。

    所以更从心斥一百五十万巨资，购买了这把华国制造，三百米内可以击穿后天境武者护体真气的超级狙击枪。

    当然了，这只是理论上的威力。

    毕竟后天境的预警和闪避都已经点满，想用枪械击中他们是一件极困难的事情。

    而且三百米太近了。

    后天境强者在三百米内至少有一百种方法秒杀他们这种小菜鸟。

    所以这超级狙击枪至多也就是来对付凝气境大妖。

    只要射中要害。

    一枪一个。

    为此，更从心还特地把【枪械精通】点到了五级。

    “走吧。”

    更从心舔了舔嘴唇。				

