    悄无声息间，雪鹰成为了大夏世界的领主。

    青石本尊也没有离开，而是让在起源之地广场上的第二分身，带着雪鹰的半神分身前往神界。

    雪鹰的分身维持在半神境界，是因为在红石山中遇到了他死去师父红尘圣主的好友赤火老祖的投影，两人相谈甚欢。

    对方指点，在千年后，神界第一势力神庭要召开万花宴，若是闯出名头，可以拜其它大能为师。

    万花宴比斗，要的只是超凡之境参与。

    “想要什么传承，我这儿都有，何必去参加那个什么劳什子的万花宴？”青石听到雪鹰的打算，当时就说道。

    雪鹰却笑道：“你有你的路，我有我的路，两条路前行，谁有麻烦，都可以相助！”

    对于雪鹰的想法，青石也就不在劝说，然后就离开了大夏世界。

    他们的本尊都在，倒也没有告别。

    意念一动，操控大夏世界的力量排斥之身，顷刻间就出了这方物质世界，斗转星移，乾坤颠倒，就出现在了另外一方天地。

    浩瀚的星空，一眼望不到尽头。

    无尽的星辰，点缀各处。

    极其遥远处的太阳光芒，穿透无尽空间照耀而来。

    还有月亮星，光辉清冷。

    太阳星和月亮星，是极其特殊的存在，蕴藏着宇宙中的终极力量，不但能够照耀神界，也能够照耀到深渊，甚至无数的物质世界。

    “这就是神界吗？”雪鹰遥望各处，心中震撼，一眼望去，就是数百亿里之外。

    这么远，才有一颗星辰。

    然而星空中的星辰，何止以亿来计数？

    只是其中大多数荒凉，能够居住的少之又少。

    “听说神界广袤无边，但也没有具体的概念，如今到来，才有体会！”雪鹰感慨，“我听闻，神界最大的势力乃是血刃神庭，统御神界三分之一疆域，共分十九府。每一座府邸，都统治一片浩瀚星域，而府主，不是界神四重天，就是传说中的大能！”

    “一般而言，神灵之境，在无尽的岁月中，哪怕到死，都难以走出一府之地！”

    “通过我们大夏先辈传递回来的消息，我们进入神界，一般会出现在安海府境内，属于血刃神庭！”

    “万花宴，也是血刃神庭主办！”

    “青石，你是随我一起闯荡，还是独自离去？”

    雪鹰将自己知道的情况说了个遍，最后询问道。

    “分开吧！”青石道，“我在你身边，恐怕也起不到磨炼作用！若有生命危险，你通知我，受了委屈，也通知我！”

    “怎么感觉你才像大哥？”雪鹰无语，“来之前，咱们大夏族的先辈云海大帝求助，他被关押在天象星域的一颗矿物星辰‘冰铁星’上，就在这府内，是你去，还是我去？”

    “你去吧，若是不行，再通知我！大哥，在这神界，也不用太低调，咱谁也不怕。我现在虽只是界神四重天，可一般的大能，我还不放在眼里，尽情去闯荡！”青石留下一句话，就穿梭虚空而去。

    他的第一分身在金塔世界第三层，渡过了整整十万年岁月。

    以他的悟性，十万年岁月吸收多少知识？

    无法计量！

    整合之后，演化出了属于自身的手段，创造出了很多秘法。

    就如他这第二分身的神体，虽然没有怎么修炼，可就是站着不动，寻常四重天的强者也难以耐他如何？

    “别人的靠山是师父，我的靠山，却是弟弟！”雪鹰摇头而笑，“不过这种感觉，还真不错！高高在上的神界，又是陌生的地方，本该忧心，可现在，放眼天下，何惧之有？”

    他催动空间穿梭之能，朝最近的星辰飞去。

    青石漫步星空，观星河运转，颇有几分体悟。

    他却没有离开太远，而是时刻关注着雪鹰的动静。

    尽管只是一个分身，却也不容许他人欺负。

    青石亲眼看到雪鹰前去救云海大帝，大闹一场，碰到了在矿区沉睡的界主白沙城主。

    两人一见如故。

    后与对方分开，雪鹰就和云海大帝前往吴山城，却与一位界主的儿子结怨，拼命之下，逃入了血刃酒馆，暂时安全，同时报名参赛。

    没有意外，雪鹰初赛拔得头筹。

    下一步，进行府试，在进入府城之时，他爱妻余靖秋成神，被他接了过来，双宿双飞。

    府城选拔，又得第一。

    雪鹰开始小有名气。

    这一日，他受府主儿子二殿下邀请赴宴，余靖秋一起。

    刚开始，大殿中的一群二代们，以侍女搏杀进行赌斗，谁赢了，侍女就归谁。

    雪鹰也只是冷静的看着，没法插手，也不想插手。

    可他不想惹别人，却自有灾祸上门。

    在这里有一位郢将军，普通神灵，父亲是血刃神庭的中血刃大帝的侍卫，一位界神三重天的强者。

    因父亲之故，他在安海府境内谋了个差事。

    可心性太差，活了七千多万年，本尊神心就已经到了崩溃的边缘。神心崩溃，也就是死亡，到了这个时候，也越加疯狂，不顾一切。

    郢将军看上了余靖秋，就以侍女相换，雪鹰怎会答应？

    对方逼迫，雪鹰不耐，就给了对方十几个耳光子。

    郢将军暴怒，命令跟随他的一位界神一重天的强者出手，却被二殿下身边界神二重天的强者所阻。

    “龙二，你真要阻我？”大殿内，郢将军暴怒滔天，他脸上的红印子都没有修复。

    “你们都是我邀请的客人，岂能打打杀杀！”二殿下说着，就传音道，“你还看不出，我是在帮你！雪鹰是来自物质世界，短短两千年时间就修炼到这种程度，肯定是物质世界的领主！领主啊，你杀得死吗？现在他们夫妇只是分身而已。逼急了，分身自爆而亡，再进行培养，就需要时间，那时怎能赶得上万花宴的擂台战？堂堂一府之地排序第一名的强者，竟然无法参加擂台战，到时候陛下肯定会过问。知道详情后，别说是你，就是你父亲都要受到处罚！”

    “那又如何？”郢将军脸色扭曲，他指着二殿下怒喝道，“我再问一句，你真要阻我？”

    “这是我的地方，我不能让雪鹰出事！”二殿下脸色阴沉了下来。

    他也埋怨雪鹰，不就是一个女人嘛？

    送出去就送出去了，以后再找就是！

    大丈夫何患无妻？

    现在弄的让他下不来台。

    他也后悔邀请郢将军。

    不过他也知道，今天无论如何都不能让雪鹰出事，否则，他也担不起责任。

    雪鹰只是冷漠的看着。

    他聪慧异常，心思何等通透，自然发现了二殿下的神色变化，便知道此人不能深交。

    至于郢将军？

    他还真不怕！

    若是一府之地排序第一之人都被杀了，血刃神庭的脸面往哪儿放？现在他是最安全的时候。

    哪怕最坏的结果，也可以通知弟弟前来，或者自保。

    立于不败之地，他怕何人？

    就是府主在这里，又岂能让他低头？

    “雪鹰，真的没事儿吗？”余靖秋却有些担心。

    “放心吧，一切都在把握之中！”雪鹰安慰。

    他们两个旁若无人。

    郢将军却怒不可歇，他盯着雪鹰，越想越怒。一个物质世界的蝼蚁啊，只修炼了两千年时间就达到了这种地步？还是领主？又有这么有气质的美人儿相伴？

    为何不是我？

    他越想越怒，越想越扭曲，终于忍不住就传音给他的姑姑，一位界神三重天的强者。

    片刻后，一股庞大的气息，瞬间将宫殿笼罩住。古老而邪恶的气息侵袭而来，让在场的强者无不战栗，哪怕两位界神，也不由色变。

    紧接着，一位黑袍女子缓缓的走了进来，周身缭绕着黑色雾气。

    冰冷的眼眸，扫过在场的每一个人。

    “拜见毒郢前辈！”看清来人，二殿下心中一惊，连忙走下座椅，躬身行礼。

    这位黑袍女子，正是赫赫有名的毒郢界神，最有名的战绩，就是曾经让一位界神四重天的帝君中毒，苦不堪言。

    也是那一战，奠定了她赫赫威名。

    “姑姑，您来了！”郢将军大喜，快步走到近前，就指着雪鹰，脸色扭曲道，“父亲没有打过我，您也没有打过我一巴掌，可他，这个蝼蚁，竟然打了我十几个巴掌。姑姑，给我杀了他，还有他身边女子，我要带回宫中，狠狠的折磨死！”

    “找死！”听到这句话，雪鹰脸色一沉，前所未有的露出了杀机。

    余靖秋是他的逆鳞。

    “找死？”毒郢界神的眼神更加冰冷。

    她本就不是人，而是一头毒蜘蛛。

    就连郢将军和他父亲也是一样。

    竖瞳之中，散发着残忍之色。

    “敢打我侄儿，当真好大的胆子，你不怕死？”毒郢界神语气冰冷。

    “为何要怕？”雪鹰不亢不卑，“毒郢前辈，是他有错在先！”

    “错？哈！”毒郢界神好似听到了天大的笑话，嗤笑一声，就抬起了手指，一个世界虚影骤然出现，这是界神领域。

    庞大的压力，让大殿中的每一个人色变。

    “我可是安海府排序第一名，你敢杀我？”雪鹰冷哼，“你有那个胆子？”

    “威胁我？”毒郢界神冷漠万分，“蝼蚁一样的东西，还认不清现实。我现在就让你死！”

    “毒郢前辈！”二殿下上前一步。

    “你敢阻我？”毒郢界神瞥了一眼。

    二殿下心颤，连忙后退。

    这一位，他还真惹不起。

    “我要杀的人，谁敢阻止？”她的界神领域彻底的降落了下来。

    却在这时，一股白色的沙粒忽然出现，将领域冲击的支离破碎，让毒郢界神脸色一变，退后了一步。

    白沙汇聚一起，化作一位胖乎乎的白袍男子，他看着雪鹰，不禁埋怨道：“不是说了吗？有什么事儿，立即通知大哥我！你这小子，眼看就要死了，却还不吭一声！”

    “大哥恕罪！”雪鹰露出了笑容。

    白袍男子捋了捋胡须，就看向了对面，冷笑道：“毒郢，竟敢杀我小兄弟，还是万花宴一府之地排序第一名的入选之人，啧，你胆子真大，还真不是一般的大，不，应该说嚣张更为恰当！”

    这位正是雪鹰来到神界之后交好的第一位界神强者，白沙城主，也是曾经血刃大帝的记名弟子。

    “白沙，你真要护他？”毒郢界神脸色难看。

    “我的小兄弟，你说呢？”白沙城主冷笑，“我兄弟不多，我看谁敢欺负！”

    “姑姑，抓住他，我要雪鹰死，要他不得好死，我要他的妻子，天天折磨！”郢将军心性扭曲，根本不顾眼前的形势，见姑姑要退却，就不顾一切的吼道。

    雪鹰脸色再沉。

    两眼中，露出了毫不掩饰的杀机。

    白沙城主只是冷笑。

    “闭嘴！”毒郢界神呵斥一声，一甩袖子，带着侄儿，化作一道流光就冲了出去。

    显然，她非常忌惮白沙城主。

    可下一刻，毒郢界神就倒退而回，在大殿正中砸出了一个深坑。

    也幸亏大殿非同一般，又有着重重大阵守护，才没有崩溃。

    大殿内，在场的强者都是一惊。

    毒郢界神是三重天的强者，在安海府之内，乃是一霸，轻易没有人敢招惹。也只有白沙城主这样来头甚大，有着大能为好友的强者，才不惧她。

    可被谁给打了回来？

    安海府中，又有几个有那种能力。

    不由得，纷纷望向了外面。

    雪鹰第一个露出了笑容。

    余靖秋松了口气。

    青石踏着脚步，走到了殿内，冲雪鹰夫妇点了点头，扫视一眼，就看向了已经站起来的毒郢界神两人，淡漠道：“还想走？蝼蚁一样的东西！”