    这北、西、南三海龙王便是将这件事敲定。

    这才各自回到各自的海域之中。

    而南海龙王才刚刚回到龙宫，就看见候在自家门口的龟丞相。

    心里当即咯噔一声。

    而那龟丞相看到了龙王，便是恭恭敬敬的凑了过去。

    直接扑通一声跪在了他的面前。

    “南海龙王大人，求你大人不记小人过，就原谅我做出的错事吧。我揍那乌龟是我不对……，我和他的赌约也可以一笔勾销！若是您愿意，明天我就去找青羽大人说明这一次的情况！”

    龟丞相的态度可谓是极好的。

    可南海龙王怎么可能答应？

    他可是好不容易才说服了另外两海的龙王，如今怎么可能轻易妥协？

    更何况，这件事本来就是这东海王八做的不对，只是道歉就行了？

    “好啊！只要你们东海答应，让青羽大人的网吧搬来我们南海，而且你们东海之人永不踏足，我就可以原谅你的作为。”

    “这……”

    龟丞相面露难色。

    这种事情，他当然不能答应，否则他们家龙王一定会扒了自己的皮。

    说不定直接把他给煮了吃了。

    不知道应该怎么办，龟丞相干脆直接在地上磕头起来。

    直接冲着南海龙王不停求饶。

    “千错万错都是我的错，求龙王爷给小的一条生路，否则我怎么有脸回去交差呢……”

    “也是。”南海龙王一副若有所思的模样。

    随即露出几分狰狞的笑容。

    便是一把抓住东海龟丞相的衣襟。

    “既然没脸回去，那就不回去了，说不定那些人就以为你潜逃了，我也正好有更好的借口，和东海龙王那老家伙正式宣战！”

    说着，便是将他给带了回去。

    ……

    东海那边。

    所有人都在等着龟丞相的归来。

    而且谁都想知道，那南海龙王会给出什么样的回复。

    “估摸着那南海龙王不会让那老龟好过，毕竟这一切都是那老龟自己的错，也只能怪他咎由自取。”龙王忍不住说道。

    心里多少有些于心不忍。

    可说实话，他实在没有什么更好的办法。

    能够做的，也就只能是在这儿等着，等他回来，再给他治疗一番。

    也算是仁至义尽。

    可谁都没有想到，这一等，既然直接过去了几个月的时间。

    “这南海离我们这儿也没有这么远吧？这老龟再慢，也应该爬回来了才是……”

    龙王忍不住在龙宫大殿中嘟囔。这段时间，他愣生生连游戏都没有去打。

    而是一直等着那家伙的到来。

    可却一直没有等到。

    “难不成出了什么事？”鳌丙也忍不住猜测。

    却被龙王一口否决。

    “不可能，他怎么能有那个胆子？难不成他真的想和我们东海为敌？”

    他们南海怎么可能有这样的底蕴！

    鳌丙没有多说什么，可却依旧觉得，这件事应该没有这般简单。

    可是，他已经通知过青元这件事，而青元果然让 他们自行处理这件事情。

    至于青元的想法。

    那就更加简单了。

    听鳌丙说这件事的时候，他也想直接过去，把其他三海龙王收拾的服服帖帖的，然后直接让鳌丙接手这四海。

    可是这样有用吗？

    根本没有任何作用呀！

    那些个龙王还不是会口服心不服。

    只有东海自己的拳头打赢的仗，那些个家伙才会记在心里。

    再者，这青元和青羽不是还在吗？

    既然决定了要让这两个孩子受苦，就应该让他们出面解决。

    也能让他看到，自家这俩孩子的能力。

    “父亲，我们不可能把一切都推给主人和其他人，我们最终还是要依靠自己的。”鳌丙劝阻。

    可这劝阻对于东海龙王来说，却没有丝毫的作用。

    只是图增加他的烦躁而已。

    “你不要再说这些过去的事情了，那是我现在可以改变吗？还是好好想想现在的情况应该怎么解决吧。”

    东海龙王一边叹气一边摆手。

    突然便是又想起了什么，随即深深叹了口气来。

    “那老家伙陪我这么多年，这一回，倒也是头一回没有参加过我的生辰。”

    生辰？

    鳌丙这才想起来，最近的确到了他父亲的生辰。

    只是他这个做儿子的，既然什么都没有准备……

    “父亲，我觉得您倒是可以借着这次的情况，同南海龙王和解。将他们邀请过来，一同同您祝寿，您意下如何？”

    “这个我自然没有什么意见，只是……”

    东海龙王心中担忧。

    自然也是担心，这南海龙王不领自己的情。

    万一对方不肯过来，那岂不是尴尬？

    “我觉得，他应该还不会那般不识趣才是。”鳌丙替龙王分析。

    龙王这才下定决心。

    而这一次，他干脆邀请了四海龙王一同参加宴会。

    对于这样的机会，其他三海的龙王当然不会不珍惜。

    便是纷纷收下请柬。

    这背后早已经考虑好了应该如何将那东海龙王置之死地！

    四海之中的人都纷纷行动起来，四处各怀鬼胎。

    可这倒是并不影响青羽网吧的生意。

    毕竟是青元的子女，东海的这些虾兵蟹将根本不敢随便找他们的麻烦。

    只是看着最近忙碌起来的东海，青羽多少有些想家的感觉。

    “寿辰……，这些个修为不高的家伙可真是让人羡慕啊，我好像也挺久没有过寿辰的了。”

    她想起小时候，青元还会在每年生日的时候让混沌给他做一顿红烧肉蛋糕。

    当时觉得每年吃挺烦人的，可现在却有些想念那个味道了。

    兴许也是因为，接引的厨艺实在是有些拿不出手来。

    “想家了就回去呗，这儿不是还有我吗？怎么，怕自己回去一段时间就不愿意再搭理这儿了？”

    青天调侃。

    也是明白青羽这兴许是从来没有离开家这么长时间，所以才开始思念。

    要知道，他当年第一次出去，也是这么个感觉。

    “好啊！那我可真走了。”青羽有这样的念头，当然不会去拒绝青天的提议。

    说着便直接往外冲。

    对此，青天连忙冲着青羽大喊。

    “回来的时候别忘了给我打包个混沌叔叔的饭！我也是馋的很呢！”

    对此，接引不由眼皮跳了跳。

    也不知道听见这种话，青元会不会责怪他照看不周。

    要是会，他可没有好果子吃……

    这青羽一走便是几个月。

    东海网吧之中，青天平日里就坐在距离门口较近的位置打着游戏，偶尔观察一下里头和外头的情况。

    虽然他们的修为高，放在这东海境地，更算是高的离谱。

    可有句话说得好，叫做初生牛犊不怕虎。

    兴许就是这个原因，这些个虾兵蟹将虽然对他们畏惧。

    可也没有畏惧到何种程度。

    充其量不过是不敢在他们面前造次。

    而出了大门，或者是只要他不在跟前，他们能做出什么事可就不一定了。

    譬如这个月，他就已经抓到了五起在店里打架斗殴的，十起乱丢垃圾的，还有不知道多少起在网吧吵架的。

    而每次看到，他都恨不得直接把那些个海鲜给红烧吃了。

    要不是看在他们修行不易的份上，他也不介意得个什么坏名声。

    正想着，便又听见里头热热闹闹的吵了起来。

    “如今可是我们龙王大寿，你在这里挑事，是不是想要我们揍你？”

    “我说的本来就是事实，是你们东海欺人太甚，之前对付南海的事情，也算是无人不知吧？”

    “你这个时候提这种事是要做什么？”

    ……

    “闭嘴！”

    青天受不了凑了过去。

    看见那北海和东海两个小虾米，直接拽住他们往门口一丢，二人便直接被丢出了店外。

    里头其他的围观群众更是纷纷不敢出声。

    “你们最近怎么回事？都很喜欢吵？”

    如果他没有记错，好像这段时间他们争的，都是关于东海龙王做寿的事情。

    这过个生日，有什么能把这几个海域的人搞的这么剑拔弩张的吗？

    不知道为什么，青天嗅出了几分阴谋的味道。

    不过，只要是不影响生意，他也没有必要去帮衬什么人。

    除非，那些个北海，南海或者是西海的人不开眼，敢来主动招惹东海。

    看在鳌丙的面子上，他可不会心慈手软。

    自然会替东海通通给人家教训回去。

    除非东海做了什么不占理的事情。

    “好了，都散了吧，我再提醒你们一次，不要给我搞事情，听懂了吗？”

    说完这话，他便回到了自己的座位上。

    殊不知此时此刻，北海、南海、西海都已经蓄势待发。

    只等到东海龙王生辰的到来。

    三日之后。

    东海一片风调雨顺。

    毕竟是别人过生日，青天他们占了人家的地方，也没给过人家什么好处，这一次，他总得送点儿什么。

    “送什么好呢？要不送打折卡吧？想来东海龙王也会喜欢。”

    青天小气，那可是人尽皆知。

    他自然舍不得拿出什么东西送给龙王，对方也没有让他巴结的必要。

    做好决定，他自然直接冲着东海龙宫而去，这看店便是成了接引的责任。

    在道场。

    青羽也听说了关于这东海龙王寿辰到来的事情。

    也知道自己不能继续待在家里。

    好在青天要的那些东西，混沌早就已经准备好了，她只要把东西一块儿带走就行。

    她也没和青元交代，提起东西就走。

    回到网吧，却看见网吧里头空空荡荡。

    不由露出惊讶的神情。

    “怎么回事？”青羽顿时炸了毛。

    将东西放在前台，青羽冲着接引质问。

    接引则是一脸无辜。

    “你应该也知道，今天是龙王寿辰，谁敢来这儿上网？有钱上网的，那不是都去参加寿辰去了吗？”

    也是。

    只可惜她的生意……

    可是，人家过生日，她总不能怪罪吧？

    也就只能忍受一下，这几天的亏本了。

    “难不成这东海境地就只有海族？”

    “那自然不是，只是咱们这儿上网也需要预约，所以今天虽然有客人，也不可能全天满座。”

    而且他们这儿大多本来就都是海族的客人。

    虽然过去了千年，也有不少从洪荒各处来的客人。

    可这一年三百六十五天，洪荒之中哪里来的这么多的拥有先天灵宝的人可以来这儿玩儿上一天呢？

    能用后天灵宝玩儿上一段时间的，就已经相当不错了。

    他们这一开就是几千年，早就已经将其他的那些家伙给掏空。

    也就只有这些海族的底蕴丰富。

    “那我哥呢？她该不会给那龙王贺寿去了吧？”

    “没错。”

    接引点头。

    看着最近的业绩，不由摇头起来。

    “我觉得，我们应该要改变一下经营策略，我们最近的收入可谓是直线下降。”

    “或者，你去同主人问问看，能不能用什么其他的东西顶替灵宝的？再这么下去，这洪荒里头的灵宝恐怕都要被这个店给吸空了。”

    的确……

    青羽不由犯难起来。

    二人干脆坐在前台商量起来。

    而青天那边，他已经坐在宴席上头嗑起了瓜子。

    “这宾客倒是挺多的，咱们什么时候可以上菜？”

    他并不喜欢这样的局面，可是即便是再不喜欢又有什么用呢？

    只能期盼自己早点儿吃了饭回去。

    “这个……如果您要是想吃，我们立刻给你上菜。”

    青天：“……”

    对方这话实在是让人觉得有些无奈。

    要不是丢下东西就走有些没礼貌，他不是早就走了吗？怎么可能还在这儿问？

    正百无聊赖，就听见外头热闹起来。

    “南海龙王，你这是做什么？难不成是过来捣乱的？”

    “捣乱？你倒是贵人多忘事啊，难不成是忘了前一段时间你做的那些事情了吗？”

    “我可是让龟丞相亲自去和你道歉了的！而且我现在还没有见过他回来呢！”

    “道歉？我可没有见过你们的人！”

    ……

    只看见这南海和东海龙王就这么吵了起来。

    而周边的人并不敢插嘴多说什么。

    只是默默的看着。

    直到那西海龙王也站了出来。

    “东海龙王，这件事怎么听着都是你的不对，如果这一次你不道歉，我们也不会站在你的那一边。”

    “对啊，谁知道你日后会不会这样对待我们？”北海龙王也开口道。

    听见他们这样说，东海龙王自然窝火。

    可是，他也不想在自己的生辰这天，把事情搞的太过复杂。

    更是不想搞出什么太大的动静。

