    东方天。

    血色散去，天地重归平静。

    但是仰望着夜空的人，却久久无法平静下来。

    他们想不到如此恐怖的“禁忌”，竟然顷刻间便被青铜棺镇压，这青铜棺到底是什么样的存在？

    在鬼商末年，恶鬼横行天下，使得人间处处皆地狱。

    虽然有圣人横空出世，更有初代人王武定乾坤，但是亦付出了巨大的代价。传言，就连圣人亦曾有过陨落，连圣人亦不是禁忌的对手，连圣人亦难以镇压圣人……

    只有大字辈的圣人，方能够以绝对的力量镇压。

    不少圣人和“禁忌”圣战时，身上亦染上可怕的诡异气息，久久无法驱除。但是现在，只是一口名不见经传的青铜棺，便可迅速镇压“禁忌”，实在让天下震惊不已。

    “禁忌真被镇压了？”

    在鲁国儒城的上空，此时有不少大儒、文相等，在眺望着远方的山海界。虽然他们没法看到山海界，却可见相应的东方天，现在东方天的血色退去，自然代表“禁忌”被镇压……

    甚至有可能被斩杀！

    “应该被镇压了，要不然血色不会退去，天地不会恢复清明。”有大儒沉吟一下道，内心显得激动不已。

    他想不到，在没有圣人的时代，亦有人能够镇压禁忌。

    且不是普通的“禁忌”。

    现在出世的“禁忌”，似乎比鬼商末年更加可怕了。

    “这青铜棺到底是何物？竟然能够镇压禁忌？实在让人不敢想象。”有文相震撼道，横空出世的青铜棺，实在太可怕了。

    不过，青铜棺越可怕，对于人间来说便越好。

    “不管它是何物，能够镇压禁忌，便是人间圣物。”有老儒生道，“从此以后，我人间便不再畏惧禁忌，亦不需要再畏惧禁忌。即使有禁忌再次复活过来，亦有人间圣物前往镇压……”

    “夫子所言甚是。”

    不少人点头。

    “从此我人间，不须再畏惧禁忌，该是禁忌畏惧我人间。”有大儒满脸豪气道，青铜棺能够镇压禁忌，让他亦与有荣焉。

    青铜棺犹如定海神针般。

    而在此时。

    不仅仅是儒城上空，有无数人在讨论着青铜棺。

    在周天下的各处，以及周天下之外的各处，亦有无数人在讨论青铜棺，皆被青铜棺深深震撼到。

    虽然世人早便已经知道，青铜棺可镇压“禁忌”。

    但是皆没有想到，青铜棺能够如此迅速镇压“禁忌”，实在超出他们的想象。

    在他们的猜测中，青铜棺起码经过一番恶战，打得天地色变，山岳崩断，大海沸腾……

    最后才勉强胜出。

    在大儒级别以上的文人惊叹之时，而普通文人学子则是无比激动。

    天下有救了。

    这，才是最值得激动的事……

    倘若没有青铜棺横空出世，整个人间都将处于地狱之中，整个天下将会血流漂橹。

    白骨成山。

    甚至人类灭绝……

    在葬山书院中，众学子皆是激动仰天大吼。

    这时便连书院的教谕、教习，亦是激动得浑身发抖，在“禁忌”将要出世时，他们一度陷入绝望之中。

    “哈哈，青铜棺镇压了禁忌！”

    “即使禁忌再恐怖又如何？不是被我人间镇压？”

    不少教谕顾不得形象在大声说道，犹如小孩子般在手舞足蹈，显得激动无比。

    在书院大殿前。

    安修和东楼晦两人，紧绷着的心神，亦松弛下来了。

    “难以想象，难以想象……”

    东楼晦连连道。

    青铜棺实在太让人震撼了。

    即使是他，亦不曾想到青铜棺如此恐怖，顷刻间便镇压了“禁忌”。这，岂不是比圣人更恐怖的存在？但想了想，似乎世人一直忽略了白衣人的存在，或许真正恐怖的是白衣人，而不是青铜棺。

    “这白衣人，到底是何人？”

    东楼晦思索起来。

    “天下怕是无人能知。”

    安修摇摇头道，白衣人背棺而行，震惊整个天下，他又岂会没有看到？他沉默一下道：“他，虽然出现在吾等眼前，亦出现在吾等世界里，但是却与吾等时空相隔……”

    “的确是时空相隔。”

    东楼晦点点头。

    片刻后，东楼晦的目光从东方天收回，落在安修的身上，道：“你可觉得白衣人，有种似曾相识般的感觉？”

    “虽然看不清白衣的身影，但是的确似曾相识。”

    安修点点头。

    白衣人一身白衣，风华绝代。

    而封青岩亦是一身白衣，风华绝代……

    但真是一个人吗？

    东楼晦和安修的眉头，皆蹙起来了。

    而在此时，不少人讨论的焦点，亦从青铜棺转到白衣人身上。

    虽然世人皆认为青铜棺恐怖，可顷刻间镇压“禁忌”，但是不少人认为真正恐怖的，乃是身影神秘的白衣人。

    是他背着青铜棺镇压“禁忌”。

    “这白衣人，到底是谁？”

    在山海界中。

    无数道教弟子在询问。

    这是不仅仅山海界的救命恩人，亦是道教的救命恩人。倘若没有白衣背棺镇压了“禁忌”，山海界会毁灭，道教会消失……

    此时有不少大贤，以及真君等，皆带着好奇前往山海界尽头。

    在尽头的天空上。

    一条如云般的路上，白衣人静静伫立，似乎在注视着青铜棺。

    青铜棺依然没有什么神秘之处，只不过是比觉的青铜棺，稍大了些而已。且，青铜棺上刻画的花纹，亦没有什么古怪之处，甚至更为粗糙，简单……

    如此普通的青铜棺，竟然镇压了“禁忌”？

    众人心中再次震撼起来。

    这时虽然有不少大贤，以及道教真君等，欲要来到云路上拜见白衣人。但是，他们根本就走不到，内心不禁有些失望起来。

    “拜见白君。”

    “拜见白君。”

    众人不知白衣人的名字，亦不知白衣人何境界，因而尊称为白君。

    此时不论是道教真君，还是圣道大贤，皆恭敬拜下。白衣人镇压“禁忌”，值得大贤一拜，值得世人一拜，更值得天下一拜……

    在山海界中。

    一个个道教弟子恭敬拜下。

    在夜色下的周天下中，一个个文人面朝东方恭敬拜下。

    虽然他们没有看到白衣人，白衣人亦无法看到他们，但这是他们目前唯一能够做的。

    亦应该做的。

    ……

