    面对徐啸的防守，马盖蒂的嘴上也不闲着。

    “徐，你不会觉得你走运进了一”

    没等他把话说完，徐啸眼疾手快的就一把将球抢断，直接冲向前场，一个势大力沉的战斧式扣篮给全场球迷展示了他的弹跳。

    这个扣篮直接点燃了现场的球迷，虽然这是洛杉矶快船队的主场，但是也有不少是为了徐啸特意来看这场的比赛的。

    球迷们在场下欢呼。解说席上徐啸的这个球也把巴克利给看乐了。

    巴克利：“肯尼，我敢打赌，肯定是科里那家伙朝徐喷垃圾话了。刚才我看见他的嘴巴一直在喋喋不休的说着什么，但是徐给了他一个难忘的教训。”

    史密斯：“哈哈，查尔斯，我不知道科里哪里来的勇气挑衅徐，他难道不知道徐可是击败了科比和勒布朗的男人吗？”

    徐啸继续紧跟着马盖蒂。不让他有接到球的机会，这次换徐啸开始朝他喷垃圾话了。

    “科里，你怎么不要球了？你是不是怂了，你要是给我认个错，我今天就放过你。”

    马盖蒂好歹是在联盟混迹9年的球员，稍微冷静了一下，在卡曼的挡拆下找到了出手的机会。接到球后直接一个跳投把球投进了篮框。

    “喂喂，我说科里，你就不能像一个男人一样和我正面决斗吗？”

    马盖蒂听的青筋冒起，但是也不敢回嘴，毕竟刚刚这个球确实是要了个挡拆才进的。之前在正面背打徐啸的时候，他发现了自己一直引以为傲的力量在徐啸这里简直不值一提。徐啸压根没有后退一步，倒是他被徐啸顶出了三分线外。

    这让他再也不敢背打徐啸了。接下来的一段时间，徐啸一直在马盖蒂的耳边朝他喷着垃圾话，丝毫没有打算放过他的意思。

    这让科里马盖蒂有些苦不堪言。早知道这个家伙这么强，嘴还这么臭。自己何必去找他麻烦。

    第一节打完徐啸已经得到15分、3篮板3助攻，科里马盖蒂得到了五分两篮板。徐啸不断在第一节结束的时候朝他比了个10，示意自己比他多得了十分。

    看的场下的科里-马盖蒂暗暗握紧了拳头。

    山猫队也以32:22领先了快船队10分，徐啸第二节被拉里布朗安排在了板凳席上，随着常规赛快要结束，拉里布朗最近一直都在试验着各种战术。山猫队的第一阵容已经确认了，主要是第二阵容一直都发挥的不太好。

    这让徐啸最近也开始心安理得的划水，最好是场上其他球员直接打败对面。

    然而现实却是残酷的。没有徐啸在场上的山猫队，直接在第二节输了快船队15分。其中在第一节一直憋了一口气的科里马盖蒂在第二节砍下了16分。带领快船队反超了山猫队五分。

    这让他在下场时朝着徐啸比了一个6的手势。

    徐啸并不打算理会，只想着待会上场一定要让他知道谁才是小丑。

    第三节，徐啸跑到底线去接球，这次他直接运球到前场，找到马盖蒂。

    “科里，你准备好被我吊打了吗？”

    马盖蒂额头冒出了一丝虚汗，强装镇定的回击道：“徐，放马过来吧。”

    徐啸直接用一个拜佛的假动作戏耍了他，在他跳起来落地的瞬间，徐啸直接拿着皮球穿裆而过。然后一个中投精准的命中篮框。

    被穿裆的马盖蒂仿佛受到了什么奇耻大辱一般，瞪着徐啸。

    徐啸丝毫不理会，要是光瞪能瞪死人的话，自己都不知道被瞪死多少次了。

    后面的几个回合，徐啸凭借着超长的臂展以及速度，彻底的锁死了马盖蒂，毕竟快船队的外线得分点就数他最猛了，只要把他锁死，快船队自然就崩了。

    马盖蒂和徐啸一样，直接选择去底线接球，徐啸直接来到后场紧跟着他，差点让他8秒违例。

    “徐，你还是不行啊，这都被我带球到前场来了。”

    徐啸有些无语，你一个快船队的当家球星，只不过是运个球到前场而已，值得你这么吹嘘吗？

    然而马盖蒂还是在一旁自顾自的说道：“徐，要知道我可是还比你多得了四分。”

    马盖蒂终归还是有两把刷子的，在弧顶位置一个后撤步跳投投进了一个三分。尽管徐啸已经差不多把他眼睛都遮住了，但是架不住他运气好。

    马盖蒂这个赛季的三分命中率得到了质的提升，从上个赛季的20%直接到这个的38.4%。可能是足够的球权把他的命中率也喂上来了。

    马盖蒂得意的朝着徐啸比起了七这个手势。

    “徐，这就是你的防守吗？也不怎么样啊？”

    连续两句疑问，让徐啸眼中战意迸发。

    接下来的几个回合，徐啸先是造了马盖蒂一次防守犯规，三分打成。然后又直接一个变向突破戏耍了他。

    马盖蒂直接被徐啸防了一个3中0，他没有延续刚刚的运气。

    徐啸在底角命中一个三分之后，徐啸直接朝他伸出了一个手指，摇了摇。示意自己比他多得一分了。

    马盖蒂脸色铁青的站在原地不敢回话。然而，裁判的哨声响了。

    “糟糕，忘了摇手指是穆大叔的专属动作了。”

    果不其然，徐啸被判了一个技术犯规。马盖蒂代表快船队罚球，罚进之后还有球权。

    马盖蒂马上一脸得意的朝着徐啸比了一个0。

    这叫徐啸有些尴尬。装B还不到五秒钟就被裁判打脸的感觉太特么刺激了。

    快船队的球权，拜伦戴维斯在面对麦金尼斯的防守时，直接选择背打，虽然戴维斯还比麦金尼斯要矮一点，但是体重足足比他重了10KG，戴维斯直接背打麦金尼斯到了篮下。篮下一个转身上篮命中。

    随后戴维斯又助攻了马盖蒂和卡曼一人一个，他很会做人，知道要先讨好球队的老大和老二。

    第三节很快就结束，在徐啸的组织下，山猫队重新领先了快船队5分。

    第四节，徐啸没有给到快船队任何可能翻盘的机会。直接防的马盖蒂在没人挡拆的情况下压根接不到球。

    虽然克里斯-卡曼几乎打爆了山猫队的内线，但是徐啸直接掐断了快船队的最强得分点。

    第四节结束的时候，山猫队直接以115:104结束了这次比赛。徐啸全场出手19次，命中10次，砍下23分6篮板13助攻。虽然得分不够高，但是这场比赛徐啸打的很轻松。精力都放在了防守端和组织队友。

