    艾琳娜盯着时浅的脸，眸底闪过一丝诧异与警惕，这女人的长相简直比楚惜那小狐狸精更盛一筹。

    她跟楚枫是什么关系？

    时浅三人走过来。

    “楚枫，我跟盛总约好的，一起上去吧。”时浅道。

    “好，时总请。”

    楚枫没再看艾琳娜一眼，转身与时浅几人一起向电梯走去。

    身后，艾琳娜望着他的背影，再次开口：“楚枫，你不答应我，我会让你后悔的。”

    楚枫依旧没有回应，冷漠如斯。

    艾琳娜气急，脱口而出道：“你想让全世界都知道你跟千刹盟女盟主之间的关系么？堂堂盛世集团总裁，是怎么上位的，你想人尽皆知吗？”

    闻言，楚枫果然顿住脚步。

    “时总，抱歉，我先处理一下。”

    时浅三人也顿住脚步，回头看向艾琳娜，时浅眸光一寒，吩咐道：“千媚，你去，把她给我丢出去！”

    “是，盟主！”说着，千媚便向女人走去。

    盟主！

    艾琳娜震惊的看着时浅，什么盟主？千刹盟盟主吗？

    千刹盟盟主竟然是如此年轻漂亮的女人！

    她不过是想拿这件事威胁楚枫，并不想跟千刹盟做对，却万万没想到这女人竟是千刹盟盟主。

    千媚快速向女人冲了过来，没有丝毫的怜香惜玉，直接动手。

    见状，艾琳娜快速闪躲，但她哪里是千媚的对手，不过三招便被千媚制服，半跪在地上。

    “我好久没见过这么大胆的人了，敢当着我们盟主的面污蔑她的名声，说，你想怎么死？”

    艾琳娜面露恐惧，但她并未求饶，而是看向楚枫。

    看他会不会眼睁睁的看着自己被千刹盟的人弄死。

    楚枫冷漠的看着她，没有半分要救她的意思，艾琳娜忽然笑了，笑容有些凄然。

    “楚枫，如果我死在你面前，你是不是永远都不会忘记我了？”

    话音落下，众人皆是一怔，没想到她会忽然说这些。

    方醉蓦然来了句：“挺痴情的啊。”

    时浅侧目看他一眼，方醉立马闭嘴。

    此时，楚枫淡淡开口：“艾琳娜，你的一切生死都与我无关，我们从不是一路人，永远不会同行。”

    “我们曾经是走在同一条路上的啊，为什么？我已经退让到这种地步，为什么还要对我这么残忍？”

    楚枫冷漠道：“明白我残忍，就远离我。否则你可能会看到更残忍的一面。”

    千媚道：“我看还是让我杀了她一了百了吧。”

    “把她赶走就行了。”时浅看着艾琳娜，警告道：“以后别让我再看到你。”

    “盟主，她污蔑你跟楚总就这么把她放了呀？”

    思索片刻，时浅道：“盯着点，她再敢乱说或者将这谣言散步出去，就把她带回盟里好好收拾。”

    千媚邪恶的笑了笑：“是。”

    艾琳娜被放开，暗暗松了一口气，她立刻回到自己车里，又看了眼楚枫，随后扬尘而去。

    “时总，抱歉。”楚枫再次道歉。

    时浅道：“这是你以前认识的人？她应该不敢出去乱说了吧？”

    楚枫道：“我不会让她乱说的，更不会让湛爷听到一点乱七八糟的传言。”

    时浅轻咳了声：“那就行。”

    楚枫轻笑：“时总放心。”

