
　　远在扬州吴郡的一个繁华的三级乡镇里，一位美女正坐在镇长办公室的主座上，旁边还坐着两位美女。

　　“大姐，到现在为止，我们没得到一点的关于遗落的神魂的消息，这三级乡镇所有的条件都满足了，可就是找不到遗落的神魂，建不起神庙，也就无法升级到小城。这样拖下去可不是办法啊！”旁边的一位美女急切的道。

　　中间主座上的那位美女没好气的道：“小佳，你这性急的毛病能不能改改啊？不是所有事情都可以一蹴而就的。你没见那天下第一镇早在两个多月前就已经是一级乡镇了，比我们早了一个多月，现在还不是卡在升级小城上面？其他国家几个领先的领地同样没有升级为小城，我们急什么？而且这事急就能解决问题吗？”

　　被训之人确是蔷薇工会的火蔷薇谭佳，而教训她的那位美女自然就是冰蔷薇董冰玉。

　　此时谭佳也只好嘟着小嘴坐在一旁。

　　董冰玉问道：“二妹，你那边情况咋样？”

　　刺蔷薇方妍笑道：“我这边倒还顺利，按照我们最初的计划，已经收购近百领地，其中大部分是以分红的方式并购的，只有少部分是全额支付，共花去3500万rmb。这些领地基本上都处在吴郡海盐县境内，现在海盐县已经有近四成的玩家领地属于我们蔷薇工会所有，不过现在大多都只是一级乡镇，二级乡镇只有十座，三级乡镇只有两座。整个领地共有npc人口近20万，各级武将近600员，其中高级武将12员，其他全是中初级武将，士卒2万，因我们收购了四千多本初级秘籍，现在整个领地内共有五阶兵5000余名，其他全是四阶或以下的士卒。而我们工会现在共有成员16万人，核心成员7万人。可以说，我们的实力并不愧于全国十大工会之一的称号。在整个中国区，能比我们强的估计也没几个。毕竟我们海盐县有着明显的优势，我们有自己的地方特产海盐，这东西在这个时代并不愁销不出去，无数的盐商到我们这里来收购，这一项就给我们带来了足够多的收益，使得我们有余钱去组建那5000精锐士卒。估计在游戏未开通现实货币兑换之前，很少有人能有我们富裕。”

　　董冰玉道：“这也难说，毕竟我们这里有自己的特产，并不代表其他地方没有特产，玩家领地现在还不需要这些特产类的东西，比如茶、漆、纸、墨、美酒之类的物品，这些东西我们平时没关注过，但在npc势力中，这些东西却是不可或缺的。比如在我们吴郡，就没听说有哪儿产优质漆和墨的，出名的美酒更是没有。何况生活中的必需品可不止这么一点，我们可不能小看了天下人。”

　　方妍点了点头，道：“大姐说的有理，其实我在刚进入游戏不久就有一个想法。我发现这游戏中最富有的其实还是npc势力，他们大多购买物品都是以金为单位，我在吴郡郡城中，曾看到有一个富商为了购买一个景德镇官窑的瓷器，花费数百金，这在玩家中是很难想象的。而就拿我们的海盐来说，那些盐商从我们手中收购海盐才50铜一单位，而我通过出生在内地的玩家打探了一下，在内地不产盐的地方，一单位海盐卖到了500铜以上，价格翻了十倍。由此，我想我们是不是可以组建自己的商队，不让那些奸商赚我们的钱。”

　　董冰玉点头道：“这确实是个好主意，估计现在还没有玩家组建自己的商队，我们可以试试。二妹，你明天先找些盐商问一下，怎样才能组建商队。说不得又得与那些贪官打一些交道了。……咦！……等一下！”

　　半晌之后，董冰玉皱眉道：“刚才有人给我发了一道信息，说是有一笔交易要跟我们做。”董冰玉由于业务上的关系，并没有关闭陌生人的通信。

　　谭佳好奇的道：“什么交易？对方是谁？”

　　方妍也同样好奇的看着董冰玉。ŴŴŴ.23sk.com

　　董冰玉道：“这个人你们一点都不会觉得陌生，他的游戏名字叫阳光。”

　　“哦？”两人同时吃了一惊。对于这闻名已久的天下第一镇的镇长能找到她们，她们还是感到很惊讶。“他找我们有什么事？”

　　董冰玉道：“这倒没有说，他让我们到吴郡郡城东面的引凤亭去细谈。你们意下如何？”

　　“去！”两人异口同声的道。

　　……

　　一个小时之后，吴郡郡城东面的引凤亭。

　　“没想到堂堂天下第一镇的镇长却不敢以真面目示人啊？”董冰玉三人赶到引凤亭时，豁然发现已经有一个蒙面男子在亭中等着了，这黑灯瞎火的，要是没事，谁会在这荒郊野外呆着啊！

　　这蒙面男子自然就是杨天了，他笑笑道：“用不用真面目并不重要，重要的是我们的事情能不能谈下来。”

　　董冰玉冷静的道：“说吧，究竟是什么大事能劳烦阳光大哥亲自跑这一趟？”

　　杨天道：“我与水宁县的飞天盟有些过节，想给他们一点教训。”

　　方妍道：“你该不是想让我们帮你去攻打飞天盟的领地吧？这可不行，虽然说我们蔷薇工会没将飞天盟放在眼里，但现在系统势力还不允许同势力玩家之间相互攻伐。我们现在还承受不起系统势力的打击。”

　　杨天笑道：“姑娘你是误会了，你们也知道，现在玩家的驻地是无法被彻底摧毁的，但我又不想做无用功，而我的领地只有我一个玩家这也不是什么秘密，如果占领了这些领地也照看不过来，因此我就想由我派人将这些领地占领并废弃，然后由你们去占领。你们觉得提议如何？”

　　绕是董冰玉三人见过很多大世面，也被杨天的话雷的是外焦里嫩，半晌之后，董冰玉才道：“你开玩笑了吧！作为一个高端玩家，你不会不知道这游戏里的商机，这游戏里面的一个领地代表的价值更是不言而喻。你会无缘无故的将这十多个乡镇级的领地让给我们？”

　　杨天苦笑，道：“你说的有道理，但如果领地过多根本照顾不过来，那这多余的领地不是代表着价值，而是累赘。我一个人能力有限，能将自己那领地发展起来就不错了，何必览那么多呢？……更何况，我并不是将这领地白白让给你们，而是要收一些报酬的。”

　　谭佳一副原来如此的表情，道：“我就说你没这么好心的嘛，说说你想从我们这里得到什么？”

　　杨天道：“我的要求也不高，听说前段时间你们得到了一个能够建造鸽舍的初级鸽农，信鸽对玩家来说价值也不是很大，就拿这东西交换吧。”

　　谭佳正准备答应，方妍咳嗽一声，道：“虽然这鸽农养出的信鸽对玩家价值不大，但还是可以卖给npc势力的嘛！而且驯鸽是一种天赋技能，玩家是不可能培养出来的。而且水宁县距离吴郡较远，我们在那边的势力比较薄弱，就算占领了那些领地也守不住。阳光大哥觉得我们之间的交易公平吗？”

　　杨天笑道：“想必你就是三朵蔷薇花中的刺蔷薇吧，果然是话中带刺。我不相信以全国十大工会的实力还压不住一个小小的飞天盟。虽然你们是客场作战，但我想你们还是有解决之道的。至于说信鸽卖给系统势力，我想现在只要有点能力的系统实力手下都有几个玩家，通信来说一点都不成问题，这信鸽卖过去除了观赏之外，我想不出还有什么作用。”

　　董冰玉道：“好了，不用争了，我同意与阁下达成这笔交易。不知道阁下打算什么时候行动？”

　　杨天道：“今天晚上吧！我们坐传送阵过去也花不了多少时间。”

　　董冰玉道：“这不可能，最少也得在五天之后。刚才方妍说的也是事实，我们在水宁县的成员不多，恐怕难以抵挡飞天盟的反攻。而且水宁县还有其他一些工会，到时候难免有人会落井下石，因此我们必须得做万全的准备。用五天时间，我带一队人马过去，等我们得到那15座领地的所有权后，立刻将你要的东西交给你。不知你意下如何？”

　　杨天不以为意的笑笑，道：“那就这样吧！希望你们不要食言。”

　　当下两人再做了一些细节上的约定之后，就各自离开了。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零三章 密谋免费阅读。https://www.23sk.com 