    神秘而强大道士，覆灭盘踞大王山匪窝，此事天下皆惊。

    大王山匪患历史有之，先帝更是连发数次大兵围剿，次次无果，没想到，此次竟有能人之辈单枪匹马，将大王山祸乱连根拔起。

    强的可怕。

    手段也令人震慑中，颇有些莫名其妙。

    据传，这位道长手段看似并不超过三流，却在击杀了大王山首匪之后，还能追杀铲除大量大王大余孽，换一位三流高手，绝计做不到此事。

    别说三流高手，即便灵气量不足的一流高手，都分外困难。

    至此，这位神技超凡脱俗道士，彻底扬名。

    当然还要带上他的女徒弟，许多流言蜚语也有流言，说这女弟子天赋超绝，年不过豆蔻，却有力敌众匪之能。

    也不知这些谣传者，见了山路边，听到这番言论吃吃笑得花枝乱颤的小女孩，是否还能再说出口来。

    事实上，近来安国境内除却这位神秘莫测道士外，另名一位震动天下者。

    那便是同在这片大山，却南辕北辙的另一处地域现身的‘叫花子’。

    当然，此人成名后，再无人敢称为叫花。

    而是尊称句‘乞侠’。

    乞侠大名，源自山林另一大势力‘修煞门’，此门与大王山悍匪长久呈现双足鼎立之势，占据了山林另一侧地域。

    不想在大王山覆灭之时，修煞门也传来噩耗，它同时被乞侠单枪匹马击溃，从上至下，有一个算一个，无人逃脱，尽数活捉，送官呈见。

    两大绿林大势力，恐怕在暗中你争我夺之时，从来不曾想过，会有同时覆灭这一日吧。

    相比灭杀了大王山势力的道士，乞侠大名，甚至更在其上。

    道理很简单，神秘道长费尽心机，这才铲除了大王山悍匪。

    而乞侠这头，却是尽数捉拿了修煞门众人，神不知鬼不觉，日行百里，至今也无人知晓乞侠之能有多深不可测。

    双方相较，如同萤火虫与皓月之争，完全不成正比。

    “师傅，您说好不好笑，方才我去饭馆打饭菜，竟有人将您与那道士相提并论，他哪配与您相比呀。”

    乞丐靠坐墙边，少年人毕恭毕敬取出竹篮中的饭菜，递交给乞丐食用。

    四周人等，有些人指指点点，还有人遥远抱拳。

    乞侠之名，传开了，有些人感恩乞侠为民除害，特意接近，只为传递感激之情。

    还有人送上热饭热菜。

    “徒儿，此言不能再说，任何一位惩奸除恶者，都须敬重，况且我与那道长并未见面，或许他并不在为师之下也有可能。”

    乞丐贾岩边吃边教诲徒弟。

    “怎么可能，师傅您之大名，早已在安国境内远扬，有些人说师傅当与国师等一流高手相较，区区覆灭大王山悍匪的道士，对师傅您而言，完全不值一提才是。”

    “此言差矣，您又如何知道，这位道长不是前辈高人？也许还是我那位好友也说不定。”

    叫花子的话，提醒了小伍，他怔了怔，随后凝重问道：“那师傅，这位道长，是否有可能就是师傅您的那位好友呢，据说他也有一位徒弟……”

    说到此处，小伍越来越觉得有可能，心情紧张起来。

    叫花子贾岩，却吃的满嘴流油，摇头晃脑：“不太可能，我熟悉的那位好友，可是铁面无私之人，若想铲除大王山，他们或许连活口都逃不出。”

    想想师傅口中的朋友，与师傅实力相近才对，小伍也放下心来。

    “就是，想必他应该不是师傅那位好友了。”

    两人吃吃喝喝，无视了周遭那些各式目光。

    类似情况在叫花子贾岩覆灭修煞门后，已经持续数日，最初的担惊受怕，也渐渐转变为习惯，小伍可以做到视而不见。

    只要师傅在身旁，他便有无穷无尽力量。

    孩子是很容易对他人产生倚赖的，这是生物天性，幼小弱者总会在身旁找个足够的依靠。

    淅淅沥沥小雨在两人进食时，忽然毫无征兆下了起来。

    “两位贵客，不如去那边的客栈小憩，鄙人请客。”

    有人接近相邀。

    小伍回头看了看自家师傅。

    他担心师傅因为自己‘身份’，又或者独特师门问题，不愿意去。

    否则这几天下来，他干嘛老躺地上，多脏。

    没想到这回叫花子干脆利落，从地上起身，拍拍屁股，做了个让来人领路的手势。

    那人喜出望外，连忙在前方带路。

    小伍目光呆滞了片刻。

    原来师傅不是不能去客栈，只是自己没问而已？

    他敏锐注意到，叫花子师傅虽然起身时拍拍灰尘，但身上浑身上下哪里脏了，最初见到师傅穿的脏衣服是怎样，现在还是怎样，恐怕连灰尘多没多少。

    敢情一路上受苦的，不过是我小伍一人而已……

    他哭笑不得，连忙追上。

    客栈内部。

    那男子明显让下人前来客栈打点好一切，小二与掌柜都没对来了个要饭的有丝毫不满。

    双方分主客坐下，只见四周外人不多。

    “这位兄台，还请随便点些什么。”

    “好，小伍你看着点，为师与这位朋友聊几句。”

    贾岩泰然自若。

    对面的男子眼皮阵阵狂跳。

    “前辈应该发现了我的身份，那在下也就不试探了，我名为徐天，来自安国情信部，此番前来，是想询问乞侠前辈，可是我安国人，在我安国有何贵干？”

    此人面色几度变幻后，直截了当提出问话来。

    “不是你安国人，在此寻访朋友，另外，收了位你们安国的少年当徒弟。”

    那人看了看鞍前马后紧紧追随在叫花子身后的小伍，流露满意之色。

    “这位小先生看来根骨不错，当然更好的是他得到乞侠前辈看重，前程远大。”

    “若不想再问些什么，休谈这些了，谈谈风花雪月便好。”

    贾岩置若罔闻，指指送呈上来的大量美食，示意自己要开吃了。

    “好的，前辈请，只谈风花雪月。”

    男子得到授意，知道眼前的乞侠高人，不愿再说其他，赶忙点头应予。

    双方开始谈论着天南地北。

    过程中此人发现，眼前的叫花子虽然对地理之类知识不甚明了，但交谈到许多见识与知识方面，却是往往一语中的，相当有自己成见。

    而在修炼上，更是如同醍醐灌顶，让他多年未曾见长的实力，隐隐约约有了动摇。

    他心惊肉跳。

    这是什么实力啊，随口点拔两句而已。

    “师傅，你们谈的什么东西，为什么我丝毫听不懂？”

    事后，小伍看着欢欣鼓舞，喝醉了酒般离开客栈的男子，对师傅与此人交谈的内人，表示了完全无法领悟神态。

    “徒弟，你还小，等以后成长起来了，就能理解师傅说了什么。”

    想到方才自己之乎者也，用尽量文言文方式乱说一气，贾岩挂起微笑。

    反正自己说的‘神谕’。

    乱说一通也应该有效果吧，看这人反应还行。

    不管你信不信，反正我是信了。

    乞侠三言两语点拔，将一位卡在实力上许久不曾动弹的安国特使，说得当夜实力大进。

    此事一经传出，又一次天下震动。

    只靠言语，把天级中阶高手，也就是三流中期的高手说得实力大进，引发了惊涛骇浪。

    本来谁都不想接触这位轻而易举覆灭修煞门的高人。

    此事传出后，大量实力难以寸进者，顿时不请自来，客栈门坎在几日内，都要快被踏破。

    客栈老板倒也不愧为生意人，借此机会大大提高酒菜价格，来了波借东风，赚的盆满钵满。

    而这头的贾岩与小伍师徒二人，不知为何，连续在落脚乡镇停留数日。

    吃饱喝足，又过了三日，这才决定再启行程。

    “师傅，那些人您怎么又抓了啊？”

    原来离开前，几名在乡镇里慕名而来的高手，被贾岩众目睽睽下出手，使用擒拿手直接抓捕。

    “这群家伙，各个身怀腥风血雨，那些血气啊，为师隔着镇子都能闻到，不抓他们抓谁？”

    “哦，师傅，您真是为民除害的真仙侠。”

    小伍自豪无比，这些日子来，他经历了最初厌烦这位强自收自己当徒弟的乞丐，然后渐渐认识到乞丐有真本领，最后终于完全折服于乞丐那通天彻日本领之中。

    毕竟众口铄金，他也享受到了一波‘高人弟子’待遇，近来耳根子都因四处吹捧，变软了不少。

    “仙侠？”

    贾岩默不作声，有些时候，他认为来到了这相对最接近仙侠的星球，就来到了心目中真正修仙世界。

    但梦回千转，他发现人与事都差不多。

    无非是修炼的东西变成了灵气。

    杀人放火，勾心斗角，哪里都一样。

    想了半天，小伍发现师傅有心事，连忙不敢去打扰。

    “小伍，若有一天你发现，师傅不是你所想的那个师傅，甚至连世界，也不是你所想的世界，你会不会失望？”

    没头没脑的提问，让少年小伍迟疑了好些时刻。

    “师傅。”小伍想了想道：“没到那时候，我也不知会有什么想法。”

    贾岩点点头：“也是。”

    人又不是固定不变的数据，即使是同一个人，视当时发现真相的情况，环境等因素，也会有完全不同的反应，哪能随意问问就得出结论。

    自己倒想茬了。

    “不过。”

    少年徒道接口道：“即便师傅对我有所隐瞒，想必也不会是害我，小伍本为亡命天涯罪人之后，没师傅的话，也许哪天就死在拜师途中，所以想必即便师傅要取我性命，我也不会怪师傅的吧，毕竟是师傅给了我新生，让我见识了这副修仙天地。”

    贾岩意外望望这位随意收下弟子。

    “很好，徒儿，为师没想到你还能说出这番话来，为师很满意。不如这样，今夜为师就教你‘十八铜人护身神功’，让你从今往后，拥有金钢铁骨如何？”

    “啊？还有这等神功，好啊，师傅我想学。”

    “想学是吧，可以可以。”

    咔嚓、咔嚓。

    “不是，我想学神功，师傅您捏拳头做什么？”

    “忘了告诉你，为师的护体类功法，都需要旁人帮助打熬，才能生效，也就是为师要不断用巴掌拳头锤你，放心，师傅下手会很轻的，不会让你筋断骨折……”

    “这……这……要不师傅，我不学了好吗？我……”

    嘭——

    “哎呀师傅，您怎么就动手了，不是说好了今夜吗？”

    “对啊，今夜学，现在开始给你松筋骨。”

    “我……哎哟！我不学了，哎呀，师傅您……轻点，啊，好痛……哦……”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了。】想了半天，小伍发现师傅有心事，连忙不敢去打扰。

    “小伍，若有一天你发现，师傅不是你所想的那个师傅，甚至连世界，也不是你所想的世界，你会不会失望？”

    没头没脑的提问，让少年小伍迟疑了好些时刻。

    “师傅。”小伍想了想道：“没到那时候，我也不知会有什么想法。”

    贾岩点点头：“也是。”

    人又不是固定不变的数据，即使是同一个人，视当时发现真相的情况，环境等因素，也会有完全不同的反应，哪能随意问问就得出结论。

    自己倒想茬了。

    “不过。”

    少年徒道接口道：“即便师傅对我有所隐瞒，想必也不会是害我，小伍本为亡命天涯罪人之后，没师傅的话，也许哪天就死在拜师途中，所以想必即便师傅要取我性命，我也不会怪师傅的吧，毕竟是师傅给了我新生，让我见识了这副修仙天地。”

    贾岩意外望望这位随意收下弟子。

    “很好，徒儿，为师没想到你还能说出这番话来，为师很满意。不如这样，今夜为师就教你‘十八铜人护身神功’，让你从今往后，拥有金钢铁骨如何？”

    “啊？还有这等神功，好啊，师傅我想学。”

    “想学是吧，可以可以。”

    咔嚓、咔嚓。

    “不是，我想学神功，师傅您捏拳头做什么？”

    “忘了告诉你，为师的护体类功法，都需要旁人帮

