    “噗噗噗”十几道水箭的攻击力可是非同小可，初级法术凝练出来的水箭，更不是萧林修炼的基础法术水箭术可以相提并论的，无论是水箭大小还是威力都要大上数倍。

    那面乌黑盾牌在被七八道水箭撞击过后，就开始出现了裂纹，然后伴随着“咔嚓”的清脆声响，竟是直接碎裂成了几块，掉落在了地上。

    山羊胡老者脸上露出了几分不舍，但他显然也已经预料到了这个结果，但他要的就是乌木盾牌替自己争取的这短暂的时间。

    双翼黑蛇在撕下变异双脚水蚺大片的血肉之后，看到它竟然还对着山羊胡老者发出水箭，顿时大怒，水桶般粗细的身子直接缠绕住了变异双脚水蚺的狰狞头颅和脖颈，丝毫不理会一口咬在它躯体上的变异双脚水蚺的血盆大口，猛地用力开始勒紧。

    这一下，哪怕是凡级大圆满的变异妖兽也有些吃不消了，忍不住仰头长嘶，同时它全身的肌肉都开始膨胀，竟然有挣脱双翼黑蛇缠绕的趋势。

    不远处齐昌脸上也露出了紧张的表情，尽管他对于猎杀这条变异双脚水蚺的每一步都详加研究过，但这变异双脚水蚺的战力还是有些出乎他的意料之外，一旦被这双脚水蚺挣脱束缚，那他们想要击杀它，就会变的无比艰难了。

    他处心积虑的想要猎杀这条变异双脚水蚺，就是为了炼制一件极品法器，为自己进入地窟增添一些战力，为此他付出了极大的代价和时间，本来以他千灵山外门弟子的身份，是不需要进入地窟试炼的，但如果能够进入地窟，并从其中得到一朵紫灵花，他就可以从宗门内得到奖励，而这奖励正是他迫切需要的筑基丹。

    他如今已经修炼到了炼气八层，只要再给他几年时间，以他真灵根的资质，进入炼气大圆满还是有几分把握的，到时候他就将面临所有炼气期大圆满修真者都会遇到的修真路上的一道鸿沟，那就是筑基瓶颈。

    而哪怕他是天潞山脉五大宗门之一千灵山的外门弟子，想要得到一粒筑基丹，那也是十分困难的事情，本来以他的修为以及家族背景，在进入炼气大圆满境界的时候，是可以从宗门得到一粒筑基丹的，但他并不认为仅仅凭借一粒筑基丹，自己就能进入筑基期，以他真灵根的资质，即使得到一粒筑基丹，成功筑基的几率也绝不会超过两成，一旦筑基失败，宗门几乎是不可能再给他第二粒筑基丹的。

    如果能在地窟试炼中得到一朵紫灵花，他就可以凭此再得一粒筑基丹，如果有了两粒筑基丹，他成功筑基的概率至少有三到四成，在他看来，为了这一两成的概率，进入地窟是完全值得的，而且五大宗门的一些炼气期大圆满的外门弟子，也有不少都会选择进入地窟，也正是因为如此，才使得地窟试炼更加的残酷。

    看到变异双脚水蚺被双翼黑蛇缠住，山羊胡老者脸上露出了惊喜的表情，而那双翼黑蛇在缠住变异双脚水蚺的时候，似乎是故意放开了其颈下三块鳞片的位置，那条白线更是清晰的映入了山羊胡老者的眼睛。

    “嗤”伴随着乌鳞梭刺入变异双脚水蚺七寸发出的声音，变异双脚水蚺仰天发出一声凄厉的嘶鸣，紧跟着它的眼睛也骤然定格。

    而在山羊胡老者手中的乌鳞梭刺入变异双脚水蚺颈下的那条白线后，突然从伤口处窜出一团绿烟，绿烟极为浓郁，仅仅笼罩了丈许方圆的范围，但山羊胡老者在猝不及防之下，自然是被喷了个满脸。

    它脸上立刻就变成了深绿色，而且这股深绿色还以肉眼可见的速度向他全身开始蔓延。

    “有毒？”山羊胡老者吓得魂都没了，他做梦都没有想到，这变异双脚水蚺体内竟然还有剧毒，因为在他的认知中，这双脚水蚺虽然厉害，却并不像那些毒蛇，它们体内是无毒的。

    变异双脚水蚺眼神开始发白，巨大的躯体也瘫软了下去，而那双翼黑蛇在变异双脚水蚺瘫软下去之后，也松开了缠绕的躯体，瘫在了地上，虽然还没有死，但也一副气息奄奄的模样。

    不远处的齐昌脸上却露出了一丝笑容，只是这丝笑容中带着的是无比的寒意。

    躲在岩石后的萧林在山羊胡老者手中的乌鳞梭刺入变异双脚水蚺颈下白线的时候，他就准备出手了，但在看到绿烟冒出之后，硬生生的停了下来。

    在他看到齐昌脸上的冰冷笑容后，如何还不知道原因，他心里不禁暗自叹息了一声，他知道那山羊胡老者被齐昌算计了。

    “齐师弟，这...这变异双脚水蚺体内竟然还有剧毒，我中毒了，快快救我。”山羊胡老者就这一眨眼的功夫，整个人都散发着淡淡的绿气，让人看起来触目惊心，可见那毒气必然是厉害无比。

    闻言，齐昌脸上浮现出了惊讶的表情：“啊呀，韦师兄，都怪师弟我计算错误，没想到这变异双脚水蚺体内竟然还有毒素，是我大意了，你不要怪我啊。”

    看着齐昌脸上的表情，山羊胡老者如何听不出话里的讥讽之意，也立刻明白了自己眼下处境十有八九都是这位师弟的杰作，不过他尽管心里在不停的大骂齐昌小人，并且不停的问侯着齐昌的三代至亲，但脸上却是一副凄惨模样：“师弟，我可是一直对你照顾有加的，快拿一些解毒的灵丹给师兄我服下，让我先压住毒素的侵蚀再说。”

    “照顾？”齐昌冷笑一声，表情变幻之快，让不远处的萧林也大为惊叹：“那是，韦师兄可没少照顾小弟我呢，我记得刚入宗门的时候，我每月由宗门下发的三块下品灵石就被韦师兄“照顾”走了，这还不说，三年前我击杀了一名百炼门外门弟子，从其手上得到的那块风晶不也是韦师兄从我手上“借”走的？”

    闻听风晶两个字，远处躲在岩石后面的萧林脸色一变，眼神中露出了惊喜莫名的表情，他炼制那件灵隐盾灵器还欠缺两种材料，其中的一种就是这风晶，他没想到竟然从这齐昌口中得到风晶的消息，让他颇为意外。

