    三人纷纷看向王风，大蛟沉声说道：“五弟，刚才二蛟说的你都听见了，我们发现的那座荒岛上其实是有很多灵药，但也有很多凶兽，而却那些凶兽体型庞大很是凶残，不过比起蓬莱仙岛上的危险，那座荒岛相对安全多了，我们建议是到那座荒岛上先看看有没有曼陀罗花，如果寻找到，那咱们就不用去蓬莱仙岛冒险了。”

    　　闻言，王风陷入了沉思，片刻过后点了点头答应，如果是之前，他肯定会坚持去蓬莱仙岛，因为答应了赵家老祖还要帮忙寻找他儿子的尸骨。

    　　但现在按情况看来，当初赵家老祖可能闯入的是云海千岛某座岛屿，误以为是蓬莱仙岛，因为有很多信息赵家老祖都没有说，比如九岛十八弯和云海千岛。

    　　如果是这样的话，那他儿子的尸骨肯定不会在蓬莱仙岛上，有可能在云海千岛的某座岛屿上，这根本就不可能寻到，只有靠运气。

    　　“那好，老三去告诉老四一声，那座荒岛应该离这里不远了。”

    　　见他答应了，大蛟对一旁的三蛟吩咐了一声，然后看向王风继续说道：“五弟，那座荒岛等人比不上蓬莱仙岛危险，但也不能小视，你要做好准备。”

    　　“嗯！知道了大哥。”

    　　王风慎重地点了点头，然后又拿出四颗罗龙果递过去说道：“各位哥哥，这灵果你们服下吧，不但可以增加寿命，还可以有助修炼，不过每人只能服用一颗，服多了就没有效果了。”

    　　“卧槽！这就是传说中的罗龙果！”

    　　三人见到台桌上的灵果，不由纷纷都惊呼了一声，显然他们也是听说过这种神奇的灵果，只是没见过而已。

    　　三人发了一会呆，都苦笑着对视了一眼，对于王风三番五次带来给他们的震撼，感到有些无语，大蛟摇了摇头说道：“五弟，你还真是个土豪呀！”

    　　“是呀，五弟是我见过最大的土豪，还好老四在外面开船，不然他非要将五弟给洗劫了不可。”　一旁的二蛟与三蛟也点了点头赞同大蛟的话，三蛟拿起一颗灵果看向外面，不由撇了撇嘴开玩笑。

    　　有聊了一会，三人不在废话，各自拿起一颗灵果到一旁开始服用，王风走出船舱站在甲板上，此刻已是夜晚，海风轻拂，残月高悬于空，照映着两旁陡峭地山崖与宽阔的海河无比美丽。

    　　“五弟，你怎么出来了？”正在开船的四蛟见到他站在甲板上，不由笑着打招呼。

    　　“四哥，要不要我来替换你一下？大哥他们都在船舱内服用灵果修炼呢。”上在驾驶室，看着哼着小曲的四蛟，王风不由笑道。

    　　“还是我来吧，你不认识路线。”

    　　闻言，四蛟砸了咂嘴，显然是有些馋了，不过看了看海河，摇了摇头，语气低落地拒绝了。

    　　见他这副模样，王风不由苦笑了一声，也没勉强，毕竟自己还真不认识路线，所以只好站在一边有一搭没一搭的和四蛟瞎聊着。

    　　……

    　　“嗡！”

    　　就在王风和四蛟瞎聊之时，突然，整个条晃动了几下，瞬间吓的四蛟连忙运转元气固定住船体，加大马力向前冲去。

    　　王风眉头微皱，展开神识扫向海里，但并没有发现有什么异常，不由感到很是疑惑，不明白刚才突然的晃动是怎么来的，刚想开口询问一旁的四蛟，就听见大蛟的大笑声从船舱内传出道：“哈哈哈哈！没想到一直卡住的修为竟然突破了，真乃快哉。”

    　　闻言，四蛟与王风对视了一眼，顿时知道了刚才船为什么突然晃动了，原来是大蛟突破修为时，所产生的动静。

    　　四蛟擦了把额头上的细汗，刚才可是把他吓个半死，要知道海河虽然看起来很平静，但却是危险重重，一个不小心，就会船毁人亡。

    　　“嗡！”

    　　突然，船体又猛烈地晃动了几下，顿时令刚松了一口气的四蛟再次紧张起来，想都没想，立马远转元气稳住船体加大马力继续往前冲去。

    　　感受到船体的再次晃动，王风知道这次又是有人突破而造成，并没有慌张，神识扫入船舱，果然见到三蛟一脸惊喜地走出来对一旁的大蛟激动的说道：“大哥，我也突破了！”

    　　“好！好！好！三弟你也突破了，现在只剩二弟了。”

    　　话音刚落，船体又是晃动几下，这回四蛟已经知道这是突破而造成的船体晃动，并在不紧张了，只是一脸郁闷地看着走出来的二蛟，激动地向大蛟和三蛟点了点头，表明自己也突破了。

    　　“五弟，谢谢了！”

    　　大蛟走到王风面前，神情很是激动，要知道他困在天级中期可有十多年了，本来以为突破天级后期今生无望，没想到服下了一颗罗龙果却一举突破，这令他对王风很是感激。

    　　一旁的二蛟与三蛟也走了过来，一脸感谢点了点头，王风苦笑一声说道：“各位哥哥，咱们之间就别客气了，搞的我怪不好意思的。”

    　　“哈哈哈！五弟说的对，是大哥矫情了。”

    　　闻言，大蛟豪爽地大笑了一声，二蛟和三蛟也跟着一起笑了起来，正在开船的四蛟一脸着急地大喊道：“各位哥哥，你们谁接替一下我开船，让我也去突破，好久都没有突破境界，都忘了那是什么感觉了。”

    　　闻言，大蛟三人哈哈哈大笑，三蛟朴侃地说道：“哈哈哈！四弟，你前两年才突破到天级初期，那么早就再次突破恐怕对实力对有影响，还是在等两年在突破吧。”

    　　“啥！突破修为还有这说法嘛？我咋不知道，三哥你就行行好，快来接替我开一下船，让我也体会一下久违的快感。”

    　　“老三，去吧，别逗四弟了，让他下来尽快突破，等到了荒岛上也有几分保障。”

    　　一旁的大蛟看着一脸着急的四蛟，不由对着一旁还在和四蛟开玩笑的三蛟吩咐，闻言，三蛟应了一声，笑着走上了驾驶台接替四蛟开船。

