    王丽霞哪里会在意他的想法：“小浩，你现在可是十里八乡的人物了，不要老是和张莹莹弄出这么多流言蜚语，这有损你的身份，今天参加那相亲节目可是电视直播，我都给你交了钱了。”

    陈浩听后一脸无奈，心想这老妈平时老实巴交怎么会想到让自己上相亲节目。

    他一想这张莹莹带来的流言还没有解决，上个相亲节目也没什么大不了，至少也能让村里人都明白自己和张莹莹没什么事。

    车子很快在城里停下，陈浩按照老妈的地址来到电视台相亲节目的录制地点，没想到居然是一个酒店。

    节目时间是晚上，支持人美女看了眼穿着寒酸的陈浩，立刻笑着建议道：“陈先生，这次相亲节目的美女都是合阳县的富家千金小姐，你这一身恐怕有点不合适？”

    陈浩随即说道：“做人最重要的就是真诚，穿着一身能体现我是一个农民的淳朴。”

    他本就不将这相亲节目放在心上，心想这相亲节目邀请的居然还是富家千金，明摆着都是冲着钱来的。

    美女主持人听到这话也不好在说什么，但是看在对方已经交了报名费的份上，也只能是让他上台。

    晚上直播节目开始，八个衣着光鲜亮丽的女人站在红毯上，一个个都尽力展现自己美丽的一面。

    来相亲的男人也只有八个，陈浩是八个男人中看起来最土气寒酸的一个。

    支持人随即拿着话筒：“现在我们有请一号男嘉宾上台介绍自己的情况。”

    一个个男嘉宾都奋力的介绍着自己的情况，各种夸大其词的渲染。

    台上的女嘉宾也都是沉思考虑，但始终没有人关注陈浩。

    主持人美女笑着说道：“现在有请我们八号男嘉宾，陈浩，介绍一下自己。”

    陈浩打量了一番八个美女，拿着话筒随即说道：“我就是个普通农民，虽然种植药材赚了点钱，但这点收入也就能维持家庭开支，我需要找的是一个陪着我努力奋斗的女人，我没有钱买玫瑰和跑车，但是我可以为她种满山野花海！”

    主持人听完率先鼓起了掌：“八号男嘉宾真是个朴实的男人，相信很多女人也都向往那种夫唱妇随的生活，有愿意和他共度一生的女嘉宾请站出来。”

    等到她的话音落下，真个场内沉寂了，没有一个人说话。

    不到五分钟，所有女嘉宾都选择了不同意，这八个女人眼中根本看不起陈浩。

    台下的王丽霞看到这一幕立刻急了，就想要站起来问个情况。

    陈浩看到这情况只是笑了笑：“我很庆幸八位美女没有选中我，因为能与我同甘共苦的女人具备贤良淑德这四个字，看来我还是不够优秀！”

    说完话，他转身下台拉着老妈就走出了大厅，到了外面深深的吸了一口空气，感到很是放松。

    王丽霞甩开他的手：“小浩，我觉得你说的话很在理，但是那些女孩为什么要拒绝呢？”

    陈浩摇了摇头很是无奈：“妈，你不要在为我的婚事操心了，这些女人说的好听是城里富家千金，有钱人女儿谁会参加相亲，这都是为了钱来的，就算选中我，你觉得她们能去农村过日子吗？”

    王丽霞听到这话才明白过来，叹了叹气，心里有些内疚自己没有给儿子一个好环境。

    陈浩仿佛看出了老妈的心思：“妈，你也不要多想，城里的生活我们也会有，你先回去吧，我还有别的事要处理。”

    说完，他将老妈送上了车，随即打车来到金丽会所。

    刚进包厢门就看到秦风等人都在，胡茂、石利石峰这三人可是好久不见了，几人看到他都是大笑起来。

    狄俊更是夸张笑的直拍大腿，看着架势几个人笑的完全停不下来了。

    陈浩一脸疑惑：“你们这是笑什么，该不会遇到什么好事了吧？”

    片刻之后，狄俊擦了擦眼泪：“小浩，没想到这么厉害的你，居然在相亲节目上被那些女人拒绝了，那些女人真没有眼光啊！”

    “这也难怪啊，就他这浑身上下，我要是个女人也看不上啊。”

    “我也这么觉得！”

    石利石峰两人也跟着附和，秦风笑着摆了摆手：“好了，大家也都别说了，小浩估计因为这事心里正难受着呢，要不你们琢磨琢磨给介绍一个？”

    狄俊率先开口：“这事还不简单，我有个远房表妹在城里那也是响当当的人物，开了一家洗脚城，倒是给小浩介绍下。”

    石利裂开就说道：“你说的是安玲吧，我觉得她挺漂亮的，肯定适合小浩的胃口。”

    陈浩听着几人的谈话立刻说道：“得了吧，你们就别瞎操心了，我觉得现在事业还没做好，等到有足够的经济条件早考虑结婚。”

    秦风拍了拍他的肩膀：“小浩，你这话说的也对，我个人很赞同，不过这和安玲见个面也不冲突，人家可是个叱咤风云的人物，哈哈哈！”说到最后，他自己都忍不住大笑起来。

    陈浩无奈的白了他一眼：“目前看来玉器市场竞争太大，我正想着研制一批新品，要不然大家集资开个市场？”

    狄俊听到这话停下了笑意，皱了皱眉：“现在想什么都不如买下那块清河县郊区地皮，小浩，这事你处理的怎样了？”

    “梁泰宁这块倒是好办，只是这清河县县长昌军比较麻烦，毕竟这人出了名的贪！”陈浩沉思了一会说道。

    秦风也是点了点头：“不错，那人不仅是贪，还是个狼心狗肺的人，以前做的事可谓是丧尽天良。”

    陈浩有些好奇的问道：“什么事，让你说的这么夸张？”

    “之前这昌军有个小三，生了一个女儿直接将母女扫地出门，当时这郊区地皮并不值钱，所以被他当做赔偿送给了小三，那块地后来升值了，他又想要回来。”

    狄俊也附和道：“关键是这地现在已经在他女儿名下，但是他女儿刚好又跟梁泰宁的儿子两情相悦，所以才导致了现在这种局面，现在这块地可不单单是钱就能搞定的。”

