    一条无视屏蔽与静音，会强制性弹出对话框来让范畴内所有玩家都能看到的强制性信息，目前单条发送费用，高达100金币！

    而傲视群雄突如其来的这么一条信息，却是让张奕感到有些惊奇：傲视群雄是从哪个渠道得知自己的？甚至还知道韩雅柔跟自己在一块，要知道，在此之前张奕与傲视群雄从未谋面，即使是三年前跟韩雅柔交往的时候，也未曾听说过她还有这么一号大表哥。

    张奕看向韩雅柔，韩雅柔连忙摇头，一脸纯真的说道：“不是我，我没有说……”

    顿了顿，像是想起了什么，韩雅柔说道：“对了，好像是上次王者荣耀去885区救我的时候，无意中说出来的！”

    恍然大悟的韩雅柔，忽然打开区域聊天频道，开始编辑消息。

    张奕问道：“你干嘛？”

    “我帮你怼他。”韩雅柔继续编辑消息，说道：“不然他还以为，你是因为怕他，所以才不敢进去的！”

    顿了顿，张奕说道：“如果我说，我之所以没有去能源之城，真的是因为怕傲世家族呢？”

    随着张奕话音刚落，韩雅柔怔了下：“骗人，你连王者天下都不怕，怎么会怕一个都不知道什么底细的傲世家族？”

    “既然傲视家族的队长傲视群雄是你表哥的话，他又刚好对你有好感，你跟他在一起，会比跟我待在一起更有前途。”

    “张奕！”韩雅柔对着张奕一声大喊，眼泪情不自禁的就流下来了。

    张奕的心震了一下，他着实没有想到自己的一个玩笑居然就把韩雅柔惹哭了！

    张奕一时之间竟然有些不知所措，连忙安慰着韩雅柔：“我……我就是开个玩笑，你别当真啊，你哭啥……”

    “你把我当成什么人了张奕！”韩雅柔哭着说道：“你以为我跟你在一起，是因为你有利可图吗？”

    “没有，我不是这个意思，”

    还是没能改掉，韩雅柔一哭，张奕就慌的这个毛病。

    韩雅柔擦擦眼泪，说道：“我们去交任务吧。”

    说完，韩雅柔先一步来到亡灵商人身边，提交了任务。

    张奕紧跟其后，再次提交7级难度的【亡灵超度】，任务丰厚的奖励之下，头顶一束金光洒落——

    “叮～恭喜你升到了29级，下次升级需要3000000经验值……”

    随着等级越高，升级也是越来越难，而且29-30级是一个巨大的分水岭，升级经验会达到之前升级的五倍！

    正常情况下，想要升到30级，估计得两三天的时间。

    结束这边的任务后，使用回城卷轴，回到希望小镇。

    还是让韩雅柔先去餐厅等着，张奕则是带着期待的心情，赶着去铁匠铺的途中，依稀听到身边过往行人的窃窃私语。

    路人甲：“你们看，那不是一诺倾城吗？刚刚傲视群雄在区里喊话，都那样挑衅了，一诺倾城也一点反应都没有，居然还有心情在街上闲逛！”

    路人乙：“可不是，估计连一诺倾城也怕，那个傲视群雄太厉害了啊！”

    路人丙：“想不到傲视群雄也看上了咱们区的那个雅柔，真有意思！”

    路人丁：“快看区域频道，傲视群雄又在刷屏了！”

    周围许多玩家纷纷打开区域聊天界面，果然看到傲视群雄的信息一条接着一条，霸占整个频道——

    【傲视群雄】：“一诺倾城，怎么，连出来回个话的种都没有？”

    【傲视群雄】：“你们区的那群废物对我来说没有一点挑战性，他们说你才是886区第一人，来让我看看，你这第一人究竟有多强！”

    【傲视群雄】：“就你这样的怂逼，也配跟韩雅柔在一起？给你一个机会，识相的话离开韩雅柔，否则别怪我杀到你们886区！就算是抢，我也会得到韩雅柔！”

    张奕的漠视，让885区的其他人都按耐不住了。

    【傲视嗜血】：“你们区天榜第一人，这么怂的么？都到这个份上了，连出来说句话都不敢？”

    【傲视战神】：“真怂，果然是物以类聚，人以群分。”

    私下里虽然品头论足，但是在公众面前，886区的玩家们，还是挺维护张奕的：

    【画蛇添足】（886区，男，25级骑士）：“我们一诺倾城大神只是不屑于跟你们打罢了，真以为他怕你们？以一诺倾城的实力，秒杀你们傲世家族好吧！”

    【王者荣耀】（886区，男，23级弓箭手）：“用老子亲身经历来告诉你们，一诺倾城，不是你们能惹得起的！”

    难能一见，王者荣耀居然都在帮着张奕说话。

    而886区的玩家越是维护，885区那边就越是挑衅。

    【轻颜】（885区，男，25级刺客）：“是吗？那有种就让他来副本单挑啊！别就只会当个缩头乌龟！”

    “谁乌龟？你才是缩头乌龟，你全家都是缩头乌龟！”

    “别逼逼，来能源之城凭本事说话！”

    “来就来，谁怕谁！”

    聊天频道里吵的热火朝天，作为引发这场口舌之争的关键人物，张奕像个没事人一样，穿过人群，径直来到铁匠铺，再次找到了伊尔，触发对话。

    “年轻人，你来了，终于帮我收集到那些神骨与亡灵之识了吗？”

    “是的。”张奕从包里将所有的神骨与亡灵之识全部取出，提交给了伊尔。

    伊尔顿时眼里冒光，无比惊喜：“想不到你居然真的完成了这个任务，太好了，有了这些极品材料，我就可以为守护着这座小镇的士兵们，锻造出强力的武器与装备来了！”

    随着伊尔话音刚落，张奕的耳边响起一道悦耳的提示——

    “叮～恭喜你完成了进阶隐藏任务【获取稀有材料】，获得奖励：经验值+2000000，金币+100，3级强化石+50，人族声望+2400，获得【技能卷轴】+1，获得技能书【冰冻术】+1，获得法师【亡灵套装】（七件套）+1，与【铁匠铺老板】亲密度+100！”

    “叮～恭喜你与【铁匠铺老板】亲密度等级提升为2级，解锁特权：在铁匠铺所有消费-10%！”

    “叮～恭喜你与【铁匠铺老板】亲密度等级提升为3级，解锁特权：在铁匠铺所有消费-15%！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

