    “你是老龙王？”

    真的见到了龙魂还没有泯灭的老龙王，周扬觉得任务完成，已经近在眼前了。

    虽然四海龙王，在很多传说中，都属于地位低下的战五渣。

    但是那也分跟谁比，和顶尖大神相比自然是地位低下的战五渣，但相比阴间诸神、相比那山神土地小毛神，四海龙王就是真正站在云端里的人物。

    即便在天庭中，也是属于中坚力量，实力和地位，都是属于中游偏上的。

    又是有资格随着天界诸神离开的，很有可能知道一些其中的辛密。

    “没想到还有人能认得我。”

    老龙王真的很虚弱了，声音之中透露着腐朽的味道：“年轻人，你我能在此相见，就是一种缘分。

    我被锁在这暗无天日的地方，每日收到玄阴重水的冲刷，已经失去了对于时间的感知，能不能告诉我，如今距离大唐宣景三十五年，已经过去了多久，外界如今又是什么样子？”

    “龙王前辈。”

    周扬想了一下措辞，说道：“实不相瞒，我们此行前来，就是寻你的。”

    “哦？”

    西海龙王还以为是无意中来到这里的人类修行者，没想到是专程来找自己的。

    “我被玄阴重水冲刷了不知道多少年了，经受了外人无法想象的痛苦，如今还能保持残魂不灭，还能这样保持着理智，是我自己都没有想到的事情。

    你们专程来寻找我，又是因为什么呢？”

    西海龙王不解的问道。

    “三百余年前，南天门彻底关闭，自此以后世间失去了秩序，妖魔混入人间，地府陷入了混乱，这个世界已经走向了崩坏的道路······”

    周扬给龙王介绍了一下现在外界的情况。

    “已经过去三百多年了吗。”

    龙王喃喃说道。

    “龙王前辈，你可知道天界众神离开这个世界的原因吗？”

    周扬问道。

    “世界，从来不是单独孤立的。”

    龙王看着周扬，忍受了三百多年孤寂与痛苦，如今确知天界众神已经离开了，他已经没有什么不可以说的了：“天界，存在于另一个维度之中，只有南天门与这个世界的人间界相连。

    实际上，南天门还通向三个世界，只是那三个世界都是一毛不拔，没有生机的世界而已。

    虽然帝君没有说过离开这个世界的原因。

    但我们龙族，祖上也曾阔过，老龙我也知道一些不为人知的辛密。

    实际上，天庭存在于很多的世界，我们世界的天庭，也不过是天庭的一个投影，就连众多天庭正神也是如此。

    天庭正神的离开，不过是回归本源了而已。

    而我西海龙宫不愿意离开，我被天庭抓了典型，囚禁于此，永受折磨。”

    周扬看着龙王。

    他不知道老龙王说的对不对，但是“主神”对于这个答案显然是不够满意的。

    一直没有完成任务的提示。

    “克拉克。”

    周扬叫了超人一声。

    超人点点头，朝着锁住老龙王的锁链而去。

    “没用的，这锁链是老君采用太阴陨铁所炼制的，不可能打开······”

    他说着，却听到一阵“嘣嘣嘣嘣”的声音响起，他也忍不住满含期待的朝着克拉克看去。

    克拉克双手握住锁链，用力拉扯，锁链绷紧绷直，发出吱吱呀呀的声音来，但是僵持了一会儿，却还是没有断裂的样子。

    “嗤！”

    克拉克双眼热视力喷出灼热射线，顿时一连串的细密的气泡出现，百米内顿时被气泡遮挡了视线。

    锁链都变成了赤红色，但依然还是不断！

    “当！”

    一声清脆的碰撞声，周扬收回了飞剑。

    只是在锁链上留下一道白痕而已。

    “没用的。”

    老龙王重新变得失望：“年轻人，不用白费力气了，我已经非常虚弱了，再过五十年左右，就会彻底陨灭在这里。

    西海龙宫早已经变成了废墟，但是在遗址的下方，还藏有一套紫绶仙衣，一件通灵法宝，如今也是无主之物了，赠与你了······”

    “噌！”

    老龙王话还没有说完，却听到“噌”的一声，金属断裂的声音。再转头看去，确是周扬站在锁链旁边，剑指在锁链上轻轻一点竟然毫无窒碍的，将锁链整整齐齐的斩断成了两截，切口处平滑如镜。

    老龙王忍不住瞪大了眼，震惊过后，才是喜悦。

    连克拉克和飞剑都奈何不得的锁链，被周扬利用随身空间，收取一截锁链，闭合空间，轻松将锁链切割开。

    “龙王先好好休养吧，若有其他问题我再找你。”

    周扬说罢，挥手将老龙王收入了随身空间之中的那一片湖泊之中。

    湖泊虽然不大，但是灵气盎然，相比海眼这种位置，已经舒服的像是摇篮了。

    没有了玄阴重水的冲刷，有着灵气的滋润，龙王残魂在这里可以慢慢休养生息。

    周扬打开随身空间，收取了上万立方玄阴重水，放置在了一个单独的空间里。

    玄阴重水，是可以用来练器的。

    如果遇到敌人，这东西也可以直接泼出去御敌，这玩意儿一滴就有上百吨重，偏偏又冰寒无比，还能对灵魂造成极大的伤害，打起仗来绝对好用。

    “去西海龙宫。”

    还是紫珵带路。

    西海龙宫已经毁在了当年的战斗之中。

    不过从遗址之中，那个别留存下来的，晶莹剔透的建筑材料和美轮美奂的雕刻塑像，还可以大约想象一下当年水晶宫的美丽辉煌。

    “嗡~”

    水波剧烈的震荡。

    无形的力量将龙宫遗址震动推开，海底的淤泥翻涌起来，海水都变得浑浊。

    就在这浑浊的海水之中，忽然有五彩的霞光涌现出来。

    周扬挥手之间，周围翻涌的淤泥就被驱散，海水重新变得清澈起来。

    老龙王果然没有骗人，下面一个十个平方的水晶屋，里面一件透射着五彩霞光，美轮美奂的紫绶仙衣，就出现在了三人眼前。

    “真的是紫绶仙衣，那老龙王竟然能有这样的好东西！

    相传紫绶仙衣千变万化，形态万千，水火不侵，穿在身上就立于不败，就连因果都不能加身。”

    紫珵惊叹说道。

    周扬走进水晶屋，伸手将紫绶仙衣拿到了手中。

    就在紫绶仙衣的下方，还有一张桌案，上面放置着一个武器架，武器架上面一杆刻画着盘龙纹刻的长枪，看上去瑞气千条，不像是一件兵器，更像是一件礼器。

