
    “大官人，此话何意？”扈三娘急急问道。

    林海看了扈三娘一眼，缓缓说道。

    “据说，内核所在之地，星辰之力浓密无比，可轻易撕裂大乘之尊！”

    “以我目前的实力，恐怕进不去啊！”

    扈三娘闻听，娇躯不由一颤，顿时面若死灰，流露出无比失望的神色。

    “奴家倒是忘了这一点了！”

    “别说大乘地仙，就算是天仙之尊，进入内核所在，也会顷刻间被撕成粉碎！”

    “呵呵！”扈三娘凄惨的一笑，带着深深的落寞，朝着林海一个万福。

    “都怪奴家操之过急，乱了方寸，才会想出如此愚蠢的办法，让大官人空忙一场。”

    “请大官人将三娘和关胜哥哥的精魄，送回炼妖壶吧。”

    看着扈三娘那无比失落和伤心的样子，林海的心中，不知为何突然一痛。

    “三娘，你别急，咱们好好想想，未必没有办法！”

    “大官人，你的好意，三娘心领了。”扈三娘忧郁的摇了摇头。

    “但是，没用的！大官人现在进入内核，只会白白葬送了性命。”

    “那倒未必！”林海眉头一挑，心中已经有了主意。

    “三娘，别气馁，你等我一下！”

    说完，林海拿出手机，找到了北极紫微大帝的微信。

    北极紫微大帝，掌管万天星辰，帮自己想个办法进入星辰内核，应该不是什么难事吧？

    小糊涂仙：帝君，在不在，小仙找你有事相求！

    等了四五分钟，北极紫微大帝的微信，才回了过来。

    北极紫微大帝：哈哈，不好意思啊仙友，刚才正在弹奏你作的那曲《笑傲江湖》，真是豪气冲天，荡气回肠啊！对了，仙友找本帝君，有何事啊？

    小糊涂仙：帝君，小仙想向你请教，如何才能进入星辰内核之中？

    北极紫微大帝：何种等级的星辰内核啊？

    小糊涂仙：天罡星！

    北极紫微大帝：哦？天罡星！这可不容易，需要仙友具备大罗金仙以上的实力才可以。

    噗！

    林海看完，差点一头栽地上。

    尼玛，大罗金仙？哥哥连他们地仙都还不是，还在人仙境，奋力的挣扎呢！

    小糊涂仙：帝君，小仙实力不够啊，有没有其他的办法？

    北极紫微大帝：对了，你之前不是和我说过，你是星辰圣体吗？

    小糊涂仙：对啊，我是星辰圣体！

    林海眼前一亮，难道生辰圣体，可以不惧怕那恐怖的星辰之力？

    北极紫微大帝：那我送仙友的星辰炼体决，你是否修炼了？

    小糊涂仙：修炼了，不过碍于本身实力境界和星辰之力的匮乏，目前只修炼到第一重。（后边是一个尴尬的表情）

    北极紫微大帝：这样啊……若是星辰炼体决修炼到最高境界第九重，哪怕你是凡人，也可轻易进入星辰内核，但第一重的话，还是有些难度啊！

    “有些难度？”林海一怔，随后不过露出惊喜之色。

    他注意到，北极紫微大帝的用词，是有些难度，而不是无法进入！

    这样一来，岂不是说，自己依仗第一重的星辰炼体决，还是有希望进去的？

    小糊涂仙：帝君，有难度不要紧，你的意思是说，我有成功进去的希望？

    北极紫微大帝：以你星辰圣体，配合第一重星辰炼体决，进入天罡星内核，并非不可能，只是过程有些艰难，一个不慎恐怕会命殒当场！

    小糊涂仙：帝君的意思，是有可能成功，也有可能失败？

    北极紫微大帝：却是这样！也罢，本帝尊与仙友神交已久，不愿看你涉险，就助你一臂之力吧。

    叮咚！

    北极紫微大帝向你发送了一张中天北极令，请在乾坤袋中查看。

    “中天北极令？！”

    林海瞳孔一缩，顿时面露狂喜之色。

    北极紫薇大帝送的东西，不用问也知道，那绝对是好东西啊！

    小糊涂仙：哈哈，多谢帝君！（后边是一个大笑的表情）

    北极紫微大帝：这中天北极令，关键时刻可挽救你的性命，但是能否进入内核，却要看你自己的毅力了。

    小糊涂仙：帝君的赐宝之情，小仙记下了！（后边是一个感激的表情）

    北极紫微大帝：仙友无需客气，若是再有惊世之作，记得向本帝君分享啊！（后边是一个微笑的表情）

    林海看了信息，心头一动。

    人家北极紫微大帝这么够意思，自己也不能吝啬啊，凡间界那么多的曲目呢，干嘛不拿来还人情？

    小糊涂仙：帝君不说，小仙还忘了！近日来，小仙心血来潮，偶得一曲，正准备向帝君讨教呢！

    北极紫微大帝：哦？仙友又有大作问世？快快发来，让本帝君鉴赏一番！（后边是一个惊喜的表情）

    小糊涂仙：帝君稍等片刻！

    林海说完，皱着眉头，将自己知道的曲目，思索了一番。

    片刻之后，林海眼前一亮，已然有了选择！

    “来！”

    林海意念一动，一本从凡间采购的古筝书籍，出现在了林海的手中。

    翻了几页之后，林海目光一凝，脸上露出淡淡的笑容。

    “找到了，就是它了！”

    咔！

    林海照着上边的古筝谱，拍了一张照片，给北极紫微大帝，发送了过去。

    小糊涂仙：发给你了，请帝君斧正！

    林海发完，等了一会，见北极紫微大帝并没有回复自己，不由微微一笑。

    看来，定是自己发送的这首曲子，把北极紫微大帝，又给震惊到了。

    说不定，此刻站在一脸惊喜的演奏着，根本顾不上理会自己了。

    “也好，趁这个机会，看看那中天北极令，究竟是何等宝物！”

    林海带着胸有成竹的笑容，准备打开乾坤袋，查看一下北极紫微大帝发给自己的中天北极令。

    “额……”无意间，林海一抬头，看到扈三娘，正在用无比殷切的目光，注视着自己，朱唇微微耸动，一副欲言又止的样子。

    “三娘，你有话说？”林海诧异问道。

    “大官人，你，你笑的这么开心，是不是，想到办法了？”

    扈三娘关心则乱，一脸期待问道，胸前的高耸都随着紧张的呼吸，微微起伏着，看的林海差点鼻血喷出来。

    “啊，不出意外，应该是有办法了！”林海赶忙将眼神移开，心脏一阵砰砰乱跳，不由暗骂一声。

    这尼玛要命啊，风韵迷人的少妇，简直对男人充满了致命的诱惑啊！

    “真的？！”扈三娘顿时大喜，“大官人，什么办法？”

    林海轻轻呼了一口气，将乾坤袋打开，轻轻一点，将中天北极令取了出来，在扈三娘面前轻轻一晃，笑了笑。“办法，就是它！”
