    【二周目第七天】

    【迷雾已伺机而动，各位领主要小心再小心！特别是外出领主...】

    “小骷髅，就送到这里吧。”

    凯瑟琳有些不舍，这个呆呆的小骷髅一直护送她到边界，再往北走就要进入新的未知地域了。

    两人一路上没有遇到暴，乱的野怪，且建立了深厚的友谊。

    林牧地盘扩张得很快，收服14个盟主地盘后地界变得十分巨大。

    现在已经是大领主了，所以在他的地盘上，野怪都十分给面子。

    小骷髅摸摸头上的OK绑，这是凯瑟琳给她的小礼物。

    因为她的骨头比较脆，头已经出现了明显裂痕，凯瑟琳将身上的OK绑贴到了她的头上，缓解了她的头疼。

    小骷髅看着这个让它一见如故的女孩有些不舍。

    她渴望成为像凯瑟琳一样活生生的“人”，而不是一具骷髅。

    本身对美好的向往，让它决定送佛送到西。

    凯瑟琳有些苦恼，因为明天就是第二波迷雾了，她必须十分小心地躲避迷雾兵潮。

    稍走错路线就会粉身碎骨，渣滓都不剩！

    她挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “小骷髅，一路上谢谢你啦！现在你必须要回去喽，你的主人等得着急了...”

    天下总有不散的筵席，在小骷髅的帮助下，自己从林牧哪里逃出来已是万幸。

    因为活着就有希望，她必须要在短时间内联系到父亲在北方驻扎的亲信。

    小骷髅没有走，还是继续跟在凯瑟琳身后。

    “你这是？”

    凯瑟琳有些奇怪，它的护送任务已经结束，为什么还不走。

    小骷髅伸出白净的骨掌，不停地比划着，凯瑟琳终于知道了她的意思。

    “不，你疯了！咱们不可能成功的，这么做就是以卵击石！”

    这小骷髅竟然打算要攻略距前方500米的一座城池，送给她当离别礼物！

    这...这简直是天方夜谭！

    就她们两个人怎么可能攻略一个城池？

    小骷髅却固执地拉着她往前走，看清城池前站岗放哨的是两个【野蛮人】。

    从那城池的外貌来看，是一座一级城。

    只见小骷髅坐在地上，打开随身的小包裹鼓捣着什么。

    凯瑟琳害怕被那【野蛮人】发现，压低了声音惊呼道：“你不会是真的要攻略这里吧？这样会将你卷进来的！”

    虽然知道它是异物，但这么长时间的接触，不希望它在这异界中为自己而死。

    在万族争霸中，每一个生命都具有自己的智慧。

    它们虽然选择不了出身和阵营，也会被强力的领主呼来唤去。

    但它们都是有独立思想的。

    就在凯瑟琳胡思乱想的时候，小骷髅已经准备好了。

    “这是什么？！你到底要做什么？”

    凯瑟琳看到小骷髅在脚下铺满了尸体。

    那尸体已经腐烂了很久，飘散着恶臭，看不出生前的样子。

    一、二、三......

    凯瑟琳数了数竟然有十七具之多。

    从尸体身上碎布片来看，有两具竟然是高级尸体。

    因为那两具尸体披着残破的金丝法袍。

    在天翼大陆上法师类兵种弥足珍贵！

    竟然是法师的尸体！

    看着小骷髅掏出法杖像模像样地默念着咒语，凯瑟琳苦笑小骷髅的执拗。

    她知道骷髅法师能召唤两支骷髅弓箭手，但在一定的施法条件下也凑不齐一队士兵啊！

    凯瑟琳有些生气了，这小骷髅有些不自量力，这如果惊动了那两个【野蛮人】怎么办，自己会被它的鲁莽害死的！

    “别再做无用的事情了，现在请你回去...咦？”

    凯瑟琳话还没有说完，小骷髅的咒语已经生效了。

    只见它脚边最近的尸体上不断冒出蓝色的鬼火，那鬼火很旺，瞬间烧光了尸骨。

    而在原地，三只披着黑色发袍的【骷髅法师】站起身来。

    凯瑟琳瞪圆了眼睛，不敢相信这小骷髅竟然能越级召唤【骷髅法师】。

    而且一召唤就是三具！

    这已经突破了她的想象。

    墓园的骷髅小法只确实能从尸体中一次性召唤两具【骷髅弓箭手】或更低级别的【骷髅士兵】，召唤不出来同级别的【骷髅法师】。

    这是常识！

    “天，你...你怎么做到的？！”凯瑟琳看着那三个骷髅法师震惊得语无伦次。

    小骷髅卖力地比划着，凯瑟琳这才知道那变态林牧竟然给它穿戴了召唤宝器套装，怪不得可以越级召唤！

    林牧大变态！

    可知道不少领主身上连佩戴一件宝器就觉得奢侈，何况是四件宝器同时在身？

    怪不得林牧会听取一个骷髅法师的意见。

    凯瑟琳看着小骷髅对着新召唤的【骷髅法师】不断比划什么。

    那三只【骷髅法师】对它毕恭毕敬，不断点头。

    过了好一会，小骷髅又从剩下的法师身体中召唤出了三只【骷髅法师】。

    如此，那三具法师尸体竟然被小骷髅召唤出九只【骷髅法师】！

    而它们就像商量好一样，对着剩下的尸体开始召唤。

    只不过瞬间，剩余尸体上星星点点的鬼火燃烧起来...

    大量的【骷髅弓弩手】被召唤出来，竟然有27具！

    “弓弩手？！”凯瑟琳彻底愣住了，没想到这群骷髅法师的级别这么高，出手就能召唤【骷髅弓弩手】！

    可知道，弓弩手的破坏力是十倍于低阶的弓箭手啊！

    这大规模的召唤，果然惊动了放哨的【野蛮人】。

    那两个【野蛮人】嘴里叽里呱啦了一堆，转瞬间从城内涌出了大量的士兵，蜂巢而出！

    凯瑟琳看着密密麻麻的人族队伍向自己袭来，暗道糟糕！

    根本没有时间整顿这群骷髅弓箭手啊！

    更让她目瞪口呆的是，就在她慌乱的时候，这群【骷髅弓弩手】竟然直觉的组成了雁阵，并迅速做好了攻击准备！

    “我去！成精了么？”

    耳濡目染下，小骷髅也学习了林牧的短兵相接的战术。

    这种时候打一场闪电战会扩大优势。

    眼看战争不可避免，凯瑟琳抛弃了撤退的想法，掏出佩剑。

    站在了队伍前，目视前方。

    看来一场死战在所难免！

    凯瑟琳如临大敌，而小骷髅却风淡云轻般抬起手。

    瞬间！

    万千箭矢如倾盆大雨！

    犹如瀑布倾泻而下！

    【作者题外话】：新时期，票票对成绩很重要！各位兄弟们加把劲！狼叔感激不尽！

