    如果有这样的机会的话，他们还真的想让人来害一害自己。

    “从何说起？你们是真糊涂，还是装糊涂？谁不知道，大唐的尚书令只有大唐的皇帝才能做？”

    李预道：“你们让我去做一个大唐皇帝才能够做的官职，你们说，你们是不是在害我？”

    “呃……”

    李世明想了半天，尚书省是只有大唐皇帝才能够做的吗？

    “李预啊，我看你小子是想多了，是，皇帝陛下当初是做过尚书令，但是也没有人规定过，只有皇帝才能够做尚书令啊。”

    杜如晦看到陷入了僵局，就出来说道：

    “其实吧，这尚书令，你做不做得，我们这些人说了都不算，还不是咱们陛下一句话的事情。如果陛下觉得，你李预做得这个尚书令，那么你就做得。

    退一万步讲，即便是说尚书令这个职务有些特殊。

    但是……

    连陛下都敢冒这个险，让你李预来做尚书令。

    难道你李预还害怕主宗这个尚书令不成？”

    “你们确定，陛下这不是想要害我？”

    李预道：“我都还没有怎么着呢，就已经得罪了太子，让太子一直记恨着，也就是我李预本事大，不然的话，早就被太子给玩儿死了。

    现在，你们让我去做尚书令。

    这么敏感的一个位置。

    即便是我愿意去。

    其他人也没有意见。

    那你们想过陛下的那些皇子们，他们会怎么想吗？

    我这以后，还有好日子过吗？”

    “这你就想错了，李预！”

    长孙无忌笑着说道：“你要是真的做了尚书令，掌控了那么大的权柄之后，你举得，陛下的那些皇子，还敢得罪你吗？

    皇子只要不傻，就应该明白，得罪了尚书令，对他们的影响有多大。

    他们巴结你都还来不及呢？

    怎么可能会给你作对呢？”

    “这……算你说得有些道理！”

    李预想了想，好像是这么个理。

    不过他又转念一想，觉得还是不对，现在是没有什么问题，但是未来呢？

    未来下一任皇帝登基之后，他这个尚书令，又该如何自处呢？

    权利是一柄双刃剑。

    玩儿得好，重伤敌人。

    玩脱了，就得重伤自己。

    “怎么样？既然没有问题，那我们就说定了，让陛下提拔你做尚书令？”

    李世明笑着问道。

    “还是不行！”

    李预摇头。

    “嘿，你小子还傲上了是不？陛下让你当尚书令，别人都会哭着喊着谢恩，你居然还推三阻四。”李世明有些不乐意了。

    “我不是推三阻四，我是得为我和我的家人的未来考虑啊。”

    李预道：“现在你们看来，让我当尚书令，好像对我来说，没有什么坏处，但是以后呢？你们难道没有想过，等下一任皇帝继位之后，我会有什么下场吗？

    我跟你们可不一样，我现在可还年轻呢！

    到时候下一任皇帝要是看我不顺眼，我不是就完了？”

    “……”

    在场的人都一脸的黑线。

    这家伙。

    大家都在为他考虑的时候，他却在嫌大家都老了。

    这话真不爱听。

    “以后的事情以后再说吧。”

    李世明看李预这么纠结，就直接说道：

    “李预，你不是一直都有很多的想法吗？你不是想要把大唐打造成你心目中的那个盛世大唐吗？

    如果没有拥有绝对的权利，你如果去实现你的梦想呢？

    现在不说，当这个尚书令有没有危险，有多少危险。

    即便是以后会给你带来巨大的危险，可那又怎么样呢？

    以后的事情以后再说。

    你现在最需要考虑的是，当上了这个尚书令，对你会有什么好处。

    成为尚书令之后，六部基本上都是受你管辖了。

    到那个时候，这个大唐，你想要把他搓成圆的，他就会是圆的，你想要把他搓成方的，他就是方的……

    你不是想要恢复汉朝对西域的统治吗？

    你不是想要把高句丽给灭了吗？

    你不是想要……

    这些都不说了，简单一点儿，就是眼下的事情。

    你想要在大唐再打造出一个商业性质非常浓厚的驿站出来，你知道这会影响多少人的利益吗？

    如果没有绝对的权利，你会处处受阻。

    很难推行下去。

    所以……

    想要完成你的那些理想，你就必须得接受挑战，抓住机会，做这个大唐的尚书令……”

    “呵呵……你们这是想霸王硬上弓啊！”

    李预苦笑一声。

    看这些人铁了心的样子，好像他不当这个大唐的尚书令的话，大唐就不能够强盛起来似的。

    “李预，这都是陛下的决定。”

    杜如晦看了看李世明之后，说道。

    尉迟敬德和长孙无忌两人，在一旁疯狂地点头。

    “这么说，这个尚书令，我李预是当得当，不想当，也得当了？”

    李预问道。

    “陛下觉得了的事情，能有例外吗？”

    李世明说道。

    “好吧，让我当这个尚书令也行。”

    李预停顿了一下，继续道：“不过呢，你们真的确定，当上尚书令之后，我想要干什么，就可以干什么？”

    “原则上是这样的，但是你做的事情，还是需要得到大多数人的认同才行，如果大多数人都反对的话，别说你是尚书令了，即便是大唐皇帝，还不是得让步。”

    李世明回答道。

    “那如果我想要改革大唐的教育呢？”

    李预想了想，试探性地问道。

    在场的人，都是大唐朝廷中举足轻重的人物。

    这些人的立场，就基本上能够代表朝廷里面那群人的立场。

    “教育？”

    李世明皱了皱眉头说道：“改革大唐的教育也不是不行，只不过这需要时间，大唐刚刚才稳定下来没有多久，各方面的问题都很多。

    有些事情，急不得。”

    “在我看来，其他的事情都可以先放一放，唯独是教育不能够等，必须得急才行。一个国家文化的繁荣，是离不开教育的普及的。

    而且，我深知一个道理，强国必须先强教育才行。

    唯有各方面人才的增加，才能够推动大唐各方面的进步。

    才能够让大唐变得越来越强大。”

    李预道：

    “想要让大唐强盛起来，教育必须得放在第一位。”

