    甚至，叶笑下意识地启用起了系统的扫描功能，也是要看一看对方的战力点数。

    【目标：魏白】

    【战力：2千万点】

    【评价：一名实力不错的五星超凡投资家】

    这一看之下，他也是挺吃惊的，对方居然还是一名五星超凡投资家。

    两千万的战力点数！

    不过呢，叶笑也没有过多诧异。

    这么一点战力点数，在他眼中可不算什么。

    要知道，他的战力点数可是达到了惊人的1亿点数。

    有一点。

    他却是感到莫名地奇怪。

    为什么对方为对他有敌意呢？

    这魏白他可第一次见到。

    略微思考了许久，叶笑心里面也始终没有答案。

    随后，他才随意地找了一处空位坐了下来。

    一落座后，他就觉得这位置视线视野还都挺不错的。

    “唰唰！”

    只不过，周围一双双意味深长的眼睛，却都齐唰唰地落在了叶笑身上。

    被这么一双双眼睛所注视着，身为当事人的叶笑脸色微微有些不自然。

    这些人都这么盯着他看干什么？

    他脸上长花了吗？

    倒也是有性格看起来还挺善良的一位学姐，开口说起话来。

    “叶副会长，这个座位向来是牧修学长的位置，所以，你如果坐在这里的话，会很不妥当。”

    经由这一位学姐的解释，叶笑脸庞上才露出一副恍然大悟的表情。

    敢情是这么一回事啊！

    不过呢，他只是点了点头，“谢谢学姐的提醒。”

    说完这话，他还是落座在原来的座位上，就如同一名钉子户似的，还真就不愿意移动位置了。

    毕竟，这座位也没有标什么姓名，他挪动位置干什么。

    至于，这一位牧修学长，他压根就没有放往心里去。

    学生们一位又一位陆陆续续地到齐。

    还有一道引人瞩目的身影也出现。

    来人，身材魁梧高大，壮硕如牛，浑身上下更是有着一块又一块仿佛具备有强大爆炸性力量的肌肉。

    他一经登场。

    不少学生们都几乎要屏住呼吸，也是莫名地感受到了一股强大的压迫感。

    而不少学生们更是主动开口，语气恭敬地称呼道，“见过牧修学长。”

    这些学生们眼眸中甚至还带有几分讨好的意味。

    只不过，这一位身材魁梧宛若铁塔般的汉子牧修，却只是默默点了点头，然后就没有在理会那些学生。

    他更是按照以往的习惯，朝着属于他的座位大步流星而去。

    只是，这才走没几步路，他的动作就显得有些僵硬住了。

    往常那属于他的座位，居然被人霸占了。

    “让开！”

    牧修沉着一张脸，对着叶笑冷冷地说道。

    他的话叶笑却是连理都不理会。

    让开？

    想屁事呢！

    坐地好端端，让开干什么？

    周围不少学生们也是免不了露出一副看热闹不嫌事大的表情。

    他们倒要看一看叶笑、牧修两人是不是会发生冲突。

    万一爆发一场大冲突，两人绝对会被全民系统关押进去那暗无天日的超凡监狱。

    想想，他们就一阵期待。

    而一些学生们也是在那一位魁梧汉子牧修耳畔上低语着几句话。

    好像是在说着叶笑的身份。

    “荣誉副会长，最强新生叶笑？”

    当了解到叶笑的来历后，牧修一双眸子微微紧缩起来。

    “恩，有事？”

    叶笑语气轻描淡写地回答道。

    “没事。”

    牧修眯了一双眸子，笑了笑，却也没有多说什么。

    他看起来似乎是要转身离开。

    可就在这一刻。

    叶笑明显地感受到了双脚有些沉重，整个肩膀更仿佛压了千斤重的巨石，让他感觉特别不自然的。

    现场突如其来的变故。

    何止是他感受到了。

    便是周围学生们也都留意到了。

    “呼呼！”

    一些学生们额头上冒出来一颗又一颗细密的汗珠，并且还都在喘着大气。

    “牧修学长，我们可没有得罪你。”

    这些学生们更是急忙开口说道。

    却也是让叶笑意识到了周围的变化，便就是源自于眼前这一位牧修学长。

    这一位牧修学长这是改变了周遭环境的重力吗？

    叶笑心中默默思考起来。

    在他思考的时候，牧修平静的面孔下，却是暗藏着一连串的吃惊情绪。

    他的超凡能力正就是重力！

    可叶笑呢面对这十倍、二十倍、三十倍的重力环境都看起来很是轻松。

    这让牧修感到有些不对劲。

    根据系统的扫描显示，叶笑的战力点数不过就几百万点。

    难道，叶笑藏拙了？

    数百万点战力并非是叶笑的真实水平！

    牧修心中诧异连连，他也是默默地收回起了属于的超凡能力。

    紧接着，他一双黑黝黝的眸子，用起了略带深意的目光望了叶笑一眼。

    随后，他离开了。

    寻找其他空座位进行落座。

    牧修的离开，也是让在场众位学生们意识到了一点。

    恐怕啊！

    叶笑这一回最强新生，比他们所想象地还要更加了不得！

    很快，学生们沉默不语了。

    因为，属于这一堂投资课的科任老师来。

    这是一位看起来，挺漂亮女人，拥有着一头黑色美丽长发，皮肤雪白，便就是她那一张面孔也显得十分精致。

    而她身上更是穿着一件黑色小西装。

    对于这一位科任老师，在场大多数学生们都心知肚明。

    姬雪！

    姬老师！

    “我课堂上，又多出来了好多位新面孔。欢迎你们这些新面孔学生参与我的课程，我是你们的科任老师姬雪，叫我一声姬老师就可以了。”

    姬雪咧嘴一笑，笑容看起来很温和很和煦，更是显得有些阳光。

    这好像是一位很有魅力也很有阳光的女老师！

    叶笑等几位新生们脑海里都冒出来了同样的念头。

    可对于那些老生而言，姬雪姬老师这绝对是一位宛若魔鬼一般的老师。

    姬老师的课堂，可绝对不能够走神！

    “似乎有一些学生，在心里面说着我的坏话？”

    姬雪似笑非笑地说道。

    顿时间，一些学生们脸色僵硬，也是将脑海里那些不该有的想法直接打消掉。

    叶笑在这一刻，却也是收到了一条系统消息。

    【身为《西游》世界之主，宿主不受心灵感应影响】

    心灵感应？

    能够直接读取他人记忆以及思维，还可以克制并剥夺他人的行动。

    这可不就是漫威里X教授所掌控的能力！

    而如今，眼前这姬雪姬老师也掌握了心灵感应这一项能力吗？

    叶笑心中呢喃自语起来，他也是暗暗感到庆幸。

    好在成为这《西游》世界之主，否则自己的想法被他人所掌控。

    这种感觉绝对很难受，更绝对很不是滋味。

    眨眼间的功夫。

    课堂正式开始。

    “欢迎你们前来我课堂！而我所主要讲述地便就是这马上就要开始的四星世界《风云》！”

    姬雪面容笑靥如花，也是展现出来了一种非同一般的魅力。

    甚至，说话间，她还启用了系统的投影功能。

    在她的身后也是出现了一副巨大的画卷。

    画卷里竟也是出现了两个字——风云！

    并且，画卷上还出现了狂风肆虐，云朵飘动的场面。

    “这一个四星世界，想来你们很期待。”

    姬雪继续说道。

    在场学生们连连点头。

    他们等候投资时空里刷新出来新的投资世界，可已经等候太久太久。

    而如今终于刷新出来了。

    真就是皇天不负苦心人啊！

    “那些历史王朝投资世界，是面对向所有投资者，可这投资时空所刷新出来的投资世界，却仅仅面向于三星以及三星以上的超凡投资家。”

    姬雪解释道。

    虽然这些话，听起来有些老掉牙，可有些话她还是要重新说上一遍。

    在场学生们齐齐点头，这一点他们心知肚明。

    “因为投资时空里所刷新出来的投资世界，跟那些历史王朝投资世界，大不相同。就说这四星世界《风云》，你们所投资的资产，不单单局限于红晶，更能够投入橙晶。”

    “而所投入的资金，你们将可以自行选择。看是要将所投入的资金转换为虚无缥缈的气运，或者是修为，或者是武学天赋等等，多种多样。”

    姬雪面带微笑，为学生们继续科普起一些投资世界的知识。

    这些知识，叶笑虽是第一次听见，不过也没有多么意外。

    这投资时空的投资世界，似乎跟他先前所经历的青铜级投资世界很相似。

    “但，最最重要地是首投！首投会触发奖励！就说老师所掌握的能力——心灵感应。便就是参与了投资时空所刷新出来的投资世界《X战警》首投X教授所奖励来的。”

    姬雪说起了她的能力来源。

    在场不少学生们对这事情并没有多么意外，这事姬雪姬老师可已经说过好几回了。

    可即便再一次听见，他们脸庞上也是写满了羡慕的神情。

    心灵感应，这绝对是一项强大的能力。

    并且啊。

    姬雪姬老师所具备的能力，可不单单只有心灵感应，还有其他一些很神秘的强大能力。

    叶笑听地略微有些吃惊。

    青铜级投资世界可压根就没有什么首投奖励。

    那知。

    这投资时空里所刷新出来的投资世界居然有首投奖励。

    步惊云、聂风、雄霸、断浪……这一支支投资股的首投，他可得要抢到手才行！

    一下子，叶笑脸庞上写满了期待。

    “当然，这首投奖励五花八门，可能奖励的是一些功法秘技灵丹妙药之类的，一切都说不准。可想要触发首投奖励却是有一个前提，前提你得要在这一支投资股身上砸至少百万橙晶！换言之，百万橙晶的首投下，才可能会触发首投奖励！”

    姬雪表情渐渐凝重起来，“在投资过程中，你们千万千万不要孤注一掷。曾经就有一些被贪念所控制的学生，孤注一掷。”

    “结果，输了。答案显而易见的，他们直接从坐拥在雲端上的天之骄子，沦爲一介凡人。破产，這就意味着失去了全民投资系统！而投资时空所刷新出来的投资世界，投资没有上限！没有额度上限！”

    “可你们心中却要有一个衡量的标尺！不要贪心不足蛇吞象……”

    她一连串说起了一句又一句告诫的话语。

    倒是叶笑只觉得这投资时空所刷新出来的投资世界，太符合他的胃口了。

    投资股没有數量限制，还有首投奖励！

    如今呢。

    投资还没有上限！

    没有上限，这就是投资无额度限制，这一波是要发财的节奏啊！

    “呼呼！”

    叶笑双眸流淌着一连串期待的眼神。

    姬雪却也是注意到了叶笑。

    只因，叶笑的表现太显眼了。

    在场每一位学生脸颊上都流露出一副郑重其事的表情，可唯独只有叶笑看起来很是兴奋。

    “叶笑同学，你真以为盈利有那么简单吗？”

    姬雪表情渐渐有些冷酷。

    她心底也是有些说不出来的疑惑。

    她竟是有些看不透叶笑的心思。

    一使用心灵感应这能力，其他学生们的想法她大多数都能够看得一清二楚，可唯独只有叶笑，却是让她看到了一阵又一阵浓浓的迷雾。

    叶笑的心灵，她看不穿也看不透。

    这事情真是有些古怪。

    被姬雪姬老师点名，叶笑表情微微怔了一下，好像有些受宠若惊，可他的脸色很快就平静下来了。

    “姬老师，难道盈利很难吗？”

    并非是他吹牛。

    熟悉剧情的他，想要盈利还真是特别容易特别简单。

    尽管，投资者们能够影响到投资世界，可按照他的了解，影响却是有限的。

    “投资可不是儿戏！而且，投资时空的投资世界，比拼地不单单是投资股方方面面的潜力修为等等，还有投资者的财力！”

    “不要忘了，投入资金，可是能够帮助到投资股。所以，财力很重要。就叶笑同学，你虽然红晶数量很惊人。可橙晶的数量，恐怕没多少吧？几万？一万？还是几千橙晶？”

    姬雪眯起一双冷厉的眸子，说出了她的猜测。

    她这一说法，在场众位学生大多数都是赞同的。

    橙晶可是特别难以赚取。

    比起红晶难赚得太多太多了！

    红晶这玩意更是完全没法跟橙晶相提并论！

