    美国，洛杉矶。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    今天是湖人对阵快船的比赛，上一次对阵快船是湖人的主场，陈锋复出，三节狂砍31分，带队击败了快船队。

    这一次却是快船队的主场，不过实际上是一样的，都是在斯台普斯中心球馆，不过球场的地标换成了快船队的队标。

    对于快船队来说，这一次他们必须要赢，不只是为了战绩，更是因为上一场输给了湖人队，所以这一场一定要赢回来。

    湖人队更衣室里。

    “嗯，没关系......”陈锋正在跟小猛通话。

    cBa总决赛第一场，金辉队最终还是输给了雪豹队，不是因为小猛和宁毅表现的不好，事实上两人打的很好，小猛全场砍下了36分，外加17个篮板，宁毅全场砍下了28分，外加5个篮板，4次助攻，可其他人的表现就差了很多，特别是第二阵容，完全被雪豹队所压制，输了很多分。

    说到底，其实还是一个底蕴的问题。

    从底蕴上来说，雪豹队明显强于金辉队，板凳阵容要深厚得多，可用之人也更多，一旦士气起来，金辉队就很难占据上风。

    “小猛。”陈锋听小猛说了一阵，想了一下才道：“其实你们也不是毫无办法，对方有对方的优势，你们也有你们的优势。只要做好扬长避短，将自己的优势挥出来，并尽量弥补上劣势，未必不能赢。”

    “嗯。”小猛答应着，似乎也想到了一些什么。

    陈锋又道：“这才第一场，不用太过在意，后边还有几场呢。多给队友一点鼓励，打好一点，我相信你们一定能赢。我可是等着看你们拿冠军的，可别让我失望啊。”

    “学长放心，不管怎么样，今年的冠军我一定要拿到。”小猛的声音传来，带着一股决然和坚毅。

    “嗯。”陈锋答应着，挂断了电话。

    为了这个冠军，小猛付出了很多，陈锋也希望小猛能够拿到冠军，了却一个心愿。

    和小猛的通话结束，外边传来声音，湖人队该出场了。

    ......

    今天这场比赛很激烈，比分一直胶着，无论是湖人队还是快船队都打的很好，比赛也非常的精彩，令球迷打呼过瘾。

    一直到第四节最后一分多钟比赛才分出胜负，湖人队凭借着最后关头陈锋和科比一人一个三分球锁定了胜局。

    最终，湖人队以119:114击败了快船队，又拿下一场比赛。

    这场比赛结束，这个赛季的常规赛湖人队只剩下6场比赛了。

    这最后的6场比赛结束，常规赛便结束，剩下的才是硬仗，将迎来季后赛，那才是关键战场，能否一路走下去，能否冲击冠军，终究还是要看季后赛。

    ......

    华夏。

    一天之后，cBa总决赛第二场比赛开始。

    这场比赛金辉队打的非常好，小猛砍下了41分，外面2o个篮板的大号两双，宁毅也拿到了29分，外加7个助攻。

    此外，金辉队另外还有三人得分上双，全队五人得分上双，从比赛一开始就压制着雪豹队，尽管分差一直不大，最后时段甚至一度被雪豹队将比分给追平了。但最后他们还是拿下了比赛，将这个系列赛的总比分改写成1:1。

    又是两天过后，cBa总决赛第三场开打。

    这一次经过前边两场的试探过后，无论是金辉队还是雪豹队，对彼此的了解都更深了一些，战术上，球员个人状态上的准备也更充分了。

    所以这一场比赛一开始就打的很沉闷，比分也很胶着，双方的命中率都不高，都被对方限制住了。

    如此打了半场，进入下半场之后，比赛才进入到了快节奏中，双方的命中率也提高了不少。

    事实上，进入下半场，真正开始挥的是核心球员。

    上半场过后，双方的核心球员已经逐渐放开了，适应了彼此新的防守战术，所以打的越顺畅，命中率也提高了不少。

    不过双方的比赛还是很激烈，你来我往，令人目眩。

    最终，这场比赛凭借小猛和宁毅的挥，金辉队拿下了比赛，在总比分上2:1领先了对手。

    可是，随后的第四场，第五场，金辉队却连续输给了雪豹队，总比分上反而以2:3落后对方。

    一直到第六场，金辉队才在绝境中逆袭，惊险的拿下一场胜利，总比分扳成3:3平，将这个系列赛拖进第七场。

    一天之后，也就是4月13号，美国金州。

    今天是湖人对阵勇士队的比赛，也是这个赛季湖人队的最后一场常规赛，客场对阵金州勇士队。

    从陈锋进入nba一来，，每次和勇士队交手都会打出火药味。

    久而久之下来，湖人队和勇士队似乎也就成了“死敌”，陈锋和库里的争锋，也成了联盟非常吸引人的对决。

    今天也不例外。

    比赛一开始，库里就开始狂飙三分，并且他今天手感很好，一上来就连续命中三分球，前三次出手全部都是三分，3投2中。

    湖人这边，陈锋自然不甘示弱，不过并没有和库里对飚三分，而是连续冲击内线，利用勇士队内线薄弱的弱点，连续突破，或是传球，助攻队友，或是自己上篮，几分钟时间，一个人就拿下了8分。

    第一节过半，双方战成了平手。

    进入第二节，勇士队的杜兰特、汤普森等人开始爆，利文斯顿也利用自己招牌式的翻身跳投连续砍分。

    一时间，湖人被压制，勇士队将分差迅扩大。

    上半场结束，勇士队已经领先了十几分。

    ......

    下半场，湖人队这边开始追分。

    不过情况并不算好，尽管一度将分差追到了只剩下两分，但很快又被勇士队打出个一波流，分差又一次扩大。

    从这以后，勇士队便一直领先。

    进入最后三分钟，斯科特叫了个暂停，重新布置了一下战术，也鼓励了一下手下的球员。

    等暂停回来，陈锋、科比、余谦先后砍分，并且在防守端也防的很不错，一下子将分差追到了只剩下2分。

    不过，这个时候杜兰特站了出来，先是一个外线追身三分命中，然后又是上篮造成犯规，两罚全中，一下子将分差扩大到了5分，而进攻时间只剩下十秒。