    小肉团本来啃花瓣啃的正带劲，忽而听到动静，顿时扭头

    “汪汪？”

    那嘴里发出奶声奶气的狗叫声。

    顿时，小肉团的身份明了，瞒都瞒不住。

    苏叶扶额，揉了揉脸。

    她抬起手，忍不住要说话

    “那个，我，嗯······。”

    凤薇神情漠然的望着苏叶。

    “有人要来了，不走？”

    苏叶一愣，她点了点头

    “走，走。”

    说完，冲着玄武招了招手。

    在凤薇的旁边，一只一人高的凤凰站在那儿。

    凤凰浑身火红，凤凰尾就像是在被火焰烧着一样，盎然又尊贵傲气。

    凤凰的目光睥睨一般扫过玄武。

    目光在玄武的身上停留一瞬。

    似乎不可置信，有朝一日那个天天睡觉的玄武胳膊里竟然夹着一个小屁孩离开。

    两大神兽对视一眼之后，凤凰高傲的移开视线，再不去看一眼。

    玄武也抱着刚刚化形的金乌跟在苏叶身后离开了。

    等到苏叶带着玄武走到半山腰处，脚步停住。

    探查了一圈没有任何人在，跟着，苏叶将金乌跟玄武都丢进空间里。

    将它们俩都处理好了，这才往王府赶去。

    她回到王府的时候，已经是深夜了。

    天空上的圆月被乌云遮挡，以至于这夜色泛凉更加漆黑。

    她一边走一边揉着眉心。

    直至，花园凉亭里传来低缓的声音

    “恩人？”

    苏叶听到动静，脚步顿住，抬头一眼望过去。

    就看到了坐在凉亭里俊美的男人。

    苏叶一瞧见夙倾，眼中闪过一抹亮色。

    “怎么在这儿？”

    一边说着，一边朝着凉亭里走了过去。

    刚刚还没注意，走进了，来到跟前才察觉，这人竟然没穿外袍，只穿着白色的里衣在凉亭里待着。

    她忍不住道

    “做什么呢？”

    一边说着，一边扯过旁边贵妃榻上散落的红色长袍。

    拽过来披到他的身上。

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，薄凉的唇缓缓吐露

    “等恩人回来。”

    苏叶听着，了然的点点头。

    “你最近好像很忙。”

    一边说着，一边拉住了他的手，没有往寝殿走，而是去偏殿。

    夙倾就任由她拉着，没有说话。

    苏叶嘀咕一句

    “饿了。你晚上可用膳了？”

    一边说着，一边攥着他的手紧了紧。

    他的身体天生就低温有些凉，暖不热的。

    可每次，她都忍不住要给他暖一暖，总觉得这手泛凉是因为在外面待的久了，冷的缘故。

    夙倾被苏叶拉着往屋子里走，低声道

    “不曾。”

    “我们一起吃？”

    “嗯”

    非寒跟西烈站在不远处，望着主子跟苏姑娘往偏殿走，跟着面面相视。

    俩人寂静无声。

    第二天，苏叶一直睡到日上高头才醒来。

    醒来之后第一件事就是一头扎进了空间里去看那化形的小团子去了。

    走进空间，一眼就看到草坪上那个光溜溜的小肉团。

    趴在地上，吃草。

    苏叶原本翘起来的唇角，瞬间淡了下去。

    她站在那儿，仔细看了一圈。

    这草都被啃的光秃秃矮了一大截。

    那小肉团吃的忘我，一边吃一边爬。

