    黎俏则去了局长办公室，和干爹费志鸿有一搭没一搭地闲聊打发时间。

    此时，叶蕴还穿着那天的牛仔裤和短袖，没了往日的娇俏可人，也不知多久没洗澡，看起来很是狼狈。

    而对面的黎君，简单的蓝衬衫和黑西裤，虽然衬衫有褶皱，但并不损他成熟沉稳的高官气质。

    叶蕴双手在膝盖上绞紧，不敢直视黎君的眼睛，咬着唇，一副倔强又娇柔的姿态，软着嗓子问道：“你还来干什么？”

    黎君身为官员，一举一动都透着上位者的积威，他视线在叶蕴身上扫了一圈，颇为讽刺地开腔：“陷害我这么一遭，你得到你想要的了？”

    叶蕴唇角抖了抖，双手放在桌上，乞求地口吻说道：“君哥，我真的是被逼的，你能不能不要怪我？”

    黎君看着她矫揉造作的模样，满目威严，“你是个成年人，如果你不愿意，谁能逼你？

    叶蕴，有人逼你上萧叶岩的床？还是有人逼你在纪委面前抹黑我侵犯你？”

    “我……”叶蕴说不出话来，目光闪着泪意，只觉得面前的黎君很陌生，还有点可怕。

    他这样古板又无趣的男人，不会讨女孩欢心，可若是说起狠话来，又比谁都狠。

    黎君倾身向前，周正的眉眼一片凌厉，“你是不是觉得，自己是我的初恋，我就不会对你怎么样？”

    叶蕴望着他，眸光闪烁之际不知想到了什么，她抿了抿唇，低喃道：“我知道是我对不起你，但是……要怪就只能怪你们惹到了不该惹的人。

    君哥，我一个弱女子，很多事都身不由己。如果你真的伤害我，他也同样不会放过你的。”

    “他？”黎君手指微蜷，用骨节敲着桌面，笑了，“萧叶岩么？”

    叶蕴不说话，只是倔强地看着他，像是默认一般。

    黎君冷笑，缓缓站起了身，“伤害你还需要我亲自动手？

    你们叶家书香门第，叶老这辈子最要脸面，你的这些破事，我自会帮你转达给叶家，替你‘扬名’海外。”

    话落，在叶蕴惊慌未定的神色中，黎君走出了关押室。

    背后传来了叶蕴的喊声，他站定，留下了这辈子和她说的最后一句话，“叶蕴，你真让我恶心。”

    ……

    离开关押室，黎君在走廊窗外负手而立。

    三十一岁的男人，坐上高官的位置一路顺风顺水。

    却没料到人生第一个坎坷，是他曾深爱的女人带来的。

    黎君缓缓阖眸，嘴角泛起了一抹自嘲。

    这荒唐的人生确实堪比滑稽的戏剧。

    一声清浅的脚步声从走廊另一侧传来，黎君敛神，扭头看去，就见黎俏迈着懒散的步伐走来。

    黎君走上前，轻叹着拍了下她的肩膀，“俏俏，大哥栽在这种女人手里，你很失望吧。”

    黎俏看了眼落在肩头的手，耸了他一下，“迷途知返就好，谈不上失望。”

    说着，她对着关押室的方向努嘴，“谈完了？”

    “嗯，走吧。”

    黎俏看着黎君眉眼间的疲惫，抿了抿唇，还是压下了到嘴边的话。

    兄妹俩离开南洋警署，小王在他们身后热情地相送。

    黎俏不紧不慢地走在黎君身侧，漫不经心地问道：“大哥就这么放过她了？”

    黎君脚步一顿，猛地站定在原地。

    他这般动作，黎俏也跟着停了下来，神色淡淡地瞥他。

    这是……还舍不得？

    “俏俏，你去车里等我。”黎君蓦地往前错了一步，直视前方，半挡着黎俏，口吻也低沉很多。

    黎俏看着他的背影，眸光闲散地顺着他的肩头看去。

    一辆黑车的轿车，此时就停在警署大门外。

    车窗的贴膜很黑，看不到里面的景象。

    黎俏没走，站在警署门前的台阶上，和车窗后面的那双眼睛对视。

    她能察觉到，哪怕有车窗的阻挡，那道无法忽视的视线似乎正停驻在自己的身上。

    黎俏玩味地看了眼黎君，这才发现他紧抿薄唇，眼神很戒备。

    今天下午出来之后，黎君就搞清楚了所有的来龙去脉。

    所以，看到那辆黑色的商务轿车，黎君本能的想要护好黎俏。

    他偏过头，催促，“听话，你先回车上。”

    黎俏还没出声，那辆黑车轿车的后门，已经被司机打开。

    随之，一句清冽淡漠的声线传了过来，“抱歉，我来晚了。”

    黑夜当空，路灯昏黄，挺拔高大且气场十足的男人从后座倾身而出。

    黎俏在遇见这个人之前，从不觉得一个男人可以用漂亮来形容。

    当她清清楚楚地看到那张脸颊时，竟生出了一种极其可笑的想法。

    如果把这个人和大哥放在一起，叶蕴会选择对方，不足为奇。

    他很漂亮，虽然不够贴切，但那张堪比自带滤镜似的漫画面孔，大概只能用美丽这样的词语来修饰。

    浓眉凤目，面部线条流畅清晰。

    萧叶岩。

    黎俏在调查他资料的时候，并没有找到他的正面照。

    不过倒是有一张侧脸照，那种亦正亦邪的气质，很容易辨认。

    明明是副秘书长，可是南洋的社会新闻上却几乎找不到一张他的正脸照。

    此时，萧叶岩在车门附近站定，挺拔的身形伫在路灯下，碎发飞扬，哪怕是最简单的着装，依旧透着贵气。

    他理了理衬衫的袖口，迈开长腿闲庭信步地走了过来。

    黎俏望着他，眼神不冷不热，却依旧没有要离开的意思。

    转眼，人已至。

    黎君只好迈下最后一级台阶，挡在了身高相仿的萧叶岩面前。

    “你不在秘书处坐镇，怎么来警署了？”

    论身份，黎君是萧叶岩的上司，这样问合情合理。

    萧叶岩掀开弧线完美的双眼皮，微微颔首，却不显卑微，“这不是听说您出来了，特意来给您接个风，去去晦气。”

    黎君对萧叶岩颇有微词，又不想露出端倪，便公事公办地态度回绝道：“接风就不必了，明早我会去秘书处，有什么事明天再说。”

    萧叶岩面无异色地瞅着他，尔后视线越过他的肩头，不露声色地扫了眼黎俏。

    那眼神很平静，偏生又带着耐人寻味的深意。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

