    看着努力保持平静，又难掩心中紧张的爱德华爵士。

    沈浪竖起了两根手指，然后认真而轻松的道：“就两个条件，答应我们两个简单的条件，我们不但会释放你们被扣留的商船，你们还有机会获得我们的友谊。”

    爱德华并没有因为这句话而有任何的放松，只是认真的道：“我们很愿意获得明国的友谊，希望这两个条件真的简单。”

    沈浪随即淡淡的道：“第一；你们向我大明赔偿十万英镑。”

    “第二；英格兰王国向我大明完全开放，大明的所有商船和商人可以在英格兰本土和领地上自由贸易，享受和所有英格兰人一样的平等待遇。”

    听到这两个条件，如果不是还有些顾忌，不敢轻易翻脸，爱德华真想破口大骂。

    简单，这简单吗？这根本就是不平等条约。

    别说两个条件，任何一个条件，不列颠东印度公司都不可能做到。

    十万英镑，十万英镑少吗？都可以建造一艘排水量在三千吨以上的超大型战列舰，或者四艘排水量在一千吨以上的大型战列舰。

    如果是排水量五百吨左右的，那就直接可以打造一支拥有一二十艘战舰的舰队出来。

    不列颠东印度公司成立之初也才七万两千英镑的启动资金，这些年虽然得到了一些发展，但实力远远无法与荷兰东印度公司相比。

    除非把不列颠东印度公司给卖了，不然怎么可能赔得起十万英镑。

    至于第二个条件，那更是不可能，你们明国那么大，对外开放的港口又有多少，而且对外国船只也有各种限制，还需要交各种税。

    可你们居然要求整个英格兰王国，包括海外领地都对明国开放，而且享受与英格兰人一样的待遇，却根本不提明国也会对英格兰人一样的开放，这是完全的不平等。

    爱德华努力的忍住心中怒火，神情严肃的道：“沈将军可能不知道十万英镑值多少钱，我可以告诉你，十万英镑几乎可以买下整个不列颠东印度公司。”

    “我们被扣留的商船不到十艘，人员不到两百人，没人会愿意花十万英镑去救他们，这是根本不可能的。”

    “还有第二个条件，除非明军能够到英格兰王国去消灭我们的舰队，并占领英格兰王国，才有可能逼迫我们的国王答应这样完全不合理的条件。”

    “我们不列颠东印度公司只是一家在亚细亚洲的商业组织，我们可没有权利替我们国王做出任何决定。”

    沈浪淡淡的道：“十万英镑值多少钱，我当然知道。”

    “你们十几年前开始建造，十一年前下水的‘海上主权’号，至少可以建造三艘，甚至是四艘。”

    听到这些话，爱德华的脑袋嗡的一声炸响，瞳孔也猛的一缩。

    因为他清楚，“海上主权”号虽然下水有超过十年了，但是几乎没有参加过战斗，所以外界知道的人很少。

    可是这远在万英里之外的明国人是怎么知道的？他本能的想到是从葡萄牙人那里得知的，但想想又觉得不太可能。

    整个葡萄牙王国恐怕都不一定有人知道吧，就算有人知道，也不会跑到这么远来告诉明国人啊。

    而且不但知道，连大概的造价都很清楚，这就更不可思议了。

    不待爱德华想通这个问题，沈浪又接着道：“不管是葛廷联合会，还是你们不列颠东印度公司，都与你们皇室有着很深的联系，也都被赐予了很大的特权。”

    “所以，不管是葛廷联合会，还是不列颠东印度公司，侵略、损害了我们大明的利益和尊严。这笔账，自然也要算到你们英格兰王国的头上。”

    “如果不愿意给我们开放自由贸易也可以，那就向我们赔偿一百万英镑。”

    爱德华顿时瞪大了眼睛，刚才不是还十万英镑，这一下又变成一百万了？

    沈浪似乎看出了爱德华的疑惑，解释道：“十万英镑是你们不列颠东印度公司赔偿给我们的，一百万英镑则是你们英格兰王国作为背后的主权国赔偿的。”

    “因为你们都是代表着英格兰王国的利益，所以你们犯的事情，英格兰王国也必须得承担责任。”

    听到这个解释，爱德华心里直呼这人肯定是疯了，疯了，完全疯了。

    于是，他不停的摇头，语气也变得严厉了起来：“沈将军，你这些要求太不切实际了，我们国王是不可能同意这些疯狂条件的。”

    沈浪讽刺的道：“是呀，你们英格兰正在进行内战，王军节节败退，你们国王自身都难保，当然赔偿不起一百万英镑。”

    爱德华又是一惊，不过他立即反驳道：“我们的内战已经结束了。”

    沈浪立即摆手道：“你的消息太落后了，你们的内战又重新开启了，而且你们的国王也从被囚禁的地方成功的逃走了。”

    “不过，议会军实力还是比王军更强大，第二次内战恐怕还是会以王军的失败而告终。”

    “你们不列颠东印度公司是由皇室扶持的，只有皇室统治英格兰，你们的地位才会提高。如果议会控制了英格兰，那对你们来说，恐怕并不是一件好事。”

    “只要你们国王查理一世答应向我大明开放自由贸易，我大明可以组建一支援军给予支援，帮他坐稳王位。”

    “不然的话，他不但王位不保，脑袋也很可能保不住了。”

    爱德华彻底震惊了，心脏抑制不住的扑通扑通直跳，这太可怕了。

    因为他深知明国和英格兰距离很远，不管是从明国到英格兰，还是从英格兰到明国，都至少需要一年以上的时间。

    所以，就连自己这个正宗的英格兰人想要知道国内的消息，都至少是一年之前的。

    大概一年半前，国王就被苏格兰的利文勋爵给软禁了起来，接着王军的大本营牛津还被议会军占领。

    这个消息是前不久才从抵达南亚细亚洲的商船带来的，算是最新消息了。

    而他之前之所以说内战已经结束了，这完全是爱德华个人的推断，因为在那样不利的局势下，王军很难再坚持一年半的时间，所以内战已经结束的可能性非常大。

    可是沈浪却告诉他，英格兰国王查理一世不但从囚禁中逃脱了，而且英格兰的第二次内战又重新开始了，他怎能不震惊。

