    “我不管你用什么办法，总之两个月七张风雷之符一张不能少，否则符阵无法不知完成，这责任就落在你身上，跟我们阵堂无关！”
    　　说罢，楚嘉随即起身，连看都不堪商夏一眼，便向符堂驻地之外走去。
    　　“两个月七张三阶的风雷之符，你认真的？”
    　　商夏看着这位天才阵法师充满风韵的背影，眉头高高皱起。
    　　“你可以推说自己办不到啊，又没有谁会逼你！”
    　　楚嘉一边向外走去，一边头也不回道：“我倒盼望着你做不到哩，那样我可就省事儿了，折腾来折腾去多麻烦！”
    　　楚嘉刚刚离开后不久，商夏的武道意志感知便察觉到有人正向他靠近。
    　　其中两人的气息正是龚、范两位符师，而另外一人的气机稍显晦涩，却也无法避开他的感知，正是刚刚进阶四重天不久的张好古。
    　　只是在察觉到三人联袂到来的同时，商夏却总隐约感到似乎有什么地方被忽略掉了。
    　　这让商夏不由的心生好奇，以至于不断的加强自身武道意志的感知，试图发现什么他所忽略的东西，可偏偏就是发现不了。
    　　随着三人与他距离的不断靠近，商夏那种明明的确有，却怎么也发现不了的感觉越发的强烈，以至于他干脆出门迎接三人到来，顺便看一看能够避开他感知的究竟是什么。
    　　可当他从里面走出来的时候，远远的正见到四人走来，除去他能感知到的三人之外，另外一位居然是商夏的祖父商博！
    　　便是商夏面现错愕之际，却正见到商博看向他的目光似笑非笑，而张好古的目光则在赞叹之余还多了几分感慨，唯独龚、范二人不知刚刚发生了什么。
    　　“爷爷，张先生，两位符师！”
    　　商夏将一行四人迎了进去。
    　　四人鱼贯而入，商博和张好古在进到里面的刹那，二人的目光却是不约而同的往地面某处扫了一眼，随即便若无其事的落座。
    　　这时张好古便率先开口道：“刚刚是不是被人刁难了？”
    　　商夏苦笑一声，将刚刚的经过大致讲了一遍，同时心中也明白过来，眼前这四位恐怕是挑准了时间，正好在楚嘉离开之后才现身的。
    　　“哦，小商符师居然懂得三阶的风雷之符的制作方式？”
    　　“什么，两个月要拿出七张三阶武符？楚阵师疯了吗？就算是普通阵符，两个月制成七张也不是件容易的事情！”
    　　商夏刚刚说罢，范、龚两位符师便先后惊讶出声，只不过二人的关注点显然并不相同。
    　　张好古看了一眼面露疑惑之色的商夏，便将之前在阵堂商议的经过大致同商夏讲述了一遍。
    　　说完之后，张好古看了商博一眼，沉吟着向商夏问道：“你的风雷之符叫什么名字？”
    　　商夏答道：“叫做‘疾风迅雷符’。”
    　　张好古又问道：“此符制作难易如何？”
    　　商夏径直道：“极难，且弟子虽懂得制作的方法，但此前却从未着手制作此符。”
    　　张好古闻言顿时面露失望之色，至于龚、范两位符师更是直接摇头叹息。
    　　不过张好古这时又道：“不过以我对这位楚教习性子的了解，她既然说要七张‘疾风迅雷符’，更多原因可能是懒得对符阵做出修改，却又不想让人觉得她在推脱，于是便会推出一个夸大，至少也是一个饱和型的方案，让人知难而退。”
    　　说到这里，张好古斟酌着说道：“若当真是这样的话，那么她说需要七张‘疾风迅雷符’，那么你可能只要制成五张就能满足她的实际需求，甚至说不定制成个三四张她也能利用起来。”
    　　商夏瞠目道：“还能这么儿戏？”
    　　张好古闻言也只能苦笑。
    　　通幽学院上下，对这位将来既有潜力晋升武煞境，又有潜力成为四阶阵法师的楚教习，期许极深。
    　　因此，对她身上懒散、拖延、推脱的毛病通常也是能忍则忍。
    　　这还是有马明铮这个算得上对她有提携的半师之谊的长辈，时常在耳边催促的情况下。
    　　龚航则叹道：“即便是只需三五张，可那‘疾风迅雷符’便是连小商符师都不曾尝试制作，乍一着手，一张陌生的武符制作速度的快慢且另说，本身又能有多高的成符率？不要说五张，就算是三张怕也极难。”
    　　范远辉也附和道：“‘疾风迅雷符’蕴含风、雷双力，这等武符的制作难度，不要说三阶的阵符，便是其他三阶武符也远无法相比。两个月断然无法办到，我看先期一个月制成一张就算不错，阵堂那边便让他们先等三个月再说！”
    　　范远辉话音刚落，便见得他脚下忽然有轻微的元气波动，紧跟着便有一团巴掌大小的微光在地面上浮现。
    　　“怎么回事？”
    　　范远辉被吓得向后跳去，目光却死死的盯在他刚刚站立的地方。
    　　龚航和商夏也是神色一惊，不过商夏很快便意识到发生了什么，原本紧绷的心神顿时放松了下来，这才见到其他两位四重天却神情不变，显然对此早有所料。
    　　刚刚原本已经离去的楚嘉，她的声音忽然从地面上那一团萤光当中响起：“本姑娘的确有本事用三张‘疾风迅雷符’成阵，但五张、七张同样能够成阵，且威力孰大孰小诸位自行斟酌。至于时间就只有两个月，符堂真要是敢用三个月，那本姑娘就敢撂挑子不干！”
    　　话音刚落，地面上浮现的那一团萤光顿时散做无数光影，一只完全由萤光形成的蝴蝶从中飞旋而起，缓缓的从商夏耳边飞过，同时一道细弱蚊蝇的声音在他的耳边响起：“这一次本姑娘可没开玩笑呦！”
    　　话音一落，这只萤光蝴蝶便在半空当中自行消散一空。
    　　而众人此时也同时陷入了寂静当中。
    　　其他几位则是在思索着是否尚有其他解决的办法，而商夏则在回想着刚刚那一团传音阵法。
    　　那座传音阵法不但体积极小，而且还与这座静室中的封禁融合在了一起，以至于就连商夏一开始都不曾发现异常。
    　　便在这个时候，一直不曾开口的商博突然打破了沉默：“两个月至少三张‘疾风迅雷符’，你是否有把握？”
    　　商夏无奈道：“从来没试过，哪里知道有多大把握？”
    　　其实还有一种办法在场所有人恐怕都已经想到，那便是在两个月内对外以高价收购三张风雷之符。
    　　但一来搜集三张风雷之符还有可能，但要搜集三张一模一样的风雷之符就比较困难了；二来则是对外搜集必然会被有心人注意，进而猜测到通幽学院在坐望坡的部分阵法布置方式，从而留给对手刻意针对的破绽。
    　　“那接下来两个月的时间你便试一试吧，实在不行就只能去天外穹庐一趟，找其他势力的人高价收购了。”
    　　商博说着站起身来看向其他人，道：“你们可还有其他事情？”
    　　张好古也跟着起身道：“老夫还要去阵堂协调一下，龚、范两位还要继续制作阵符，就先告辞了。”
    　　龚航和范远辉二人也连忙跟着起身告辞。
    　　待三人离开之后，商博这才笑道：“你小子近几日闹出的动静却是不小，之前你五叔公因为你，几乎将两界战域的几位四重天挨个儿骚扰了一遍。”
    　　商夏闻言顿时笑了起来，然后道：“五叔公是不是已经离开了两界战域？”
    　　商博收敛了脸上的笑容，点点头“嗯”了一声。
    　　商夏有些不好意思道：“他老人家还在为我进阶药剂的事情奔走？”
    　　商博笑了笑，道：“倒也不全是，只是顺路而为罢了。”
    　　商夏见得商博不愿多谈，便也没有再开口多问。
    　　“‘疾风迅雷符’的事情尽力便可，不必太过强求。”
    　　商博接着说道：“事实上，在姬文龙进阶五重天成功之后，通幽学院，或者说幽州，在两界屏障逐渐消融之后最基本的利益还是能够保障的。”
    　　商夏想了想，问道：“坐望坡之所以布置符阵，便是因为两界融合的大势即将到来了么？”
    　　商博笑了笑道：“你知道就好。”
    　　说罢，商博将几只布满了层层封禁的玉盒交给了他，道：“这里面是你进阶药剂所需要的东西，你叔公从山长那里求来的‘花之灵’，哦，应该也叫‘春之灵’，还有一支碧木桃花。此外还有一块得自天外穹庐的枯树皮，那其实是‘冬之灵’。”
    　　“‘冬之灵’？哪儿来的？”
    　　这对商夏来说简直就是意外之喜。
    　　原本以为五叔公从寇山长那里求来“春之灵”和碧木桃花，就已经足够他惊喜了，哪里料到祖父这一次居然为他找来了“冬之灵”。
    　　加上商夏早已到手的“秋之灵”，原本被商夏认为找寻难度最高的“四季之灵”，如今已得其中之三。
    　　商博笑了笑，道：“你爷爷我进阶四重天十数年，手里又怎么会没有积攒几种像样的宝贝，又怎么会没有认识几个有头有脸的大人物？”
    　　商夏明白祖父为了给他寻得“冬之灵”，定然是花费了大人情和不菲的代价，心中感动之余，遂正色道：“多谢爷爷。”
       ————————
       月初求月票！
