    克莱恩表现的毫不在意。

    他说道：

    “很好，这表明我们走在卓有成效的道路上，以后如果你们有事情，周一下午脱不开身，那就提前举行仪式，向我告知，嗯，只需要将咒文里的‘祈求一个好梦’等内容修改为具体的理由。”

    琼恩并没有找到罗塞尔日记，也还没有来得及编写，这几天事情有些多，他还没想好要通过罗塞尔日记向克莱恩透露什么。

    不过奥黛丽倒是提供了一页罗塞尔日记。

    随着愚者先生阅读完毕，塔罗会里的交流也开始了。

    “如果我想要继续谋求晋升的话，我是不是应该找到心理炼金会。”奥黛丽斟酌的语言问道。

    “理论上是这样的。”

    阿尔杰回答道。

    然后倒吊人给出了如何找到并且加入心理炼金会的建议。

    “我想要求购序列8暗杀者的魔药配方，如果你们遇见了希望帮我留意一下，最好能帮我收购一下，我愿意付出除了配方价钱以外的额外报酬，十分感谢。”

    琼恩说道。

    “好的，‘死神’先生，另外，我可以知道暗杀者是那一条途径的吗？我愿意支付报酬。”奥黛丽有些好奇。

    “不必了，这不是什么值钱的情报，暗杀者是入殓师途径的进阶。”琼恩说道。

    “他是一位入殓师，怪不得之前他会询问为什么23条途径，为什么有一条途径没有对应的塔罗牌，因为塔罗牌所没有的正是他的途径！”

    阿尔杰内心肯定道。

    接着琼恩问道，“‘正义’小姐，我想委托你一件事。”

    奥黛丽眼前一亮，她感到有些高兴。

    当然，即使很高兴，她也不会一定答应“死神”的委托。

    她高兴的原因在于，她感觉自己被塔罗会的成员需要的感觉很好。

    这让她很有参与感。

    “我近期打算前往贝克兰德生活一段时间，我想委托你给我安排一个身份证明。”

    接着琼恩又详细说明了一下，他对身份证明的详细需求。

    琼恩接着说道，“我可以以帮你做一件事来作为报酬，前提是在我能力范围之内，或者提供100金镑，又或者用相应价值的情报来。”

    “他怎么知道我能在贝克兰德做到这种事情，我有表现的这么明显吗。”

    奥黛丽心想。

    但这显然是一件小事，她回答道，“没问题，关于报酬，我需要你帮我做一件事，或者提供情报吧，至于是什么事情或者情报，等我想到了在说吧。”

    奥黛丽并不缺钱，比起100镑，她觉得换取“死神”的承诺和情报比较划算，她相信在愚者的见证下，这样的承诺是可靠的。

    解决了这件事，琼恩思考再三，还是打算提醒一下克莱恩，他接着说道：

    “在廷根，我的命运被不合理的事物安排了，为了避免卷入更大的漩涡，我打算逃离到贝克兰德。”

    “命运？”

    克莱恩心中一紧，他仍然记得阿兹克教员对自己的提醒——“自己的命运有不协调的地方。”

    克莱恩突然想到琼恩·雪诺，他也有些着急离开廷根。

    琼恩·雪诺会不会是就是“死神”？

    他透过灰雾，看着琼恩，他觉得很有可能，他觉得外貌和身高都是符合的，尤其是现在已经将自己脏乱的头发打理好的“死神”。

    但他记得那一次祈祷中，自己看见的“死神”的面孔和琼恩·雪诺的脸并不是同一张，而且没有一点相像的地方。

    “除非他有伪装，像换脸一样的超凡能力。”

    暂且先不再纠结“死神”是谁。

    克莱恩更想要知道“命运被安排”是怎么回事，这好像关乎到自己的命运，但还好，倒吊人替他开口了。

    “你的命运被安排了?”

    阿尔杰奇怪地问道。

    琼恩瞄了愚者一眼，“如果你们了解观众的话，你们一定知道观众途径的高序列强者可以通过大量的制造巧合来制造剧本，修改别人的命运。”

    “他们往往可以借此轻而易举地来达到自己的目的。”

    “听起来真有趣，这个序列这么强吗？”

    奥黛丽高兴的想到，她开始有些期待自己成为观众途径的高序列强者了。

    “我有一件封印物，我借助它可以一定程度察觉到自己被安排的命运，但我无法反抗，只能逃离廷根。”

    琼恩说道，他在尽力暗示克莱恩了。

    “不对，如果对方是观众途径的高序列强者，我绝对没办法反抗，他大可以直接来到我面前，取走我的一切，甚至包括，这片灰雾！”

    “所以说，他安排的命运，在他构造的剧本中，我必然只是一个配角，包括‘死神’也是一个配角，否则‘死神’绝对无法逃离。”

    “那么谁是剧本中的主人公?以及剧本的末尾，他要达到目的什么？”

    克莱恩回想着从安提哥努斯家族笔记，到自己后来经历的一切，他一时间心乱如麻。

    “值得一提的是，如果你察觉到了它，它就一定察觉到了你。”

    听到这句话，在场的几人都有些毛骨悚然的感觉。

    “不过它能察觉的领域顶多在一个城市范围之内，你们不在廷根的话就不用担心这个问题。”

    巍峨的大厅沉默了一会，大家都有些对这个信息感到有些震惊，只有“愚者”安静如初始，仿佛亘古不变一般。

    “怎么办，要告诉队长吗？可是有用吗，我已经察觉到了它，它是否已经察觉到了我？”

    克莱恩内心极其慌乱。

    “但队长才序列7，自己告诉队长会不会被它察觉，做出‘安排’?”

    克莱恩想到。

    “我这几天在廷根发现了食尸教会的一点踪迹，并且把消息举报给了官方。”

    琼恩大概能猜到那些邪教徒都是食尸教会的成员。

    “值得一提的是，我还在小巷里击杀了三个伪装成黑帮的邪教徒，在官方成员可能即将到达的时候，我在现场留下了一张‘死神’牌，我觉得，我们可以通过这种方式来彰显我们组织的威名。”

    “这真是个好主意！”

    奥黛丽立马说道，看得出她表现的有些高兴。

    她仿佛想象到，在一个邪恶的场地中，一位位可恶的邪教徒倒在了黑暗中，泥泞里，他们的身上盖着一张又一张的塔罗牌，有“愚者”，有“正义”，有“倒吊人”，有“死神”，有其他主牌和众多数字牌，它们有的逆位，有的正位，有的还未翻开，只是露出背面。

    毫无疑问，这些塔罗牌告兆着世人们，未知的危机被一个叫作塔罗会的组织解决了。

