
    第927章降人降心

    一场规模宏达的水战，在辰申近乎妖孽的手段下，很快就已落下帷幕。

    此一役，灭敌三十万，摧毁小型战船六百余艘，中型战船八十艘，大型战舰六艘，真正是重创了淮南水师。

    此时此刻，辰申把五名族中长老，骁骑军统领李德志，混合军都统千乾，水军都督陆孟龙，顺老、妙灵、以及爷爷辰藏锋等亲信之人，统统聚到一起，每人派发了一至两枚空间玄戒。

    这些戒指，都是他自参战至今，缴获的所有一星、二星的空间玄戒。

    其中还有几枚三星玄戒，辰申给了爷爷一枚，其他的自己留着，一为混人耳目，不暴露他有空间包裹的辛密，二来，也能多存放一些辎重杂物。

    虽说他晋级七星玄王以后，空间包裹的储量惊人，却也架不住他新得了诸多的现金和五行灵石。

    以后，他还需要积攒更多的金币和灵石，单单依靠空间包裹的话，恐怕还真有点捉襟见肘。

    至于三星以下的空间玄戒，辰申留着也是累赘，索性都送了出去：“这些空间玄戒就送给诸位了！”

    “你们别跟我说什么无功不受禄之类的话，以后，有的是机会让你们杀敌建功。”

    “现在，本帅有个更重要的任务交给你们。”

    辰申环顾四周，以不容置疑的口吻说道：“你们戴上这些空间玄戒，潜入江水，在方圆一百二十里的水域内搜索。”

    “敌军战舰被本帅击沉了那么多，其中应该有些保存完好的玄晶炮，一些将校的尖兵利刃、上品铠甲之类的。”

    “普通的兵器就算了，但凡是达到凡阶中品层次的，都不能错过。就算咱们用不到，送回帝都，再由陛下做主派发给其他前线的将士们，也是我军的一大助力。”

    “也许还会有些小将戴了空间玄戒，你们都给我一一搜刮出来。”

    “这可是壮大我们军资的极好机会，不容错过。”

    “是！”众人高声领命。

    二长老辰奇兵却问出了一个问题：“辰帅，这搜寻任务怕是极耗时间，至少也要两三天才能完成。”

    方圆一百二十里，水下搜宝，这难度不可谓不大。

    辰帅当日也清楚这一点，自若一笑道：“无妨，磨刀不误砍柴工，你们做好自己的事情就是了。”

    “明白了，老朽绝对会倾尽全力！”

    看着他们都下了水，辰帅嘴角一勾：“两三天的时间吗？刚好，我可以用这段时间恢复损耗的魂力。”

    此一战，他总共损耗了一百多万点玄气值，祭放一阳指；又损耗了所有的魂力，打响玄晶炮。

    不过，辰申一点也不心疼。

    因为，不久之前他成为玄阵师以后，得到了“阴阳鱼”的心魂之力加持，就算什么都不做，自动恢复玄气的速度，也相当于别的修者不停的服用灌气丹。

    损耗掉的一百万点玄气值，这少年一个时辰就能补足。

    至于滋长恢复极为缓慢、而且难以借助外力回复的神魂之力，辰申也自有妙招——

    眼下，他的神修境界已晋天心，这不仅让他的五感六识，都比同境界修者敏锐十倍。而且，神魂之力的恢复速度，也因此暴增十倍！

    别人把一身魂力倾泻一空后，需要精养半个月、乃至一个月才能渐渐恢复的神魂之力，辰申却只用两三天光景就能恢复如初。

    “好了，通知船舱内的混合军，分批次到甲板上来领餐吧。”

    “今日大胜，本帅犒赏三军，每一名将士都能品尝到玄食肉干的滋味！”

    “哦耶！”

    “太好啦！”

    “辰帅万岁万岁万万岁！”

    ……

    很快，在船舱底部负责划桨的混合军们一批批的涌上甲板。

    他们领取玄食肉干，欣喜之余，也都将不远处江面上，那一艘艘漂浮着的敌舰残骸尽收眼底，心中掀起千层浪——

    “这……薛温海三十余万淮南水师，竟就这么被全灭了？”

    “太恐怖了吧……辰帅，到底施展了什么神通？我们出海还不到一个时辰，遭遇敌舰的时间更要缩短一半吧？这么短的时间，他竟能将淮南水师全部击溃！”

    “是啊，太不可思议了。薛温海是淮南的水军大都督，论及水战，在整个淮南王府都无人能出其右。他、他就这么一败涂地了？”

    “看来我们投降了辰帅，还真是明智的选择。要不了多久，这艘巨无霸定能横扫淮江，成功逼临淮南陆地。”

    “恩……连薛温海都惨败在辰帅的手中。依此看来，这艘巨无霸足以行驶到东海之上，与太寇水师争锋！”

    ……

    一时间，新降不久的混合军将士们统统叹服了他们的主帅。

    以前，那些质疑辰申的人，此刻也都收起了所有轻视和鄙夷的眼神。

    一场水战大捷，便打消了所有降军的异心。

    事实上，这才是辰申让他们轮流到甲板上领取玄食肉干的最终目的。

    他要用血一般的事实，告诉所有降军：“淮南水师很强吗？不！老子才是水战无双！”

    亲眼见到的，总比听人说的更加震撼。

    就好比现在，新降军中，原本还抱有幻想、觉着淮南水师定能大挫辰申的锐气之人，也都彻彻底底放弃了这点异动的心思。

    如果说以前辰申通过千乾，收服了这三十万淮南军，这是降其人而无法降其心的话，那么现在，他已经完成了“降心”这至关重要的一步。

    毫无疑问，自此以后，这三十万从淮南投诚过来的混合军，都会死心塌地的追随辰申。

    因为他们很清楚，要想活着与家人团圆、重归淮南故里，一心一意的追随辰大帅，才是唯一可行的途径……

    巨无霸抛锚，如一条翻江倒海的黑龙，停靠在江面上。

    江面下，辰申派出去的心腹高手们正在紧锣密鼓的搜罗战利品。

    时间一分一秒的流逝。

    到了次日清晨，一艘小型战舰，晃晃悠悠的驶入了淮江中域的一座半月·形岛屿内，停靠岸边。

    旋即便见几百名灰头土脸的兵士，簇拥着一名身穿冰蓝色战甲、手提漆黑双刀的汉子，百般颓然的走下了甲板……
