
　　没有士兵退缩，死亡是他们遗书上的那抹鲜红，早已在带着些许悲凉的歌声中失去光泽。

　　现在，已经没有退路可言……

　　以这个世界的人类文明的历史来看，这注定是充满悲怆的一面。

　　为了文明的兴盛，士兵们冒死朝着强大的怪物发起冲锋。

　　然后，死亡……

　　“噗通……”

　　看着最后一个倒在他爪下的士兵，易春的眼中没有任何的悲悯。

　　他的光与善，并不会如恒星那般普照有序。

　　易春能够隐约猜测到，这个世界的人类文明对于树人敌意的来源：

　　诺瑞达尔-苏醒之风的强大，让许多存在陷入到不安的境况。

　　强大并不是软肋，善良却有可能招来觊觎……

　　理解并接纳他们的痛苦？

　　易春微微仰起头，沾染了鲜血的青色草地在他之下……

　　“词条奖励：你击杀了1名普通敌人，你的最终奖励获得1%的最大提升！”

　　“你从当前词条获得的最终奖励提升为：13%！”

　　“警告：你杀戮人类士兵的行为，已经被人类先知所获悉，你的恶行将传遍人类王国。”

　　“你与人类王国的关系下降为：死敌！”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春不以为意。

　　随着他力量的逐渐增长和经历的丰富，他的思想在一点点地发生着变化。

　　他不再会以人类的身份去局限自己，也不会以野兽的角度去行使暴力。

　　他将不再代表谁，也不会再被谁所代表。

　　他是易春，他很清楚自己是什么……

　　而这个时候，诺瑞达尔-苏醒之风与骑士泰德的战斗进入到了白热化阶段！

　　…………

　　…………

　　“我以为我会看到万紫千红的斑斓……”

　　泰德一剑劈开从远处袭来的如触手般的根须，然后冷冷地说道。

　　在他的面前，是一颗同样巨大的树。

　　但这颗树，似乎由于某些原因，变得枯朽而苍白。

　　它不再萌生出带着生命的绿叶，只有永恒的孤独在空旷的身躯上回响。

　　即便只是直视它，便足以令人感觉到难以驱散的枯寂……

　　“诺瑞达尔，是时候结束了……”

　　“正如先知所言，漫长的时光磨灭你曾经的善良。”

　　“你无法再创造出善良的生命了——你的一意孤行只会带来毁灭……”

　　“也许我短暂的生命让我无法理解永恒，但似乎你那漫长的生命也并非多么畅快。”

　　“让一切结束吧，诺瑞达尔-苏醒之风……”

　　“我将与你一起，埋葬在这未知之境！”

　　泰德握紧手中的剑，他的目光坚毅而不可动摇。

　　即便，他们曾在一起并肩作战面对深渊……

　　“泰德……”

　　在这未知之境，诺瑞达尔-苏醒之风的声音犹如呼啸的寒风般冷冽。

　　当温情褪去，永恒的孤独予以了它强大的力量。

　　但与此同时，时光所予以的坚韧防护也散去了。

　　它变得更为脆弱，死亡似乎不再是距离它无比遥远的事物……

　　“所有东西都会死，我也如此，这是自然的循环。”

　　“但……不是今天，不是此刻……”

　　尽管灵魂的防护失去了，但那不知多少年的经验让诺瑞达尔-苏醒之风知晓如何面对当前的状况。

　　早在数千年前，它也以一手漂亮的根须鞭挞令魔鬼们胆寒。

　　再后来，日益强大且皮糙肉厚的身躯让它习惯了近身肉搏。

　　能够近身锤爆魔鬼领主的狗头，又为何还要用其他花里胡哨的东西呢？

　　不过，对于树人而言，已经学会的东西是不会遗忘。

　　它们没有血肉组织，因为在反应和积累方面都会变得迟缓。

　　但一旦被它们所铭记，便如同镌刻进年轮的伤痕一般，永远不会散去。

　　“是吗？”

　　泰德的脸上，没有任何波动。

　　突然，他看着诺瑞达尔-苏醒之风道：

　　“诺瑞达尔……”

　　“你见过光吗？”

　　下一瞬间，他的身体开始崩解！

　　一种新的、难以描绘的光芒出现了！

　　它犹如闪电一般，直接击向了诺瑞达尔-苏醒之风！

　　无数盘绕在诺瑞达尔-苏醒之风身边的根须，犹如愤怒的触须般朝着那道光扑去！

　　但它犹如被神祇掷下凡间的利剑一般，任何阻挡在它前面的东西都直接被穿透了！

　　孤独令人强大，亦会令人迟钝。

　　在难以形容的微末瞬间里，一抹微光从诺瑞达尔-苏醒之风的躯干上透过。

　　随后，一个光滑的、贯穿的孔洞出现在了那里。

　　这样的伤势，对于人类而言可以说是足够致命的。

　　但对于树人，尤其是诺瑞达尔-苏醒之风这种体型的树人而言，只是些许的损坏。

　　不过，这意味着一个事实：

　　泰德，拥有了伤害，乃至杀死它的力量。

　　凝视着那再次环绕扑来的光线，诺瑞达尔-苏醒之风那抽象的巨大脸庞上突然歪曲一个难以形容的笑容：

　　“泰德，人类总是如此……”

　　“你们的傲慢，让你们能够作出崇高的牺牲，让你们得以面对深渊和诸神而不至于沉沦……”

　　“但，我也并非那枯朽的树木……”

　　“你为何以为，凭借你百年的燃烧，便足以倾覆万年的意志？”

　　巨大的颤动，出现在诺瑞达尔-苏醒之风那庞大的身躯之上。

　　随后，一种有别于生命之绿的狰狞色彩出现了！

　　“牺牲，并非人类的专属……”

　　下一刻，那由泰德的意志燃烧而成的光被阻挡在了外面！

　　两种光交织着，激烈的火光在虚空之中闪烁！

　　恍惚间，泰德的脸庞和诺瑞达尔-苏醒之风那抽象的脸浮现在光芒之中。

　　它们一左一右，将天空分割成两种不同的色彩！

　　而就在此时，一抹橘色出现在这未知之境中。

　　“那是什么？”

　　光芒中，泰德状的虚幻脸庞凝视着那道橘色身影喃喃道。

　　但很显然，对方并非他的士兵。

　　这就足够了——除此之外，出现在这里的其他生命，都将是他的敌人！

　　没有丝毫迟疑，泰德的意志所化的光线直接朝着那抹橘色的身影激射而去！23sk.Com

　　它击穿虚空，犹如利剑一般在空中划过一道凌厉的波动！

　　然后，凝视着身后完好无损的橘色身影，泰德陷入了短暂的沉思……

　　而就在这时，似乎捕捉到了泰德的踪迹。

　　随着一阵难以描绘的叮当声，一道幽光自橘色身影处飞出。

　　它于虚空中越变越大，然后化为一个巨大的铃铛！

　　“嗡！”

　　下一瞬间，一种带着恐怖震慑的回响自铃铛中喷涌而出！

　　镇！

　　恍惚间，似乎有某种威严的虚影浩然而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百零四章 牺牲的意志与天穹上的铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 