    “当然，只是，这帮助不是免费的，吾有一个条件，只要汝答应，吾便将汝送回汝的世界。”地藏王说着，逐渐将身体放缓了下来。

    叶晨一脸的警惕，他问道：“什么条件？”

    “很简单……”随着地藏王说完话，叶晨的眼神逐渐变了。

    过了半天，叶晨点了点头：“好！我答应你，但是你要遵守你的承诺！”

    睁开眼，眼前是一团篝火，岚影微微地动了动身子，她的身体上便传来了一阵痛处。

    “醒了吗？”

    听到女孩的声音，岚影微微动了一下脖子，看向声音来源的方向，零从篝火旁边站了起来，向着岚影走了过来。

    “啊……”

    岚影想要发出声，但是她发现，她连说话都无法做到。

    “虽然说有叶晨的保护，但是你的身体不可能全部被保护到，你的四肢严重损坏，因为冲击，导致脊椎位移，声带也有两处断裂，放任不管的话，再三个时辰，你就会死。”

    零的声音很轻，但是听在岚影的耳中，就仿佛是死亡的宣告一般。

    岚影的双眼中闪烁出了绝望的神色，想来也是，无论是谁，在被告知自身必死的情况下，肯定不会高兴起来。

    “零可以救你。”

    听到零的声音的同时，岚影的双眼中闪烁出了光芒。

    “但是！”零继续道，“你本身是结冰师，所修炼为真气，如果零救你的话，你所有的修为都会完全失去，但是在这同时，你会觉醒新的能量，而这种能量，会让你在这个大陆上寸步难行。”

    “选择吧，活下去，艰难地生存下去，亦或者在此死去。”

    零等了一会儿，然后才想起来：“对了，你现在无法说话，那么，如果你同意的话，就眨两下眼睛，不同意的话，就眨一下，零不会勉强你，在将一切斟酌好之后，再给零答复。”

    修为完全失去的话，岚影还能接受，大不了重新修炼便是，但是，觉醒新的能量，这能量不会给她带来利处，只会带来负面影响，这就让岚影有些无法接受了。

    毕竟她是岚家的人，可以说以后很可能会成为岚家的家主，无法在外人面前使用能量，那和普通人又有什么区别。

    权衡之下，岚影只能眨了两下眼睛，未来的事情谁知道好坏，最重要的，还是活下去，如果在这里死亡的话，那么就真的什么都没有了。

    零点了点头：“张开嘴。”

    岚影微微张开嘴，只见零一甩手，一滴血液从她的手中甩了出去，在那滴血液落入岚影口中的瞬间，岚影便感觉到整个身体都发出了一阵剧烈地痛处。

    “忍住，你的身体在自我修复，大约一刻钟的时间便可以行动了，而这个时间里，你的修为会被清空，同时觉醒新的能量，这是零能够想到拯救你的唯一方法。”零说着重新走回了篝火边。

    而这一刻钟里，岚影能够明显地看到，她那已经血肉模糊的四肢逐渐开始变形，最终变回了原貌。

    和零所说的一样，刚刚好一刻钟的时间，她身体便已经恢复了，岚影站起身，身体完全感觉不到任何的不适，只是完全感觉不到丹田与真气，连经脉都无法察觉，这让她有些失望。

    走回篝火旁，岚影才看到，在篝火的另一面，叶晨正躺在地上，他的身上盖着他的上衣，而那上衣上已经满是血迹和破洞。

    “叶晨没事吧？”岚影问道。

    零点了点头，又摇了摇头：“叶晨的伤势比你的更加重，加上他本身修炼的秘籍非常地棘手，能够治好他的身体，但是能不能醒来，就看他自己的意识了。”

    岚影点了点头，坐在了零对面的石头上。

    “零知道，对于你身体的变化，你现在还无法适应，但是你觉醒的新的能力，短时间掌握比较好。”零说着站起身，走到岚影的面前，一只手点在了岚影的额头上。

    下一瞬间，岚影眼前顿时变的漆黑一片，再次看到光亮的时候，她们已经不在那个沟壑里面了。

    “这里是神识之海，也就是你的意识之中。”零说着向后退出了一步。

    岚影看着周围，根据她家族所说，神识之海只有修为达到天仙境才能够领悟并触碰的地方。

    “这种能量来源于你的意识，消耗的不是真气，而是魂魄本身的能量，因此，在同级别下，所产生的攻击力甚至是同级的一倍以上。”

    零说着，她的身体旁边逐渐出现了一个黑色的人影：“当然，这种能力和你现在所学习的技能也算契合，毕竟这种能量只有一种职业，术师。”

    岚影看过去，那个人影逐渐化成了零的模样，虽然外表和零一模一样，但是那个小孩的双眼却是漆黑一片。

    “这是零的分身，用你神识之海的能力所创造出来的分身，和她战斗，并逐渐领悟你自身的能力，一旦你领悟它，那么关于这个能力的修为，会直接提升到你现阶段的修为，甚至还要在之上。”

    在零说话的时候，身旁的那个女孩便已经向着岚影挥出了一拳。

    这一拳带满了劲风，将岚影整个人都击飞了起来。

    因为没有真气，岚影硬生生吃了这一拳，差点吐出一口血来。

    “不要当做着是一场联系，若无法领悟这能量，那么你的身体便会被零的分身占据，你会死。”零说着，身体已经逐渐消失在了黑暗之中。

    岚影从地上爬了起来，看着远处的那个女孩，零已经下了最后的通牒，她知道，她必须去领悟这能力才行了。

    零将自己的意识从岚影的身体中退了回来，她睁开眼的时候，岚影已经倒在了地上，她叹了一口气，然后张开手，岚影的身体便漂浮了起来，落在了叶晨的身旁。

    其实有一点零没有告诉岚影，如果岚影放弃领悟那种能力的话，那么岚影便可以从零开始提升自己的真气，但是，既然已经被自己的血液改造了，零当然不会就让她从一个普通人开始修炼。

    并且，零本身就拥有着因果逆转的能力，也因此能够看到未来的一些事情，虽然显现的不是很完全，但是直觉告诉她，岚影只有修炼这种能力，才有可能渡过未来的难关。

    “现在，就等他们醒来了。”零说着重新坐回了石头上，而她背后，那沟壑之中，在她坐下来的同时，亮起了一双双的兽瞳……

