    五分钟后，紫色翡翠终于被完全解了出来。

    不算太大，也就两个拳头大小。

    想想也是，如此太大的话，早就被人发现了，也不会到如今了。

    就算再解一刀，估计也不一定能把它解出来！

    唐洛上前，把紫色翡翠托在掌心中，仔细看着。

    在阳光下，紫色翡翠散发着柔弱的紫色光芒，晶莹剔透，美得不真实。

    哪怕见多了极品翡翠的唐洛，也被其惊艳到了。

    太漂亮了！

    “卧槽，太好看了。”

    林一鸣也看着唐洛手里的翡翠，想了想夸赞的话，最终还是说了一句最朴实，最能表达他心情的话。

    “太美了。”

    “我第一次见到这么漂亮的翡翠。”

    “是啊，我也是。”

    聂荣华看着紫色翡翠，露出苦笑，真的是不用比了，输了。

    曹世杰也咬咬牙，脸色难看，输了么？

    他再看看聂荣华解出来的三块翡翠，虽然也很漂亮，但跟紫色翡翠比起来……总觉得差了点什么。

    赌石场的负责人，这会儿表情也非常精彩了。

    他肠子都快悔青了。

    那么便宜的价格，就把这块紫色翡翠给卖出去了？

    他看看唐洛，微皱眉头，随即叫过一个手下，低声说了几句。

    手下一怔，随即也看看唐洛，点点头，快步离开了。

    在周围人都惊讶于紫色翡翠漂亮时，唐洛却始终盯着紫色翡翠在看。

    在旁人看来，他可能是被这翡翠的漂亮给吸引住了。

    可实际上……不是。

    他开启天眼，看着紫色翡翠，他发现……这翡翠里面，最核心的部位，也无法看透。

    这种情况，自他有天眼后，出现过几次了。

    但每次，都是了不得的好东西，才能如此。

    比如……当初装哼哼的那个石蛋，就让他无法看透。

    后来，蹦出哼哼那么个……吃货来。

    “这翡翠……不一般。”

    唐洛自语着。

    “一定要好好研究一下。”

    “老唐，快，别光自己看，给我看看。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？哦，好。”

    唐洛点点头，把紫色翡翠递给了林一鸣，然后看向聂荣华。

    他可没忘了，这还有赌局呢。

    “我输了。”

    聂荣华见唐洛看自己，苦笑着说道。

    “聂老这就认输了？不解开另外两块翡翠了？”

    唐洛笑着问道。

    “不用了。”

    聂荣华摇摇头。

    “聂老，总得让他解开看看啊，万一那两块……”

    曹世杰有些不甘心。

    “曹少爷，这一块……就抵得上我们的三块了。”

    聂荣华摇摇头，说道。

    “……”

    曹世杰看看林一鸣手上的紫色翡翠，哪怕再不甘心，最终也没说什么。

    “那就承让了。”

    唐洛对聂荣华的印象好了几分，至少……输得起啊。

    “对了，有件事情，我想跟聂老说明白了。”

    “什么事情？”

    聂荣华问道。

    “当初在玉王朝，不是我和老王联手做局，当时我们也确实不认识……后来我几次去玉王朝，才跟老王熟悉了，化干戈为玉帛的。”

    唐洛解释了一句。

    如果他不是对聂荣华印象好几分，他也懒得解释。

    不过现在嘛，还是要说说的。

    “是啊，聂老。”

    王石也开口，苦笑道。

    ”您误会了。”

    听到唐洛和王石的话，聂荣华怔了怔，随即苦笑。

    之前他们说，他不相信，现在他相信了。

    “罢了罢了，都过去了，是我没有看开。”

    聂荣华摆摆手，看着唐洛。

    “按照赌约，我要承认错……”

    “聂老，算了，本来就是说着玩的。”

    唐洛摇摇头。

    “你也很厉害，三块，全都是极品翡翠。”

    听到唐洛的话，聂荣华有些尴尬，毕竟……他作弊了。

    “给，这三块极品翡翠，都是你的了。”

    聂荣华把三块极品翡翠，递给了唐洛。

    唐洛也没推辞，这是他赢来的。

    至于剩下的两块翡翠原石，既然聂荣华已经认输了，那他也不打算解开了。

    “这位是唐先生，是吧？”

    就在唐洛准备让人把翡翠原石带走时，赌石场的负责人过来了。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “有何指教？”

    “这块原石，本是非卖品……”

    负责人指着被解开的‘石凳子’，然后指了指林一鸣手里的紫色翡翠。

    “还是要感谢，唐先生帮忙给解开……”

    听到负责人的话，唐洛一怔，随即脸色微沉。

    什么意思？

    非卖品？

    帮忙解开？

    这是打紫色翡翠的主意？

    不，已经不能称之为‘打主意’了，而是耍流氓！

    “孙子，你说什么？”

    因为负责人说的是华夏话，林一鸣也听明白了，当即就怒了。

    真特么的，耍流氓，竟然敢耍到他们头上来了？

    哥们儿就是耍流氓的祖宗好么！

    “我说，这块原石是非卖品。”

    负责人重复了一遍。

    “至于你们帮忙解开，我们会拿出一笔钱来，感谢你们。”

    “呵呵。”

    听到负责人的话，唐洛笑了，气笑了。

    如果说，这负责人后悔卖低价了，想多要点钱，他都可以理解。

    可特么……他还真没想到，竟然想把紫色翡翠再要回去。

    还真是……赤果果的强盗啊，根本不加掩饰。

    周围看热闹的人，看着眼前一幕，也都愣了愣。

    事情的发展，出乎他们的意料。

    不过，他们也没人仗义执言，能在公盘上搞赌石场，那必定是有大背景！

    也不知道这个华夏的年轻人，能不能扛得住。

    别解出紫色翡翠，再把命给搭上！

    “你们的？”

    唐洛看着负责人，笑眯眯地问道。

    负责人微皱眉头，他看着唐洛的笑容，觉得心里有点冒凉气……

    不过，他还是点点头，这块紫色翡翠价值太大了。

    就算换成一般的极品翡翠，他都不会做出这种坏名声的事情来。

    但现在……顾不得了！

    必须要把紫色翡翠留下来！

    “缅国就是这么对待外国商人的？缅国……都是强盗么？”

    唐洛又问道。

    “唐先生，你不要乱说话，谁都知道，这块原石不是卖的，而是一直摆在那里……来为我们赌石场带来好运的。”

    负责人胡乱说着。

    “去尼玛的，你怎么不说那是你们镇宅子的？”

    林一鸣破口大骂。

