    李欣怡看向容越擎办公室的位置，愤怒的嘶吼着，正巧撞见准备回家的宋千酒。李欣怡趁保安不备，挣脱束缚，气势汹汹的冲到宋千酒面前。

    “说！你给了这些人什么好处！让他们像只狗一样听从与你！他们怕你，我李欣怡不怕你！既然做了，难道还不让人讲吗？怕人说，别勾引男人啊！那个顾绒绒就是一个水性杨花的……”

    “啪”的一声，李欣怡吃痛的捂住脸，不可置信的看向宋千酒。

    “臭女人，你竟然敢打我！”

    李欣怡抬起手用力的挥向宋千酒，正准备还给宋千酒一巴掌，下一秒痛苦的弯下身体。

    “李欣怡是吧，我警告你管好自己的嘴，如果再让我听到你侮辱我的朋友，就不是一个巴掌这么简单了。”

    宋千酒看向李欣怡胸前的工牌，不悦的眯了眯眼睛，嫌弃的甩开李欣怡的手。

    怎么说她都无所谓，但是说她的朋友，不可以！她宋千酒就是这么护短！

    越来越多的人围了上来，李欣怡羞愤的瞪了宋千酒一眼，握住自己的胳膊，灰溜溜的离开了。

    “该死！那个女人怎么这么大的力气！”

    地下停车场，李欣怡看向红肿的手腕，愤怒的踢向一旁的跑车。

    “是谁这么可恶，竟然惹得欣怡小姐如此愤怒？”

    听到有人叫自己的名字，李欣怡疑惑的转过身，说话的正是宋幼梦。

    “宋幼梦？”

    李欣怡虽然没有见过宋幼梦，但却在网络上看过有关宋幼梦的新闻报道，对宋幼梦的名字并不陌生。

    “宋幼梦，很高兴认识你，欣怡小姐。”

    宋幼梦友好的笑了笑，伸出右手，主动示好。

    李欣怡嫌弃的皱了皱眉，在她看来宋幼梦和顾绒绒都是勾引男人的浪荡女。而李欣怡一向自恃清高，自然不会和宋幼梦这种人做朋友。

    “我还有事，你自便。”

    李欣怡不愿与宋幼梦继续纠缠，转身便要离开，却在听到宋幼梦接下来的话时，停住了脚步。

    “宋千酒不仅导致欣怡小姐丢了工作，还在大庭广众之下打了欣怡小姐一巴掌。欣怡小姐，难道你就不想报仇吗？”

    “报仇？”

    李欣怡转身看向宋幼梦，愤怒的握紧了拳头，那个宋设计师先是令她被容氏辞退，后又当众侮辱她的，她自然是要报仇的。

    “没错，报仇！实不相瞒，我之所以变成现在的样子，全因宋千酒。她先是诬陷我勾引她的男朋友，后又不知用了什么手段，陷害我抄袭她的作品。”

    宋幼梦故作伤感的摸了摸自己的肚子，眼含泪水的看向李欣怡，委屈的道:“欣怡小姐，你也看到了，我已经怀孕了。我不能让我的孩子一出生就没有爸爸，所以我必须拆穿宋千酒的谎言，让容远耀重新相信我，给孩子一个美满的家。”

    有关宋幼梦怀孕的消息，已经在网上传的沸沸扬扬。李欣怡看向宋幼梦的肚子，犹豫片刻，轻轻的点了点头。

    “说吧，你计划怎么做？”

    鱼儿已经上钩，宋幼梦走到李欣怡身边，不知道说了些什么，得意的笑了起来。

    宋千酒，这一次，我倒要看看谁还能救你。

    阴暗的地下停车场，一场阴谋正在开始。

    此时，容越擎的人已经将整个酒店团团围住，在多次敲门未果后，为首的保镖正准备破门而入，房门突然打开。

    “大早上的就吵吵吵！还让不让人睡觉了！”

    容千屿顶着凌乱的头发，一直有起床气的他，此时的心情很不美丽。

    “二少爷，大少爷让您马上去见他。”

    保镖们退到房门两侧，识趣的低下头，不多看一眼。

    “大哥？”

    听到容越擎的名字，容千屿立刻清醒过来，记忆喷涌而来，容千屿机械的转过头，看到床上的顾绒绒后，迅速的关上门。

    “绒绒，绒绒，快醒醒！”

    容千屿拍了拍顾绒绒的脸，尝试唤醒顾绒绒。大哥的人突然上门，一定是发生了什么事情。他可以不顾自己的名誉，但是绒绒不同，绒绒还没有出嫁，绝对不可以让人拍到绒绒和他一起出入酒店，他们必须马上离开这里。

    不胜酒力的顾绒绒昨晚喝了太多酒，无论容千屿怎么呼喊，迟迟没有醒来。

    容千屿看了一眼茶几上的水，犹豫了一下，拦腰抱起顾绒绒，大步走向浴室。

    “绒绒，对不起了，这也是没办法。”

    容千屿歉意的看了顾绒绒一眼，确认水温适宜后，喷向顾绒绒。

    “发水了！发水了！”

    顾绒绒从睡梦中惊醒，胡乱的擦拭脸上的水，待看清楚眼前的景象后，惊愕的瞪大了眼睛。

    “容千屿，你……你怎么在这里？”

    “绒绒，昨天的事情你忘了吗？”

    容千屿连忙关上水，不顾顾绒绒的拒绝，将顾绒绒抱出浴室。

    “先不管这么多了，我马上让人送一件干净的衣服，换好衣服，我派人送你回家，其余的事情，我会处理。”

    担心顾绒绒着凉，容千屿用被子将顾绒绒团团围住，着急的解释着。

    酗酒的后果便是头晕，顾绒绒迷茫的点了点头，一时搞不清楚状况。

    “乖，等我一下。”

    容千屿来不及解释太多，安抚的揉了揉顾绒绒的脑袋，起身来到门外。

    “二少爷，大少爷让我把这个给你。”

    保镖不知从哪里变出一个纸袋，见容千屿出来，连忙交给容千屿。

    容千屿接过纸袋，迅速的看了一眼，高兴的拍了拍保镖的肩膀。

    大哥不愧是大哥，想得果然周到，提前让人准备了他和绒绒的衣服。

    容千屿离开的几秒中，顾绒绒断断续续的回忆起一些事情，看到容千屿回来，顾绒绒连忙低下头。

    她一定是疯了，昨天晚上竟然和容千屿拼酒！不仅如此，还和容千屿一起到酒店开房！天啊！谁来救救她！

    “绒绒，换好叫我。”

    容千屿来不及欣赏顾绒绒害羞的样子，将衣服放到顾绒绒手边，拿起自己的衣服走到浴室。

