    陈小虎被融合

    “我不信。“陈小凡咧嘴一笑，亲吻一下方晓欣的俏脸。

    方晓欣愣住了！

    惊愕地看着陈小凡。

    “你已经是鼻祖巅峰的修为境界，为何还是聻？还是那般的冷血？“

    “你脑子有病啊！我不是聻，我是空冥人，属于半个人。“方晓欣气炸了。

    陈小凡笑了笑，知道方晓欣故意装情绪浮动。

    修炼了无数年的活化石，世上没有什么可以扰乱她的心境。

    表现那般浮躁，绝对是故意装的。

    陈小凡哪里想到，方晓欣不是装的，而是真的浮躁，很不淡定。

    毕竟陈小凡牵着她的手，就有着异样的感觉，尘封的心扉打开了，忐忑不安。

    “我那般优秀，你为何不喜欢我？“

    方晓欣愣住了！

    没有听人这般说话，自以为是。

    但不得不承认陈小凡很优秀，是她无法相比的。

    毕竟她多么的努力，也是无法超越鼻祖等级。

    陈小凡却是成为天人，是她梦寐以求的境界。

    “你说话，不要动手动脚，更不要动嘴，可不可以？“

    “不动嘴怎么样说话啊？“陈小凡故意装傻。

    方晓欣白了一眼陈小凡，不再说了，无语了。

    没有她赐予陈小凡土地神传承，陈小凡什么都不是。

    不知道如何面对陈小凡，毕竟传授土地神传承，就铁了心夺取宇宙种子。

    方晓欣虽然邪恶，但也是半个人，就算把善意让陈小美继承，她继承邪恶，也有人性。

    恶事做到一半，就会犹豫一下，就因为犹豫一下，导致陈小凡崛起，超越了她。

    她可是修炼了无数载，如果没有犹豫的话，还是有办法击杀陈小凡的。

    就因为犹豫，就因为坏事没有做绝，她才会这般走运。

    陈小凡用心看方晓欣，却是找不到理由杀方晓欣。

    毕竟方晓欣就算在地球开启了空冥领域，也没有做出天怒人怨的事情。

    方晓欣想杀陈小凡，陈小凡何尝不是想杀方晓欣。

    “大美女，怎么害羞了？”陈小凡看到方晓欣沉默了，感到她很可爱。

    方晓欣是陈小凡的初恋，一旦发现方晓欣不是想象那般邪恶，看法就变得截然不同了。

    一直认为方晓欣是聻，却是忘记了方晓欣其实是空冥人，属于半个人。

    方晓欣经过进化，灵魂凝聚，还修炼出元神分身，几乎算得上真正的生灵，但无法改变空冥人的特性，依然还是冷血动物。

    空冥人最可怕的弊端，就是没有感情，毕竟冷血，就是冷血，修为有多高，都无法改变冷血的事实和品性。

    “陈小凡，我不想死，不想去投胎转世。”方晓欣克制住心中的恐惧，决定和陈小凡摊牌。

    “傻丫头，你难道不知道自己无法晋级的原因吗？”陈小凡喜欢对方晓欣动手动脚，伸手揉揉她的秀发。

    方晓欣很不习惯，等了一眼陈小凡。

    “当然知道，不是空间修者，就无法成为天人。”

    陈小凡马上释然了，原来前任土地爷，是方晓欣成为鼻祖巅峰强者，才把正极宇宙传承传给他的。

    前任土地爷爷，没有战斗力，但精通卜卦之术，知道方晓欣要杀他，所以用生命作为献祭，换取超越半仙的传承之力。

    这样就可以守护下一任传承者了。

    也因为传承之力，才让陈小凡平安度过半仙等级修炼生涯。

    “你错了，幸好你没有成为空间修者，否则你到了宇宙界，就会必死无疑，毕竟天人也是人，千年的寿元，修者万年寿元，谁都无法改变，除非成为天仙。”

    方晓欣皱皱眉头，诧异地问。

    “难道天人返璞归真奥义，就是恢复凡体？”

    “是的，天凡之体，死后变成一颗星球。变成星球，只要大破灭不出，就是与天地同寿，与宇宙同寿。”

    “我不信，除非你帮助晋级天人。”

    “可以，但我没有欺骗你，你一旦晋级天人，就只有百年寿元。”

    “百年之后，你可以寻找我，追求我。这不是正合你的心意？”方晓欣露出痛苦的神色。

    陈小凡露出惊讶的神色，空冥人冷血，没有感情的，方晓欣却是太反常了。

    “我喜欢你，所以希望你永远陪伴我左右。我会好好珍惜你的。”

    “不要对我深情的告白，我不会为之心动。帮我晋级。然后我们去一个地方，只要你帮我达成愿望，我就去投胎转世，结束永无止境的痛苦。”

    “你爱上了其他人了？”陈小凡露出诧异的神色？

    “不要多问，愿意帮助我吗？”方晓欣心中感慨万千。

    以前如果想到这个办法，就不会那般痛苦。

    “我有选择吗？”陈小凡松松胳膊，露出无奈的表情。

    方晓欣忍不住笑了。

    一直都是被穷追猛打。

    现在看到陈小凡吃瘪的神态，方晓欣心情确实是特别好。

    “从这个方向，一直走，走到尽头，就有时空隧道，只有天人才可以进去。所以要想办法帮我成为天人。”

    “没问题。”

    陈小凡召唤出飞剑。

    飞剑是从大破灭之轮分化出来的。

    可以随意融合，随意拆分。

    飞剑幻化成飞船。

    陈小凡跳到飞船上。

    “舍得放手了吧？”方晓欣娇嗔地说。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你和陈小虎融合，我就帮助你进化为天人。”

    方晓欣脸色变幻无穷，最后还是点点头。

    陈小凡让神差，把陈小虎带过来。

    陈小虎出现，对着陈小凡咧嘴一笑。

    “凡哥，我真的是陈小虎，可惜我是半个人的元神，也是真正的转世，可惜失败了。刚刚出生就夭折了。”

    陈小凡闭上眼睛，运用了读心术，露出惊讶的神色，叹息一声，一脸苦涩。

    原来方晓欣和陈小虎做一件事天地不容的事情。

    就是分化出自己的元神，投胎转世成为男人，然后结合。

    结果陈小虎一出世，就夭折了，计划落空了。

    陈小虎还是变成了空冥人，半人半鬼的，而且没有属性，也就是不是男人，也不是女人，纯属一个能量体，等于没有投胎转世。

