    秦风的话让老板娘是根本就不敢相信，她现在担心的是，就算是秦风有钱，恐怕拿到来这里，也是肉包子打狗有来无回呀，这些人是什么人呢，见到钱还会让它跑掉吗？就算是能赢，也会抢回去的。

    可是现在已经来了，秦风在这里，老板娘也只能陪着，那对面的老大早就在观察秦风了，从他打电话的样子看，秦风是一个有钱人，可是从他的打扮穿着来看，怎么看也看不出是个有钱人呀。

    不过这个老大也知道，有些有钱人是看不出来的，不管这些，只要钱到这里，他就不会让钱跑掉。

    想到这，那老大都笑出来了，反正也没事，就先问问秦风的身份，免得有什么意外发生。

    因为他们也是混江湖，特别是这些赌局，一般道上的人都知道，万一遇到了哪个对手的话，也是要提防一下。

    “我说小家伙，你叫什么名字？做什么的。”老大对秦风说道。

    秦风笑道：“我叫秦风，做什么的，也就是混日子，没有固定职业。”

    听到秦风的话，那老大的心里倒是有点紧张了，因为道上的兄弟回答职业，也都是这个说法，混江湖，难道这个家伙真的是道上的对手派来的。

    “你是道上的？”老大惊讶的问道。

    秦风看他有些紧张，就冷笑道：“你不要害怕，我不是道上的，跟你们没有任何的关系，也不是你们的对手，我只是一个普通人。”

    老大还是有些不相信呀，捋了捋自己的山羊胡子说道：“小子你可不要蒙我，如果是道上的，倒好，我还能手下留情，如果你不说出来，万一有什么事情发生的话，我可不会有什么犹豫的，你知道结果会是什么？”

    秦风哈哈一笑道：“还是担心呀，怕我是你们的对手，来砸场子的吧？你要这样想我也就不说什么了，爱怎么想就这么想吧。”

    秦风的话让山羊胡子老大很是不爽，怒道：“好，我给了你机会，你不愿意说，待会出了事情，可由不得你了。”

    秦风喝了一口茶，都没回答他的话，反而是对老板娘说道：“你要是今天赢了钱，打算做什么？”

    老板娘有些吃惊的看着秦风，他居然还说赢钱，这里，所有的规则都是他们来定的，，根本就不可能赢钱的。

    “秦先生，能把债还了就行了，我不想赢钱。”

    老板娘心里只想还债，她想那也就是一张纸，老大应该不会为难的，如果要赢钱的话，老大肯定是不答应。

    “这是什么话，我都说了肯定会赢钱的，而且赢的不少，你跟我说，你想做什么？”秦风继续问道。

    老板娘被他说的没办法，只好说道：“当然是想买个房子了，现在我和小妹都住在店里，如果店没有的话，我们就是无家可归了。”

    “好，今天我就帮你赢一套房子回去，以后你们也就有自己的家了。”秦风呵呵大笑道。

    老板娘也就是说说，看秦风的样子，好像这个房子已经到手了一样，她也不好说什么，总不能打消秦风的气势吧。

    而对面的老大却是一脸的冷笑，这个家伙居然还想在他的地盘上赢钱，真是开玩笑，他赌神的外号可不是白叫的，多少年来，他都没输过，就算是输了，他也能要回来，还没人能够从他的赌场没有经过他的允许带钱走。

    今天他让秦风带一百万过来，就是要他留下这一百万，根本不可能带走，更不要说从他这里赢钱。

    旁边的大平头也是对老大说道：“老大，这个家伙是不是脑袋被驴踢了，他居然要在这里跟你赌钱，是不是钱多的没地方花了。”

    老大得意的说道：“有人送钱给我还不好吗？我不管他是什么人，也不管他来这里的目的，我只要钱，最好是越多越好，待会设套，一百万到手，让他继续拿钱，看看他身上到底有多少钱。”

    “知道了老大，待会让他的人来了，也留下，一个都跑不掉。”大平头说道。

    “对了，你出去跟手下交代一声，都给我看好了，万一周围出现了什么情况，也要跟我汇报。”

    这个老大担心是对手来挑衅的，所以也好做准备，大平头点点头，马上就出去安排了。

    时间很快就过去了二十分钟，门口有人敲门，房门打开之后，就看到陆北川带着一个皮箱走了进来，来到了秦风的身边。

    “老大，一百万我带来了。”陆北川将皮箱放在了秦风的面前。

    秦风点点头，对那老大说道：“钱已经拿来了，我们现在可以开始了吗？”

    老大点点头，兴奋的表情说道：“好，我们现在开始，你想怎么玩？”

    “我们就玩他们玩的。”秦风看了看旁边的人说道。

