    随着光线完全暗淡下去，仅仅留下中心位置的仪式核心，依旧在照亮四周的景象，一种特殊的变化，也在场中悄然发生。

    当大量的蝙蝠，以自己的身躯，将四周塔壁上的光线遮蔽后，一团团的黑云，开始在这一层中浮现，并迅速弥漫开来。

    黑雾当中，一个个实力强大，浑身散发着死亡能量的亡灵生物，也展现出了它们独特的身形。

    罗德注意到，在这群亡灵生物当中，为首的，正是他在塔底见过的英雄德加尔。

    此时的德加尔，在形态上与之前并无太大区别，蜡黄而干瘪的皮肤上，即便覆盖着人类贵族服饰，同样也无法掩盖身上所存在的腐朽痕迹。

    除了这名特殊的英雄外，在德加尔的身旁，还出现了不少的吸血鬼，当中甚至有不少六阶左右的吸血鬼王。

    出现的这些吸血鬼，包括当中的吸血鬼王，所使用的，全部都是利于战斗的原生吸血鬼形态。

    望着眼前出现的这群吸血鬼，罗德知道，一旦与它们正面开战，即便是自己，或许也没有多少胜算，所能做的，仅仅是利用空间类法术逃离。

    吸血鬼的存在，便是罗德此行的计划中，存在的最大变数，而罗德原本所防备的，山德鲁的其他手下，在这个过程中，反而没有起到什么作用。

    出于这一点，此时的罗德，只得压下施展开禁魔屏障的想法。

    观察这群吸血鬼的过程中，罗德也将自己的视线，望向了这一层的某处，此时已经被大量蝙蝠所覆盖的位置。

    当这群蝙蝠刚刚出现时，罗德便意识到了它们的到来，因而先一步展开了观察。

    罗德注意到，在这一层靠近塔壁的位置处，其实还存在着向上的阶梯，只不过由于光线的遮挡，所以并不显眼，如果不是感知到蝙蝠通过这处位置出现，罗德或许会将其忽略。

    联想到蝙蝠进入招魂塔的方式，罗德意识到，这层阶梯所通向的，应该是这座招魂塔的塔顶外层。

    见到德加尔的身形出现后，赛利似乎意识到了什么，神色发生了明显的变化，身形不由自主的向后退了一步，似乎想要远离这名强大的吸血鬼英雄，显然，对于德加尔，赛利的印象并不是那么好。

    而在赛利的后方，便是他利用瞬间移动抵达的连接塔。赛利的这一举动，险些令他自己坠落在连接塔当中，好在罗德及时注意到了这一点，伸手将赛利的身形稳住。

    “现在，按照原先的计划，该你完成对仪式核心的控制了。”

    罗德平静的话语，传到了赛利耳中。一时间，赛利的神情显得有些激动，他怎么也没有想到，罗德会在这种情况下，还提起有关任务的事。

    “可是……”

    望向身旁的罗德，赛利刚想说些什么，却先一步注意到了罗德的眼神。

    赛利注意到，罗德的眼神中，似乎存在着自己所无法理解的情绪，感受着这一切的发生，哪怕曾经无比强大的吸血鬼英雄，以及招魂塔中最强的亡灵法师，出现在了罗德面前，他也没有任何的畏惧，反而有参与其中的打算。

    联想到通过连接塔一路上来时，所见到的种种景象，包括罗德所展现出的异常，在这一刻，赛利的心中，无疑也明白了许多事情。

    此时，赛利也不再犹豫，当即从空间戒指当中，取出自己需要用到的东西，开始对身旁的仪式核心进行调整。

    见赛利开始对仪式核心做出处理，罗德也不再理会这一过程，而是将视线，望向了场中的那些亡灵生物。

    让罗德感到在意的是，当自己来到这一层后，山德鲁的视线，便一直放在了自己身上，始终都在观察自己，哪怕是大量蝙蝠的出现，以及英雄德加尔现身，山德鲁也仿佛没有感受到一般。

    被这样的一位存在注视，罗德的心中，也产生了一阵压力，罗德不得不怀疑，山德鲁是不是从自己身上看出了什么异常。

    随着场中变化的产生，当英雄德加尔的身形出现后，它的视线，便牢牢锁在山德鲁身上那件宽大披风上，短暂的怔了一下后，说道：

    “我的感觉没有错……吸血鬼披风，果真是组合神器的部件。”

    意识到德加尔话语当中的含义，山德鲁也将自身的视线移开，转而望向了一旁的德加尔。

    “强大的亡灵法师，虽然我知道不太可能，但还是忍不住一问，你是否愿意将吸血鬼一族的圣物，吸血鬼披风归还？”

    “如果你愿意的话，我会带领着手下立即退去，甚至与你达成协议，让一定数量的吸血鬼，加入你的麾下。”

    德加尔的询问，并没有得到山德鲁的回应。

    将德加尔的话语听在耳中，山德鲁连自身的神情，都没有发生太大的变化，显然对德加尔提出的要求不以为意。

    这一幕的发生，令德加尔明白了山德鲁的态度，对此，德加尔没有再多说什么，而是指挥着周围的吸血鬼，准备发起进攻。

    无论发生了什么，吸血鬼披风的存在，都是德加尔必须要取得的事物。

    一时间，四周的吸血鬼摩拳擦掌，准备与这名强大的亡灵法师，展开战斗。

    迪雅内部，不光是亡灵法师，能够通过精神印记将吸血鬼控制，有着自主意识的吸血鬼，同样能够直接将亡灵法师转化为自己的同类。

    除此之外，作为原生吸血鬼的特性，他们对于人形生物的血肉，有着极度的渴求，存在于它们身上的獠牙和利爪，也不是仅仅只能用来战斗，在吸取猎物的血液时，还会将肉身一并吞食。

    作为生活在迪雅的吸血鬼，它们与亡灵法师之间，早已经历了大大小小无数场战斗，有关如何应对亡灵法师的攻击，对于它们而言早已轻车熟路。

    意识到一场战斗，似乎要就此开启，罗德的神情也变得极为凝重。

    就在此时，从一旁的赛利身上，罗德似乎有什么新的发现。