    小凤在十六人身上各拍了一掌，十六枚金针回到了她的手中。

    “你们这十六人还算不错，没有造反之心。你们确实没有拔枪的动作，但是看看剩下八人的手在哪里？呵呵，他们只是拔枪慢了一秒！我告诉你们，敢对我拔枪的人，我从不留活口。”

    “今后你们十六人好好保护我师兄，我不会亏了你们。你们先到一边站着去吧，待我清理一下。”小凤向小马里奥走去。

    当她走近小马里奥身边之时，瞬间拔出双枪。双手交叉，头也不回，直接向八人射出了八颗子弹。

    八颗子弹，颗颗飞入眉心，八人应声倒地。小凤手掌内力一吸，八根金针飞回了手中。

    小凤的这八枪，吓得那十六人，心惊胆颤，跪在小凤身后。

    “大姐，你这徒儿真厉害，这枪射出的子弹，就像长了眼睛一样，谁还能是她的对手？”

    “叶雨，小凤这丫头已修炼到枪人合一的境界，子弹可以随她心意寻找目标，她可以不用眼睛寻找目标，而是用心去感应目标。子弹射出，随她心意去追击目标，这是枪人合一的最高境界。小凤这丫头不错，就是出手狠了一点。”

    “大姐，这也叫狠啊，是你太仁慈了。难道这些人不该杀吗，敢对我们的徒儿出手，要是我一个都不会留。”

    “小金，我知道你护着小凤，去处理一下尸体吧，我去看看小马里奥，不会被小凤吓傻了，这些人毕竟是他的护卫。”

    小白走到小马里奥身边，拍了他肩膀一下、

    “怎么了小马里奥，心痛这些没大没小的手下吗？怪不得你被劫匪绑架，也是你用人不当的原因造成的。小凤杀了他们，是在帮你，就这些人去华夏不行，他们会惹事。到了华夏，我帮你组建一个卫队吧。”

    “这些傲慢无礼之人，留着也是祸害，今天杀的人，这事我会处理好。”小白想着，何不就此机会，让小坤妹妹对小龙他的人和小马里奥等人进行一次洗脑呢？

    机会难得，小坤妹妹看你的了。小白在心中默想，眉心之中一道金光飞到空中，散开之后，将在场的每一个人都笼罩在其中。万道金光，洗涤着每一个人的思想，众人沐浴金光之中。

    大家心里只有一个意念，今后一定要忠于主人，永不背叛，忠于主人，永不背叛。众人在金色光芒的笼罩下，思想从骨子里得到改变，效忠主人的心态，深深地扎根在他们的心中。小白感到众人的眼神，有了明显的变化。

    坤袋散去金光，回到眉心之中，众人如梦初醒一般。

    小龙带头，每一个人都单膝跪地：“白姑姑，今后我们众人誓死忠于主人，永不背叛，誓死忠于主人，永不背叛。”

    就连小金、叶雨她们众女，也都跪地宣誓。

    “小妹，你怎么也如此呢，快起来吧！大家的心意我领了，谢谢你们，我也会把你们当兄弟姐妹对待，快快请起！”

    这场景，正好让换完衣服赶回来的奥特看见，他也被感染了，乖乖地跪在小马里奥身后，也跟着宣誓起来。

    “好了，大家都起来吧，你们十六人都盘腿坐好，张开嘴，我赐药帮你们调理一下身体。希望你们今后好好保护好你们的主子，再不可傲慢无礼。”小白手一挥，每人两滴石乳，嗖地飞入他们口中。

    “小龙，选十六人帮他们炼化一下，其他人把这里收拾一下。”

    小金早就用火凤把尸体处理地一干二净，大家把踩倒的草丛梳理一下，垃圾清理掉。那十六人也已炼化完成。他们感觉到身体的巨大变化，对小白是感激不尽。

    “小马里奥，我们走吧。让老管家安排好洗澡水。这忙了十几个小时，出了一身的汗，真是难受。”

    “回仙姑的话，热水早就准备好了。各位仙姑回各自的卧室，都有佣人侍候，需要什么和她们讲就可以。”

    “这些兄弟有大型的热水池，可以舒舒服服的泡个热水澡，还有女佣给你们搓背按摩，大家可以尽情的享受。浴池里我特意准备了葡萄酒和点心，大家可以先少吃一点。休息一会，我和少主给大家接风。”

    “白姑姑，这样不好吧？我们有纪律，女佣就不用了吧。”小龙看着小白说话，又低头看了小凤一眼。

    “各位兄弟，这是我们的欢迎礼节，只有最尊贵的客人来到才有如此待遇。兄弟们，我们都生与死之间拼杀的勇士，不要拘泥小节。

    “小龙，老管家说得没错，你们随我四处拼杀，适当的放松一下是可以的，不过份就好。我想小凤也不会介意你偶尔放松一下。”

    “好，我们听主人的。队员们走吧，再不洗澡我们身上都该臭了。小龙在老管家的带领下，和队员们进入小楼。

    另一边，小马里奥亲自带着小白她们进入了另一栋小楼。

    小白她们这边小楼里的设施、物品、家具，比总统套房里还要高档，都是标准的欧式古典风格，好多都是收藏级别的，看来小马里奥也是这方面的爱好者。

    这异国他乡也佷有情调，西方人的浪漫，在这里完全展现了出来。

    “师父，白师姑，请大家随我上楼看看你们的房间，是否适合各位的要求，如有不满意的地方，我可以按各位的要求去做。房间里水已经都准备好了，各位随时可以沐浴。”

    “好，我们上楼看看，想洗澡的可以尽情的洗，一路尘土真的要洗掉才好。”小马里奥看小白她们上了楼，去找小龙他们了。

    小白、小金看着安排感到很满意，真是一应俱全，连细节都准备的很到位。

    “这老管家看来很会办事。我们就在这美丽的庄园，享受两天。叶雨，房间里类似的用品，让小马里奥安排一下，我们也带点回去，但不要太明显。”

    “我们的山庄也快装修好了，寒潭湖那边也需要大量的用品。在我们那边，有钱也买不到这么高档次的床上用品。这事你要考虑一下怎么说，我们弄一批回去给姐妹们。”?

