    

    一下午的时间就在三人不停烧双练宝宝的过程中度过。

    随着时间来到下午六点半，感觉肚子有些饿了的方云在双倍消失后没有再继续领双，跟两人打了个招呼后便将队伍停到钟楼解散掉了。

    解散队伍后，他打了个电话让楼下饭店送顿晚饭上来，待小哥将晚饭送上楼后便起身离开书房吃饭去了。

    在客厅花了二十来分钟将一大份盒饭吃完，方云收拾了一下桌子，去饮水机里接了杯温水后重新回到书房，坐下一看，却见自己的好友图标正不停闪烁着。

    他现在已经习惯自己的好友图标经常处于闪烁状态了，见状随手点开，正打算一边喝水一边查看信息，可当他看清萌面乖兽发来的消息后，整个人却“噗”地一下差点将刚喝进嘴的水全给喷出来！

    原来，萌面乖兽这家伙刚才在队伍解散后并没有跟方云和酥酒一样去吃饭，而是想用上午收来付完宝宝钱后剩下来的梦幻币继续在市场上收购三染所用的彩果。

    按理说这原本只是一件小事，可让所有人都没想到的是，这个老虎头不知道是太心急了还是单纯的人傻钱多，在刚刚跟一名玩家买彩果的时候竟然被人给骗了！

    当方云看到他被骗的消息的一瞬间，除了惊讶之外，剩下的就只剩无奈。

    因为他忽然想到，这个时候的梦幻西游的确正处于骗子大行其道的时期，由于小白玩家太多且网亿自身游戏设计也存在缺陷的缘故，不知有多少玩家在这个时期懵懵懂懂的就被可恶的骗子给骗的倾家荡产！

    而萌面乖兽这次上当受骗的手段说穿了其实非常简单。

    这个时期的梦幻西游交易界面还没有改版，那些骗子在看到有玩家求购彩果之类可叠加高价值商品的时候会主动进行好友添加，然后给出一个远低于市场价的报价。

    而当买家因为这个超低报价成功上钩后，这些骗子就会要求买家到达一个地点比如天台进行交易，到这一步一切都还是正常的，可问题就出在下一个步骤。

    当买家跟骗子开始进行交易的时候，骗子第一次会正常往上放入买家收购数量的彩果，可就在双方准备完成交易的那一刻，骗子却会主动选择取消交易，并且给出一些比如点错了或是网卡了之类的理由。

    如此反复操作几次之后，正常的买家都会被搞的心态有些浮躁。

    而骗子此时自然也是连连道歉，之后随便找个借口比如送买家两个小礼物，随便将两个垃圾物品当做添头放到交易栏的第一格跟第二格，而将真正要交易的彩果放在第三格。

    到这时候，最重要的一点就要来了。

    因为这个时期的交易界面设计有些问题，第三格的上面为银两栏，下面则为数量栏，由于两者太过相似，玩家一不留神很容易就会看岔。

    这时，由于骗子之前几次的反复取消交易让买家因为烦躁而放松了警惕，在这次真正交易的时候往往只会扫一眼彩果的数量，当看到一个数字比如‘10’的时候就会自以为对方的确是放上去了10个彩果，然后就会将对应的梦幻币打上去并完成交易。

    可事实上对方放上去的彩果只有一个，那个所谓的‘10’只是对方打的银两数而已！

    如果玩家在这一步因为粗心大意没能及时察觉，那么骗子的骗术就会当场得逞，玩家辛辛苦苦攒下的几百万梦幻币最终只能买到一只彩果，只是想想都足以让人火冒三丈了。

    而这次萌面乖兽遇到的就是这种骗术，不同的地方在于，他这次不仅遇到了这种骗术，甚至遇到的还是升级版的！

    所谓的升级版其实之前几个步骤还是一样，区别只在于骗子取消了几次之后，再一次摆上来的依旧是一个彩果，只是这次对方主动选择了取消，并发消息过来告诉萌面乖兽刚才没有填对彩果数量，让他再交易一次。

    这样一来，萌面乖兽的心防立刻就被大大削弱，而在最后一次真正交易的时候，对方果然摆上来了10个‘彩果’，可当萌面乖兽完成交易打开包裹一看，才发现自己花了大价钱买来的10个‘彩果’竟莫名其妙变成了10个花豆！

    在看到花豆的一瞬间，他终于意识到自己被骗了，可当他火冒三丈想要去找那个骗子的麻烦时，对方却早已消失匿迹不见了踪影……

    搞清楚来龙去脉的方云这会儿除了安慰这个已经炸毛的大老虎之外，就是不断从对方口中打探这名骗子的具体信息。

    老实说，从眼下的2005年一直到往后数年，梦幻西游里的骗术真可谓是‘百花齐放’‘争奇斗艳’。

    无论是萌面乖兽这次遭遇到的彩果骗术还是之后不久就会出现的逍遥镜卖孩子骗术，亦或是经久不衰的建邺盗号甩以及兽决改价等各种五花八门的骗术，这些骗术虽然手法各不相同，但相同的一点是，他们全部都是利用玩家爱贪小便宜的心理进行行骗。

    所以正常来讲，只要玩家自己小心谨慎一些，这些所谓的骗术其实根本就骗不到大部分人头上。

    但讨论一件事情的时候永远都不能脱离时代的背景站在上帝视角任意指点。

    这个时期的玩家大多都还很单纯，很多时候并不是玩家喜欢贪小便宜，而只是单纯的因为太穷消费不起太贵的商品而已。

    所以在看到一件原本应该很贵的商品竟然在降价大甩卖的时候，玩家们自然以为自己是撞到了大运，根本就想不到这竟是骗子设的局，为了就是引这些单纯的玩家上钩骗取他们兜里本就为数不多的梦幻币。

    就像这次受骗的萌面乖兽，他其实根本就不在乎10个彩果到底多少钱，只是单纯的被对方10个彩果的数量给吸引住了，以为只要顺顺当当的买到这最后10个彩果自己就可以去染色了，却没想到这所谓的10个彩果竟然是个骗局，从头到尾都把他耍的团团转！        

