    一般这话的回答无非就是胖了或者瘦了，但江小白生活习惯很稳定，体重几乎是没有什么起伏的，所以此时的茫然也显得很真实。

    向日南不禁笑了，“不是，是多了一些出尘的清冷气息，我想这应该是因为柳如烟这个角色的缘故。”

    一月点头，接过话头，“是啊，可能是因为我和南哥这几天都有追《九天传》的缘故，我们已经把你代入成柳如烟了，所以才会觉得你的气质上有点变化。”

    “原来是这样，谢谢你们的支持。”江小白笑道。

    她说完，就轮到了乔炎，也就是男二号鬼剑的扮演者。

    跟上次的流程差不多，大致聊了一圈，就开始玩小游戏，然后就是坐在一起谈话了。

    这次的谈话仍是从牛导开始的，主持人们先是问了一些很官方的问题，比如《九天传》是部怎样的剧，牛导对这么高的收视率有着什么样的看法，更喜欢哪个角色，以及片场拍摄时有没有什么趣事等。

    牛导就是个直男，说话简单直接，不绕圈子，能答的就答，不能答的涉及到角色和剧透的事，就会简单粗暴的回答一句：“看剧就知道了。”

    在这之后就是依次采访演员了，大家多是谈了谈自己对角色的理解。

    然后向日南就忽的问了牛导一个问题——

    “如果对每个演员用一句话来评价，你会对他们说什么呢？”

    这个问题也不在台本之中，所以牛导沉吟了一下，开始说了，“李碧莹，是个很有天分很优秀的女演员。”

    李碧莹露出微笑，很礼貌的对牛导点点头，似在表示感谢。

    “舒杰……是个很努力的演员。”

    牛导说出这个词时停顿了一下。

    李碧莹心中暗笑。

    舒杰就是个小鲜肉，负责长的好看就完了，别的像是演技什么的就别指望了，想要用一个词形容夸奖他还真的难。

    努力这个词很精髓啊。

    舒杰自然也听出了言外之意，但他对自己的表现也心中有数，知道牛导能这么说已经很给他面子了，所以也不觉得尴尬，忙道了谢。

    说到乔炎时，牛导道：“他潜力很大，表演有张力，我很看好。”

    乔炎有些意外，他是个话少的人，在剧组里跟别的演员很少有交流，也不曾听到牛导对自己说这样的话，这还是第一次受到如此肯定的表扬。

    “谢谢牛导。”他说道。

    牛导最后看向了江小白，感叹的说了一句，“小白啊，她很好。”

    一月适时发问，“看得出来牛导对小白表示了很大的肯定，不过这个好……愿闻其详。”

    “小白是个很能干的女演员，很好使，比男演员还靠谱！”

    牛导一说起这个话题就止不住了，对江小白的满意都快要溢出来了，“在《九天传》杀青的时候，我最舍不得的演员就是江小白了。”

    这个评价几乎让在场的人都有点懵了，除了李碧莹。

    李碧莹当时就想翻白眼了。

    这个话她在杀青宴上就有听过，现在又听了一次，这让她非常的无语。

    牛导啊，我这个女一号还在呢，你就对江小白表达了这么大的肯定，你就不怕我会多想？

    我是不会多想，也幸好女一号是我而不是别人，否则江小白岂不是莫名其妙就得罪了人？

    一月听了这个评价后张了张嘴，“能干、好使？牛导是说……小白工作很刻苦吗？”

    她怎么感觉有点听不太懂牛导的意思呢？

    说着话时，一月就朝向日南投去了一个眼神，意思是让他来接话救救场。

    向日南也算是见多识广了，很多当红的剧组都来他这个节目上做过宣传，他也听了演员们各种各样的评价，可是牛导这个评价……

    当真是清新脱俗啊。

    “牛导拿小白跟男演员比，而且听意思还是小白完全胜出是吗？”向日南玩笑似的说道。

    牛导很认真的点头，“那是当然，她一个人能顶两三个男演员，拍起戏来不知道什么叫累的，拍到她的戏份时效率就会很高，只要我不叫停，她就能一直拍。”

    向日南惊了，“拼命三娘？”

    这可看不出来啊！

    “差不多吧。”牛导想了想，“所以她是个好演员，很优秀。”

    江小白尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    这个夸奖可真的是……

    她都不知道应该说什么好了。

    比起她，“能顶两三个男演员”的男演员舒杰与乔炎就更尴尬了。

    这时乔东忙打了个哈哈，开了个玩笑把话题给转过去了。

    然后向日南就又提了问题，这次是有关江小白和李碧莹的，他提到了咚咚和呛呛，然后就问：

    “你们有没有交流养狗心得？”

    “交流养狗心得倒是没有，但是我见过她的咚咚照片，比我的呛呛胖了一大圈。”李碧莹说着就很想笑了，“也不知道她给咚咚都吃了什么，怎么会长的那么壮。”

    “我有看直播，不是说小白在喂咚咚车厘子吗？”

    这个说话的人是祝意雪。

    高艺楠退出主持阵容后，主持人就少了一个，总得再补齐，于是就补了一个新生代女主持，这便是祝意雪了。

    祝意雪好脾气、开得起玩笑，也愿意来衬托其他三位主持前辈们，和他们相处的很融洽，这些日子以来已经积累了一些粉丝了。

    “倒不是特意喂的，只是它吃东西比较杂，什么都想吃，什么都有尝试。”

    江小白解释着，“我也是突然发现它有点胖，但不太确定这个年龄的狗正常情况下是什么体形，就给碧莹发了它的照片，结果碧莹告诉我它太胖了。”

    李碧莹笑着接话，“可不是太胖了吗，我给小白发了一张呛呛的照片，两个狗子分明是同一天出生，但是体型跟差了一辈似的。”

    话说到这里，向日南就看向舞台上的大屏幕，“我们这里有咚咚和呛呛的照片，来咱们一起看看这两个狗子究竟差了多少……先来看一下呛呛。”

    这个问题是早有准备的，而在录节目前，《欢乐阵地》节目组就分别给江小白还有李碧莹要了咚咚和呛呛的照片，就是为了在此时放出来给观众看的。

