    时老是个典型的老干部。

    总是喜欢保持着一张严肃的脸，看起来不言苟笑，威慑力十足。

    时令衍话少，他曾经以为，爷爷可能天生就是那么严肃古板的。

    后来，他把唐妩带回了家。

    唐妩对讨好老人家很有一手，轻而易举就将时老哄得眉开眼笑。

    后来，唐妩死了。

    时老的笑容，甚至于比从前没有遇到唐妩的时候，还要少。

    他曾想，能哄爷爷开心的人，应该不多了。

    毕竟，这个世上，唐妩只有一个。

    然而时令衍重新回到时家的时候，就感觉到了时家不同寻常的氛围。

    时老端着一个果盘，手里正拿着一个果叉，眉眼含笑地看着一个浑身粉嫩的少女。

    施媚嘴里塞了满满一嘴的水果，手里正在组装着一个弱智级别的世界地图。

    细白的手指捏着一块拼图，看起来有些笨，在正确装上去之后，时老笑容更深，道：”施媚真棒！“

    施媚一脸骄傲，拼得更加认真了。

    时令衍：“……”

    可以看得出来，他爷爷没有把施媚当成孙媳妇来看。

    时老看见时令衍回来，笑容渐渐敛下来，把果盘放下。

    施媚似乎是感觉到了什么，抬头看到时令衍的时候，甜美娇声喊道：“老公！”

    声音娇软热情，时令衍眉头一跳。

    而施媚已经丢了手里的世界拼图，立即从沙发上蹦起来，朝着时令衍就要扑过去。

    时令衍下意识往后退一步，伸手将她阻隔在了半米开外。

    施媚也不介意，立即缠上他的胳膊，“老公回家啦，施媚好想你哦！”

    时令衍眉头跳了跳，立即避之不及的模样想要将她甩开，蹙眉道：“这些话是谁教你的，以后不许再说！”

    口吻有些严厉，可施媚依然是一脸听不懂的样子，眨了眨眼，天真道：“为什么呀，白姐姐说，这样说，老公会更加喜欢我的！”

    时令衍脸色沉了沉，“说了不许就是不许。”

    施媚立即撅起嘴来，可依然是抱着时令衍的手臂不放手，“那我以后不说了，老公不要生气。”

    老公……

    这样敏感的两个字，听着真是刺耳！

    时令衍正想让她改口，就看见了时老意味深长的目光。

    时老面上依然是笑意盈盈，对着施媚道：“施媚乖，去把拼图做好，爷爷跟你老公说几句话。”

    施媚歪着脑袋，“那老公还会跟施媚睡觉觉吗？”

    时令衍听到这天真无邪的口吻，说出这样的话，脑壳就突突的疼，将她的手推开，“你先放手。”

    “不放，”施媚的嘴巴高高撅起来，一副快哭出来的表情，“放手了老公就不跟我睡觉觉了，白姐姐说了，要睡觉觉才有小宝宝哦，不睡觉觉是没有小宝宝的。”

    时令衍终于黑了脸，“白月洁都教你什么乱七八糟的，放开，不然把你丢出去喂蚊子！”

    口吻有点凶，将手臂直接抽走，时令衍甚至还拂了拂衣袖，满脸的嫌弃。

    施媚像是察觉到了他对自己的不喜，眼睛飞快聚起水雾，瘪嘴红了眼睛。

    