    “啊～！！”刘小芳大声尖叫，不停扯开肖淡梅的手。

    “老婆娘！松开！松手！来人！妈！妈！”

    肖淡梅绝对不是一个容易应付的，以前没嫁人的时候，哥哥下乡不在家，她是上怼附近长辈，下骂一众晚辈，差不多年纪的同龄人都被她撕打过，无一例外。

    脾气火爆，性子泼辣，外加蛮不讲理，通通都是她的“代名词”。

    她这样的人，即便是摔伤了，仍是战斗力十足，拽着刘小芳的裤子一阵扯。

    尼龙布比麻布要舒服许多，密实也好看，但韧性比不得麻布。

    一番撕扯来去后，刘小芳的裤子被撕破了一大块，露出半截小腿来。

    “啊！”刘小芳气急败坏，扑下来对肖淡梅的胳膊和脑门一阵乱打。

    不一会儿后，两人在地上翻滚撕打，各种谩骂各种揪头发和捏拽。

    抱着大碗匆匆奔出来的肖颖看到这般场景，立刻吓坏了，慌忙将碗搁在角落里，焦急又无措上前拉架。

    “姑姑！小芳姐！你们——快停下！别打了！别打了！”

    无奈两人都在气头上，谁都不肯先松手，一边尖叫一边继续厮打。

    肖颖用力去掰——“啊！”

    突然手上一阵剧痛，吓得她本能缩手。

    只见手背上红通通一大片，还有一个渗血的深深指甲印，尖锐的疼痛冲击着脑神经。

    就在这时，巷口传来自行车的铃声！

    肖颖忙探头看下去——刘叔缓慢骑着自行车拐进来，车后座上坐着矮小微胖的刘婶。

    “刘叔！刘婶！快来！”她大声喊。

    骑车的刘叔已经发现前方的异样，此时听到肖颖的喊叫，连忙捏了手刹车，慌张停下车。

    后方的刘婶慌忙跳了下来。

    正忙着揪头发的刘小芳听到肖颖的喊话，顾不得脑门上的疼痛，赶忙嚎叫：“爸！妈！爸！妈！救——救我啊！妈！啊——～～”

    刘叔乍听到女儿的嗓音，车也不管了，一把往墙上扔去，慌里慌张赶了过来。

    他看着地上翻滚撕打的两人，顿时愣住了！

    “啊！小芳！”奔过来的刘婶瞪眼惊呼，扔掉手中的小挎篮，一把扑了下去，拼命捶打肖淡梅的胳膊：“肖肥婆！放开俺女儿！放开！你给俺放开！”

    肖淡梅身形壮，胳膊粗大，刘小芳一向文弱没劳作，哪里是她的对手，几下就被她给钳制住，各种抽打和揪头发。

    刘婶看到女儿吃亏，二话不说就护犊子，先打了再说。

    肖淡梅没少跟人吵架干架，经验丰富，见刘婶扑了过来，胖乎乎的短腿一把踹向她的肚子！

    “哎哟！”刘婶被踹，往后方倒去——

    “小心！”肖颖顾不得劝架，忙将刘婶给扯住。

    下方是两台阶，年纪大的人腰力都不行，摔下去没个轻重，若是伤了脊椎，那可就惨了！

    刘叔瞧见了，也赶忙来扶老伴。

    “没事吧？咋样？”

    刘婶按着肚子，喘气又哎呦喊着，却又顾不得自己，颤声：“快……小芳……咱小芳……”

    肖颖和刘叔松开她，冲上前将肖淡梅给拉开。

    刘叔虽然也是上了年纪，可他体力仍不错，在肖颖的帮助下，总算将张牙舞爪，一身肥胖蛮力的肖淡梅给制止住。

    肖淡梅头发乱糟糟，衣衫乱七八糟，对着刘叔破口大骂：“刘州你特么王八蛋！养个不讲理的贱蹄子，还蛇鼠一窝欺负俺！小颖！你放开！你个傻闺女！你拉着俺做甚？还不跟俺上！打死他们一家子！放开啊！”

    肖颖的耳膜嗡嗡作响，没好气怒吼：“够了！乱不乱？！丢不丢人？！”

    刘叔大喝：“停！有啥话不能好好说？肖淡梅你安分点儿！俺是男人，俺不打女人！你别逼俺破例！”

    肖淡梅一向欺软怕硬，对着瘦弱许多的刘小芳，她自然不可能手软客气。

    可眼下刘叔发怒，力气又比自己大，加上侄女不帮自己，只好讪讪收回手，慢慢退了开去。

    尽管这样，她仍是一副愤愤不平的泼辣架势，眼睛瞪得老圆，胖手叉腰扬起脖子，恶狠狠瞪着老刘一家子，像足一只随时能奋战不认输的老母鸡。

    刘小芳一边哭，一边拾掇自己乱得不行的头发，还有正汩汩滴血的红肿鼻子。

    “呜呜……妈～妈～这老女人忒狠！太欺负人了！呜呜……”

    刘婶差点儿就哭了，心疼凑了上前。

    “芳儿……咋还流血了？啊？天啊！他爹！你快来看看阿芳！她的鼻子还流血了！”

    刘叔皱眉看了看，道：“应该不严重。快，拿手帕捂着！”

    “哎哎！”刘婶赶忙从口袋里掏出手帕，帮女儿擦鼻血，一边心肝肉心肝儿低喃心疼着。

    刘小芳狼狈收拾头发，眼睛红红的，鼻子流了一点儿血后，很快止住了。

    肖淡梅则撸起袖子，将侄女递过来的水一口气闷了，手摸了几把湿漉漉的下巴，“豪迈”将大碗丢给肖颖。

    “姓‘刘’的！你女儿骑车撞了俺，还敢骂俺！刚才她还先动手打俺！你们今天要是不给俺一个交代！俺就要赖在你们家门口，一辈子不走了！”

    肖颖：“……”

    看过泼辣蛮不讲理的，没见过这么厉害的！

    姑姑不愧是筒子楼第一“毒妇”，即便局面是三对一，气势上和彪悍上仍占了第一。

    当然，蛮不讲理上应该也是第一。

    果不其然，刘婶刚骂了一句“就算是骑车出了啥差错，也不至于打人，你是土匪窝来的吗？”，姑姑立刻冲了上前，噼里啪啦的辱骂加张牙舞爪。

    刘婶没肖淡梅胖，刚才被狠狠踹了一脚，心里已经有些害怕，禁不住节节后退，躲到了老伴的身后去。

    刘叔也是老实人，虽然力气大，可嘴巴功夫哪里比得上肖淡梅的泼辣和喋喋不休，几句话后就落了下风，只能一个劲儿皱眉后缩。

    肖颖看不下去了，只能上前拉住肖淡梅的手臂。

    “姑姑，大家都是街坊邻居，抬头不见低头见，不好闹得太难看。小芳姐可能骑车不注意撞了您，可您看着没什么大碍，也就算了。您看，小芳姐都被你打流血了。大家各退一步，和气生财，就此散了吧。”

    “算你个头！”肖淡梅没好气低骂：“你究竟是俺侄女还是老刘家的侄女？！你别忘了，你跟俺都是姓‘肖’！”

    “算什么算！”刘小芳哭喊：“我要去报警！我要让警察把这个老泼妇给抓起来！我还要去医院验伤，让警察丢你去坐牢！”

    “对对！”刘婶赶忙气呼呼附和女儿：“你再闹，俺们家就报警去。警察来了，你就惨了！铁定惨！”

    肖淡梅僵住了，小眼睛转了转，内心不禁微微有些害怕。

    早些时候她只是跌向墙，腰顿时有些痛，可肥肉多，很快就不怎么痛了。

    她要的是讹刘家一点儿钱，可不是要惹上什么警察官司的。

