    “一辉大人！”

    “凤凰座大人！”

    “这三只钢铁巨兽，是你从圣域带回来的吗？”

    秦染一步一个脚印，从金字塔上走了下来。

    他身上的青铜圣衣，从完全覆盖的状态退化成半覆盖的状态，而后又脱离身体组合成凤凰形状，最终化作一枚吊坠。

    面对兴奋的信徒们，秦染笑着点了点头：

    “没错，这是我从圣域带回来的。”

    “我不仅带回来三只钢铁巨兽，还带回了一些圣域普通士兵的装备，足够帮你们抵御侵略者了。”

    秦染一挥手，大量的武器装备，从祭坛上飞了下来。

    灭火器、防火服、加特林、火箭筒、C4炸弹……

    数不清的现代物资，陈列在地面上，让信徒们看得一脸懵逼。

    除了防护服能看出是件衣服外，其他的东西他们一点都不理解。

    “一辉大人，这是什么？”

    “全都是上好的铁器，就是不知道怎么用。”

    “这些就是抵抗侵略的武器？”

    “虽然看不明白，但还是觉得很厉害！”

    “用凤凰座大人的话来说，应该就是…牛逼？”

    “牛逼！”

    面对明明什么都不懂，却依旧兴奋的信徒们，秦染决定让他们开开眼。

    “阿鲁，你穿上这套衣服。”

    秦染指着地上的衣服，让阿鲁穿在自己身上。

    阿鲁被秦染使唤，不仅没有不满意，反倒是美滋滋的走上前来。

    磕磕绊绊的将衣服穿好之后，阿鲁瞪着大眼睛如同好奇宝宝：

    “一辉大人，然后呢？”

    “然后？”

    秦染脸上露出一抹笑意，伸手朝着祭坛下的火盆一抓，整个火盆就扣到了阿鲁身上。

    “啊！”

    阿鲁吓了一跳，浑身都紧绷起来，却有强行止住了动作。

    随着燃烧着的燃料倒了阿鲁一身，预想中的燃烧并没有持续，阿鲁身上的衣服就好像能抗拒火焰一般。

    “我的衣服竟然没事？”

    “而且我还没有没烫的感觉，所有的热量都被隔绝了。”

    “这怎么可能！”

    阿鲁如同发现新大陆一样，一脸惊奇的蹲下身子，将袖子放在还未熄灭的火焰上。

    火焰炙烤了很久，才将阿鲁的衣服点燃。

    衣服被点燃之后，阿鲁吓了一跳，连忙赶紧离开火源。

    而随着阿鲁离开火源，他身上被点燃的地方，在不到一秒的功夫就熄灭了。

    “这件衣服可以防火！”

    “衣服怎么可能这么神奇？咱们的兽皮可是一点就着！”

    “穿上这样的衣服，应该就不畏惧火焰了吧？”

    信徒们看着这一幕，发出一阵惊呼声。

    部落里的战斗人员，更是双眼放光的看着那些防火服。

    而作为试穿员的阿鲁，感受到周遭热切的目光之中，做贼一般的抱紧了双臂，生怕别人抢他的衣服。

    看着信徒们单纯可爱的样子，秦染的脸上露出一抹笑意。

    “这只是最基础的防火服，是圣域很常见的放火装备。”

    “阿达，你试试这个灭火器。”

    “照着那个火盆按下去就可以了。”

    秦染伸手一招，一个灭火器就朝着阿达飞去。

    阿达连忙如获至宝的借助，按照秦染说的办法按下开关。

    哧！

    随着喷气的声音响起，大量的白烟被灭火器喷了出来，顷刻间就有着铺天盖地的架势。

    这样的异象吓了不少人一跳，好在秦染这个圣斗士在这里，信徒们也只是被吓了一跳而已。

    所有人都目不转睛的看着火盆。

    只见随着白色干粉被喷出，熊熊燃烧的火焰很快就熄灭了。

    “火灭了！”

    “那个红色的铁疙瘩能灭火！”

    “有了这个东西，那群能控制火焰的敌人，不就没了依仗？”

    信徒们惊呼出声。

    灭火器的原理虽然简单，但却刷新了他们现有的三观。

    要知道对于信徒们来说，他们灭火的方式只有一种——那就是用水。

    可现在呢？

    一个小小的红罐子，就可以轻易熄灭火焰。

    “这才哪到哪？”

    秦染笑着摇头，再次看向阿鲁：

    “阿鲁，你把这东西抗在肩膀上，对准那块大石头。”

    秦染将火箭筒架在阿鲁的肩膀上。

    火箭筒的结构很简单，但是阿鲁才一上手，就感觉到一股狰狞冰冷的气息。

    阿鲁也不知道为啥会有这样的感觉。

    明明这东西就是个铁疙瘩，没有任何能威胁到他的气息。

    但既然是一辉大人的要求，阿鲁还是选择严阵以待。

    “抠动你手指的扳机，小心它传来的后坐力。”

    秦染帮忙把弹头上好，随后小心的嘱咐了一句。

    阿鲁按照秦染所说了，浑身的力气都使了出来，随后用力抠动扳机。

    嘭！

    伴着让许多人心跳都慢了半拍的巨响，一枚喷涌着火焰的弹头呼啸而出。

    众人都看不清那弹头的轨迹，就看到火光直接轰击在一块巨石上，随后整个巨石瞬间炸裂开来。

    开山裂石！

    这就是开山裂石的威能！

    离得近的一些人，感觉自己的耳膜嗡嗡作响，大脑也一片空白。

    一枚炮弹呼啸而出，巨大的石头被瞬间崩碎。

    这样的力量已经超乎了他们的想象。

    要知道即便是狂战士阿鲁，也没办法打出如此爆炸的伤害。

    这玩意要是打在人身上，怕不是尸体就找不到了吧？

    这一次信徒们并没有惊呼出声。

    因为他们全都被这种前所未见的威能震慑住了。

    哪怕是生命部落的阿布，此刻也是目瞪口呆的样子。

    “太强大了！”

    “哪怕是神羽部落的战士也做不到这样吧？”

    “这就是圣域的武器吗？”

    “圣域到底是什么地方？”

    阿布完全被镇住了。

    如果他之前还是将信将疑，那他现在就只剩下对圣域的敬畏。

    因为一辉大人说过，这都只是圣域的常规武器。

    常规操作也能这么猛吗？

    “阿达，用双手拿着托把，一定要拿稳了。”

    一片死寂之中，秦染将加特林挂在了阿达的身上。

    阿达如同牵线木偶一样，下意识的攥住两个托把。

