    “孟居士，我早就说过了，不要让孟小居士外出，你偏偏就不不上心。”

    旁边的僧道客摇头感叹。

    “老夫也没办法啊，这孩子平日里挺聪慧的，怎么脑子犯糊涂这个时候外出。”

    孟凌云显得有些哀伤。

    “现在这孩子还有救吗？”

    在他眼中，孟浩哪里只是昏迷不醒，简直就是气若游丝，处于将死未死的边缘。

    “自然是有救的。孟小居士的伤势，是因为气运被吸收殆尽，福缘全无。但是其霉运依旧存在，并侵入神魂，还导致出现这种情况。”

    听到有救，孟凌云还有些高兴，但听到接下来的话后，心直接凉了半截。这次那么严重，直接牵连到魂魄了？

    “我可以施展秘法，修补魂魄的伤势。但是那霉运我也无可奈何，恐怕以后......”僧道客摇摇头，说出了孟凌云最不想听到的答案。

    李恒在北安城街道上穿梭着。

    此时他发现，街上的行人都往南城涌去，嘴里还念叨着那边出大事了，显然是那个花船已经被众人发现。

    他不禁摇头感叹，凑热闹真是人类的天性。要不是他早已干翻了花船上的诡异，那么多人跑过去围观，那不是作死行为吗？

    一路来到内城。

    内城的防卫依旧森严，甚至可能还加强了。之前李恒只是看到照妖镜。现在却看到内城城墙上印刻着阵纹，连绵不绝，好像环绕了内城一圈，组成了一个大阵。

    李恒砸舌，内城的贵人可真是怕死。

    这种规模的阵法，要说没有内城的那些巨富商贾出资出力，他是不相信的。就以县衙以前的吝啬样子，能护住县衙本身就不错了。

    守卫依旧是原来那位换血境。

    膀大腰粗，凶神恶煞，活脱脱一个李逵再世，往那一站都能把一般的妖魔诡怪吓跑。

    他记性很好，很快就认出了李恒。可是他有些奇怪，这位除魔使不是外出任务了吗？怎么连半天都不到的功夫就回来了？

    “这位除魔使，斗胆问一句。你为何这么快就回来？难道是发生什么事情了吗？”

    这位守卫十分礼貌的问道。

    按理来说这种话是不该问的，涉及人家私事。但是他接到的命令，就是一有异常情况就立刻上报，并且倍加注意，无论是谁。

    这事关他的身家性命，也不敢马虎。

    李恒也瞧出了心思，淡淡的回了一句。

    “任务完成了自然要回来。怎么，我还得在外面过夜不成？你要是给银子我花，那我倒能去那群婊子那边住一晚。”

    出言尽是粗鄙之语。

    这守卫猛然一愣。

    任务完成了这么快？平日里他接触的除魔使接任务出去，起码也得隔一两天呀，甚至有的都回不来了，怎么就你这么快？

    “怎么，你们县衙不想让我进去？”

    李恒似笑非笑。

    “不不不，怎么会。”

    这位守卫苦笑，连忙摇头。

    他可不敢对除魔司的人说这种话。

    地方的除魔司和县衙虽然看起来同一级别，并驾齐驱。但是由于除魔司管的是妖魔诡怪，故而实际上高了那么半级。

    “那就走流程吧。”

    “有没有异常，照妖镜一照便知。”

    说吧，李恒就站在照妖镜面前，往那一照，青铜古镜也显现出与他一致的身形。

    走完流程，他也懒得理会这些守卫。

    打算走进内城。

    临行，他停了停，想了想，直接抛下一句话。“如果是还有顾虑的话，大可以派人去南城看一看，看看到底发生了什么。”

    那守卫看着李恒离去的背影皱着眉头。

    “李四，你跑一趟南城。我倒要看看到底发生了什么大事。张三，你回到县衙将这件事告诉任县令。特殊情况不能放过一丝异常！”

    他吩咐自己的两个下属，安排事宜。

    目送两个下属离去，他心中无奈。

    真是个净得罪人的差事！

    不久，那位名叫李四的守卫回来，神色颇为吃惊。他来到这个守卫面前，凝重开口。“邢大人，南城那个自焚花船再现了。不过并没有那些不干净的东西，仅有一船尸体。”

    “我甚至还看到了失踪的关捕快的尸体！”

    “什么！？”

    这位姓邢的守卫大惊失色。

    无心欣赏内城美景，李恒径直回到除魔司，从东门而进，来到任务大厅，打算交接任务，先拿到这个任务的功勋再说。

    柜台那边，王东来神色愁苦。

    本家来的人实在太霸道了。尤其是那个小道童模样，实际上辈分高的离谱的长辈更忒难伺候，动不动就发怒，砸东西。

    连他的媚娘子小人儿都砸了......还说什么败坏王家的风气？简直就是屁话！

    嘴上还嚷嚷着什么该死小贼，定要杀之的话语，令人半懂不懂的。偏偏家主还热嘴贴着人家的冷屁股，尽是殷勤奉承。

    “怎么，你家那群亲戚又惹你烦了？”

    只见李恒站在王东来面前，轻笑着。

    “那可......等等，你怎么又回来了？”

    王东来看到李恒活生生的站在他面前，有些震惊。“你不是接下了那个花船的任务了吗？不去斩杀诡异，怎么半天功夫没到就回来了？”

    “哦，我懂了。你小子肯定是怕了。”

    “我就知道。早就说过了，那自焚花船的任务死过一位真气境，哪里是你一个炼骨境可以接取的，放弃了也好，省得丢掉性命。”

    王东来欣慰，浪子回头金不换啊。

    他挺欣赏李恒这小子的容貌的，要是因为诡异而死，那实在太可惜了。

    李恒轻笑，从除魔使令牌放到柜台上面。“我回来交任务，你记录下气息。”

    “交......交任务？！！”

    王东来差点没反应过来，直到琢磨明白“交任务”这三个字，顿时大惊。

    “这不是才过了半天功夫吗？你就是有能力解决那花船诡异，也不至于那么快呀。”

    他有些发愣，还是头一回见到这种事。

    “你记录一下不就知道了？你要是还不信的话，大可以跑去南城，看看到底完成了没有。”

    王东来听言，将信将疑的检测令牌。旋即瞳孔微缩，这令牌当中确实有许多诡异的气息，好像真的已经完成任务......

    他沉默了，过了一会儿又开口。

    “这种任务属于重大事件，我得去南城去认一下，暂时把令牌放在我这里，等我确认之后就会把功勋加下去。”

    李恒点点头，这确实是正常的流程。

    “好，那我先回去了。”

    他也不拖泥带水，直接潇洒离去。

    旁边也等着交接任务的除魔使也忍不住心中疑惑，纷纷凑上前去。

    “老王，刚才到底是怎么回事......”

    “这小子是什么来头......”

    王东来也不理会这些杂鱼，直接离开柜台，抛下一句，“你们暂时先排队，又或者去其他人那边注册。”直接就向南城奔去。

    在除魔司中闲逛，李恒想了想，打算去见一见孟凌云。那所谓的落日组织他很在意，身为除魔司司长，孟老头子或许知道一些事情。

    来到孟凌云的居所，李恒神色古怪，怎么这次又吃了闭门羹？怎么这段时间孟老头总是不在家，他不是要在这里处理卷宗吗？

    难道跑出去摸鱼了？

    还是说......不会孟浩那小子又出事了吧？

    他打算绕一下远路，去白思堂看看。

    很快，来到白思堂。

    李恒往那一看，露出果然之色。好家伙，孟浩那小子又出事了，躺在床上。

    他走上前，“小孟又出事了？那他还真是倒霉，不过这次看起来有些严重呀。”

    “李恒，你小子怎么回来了？你不是去完成花船诡异的任务了吗？”孟凌云惊讶问道。

    “我回来，自然是因为我完成了。”

    李恒耸了耸肩，轻松说道。

    这确实很轻松，只要不是什么半步先天或者先天级大宗师，就很难给予他压力。

    孟凌云一愣，后又露出苦笑。

    “你小子果然很强，我已经尽量高估你了，没想到还是低估了。老头子我甚至怀疑，你现在比我还要强！”

    “过分了，你在捧杀我不是？”李恒轻笑。

    “阿弥陀佛，无量天尊。孟居士说的没错。你居士你确实很强，甚至有些出乎我的意料。”

    僧道客神色也有些异动，感慨说着。

    不过他这么越说，孟凌云心中越是神伤。当初还是选择错了，一失足成千古恨。本来就算单纯选择错那还没什么，他有承担的底气。

    但是现在，他的底气却这么废了......

    目光投向昏睡中的孟浩，孟凌云无奈。

    “小孟的伤势如何了？”

    李恒随手问了一句。

    孟凌云沉默，但僧道客直接好心的帮他回答。“孟小居士被吸取气运，霉气入魂，导致神魂损伤。虽亦可醒转，那可能就止步于此了。”

    李恒闻言一惊，“那么狠，谁干的？”

    “这点我也不知。不过据大街上目睹的行人说，好像是一位小道童。“

    孟凌云有些沉闷的回答。

    其实是有些丢人的，孟浩作为一个成年人，而且还是有气运的天才，却被区区一个小道童拿捏成这样。

    “小道童？那我大概知道是谁了。”

    “谁！”孟凌云瞬间脱口而出。

    “世家。”李恒淡淡开口。

