    姬如珩挑挑眉，看了一眼秦暖暖。

    话筒里已经传来秦父客气的声音，“姬少？您有什么事吗？”

    姬如珩低低笑了一声，接过了话筒。

    “没什么事，就是通知你一声解约。”

    电话那头瞬间沉默。

    姬如珩也不着急，上半身往后一靠，慵懒靠在沙发上，一条腿架着茶几，另一条腿搁在这条腿上。

    身边，秦暖暖贴心给他地上一杯水。

    姬如珩看都没看就喝了。

    才一口，牛奶的乳香味充斥在唇齿之间，姬如珩皱紧了眉头，转头就对上秦暖暖挑衅的小眼神。

    此时，电话里的秦父终于有回应了，“姬少，我们有话好好说……”

    话音未落。

    就听见姬如珩的声音，夹杂着暴怒透过无线电波，传进秦父的耳朵里。

    “草，老子跟你拼了！”

    他最恶心牛奶了！

    秦父被那声音吓了一跳，下意识就觉得是自己说错了什么，连忙一个劲儿得道歉，那样子卑微到了极点。

    谁知道，姬如珩只是颇为不耐烦得冷冷冲着秦父说了一句。

    “就这样，具体今天会有人来秦氏和你详谈。”

    说完，直接切了线。

    随手扔了手中的电话，看了一眼杯子里秦暖暖喝了一小半的牛奶，姬如珩像是只炸了毛的刺猬。

    “秦暖暖你给我过来，老子保证今天打不死你！”

    秦暖暖朝着他吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    她蠢了才过去。

    飞快跑上楼，冲进卧室。

    姬如珩追上去的时候，门砰的一声砸上，险些砸到了他的鼻子。

    被关在外面的姬如珩握住门把手，疯狂的摇晃之后才发现内锁被锁住了。

    隔着厚厚的隔音门，秦暖暖的声音从里面传出来，“别吵我，我要补眠。”

    姬如珩气得砸门。

    过了没多一会儿，他冷哼一声，转身就去搬了自己的笔记本电脑上来。

    打开电子锁，插上连接插头，在电脑上飞快按了几下，电子锁应声而开。

    技术宅统治世界。

    所有电子产品在技术宅的眼里都是垃圾。

    姬如珩抱着电脑走进卧室，准备抓着秦暖暖好好打一顿，结果一进门，卧室里昏暗一片。

    窗帘被拉上了。

    只有床脚的一盏小壁灯仍旧亮着。

    宽阔的大床上，秦暖暖裹着被子缩成一团，怀里抱着一个胡萝卜公仔，床头的音乐盒上放着悠扬的圆舞曲，一切都是那么安详宁静。

    姬如珩走进床边，看着秦暖暖从被子里露出的半张小脸，纤长的睫毛如同鸦羽覆压下来。

    呼吸绵长而均匀，身上散发着淡淡的香味。

    安静时候的秦暖暖，简直就是人间最美好的天使。

    看见这样的情景，姬如珩的气都消了。

    他合上了床头的八音盒，将冷气的温度调高，这才悄无声息走出了卧室。

    秦暖暖这一觉一直睡到中午。

    也不知到底是自然醒来，还是饿醒的。

    她走下楼的时候，姬如珩不在办公室里，只有一个笑容满面的秘书等在楼下。

    对方看见秦暖暖下楼，这才笑着站起来，对着秦暖暖客客气气说，“秦小姐，秦总来诺亚寰宇闹事，姬少去处理了。”

    秦暖暖看了一眼墙壁上的挂钟，指针刚刚指向12点。

    她勾唇冷笑。

    老东西来的挺快。

    她冲着秘书招招手问，“有皮筋吗？”

    秘书想了想，将自己头上的那根皮筋解下来给了秦暖暖。

    秦暖暖扎了个高马尾，洗了个凉水脸，径直离开了总裁办公室。

    走廊尽头，就听见秦父歇斯底里的怒吼声，“姬如珩，做生意不是这么做的，你这不是趁火打劫么！这跟我们当初说好的不一样！我是绝对不会认的！”

    秦暖暖停住了脚步，远远看着秦父撒泼，眼底闪过一抹凉薄的鄙夷。

    秦父在认识她妈妈之前，也不过是普通的工薪阶层，一穷二白。

    只是攀上了尹家大小姐，才鱼跃龙门，成为了尹家的女婿，随后得到了尹清澄的资助创办了秦氏。

    即便是秦氏。

    若没有她妈妈，就凭秦父这种无能的废物，根本就没办法让它变成一个上市公司。

    秦暖暖妈妈死了这么多年，秦氏不过是在吃老本而已。

    这样的公司，冠以一个废物的名姓，早已经没有存在的必要了。

    倒了就倒了。

    秦父的声音在耳边环绕，刺得耳膜生疼。

    姬如珩阴郁冷漠的目光落在秦父的身上，将当初的合同砸了过去，“自己好好翻翻条款，食品厂的合作案秦氏已经停工超过45天，连续一个月内秦氏负面新闻不断，连带着诺亚寰宇都遭到非议，这些都是写进合同里的。你既然不愿意认，那就法院见！”

    合同纸漫天飞舞，有几张落在了秦父的身上，他一脸迷茫的拿着纸低头仔细看。

    可看了半天，终究是一个字都没看出来。

    他气愤得将手里的合同纸扯碎了往半空一抛，血红着眼睛冲着姬如珩嘶吼，活像一只被逼到绝境的老狗。

    “我不认，这个合同不作数，我是绝对不会认的！”

    姬如珩多看一眼坐在地上的秦父都欠奉。

    “把人丢出去。”

    吩咐了一句，他转身就走。

    可一转身，刚巧就看见了朝着这里走来的秦暖暖。

    一时间场面有些尴尬。

    姬如珩怔怔看着秦暖暖，心底猜测着秦暖暖会怎么做。

    他冲着秦暖暖递了个怎么办的眼神，一时没敢动，把篇幅都留给秦暖暖自由发挥。

    只看见秦暖暖忽然加快了脚步，冲着这边走来，“姬少，等等。”

    地上死赖着不走的秦父也是听到了秦暖暖的声音。

    抬头果然看见秦暖暖走了过来，立刻激动得四脚并用站起来，“暖暖，暖暖……”

    他像是见到了救星，扑过去就拽住了秦暖暖的手。

    “暖暖，诺亚寰宇发了公告，要终止和秦氏的合作，并且向秦氏索赔。诺亚寰宇的投资是你拉来的，你要负全责啊！”

    秦暖暖心底冷笑。

    有好处的时候千方百计把她踢出局，现在出事了又要拉她负责。

    秦父的脑子是怎么长的？

    怎么能这么机灵？

    她抽回了自己的手，语气有些冷，“我现在还在休假，诺亚寰宇的合作案现在可不是我负责了。”

    秦父被一句话噎得不行。

    半天，他才无奈说，“只要你解决了这事，你明天立刻来上班！”

    秦暖暖不置可否。

    “行了，你先回去，一会儿给你消息。”

    秦父看了看秦暖暖那张艳丽无双的脸，又看了看姬如珩那远离尘世，如仙人一样缥缈冷郁的模样，心底百转千回不知道在想些什么。

    他忽然凑近秦暖暖，对着她低声说，“暖暖啊，姬少其实也不错，邵九霄那个人喜怒不定，你跟他容易吃亏，更何况姬少年轻有为，脾气又温和，你好好跟着姬少，将来前途不可限量。”

    秦父像是嗅到了商机。

    走上去，强行牵住秦暖暖的手，放在了姬如珩的掌心。

    他舔着脸，笑得一脸谄媚。

    “姬少，后续有什么事，不如让暖暖和您私下里谈。”

    他刻意将“私下里”三个字咬得极重，其中的意思不言而喻。

    姬如珩显然是被这个当爹的骚操作惊住了，下意识转头望向秦暖暖。

