    被夺走鸿蒙紫气的云朵，并没有受到伤害。

    鸿蒙紫气虽然让它凝聚灵性的速度超越其他三部分，但也给它带来极大的压力，在这种压力下，云朵就算诞生智慧也无法化形。

    失去了鸿蒙紫气后，这道云朵的智慧开始不断的增加，有了聚拢灵气的本能。

    先天神圣陨落之后，无论是肉身还是元神，都会道化成天地虚空，或是化成山川大河，或是生成洞天福地。

    红云道人本身是天地第一朵云化形，陨落之后，肉身自爆暂且不提，元神道化之后，自然而然的就化成了云彩。

    红云道人陨落和鸿蒙紫气消失无踪的事情，震动了整个洪荒世界。

    掩盖住了冥河道人陨落的消息。

    任谁也不知道，冥河道人这位顶尖大神通者，居然无声无息的消失了。

    凤栖山。

    霞光缭绕，云气蒸腾，瑞光千条。在女娲娘娘和伏羲返回道场之后，凤栖山道场的灵性越发充足。

    有时候洞天福地是先天所成，也有时候，是圣人、仙神在某个地方驻足之后，地势因圣贤而改动，变成了灵地。

    洞天、福地，还有代表“人”的圣贤。

    天地人三才贯穿合一，自然让凤栖山所在的范围，灵性灵气不断的提升。

    风元悄然间就从幽冥之地回到了这里。

    重新来到凤栖山，看到眼前倾心悦目的景色，风元顿时感觉到心神一畅。幽冥地界太过荒凉，阴风黑雾覆盖整片地界。

    为了埋伏冥河道人，风元在幽冥地界一直呆了三千年。

    三千年时间。

    几乎能和风元从踏入修炼开始到现在的时间相比了。

    这么长时间，虽然绝大部分都在参悟大道和神通，但还是让风元心神有些郁气。

    “还是没有习惯长生种的时间观啊！”

    风元心中暗自的感叹。

    如果是其他大罗，不要说是三千年，就算是在幽冥地府闭关三千万年，也只当是寻常。因为他们已经习惯了这种时间观念。

    风元还是有些年轻，没有完全的适应。

    察觉到风元的气息后，女娲娘娘和伏羲从洞府走出。

    “师尊，徒儿已经把东西取来了！”

    风元行了一礼，说道。

    女娲娘娘素手一挥，凤栖山道场立即封闭，周围的天机紊乱，没有任何人能探查到这里的情况。

    “进来说话！”

    女娲娘娘转身回到洞府，风元和伏羲立即跟上。

    进入洞府后。

    风元放出造化神鼎，两道剑光顿时呼啸而出，洞府内涌出了一股锋锐凶戾的气息。

    女娲娘娘秀眉轻轻一皱。

    她执掌造化之道，对于元屠阿鼻这种纯粹的杀伐凶戾之剑没有一点的好感，这种灵宝，就算是送给她都不要。

    女娲轻哼一声。

    气势微微泄露一丝，洞府内出现了一种玄之又玄的超脱气机。

    本来乱窜想要遁走的元屠阿鼻，两把杀剑就像是兔子遇到了大灰狼，直接剑光散开，恢复了原形，在半空中变成两把长剑。

    风元有种感觉、

    这两把杀剑的灵性，不断的传递一种恐惧和臣服的信息。

    面对女娲娘娘这种货真价实的混元圣人，元屠阿鼻两把桀骜不驯的凶戾杀剑，失去了所有的桀骜。

    “做的不错！有了这两把杀剑，三清圣人再取来计都罗睺，便集齐了四柄顶尖剑器！”

    女娲娘娘微微点头，赞赏道。

    随后，女娲娘娘把这两把杀剑收起，然后目光落在风元身上，说道：“为师已经在紫霄宫得到了斩三尸之法，今日就把这种秘法传授与你！”

    “这门秘法前面可以修持，不过在斩两尸之后，就有些不圆满，第三尸乃是自我执念，若斩去第三尸，没有执念作为元神的锚点，很容易迷失在混沌虚空……”

    风元完成了任务。

    女娲娘娘便在洞府给他详细的讲解斩尸证道之法的玄机，就当是赏赐。

    本来比较深奥，在紫霄宫内只有少部分大罗金仙领悟到的证道之法，经过女娲娘娘的梳理之后，变得清晰了然。

    圣人讲道，天音阵阵。

    风元认真的听着。心中陷入了沉思。

    “斩三尸之法，不完善？”

    在听到这句话的时候，他心中有些震动。

    根据女娲娘娘所言，斩三尸证道之法的立意很好，若是将善念恶念以及自我执念斩杀，只剩下纯粹的求道之心，修炼者的一颗道心就能和天道无比的契合。

    但也因为如此。

    过于纯粹的道心，若是离开了世界天道的保护来到混沌虚空，没有一个稳固的根基，还没有三清和女娲的混元一体，圆满自足。

    遇到混沌风暴，亦或者是其他危机，这种过于纯粹的法门，元神寄托混沌虚空很容易受到反噬。

    混沌！便是混乱无序的意思。

    和秩序两相对立。而秩序，便是贯穿无尽虚空的三千大道，那一个个时空长河所形成的辽阔世界。

    一方完整的世界，就是秩序最完美的体现。

    而修炼者作为秩序世界的生灵，在超脱天道跳出天外后，若是没有混元一体的混元金身，就会时刻受到混沌的侵袭。

    混沌的侵袭，不仅仅是肉身，同样包括元神真灵，以及修炼者的意志。混元境，在无尽混沌中并非无敌。

    当初盘古开天的时候，有三千神魔前来阻拦。

    这三千神魔，便是受到了混沌侵袭而神智混乱的顶尖大罗，其中甚至还有个别的神魔，有着混元圣人才有的混元金身……

    所以。

    三清圣人才需要封神世界作为锚点，以世界天道隔绝混沌侵袭，圣人和世界，互利互惠，即便陨落也能通过天道的时空长河轻松复活。

    鸿钧道人天纵奇才，创出了斩三尸证道的法门。

    只是这门证道之法太纯粹。

    因此鸿钧需要合道，用一整个世界的天道，来充当不朽元神的盾牌。顺便执掌整个世界的权柄……

    “斩三尸不可取，不过斩两尸，就没问题了！”

    风元并没有非要以三尸证道的执念。

    既然三尸证道不行，那就先斩两尸，让自己道行突破，达到准圣境界再说。

