    即使知道赛罗是为了让自己不再手下留情，让自己不要因为赛罗的年纪很小，又是自己徒弟的原因而留手故意说的这些话，但当这些话全部被奈克瑟斯听到以后，他终究还是忍不住。

    实际上，也不存在真的能够忍得住这些话的人吧。

    这些...当着一个人的面亲口揭伤疤的话。

    所以奈克瑟斯虽然表面上没什么动静，也没有呵斥，但他将火化武装具现化成为火花剑，实则就是他愤怒的体现。

    如果是斥责赛罗的话，可能他还不会这么愤怒，但这样一句话都不说的默默拔剑，才是动了真火。

    雷欧显然也知道这一点，于是他叮嘱了一番阿斯特拉，如果等会赛罗要被打死的话，他们俩得赶紧出去阻止奈克瑟斯。

    瞧着奈克瑟斯的那个样子，这事可不是轻易就能结束了的。

    阿斯特拉自无不可，也表示了同意。

    “终于要拿出真本事了啊，就是这样！”赛罗将冰斧放在胸前，组合成为了等离子刀，同样手持武器的他将其对准了奈克瑟斯，战意昂扬。

    “来吧！”

    话语甫落，奈克瑟斯抬手挥剑，随手释放的月牙光刃以极快的速度在荒芜的大地上划出一道剑痕，呼啸着冲向赛罗。

    仅仅只是月牙光刃的话还无法对赛罗造成什么伤害，等离子刀本就是吸收了等离子火花的一部分光芒而凝聚成为的武器，锋利非常。

    刀锋翠色的光芒一闪而逝，在瞬息间就将月牙光刃给斩破。

    赛罗速度不减，疾驰而出。

    而奈克瑟斯则是伸手拂过火花剑，在剑身上涂抹出了一丝璀璨的光芒，蓝色的光流携带着冰冷的冻气，横扫而过的刹那，无数的冰晶释放而出，极寒的冻气以超低的温度疾驰而去。

    这一击已经不是剑气，而是海浪，是一层接着一层的冰凌的浪潮。

    在王者之星这颗始终发生着耀斑爆炸的星球上出现如此的冰晶，已经是极为不易的事情了。

    赛罗见此，将等离子刀双手抓住放在面前，自身开始高速旋转起来，如同一把钻头突破了这层层叠叠而来的冰晶，保持着自身的冲击力，同时也能带去更强的力量。

    奈克瑟斯仍旧是缓步前进，从容非常。

    火花剑脱手而出，自动飞向高空，奈克瑟斯缓缓握紧拳头，在赛罗那急速逼近的身躯就快要来到自己面前的时候，奈克瑟斯抓住机会，朝前踏出一步。

    凶猛的一拳径直落下，以奈克瑟斯武装强行抗住等离子刀的切割，奈克瑟斯这一拳命中了赛罗的脸颊，硬生生让他停下了这高速旋转的身体，甚至他本人还被击飞起来，直接被打向了天空。

    不顾自己手上被等离子刀切割出的痕迹，奈克瑟斯压低身体，左脚开始凝聚强大的能量，将爆裂的光能压缩在脚下。

    虽然看似毫无特效，但毫无疑问，这是他堪称必杀的一击。

    赛罗虽然有短暂的身体失控，但早在他飞向天空的时候就已经把控住了自己的身体。

    只是当他刚想要调整身形下冲过去的时候，头顶破空呼啸的声音就逼得他逼得不抬头望向天空。

    巨大化的火花剑以百米的高度从天而降，剑锋直指赛罗的身躯。

    以这般庞大的剑锋从高空落下，那强大的压力足以压迫的任何一个存在都被裹挟进入其中。

    恍惚间，就像是五指山一样。

    “这么夸张？”赛罗心中惊骇，趁着火花剑还未完全降下，那压力还未足够强大之前立刻飞身离开。

    不然真的被卷入其中被剑锋压到地面的话，就算是奥特曼那也是会死的。

    某种程度上来说，自己好像的确激怒了奈克瑟斯。

    这种招数，他以前可从来没有用过啊。

    不过这不本就是自己的打算吗？

    赛罗没有任何的后悔，若非是这样，他哪里会说那些话啊。

    巨大的火花剑插在地面上，地动山摇般的动静已经是小场面，这剑锋入地，让这本就环境恶劣的王者之星再度开始了新一轮的爆发。

    恒星风暴也好，火山喷发也好，都不过是等闲般的小事。

    奈克瑟斯踩在耸立大地的火花剑剑锋上，一路冲向天空。

    而赛罗则是落在剑柄末端，居高临下的看着奈克瑟斯，手持等离子刀的他飞扑而下，冲向奈克瑟斯。

    双方交接第一瞬，风暴之剑与等离子刀碰撞在一起，相互僵持的双方保持着在半空独立的姿态，谁也不让谁。

    双方僵持不过片刻，下一瞬，各自退离的瞬间，等离子刀横扫而出，妄图给予奈克瑟斯伤害，而奈克瑟斯则是做出了让赛罗震惊的动作。

    以手臂的奈克瑟斯武装曲起挡在身侧，硬生生挡下了等离子刀的攻击。

    赛罗淡黄色的双眼一怔，竟是能够品出一丝诧异的表情来。

    “赛罗，我要的是你能够在这场战斗中，做到收敛自己的力量，从而将那不断流失的能量给化为己用，而不是...继续这样的肆意消耗！”

    “都这种时候了，你还在想着说教吗？”赛罗不满的冷哼着：“我说了吧，想要说教我，你得先打赢我！”

    “冥顽不灵。”乳白色的双眼里闪过一丝金色的光辉，奈克瑟斯手臂用力，奈克瑟斯武装转动刹那，以臂刃卡住了等离子刀的刀锋。

    一转一错中，将等离子刀别住，迫使赛罗为了保护自己的手腕，不得不松开手。

    等离子刀被奈克瑟斯别开，下一瞬，赛罗还未来得及转身，奈克瑟斯另一只早就蓄势待发的手就直接落下，奈克瑟斯武装的臂刃划过赛罗的腰身，在他的腰间划出一道巨大的火花。

    锋锐的臂刃切入到赛罗的腰间，这是切身如体的伤害，仅仅只是瞬间，就让赛罗受创。

    这一下的伤害超出了赛罗能够自己处理的极限，被从半空打落的他从火花剑上坠落，在大地上砸落，掀起漫天的尘土。

    奈克瑟斯一把抓住等离子刀，随手将其丢开，旋即他自身也冲刺而下。

    不过片刻，奈克瑟斯缓缓降落在赛罗的旁边。

    胜负，顷刻之间就已经决出。

    奈克瑟斯叹息一声，被赛罗刚才的态度搞得有些窝火，差点一时没忍住下了死手...

    他现在身上可没穿着修行甲，吃不住伤害的。

    火花剑重新化作武装回到奈克瑟斯的手上，传说石落位，来自高斯奥特曼的温和的光芒，那治愈性的光能透过奈克瑟斯的手，不断的输入到赛罗的伤口部位，一点一滴的为他治疗着。

    “这就是...愤怒的你的力量吗？”即使自己的腰子都被划了，但赛罗仍旧不在意：“真是强大啊，未来的我，也会变成这样的强者吗？”

    “你现在难道很弱吗？要知道我可是拿出了十成十的本领，全力。”奈克瑟斯说着：“等你彻底掌控了这股力量，你就会超越现在的我，屹立在真正的强者那一列。”

    “那就是你划我腰子的理由吗？”赛罗知道，这是他自己选择的道路，也是他自己选择激怒奈克瑟斯。

    技不如人被伤，也没什么好说的。

    他才不会因此而怨恨谁，这本就是他自己想要的战斗。

    “你要是觉得划一边难看的话，你那另一边的腰子，我也找个机会给你来一刀？”

    “还是别了！”

