
　　方成赢了？！

　　2号擂台上，白衣裁判目瞪口呆，他呆呆的看了一眼台下的孙天广，又无言以对的望着方成，竟是忘记宣判比赛结果了，真真是震撼到了极点。

　　“哗！”

　　观众席上一片安静，随后爆发出激烈的喝彩掌声。

　　“卧槽，我眼睛瞎了。”

　　“这不是假打吧！”

　　“我的天，大黑马啊，直接硬拼专业级初段，还给干趴下了，这方成太凶残了，哦天哪。”

　　霎时间，观众台从一片寂静到炸锅，吓得1号、3号擂台还在激烈交击的武者浑身一颤，完全不明白发生了什么事！

　　他们无法想明白，为什么孙天广会输。

　　但现实就摆在眼前，它实实在在的发生了，一个稚嫩青年，上台两分钟的时间打赢了一位专业级初段的武者！

　　从方成第一轮上台就有所关注的观众，见证了他从生疏、畏手畏脚，到现在的斗志昂扬，招式精妙，颇有一些热血沸腾！

　　“黑马！大黑马！这方成要逆天了！”天籁小说网

　　站在台下的孙静雅脸色泛红，已是中年的她，已经习惯了有板有眼、毫无惊奇的生活。

　　在她的认知中，生活中是没有奇迹的。

　　然而，眼前擂台上方成，第一次打破了她的世界观。

　　“太精彩了！”

　　孙静雅赞叹着，忍不住喘息了几口气。

　　刚才屏息凝神的看着擂台上瞬息即变、一触即分的精彩对决，她早已被生活磨平了的心脏都扑通扑通跳动起来。

　　武道的精彩就在于，打过才知道，奇迹是存在的！

　　以弱胜强，以小搏大，是武道不屈不折精神的真谛！

　　“看来他是有专业级初段的实力了！”孙静雅轻叹一声，她不得不承认，即使自己身价千万，依然是被台上那道身影震撼到心灵深处。

　　往常的武者，即使是专业级，在孙静雅看来，也就是一介武夫。

　　可现在，她望着方成，心里……有些羡慕。

　　“方成胜！”

　　擂台上发呆的白衣裁判终于反应过来，他仔仔细细，从头到脚的看了方成一遍，宣判了结果。

　　方成微笑颔首，看向观众台。

　　这些为我喝彩的观众，望着看台上密集的观众，他们有的冲自己挥手，冲自己呐喊，有的向自己微笑。

　　方成脑子嗡的一下子，热血上涌，心绪翻滚。

　　这就是胜利！这就是成功！

　　如果这是幸福，我希望，一直幸福下去。

　　从未有过的新奇、刺激的心情，方成向观众台微笑摆了摆手，他走下擂台，看了一眼一脸复杂。苦涩望着自己的孙天广。

　　方成安慰道：“你打得很好。”

　　方成并没有因为孙天广赛前的对话而记恨，那是心理战术，而且人家也没有对自己人格侮辱之类的，何必较真。

　　“是嘛，你也很厉害……”孙天广复杂的看着站在他身前的方成，苦涩笑了笑，又忍不住问道，“恩，我能不能问个事情？”

　　“问呗。”两个人走向通道，回到候场室准备休息，迎接第五轮淘汰赛。

　　孙天广问道：“你今年多大了？”

　　他实在是无法理解，为什么眼前这么年轻的稚嫩青年，竟然有这么强的实力，虽然他输得心服口服，但总是有一点不甘心。

　　“恩，十九岁吧。”

　　方成想了想，这也不是什么隐私。

　　其实按周岁算，自己还是十八岁，不过已经过了元旦，多算一岁也无所谓。

　　“……”

　　孙天广眼睛都直了。

　　十九岁的专业级初段？

　　天才如此，怎么会来参加这样的小型赛？

　　忽然，他又恍然而悟，人家是来积累经验的。

　　积累经验……暗自默念了几句，孙天广什么都没有说，沉默了看了方成一眼，走向一旁调整身心，准备下一轮比赛。

　　候场室中，众多参赛人员都一头雾水，不知道外面一下子变安静，又一下子哗然喧闹。

　　很快，就有人知道了外面发生了什么。

　　“就是他，强势击败孙天广。”

　　“他叫什么名字？”

　　“叫方成，看起来很年轻啊。”候场室的武者们窃窃私语。

　　一个莫西干发型的精瘦男子脸色一垮，长叹一声：“我下一轮比赛对手就是他。”

　　“兄弟，祝你好运。”，“厉害了我的哥。”，旁边几个武者当即笑了起来，遇到方成的确是够倒霉了。

　　能够打败孙天广的武者，会输给一个业余级武者么？

　　当然不会。

　　莫西干发型男子，下一轮必输无疑。

　　“好吧，人家是前四的实力，哎，我前四轮都赢了，还以为第五轮也能赢，没想到碰到他。”莫西干发型的精瘦男子撇了撇嘴，做好了认输的心理准备。

　　碰到孙天广，他都是必输无疑，更别提和方成放招对拼。

　　“恩？”

　　角落中一位棕色紧身衣青年淡淡的望了方成一眼。

　　没想到在这能碰到个天才武者，有意思。

　　谭安嘴角划起一道弧度，他是一个中型武馆的天才，进入专业级初段一年多，在专业级初段中，他自问是较强的。

　　小明珠杯的冠军，他早已成竹在胸。

　　拿到冠军，也能增加武馆名字，还有些奖金。

　　谭安收回目光，冠军他胜在必得，即使冒出了一个方成，也不甚在意，这是一年多武道赛中积累出来的底气。

　　他也有这个实力，有这个底气。

　　一旁的蓝衣中年武者也正视了方成几眼，心中似有考量。

　　“孙哥？你真的输了？”

　　孙天广正在和他的师弟传授经验，一脸复杂的说着，“是啊，方成太猛了。你遇到他也很危险，唯一的办法就是游走缠斗，不要试图和他正面硬拼。”

　　想着在擂台上方成的猛悍，孙天广摇了摇头。

　　他师弟比他还差一些，虽然也是专业级初段，但遇到方成这种选手，依然败多胜少。

　　第五轮比赛很快就结束。

　　方成哭笑不得摸了摸下巴。

　　不战而胜？屈人之兵？第五轮的对手在擂台上，竟然直接认输。

　　……

　　淘汰赛决出八强名次后，落败的武者们有的不甘，有的气愤，但马上就一个个离开了，都输了，还留下来干嘛，丢人么？

　　偌大的候场室，只剩下八个人。

　　谭安，方成，专业级初段的蓝衣中年，孙天广和他的师弟，以及三个业余级高段武者。

　　三个业余级高段武者中，有一名女武者，秀雅绝俗、一脸英气。

　　武道到了专业级以上，女性武者就很少了，能在八强里面碰到这样一位美女，即使是对手，看看也是养眼的。

　　于秀微微一笑，她对自己的容貌很有信心，无论是在哪里，高颜值都能让引人注目。

　　她看了看谭安，又瞥了一眼方成，在她看来，冠军一定是谭安的了，方成可能是第二或者第三。

　　至于其他三个专业级初段，一个孙天广已经落败于方成了，他的师弟可能还不如他，蓝衣中年男子虽然是专业级初段，但根据打了五轮淘汰赛的表现，也就是专业级初段中很一般的水准。

　　八个人站在这里，前几位名次基本可以定了下来。

　　她妙目流转，心头念头闪过，谭安这样的天才武者，如果能打好交情，甚至成双入对……

　　在于秀心中反复衡量之下，在场最优秀的非谭安莫属。

　　“诸位。”

　　一道声音打断了于秀的思绪。

　　孙雅静走到候场室，站在八个人的面前，扫视了一圈，眼神在方成身上停留了一会，微笑着说道：

　　“恭喜诸位进入小明珠杯八强，请诸位于明天十点到这里，进行八强淘汰赛。”

　　“总共需要对决三场，名次出来后奖金会以现金形式送到各位手中，请今晚好好休息，明天见。”

　　“有什么需要随时联系我就行。”

　　孙静雅不愧是云海区域总负责人，她又补充了一些八强赛的细枝末节，而且将名片一个个递到八个人手中。

　　“加油。”

　　她将最后一张名片放在方成手中，微微一笑。

　　八个人中，她最欣赏方成，虽然作为主办方，她深深了解到谭安的实力，也明白冠军十有八九，就是谭安。

　　但回想起第四轮的比赛，方成在擂台的惊艳。

　　她忍不住暗暗忐忑，明天还会有奇迹么？

　　万一方成赢了呢？

　　武道的魅力，不就是这样么。

　　八个人互相看了看，都没有说什么，也没必要说什么。

　　蓝衣中年首先离去，方成等人也都拿起自己的背包或是空着手离开。

　　反倒是于秀目光闪动，走的很慢，她心中自有思量，趁这个时间，邀请谭安一起吃个饭，培养一下感情。

　　恩，是打好交情。

　　………………

　　“咚咚。”

　　方成敲了敲门，他早上赶去参加比赛，忘记带钥匙了。

　　“回来了。”陆老头打开门，看了眼方成，淡淡道：“进来吧，今天收获怎么样，没辜负为师的大力期盼吧。”

　　大力期盼？

　　方成心里吐槽一下，精神上的支持有用么。

　　“打的还行。”

　　“恩。你第一次参加武道比赛，有收获就行，知道天有多高、地有多厚的了吧。胜败乃武道常事，就算是武道第一人战王，他在年轻的时候也输过很多次。胜负重要，但不是绝对，只要你有一颗……”

　　陆老头话头一转，就要将上衣口袋中的红色车票拿出。

　　“师父？你在说什么啊，我打进八强了，明天还得继续打擂台。”方成将背包放在一旁，得意的直笑，有些奇怪的看了陆老头的一眼：“师父，我先去洗澡了哈。”

　　“恩？你没碰到业余级高段的武者么。”

　　陆老头右手正待掏出火车票，陡然僵住了，他动作十分自然，拍了拍上衣口袋，目光落在方成脸上。

　　难道这小子运气爆棚，五轮比赛全是业余级中段选手？

　　陆老头心头暗暗奇怪。

　　虽然他没有去现场观看，但也知道小明珠杯参赛选手的水准，业余级中段、业余级高段各一半，还有几个专业级初段武者。

　　以方成的实力，虽然力气够大，但搏斗经验终究太少。

　　陆老头仅知道方成巨力惊人，但具体什么级别，他还真没细细测评过，估摸也就业余级高段的水准。

　　“额……业余级高段？我今天五轮比赛，分别是三个业余级高段，一个业余级中段，恩，还有一个专业级初段。”

　　听着方成的话语，陆老头眼角狠狠一抖，目光自然而然地下转，似是浏览着手中的报纸，面色十分淡然。

　　他平静的咳嗽一声，似是对方成取得的成绩不置可否，并没有惊叹，随意道：

　　“哦，恩……发挥的还不错，搏斗中积累经验，以你的才情天赋，专业级初段不是什么难事，好了，我去把牛肉取出来，臭小子快去洗漱吧，准备吃饭。”

　　“好的，师父。”

　　方成只当是师父对自己寄予厚望，充满信心，他换上拖鞋。

　　准备好好冲洗一番，吃好晚饭，睡好觉，准备明天的比赛！

　　只是他没有看到，在他走过去之后，陆老头一脸呆滞，右手狠狠的把上衣口袋里的车票撕掉，扔进一旁的垃圾桶中，嘴里念叨着：

　　“这剧本打开方式不对啊。”

　　此时无声胜有声，陆老头默然无语。

　　早先已准备好的台词，本不是这个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十一章 小明珠杯八强免费阅读。https://xs.23sk.com 