    原本炙火岩灵的目光是紧盯着江浩的，但是在柴明琛一番大吼大叫下，炙火岩灵缓缓地转过了头颅。

    柴明琛心里‘咯噔’一下，怒火当即消失了大半。

    可惜现在的沉默已经晚了，炙火岩灵直奔柴明琛而去。

    与此同时，就在柴明琛同伴落入岩浆的位置，一股血色雾气飘出，迅速激射到炙火岩灵身上。

    当那股雾气全部融入炙火岩灵的身体后，它身上的纹路上流转的光芒立马恢复了几分光亮。

    “快帮我，不然我们都得死！”

    柴明琛大骇，一边往洞穴深处跑一边向江浩呼救。

    他已经嗅到了死亡的气息，如果江浩不帮他的话很可能要饮恨在炙火岩灵的手中。

    江浩深吸了一口气平复着体内气血的翻涌，看到炙火岩灵追着柴明琛的身形往洞穴内部冲去后，他站在原地并没有动。

    虽然炙火岩灵的气息提升了一些，不过他有信心凭一己之力击杀目前这个状态的炙火岩灵。至于柴明琛？他现在只想搬个小板凳坐下看戏。

    另外一边，尽管柴明琛用尽了全力逃跑，但是他与炙火岩灵的距离不断被拉近着。

    柴明琛彻底绝望了，江浩没有回应他，而且站在原地一动不动，显然没有帮他一起对付炙火岩灵的打算。

    眼看前面就是洞穴尽头的岩壁，无奈之下他只得转过身来独自面对炙火岩灵。

    十米......五米......两米......

    等到炙火岩灵冲到近前后，柴明琛迎面向炙火岩灵冲了过去。

    见到猎物回头，炙火岩灵手里的火焰大剑毫不犹豫地扫向了柴明琛。

    危急关头之下，柴明琛发动了重力场，与此同时他找准时机向前飞扑，竟从炙火岩灵的胯下钻了过去。

    就在炙火岩灵转过身时，柴明琛高高跃起，手里的长刀直奔炙火岩灵头顶而去。

    “雕虫小技！”

    一道不屑声响起，炙火岩灵身形一侧，躲过了柴明琛的攻击，同一时间它的左掌迅速朝柴明琛拍了过去。

    柴明琛此时仍在半空中，没有办法躲闪，无奈之下只能双臂护在胸前抵挡炙火岩灵的攻击。

    下一秒，一股劲风袭来，柴明琛感觉双臂都快要断了，而他的身体也快速倒飞出去。

    ‘砰！’

    柴明琛重重地砸在了岩壁上，随后软绵绵地落了下来。

    当他刚落地后，炙火岩灵抬起脚掌，重重地向他踩去。

    浑身的刺痛令柴明琛的精神无比的清醒，见到硕大的脚掌袭来后他顾不得身上的伤势，咬牙往旁边翻滚了几圈。

    “渎神者死！”

    一击不中，炙火岩灵举起手里的火焰大剑直接朝地上的柴明琛砸了过去。

    刚刚那番躲避已经是柴明琛强弩之末，此时他再也无力躲闪，绝望之下只能抬起长刀挡在身体上方。

    ‘砰！’

    一股大力袭来，柴明琛眼前一黑，差点昏死过去。

    炙火岩灵迅速举起大剑，又一次砸了下去。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ......

    连续几道攻击过后，地上的柴明琛彻底变了形状，手里的长刀也陷入了自己的胸口中。

    江浩全程目睹着不远处的这一幕，当即只得无奈地摇头。

    他不是为柴明琛感到可惜，而是觉得自己没能亲手杀了对方，错失了100点的经验值。

    确定了面前的人类完全失去生命体征后，炙火岩灵终于停止了攻击。

    下一刻......

    “蝼蚁，你为什么不跑？”

    炙火岩灵回过头来，火焰双瞳扫视着江浩。

    它之前将目标转到柴明琛身上不光是被柴明琛发出的动静给吸引到的，还有一点是因为它感觉到了江浩的难以对付。

    炙火岩灵以为自己去追击柴明琛时，另外那个家伙会趁机逃跑，这样自己也不用再面对那个对自己产生威胁的人类了。

    谁知道等到它击杀了追击的人类后，那人居然没有跑，而是悠然自得的等在一旁。

    江浩耸了耸肩道：“我为什么要跑？”

    炙火岩灵一愣：“你为什么不跑？”

    江浩笑了，露出了一口白牙：“还没把你杀了，我怎么可能跑呢？”

    “区区凡人，胆敢弑神？！”

    炙火岩灵怒火上涌，再也顾不得江浩对它产生的威胁，一脚踏出，直奔江浩而来。

    江浩叉开双腿，身体微弓，就这么注视着炙火岩灵离自己越来越近。

    正当炙火岩灵冲到近前已经挥舞手里的火焰大剑时，江浩动了。

    他的双眼一凝，一股无匹的气势从体内散发而出。

    血怒，开启！

    江浩的身体直接跃上了半空，与此同时一脚踹向冲来的炙火岩灵。

    这一脚的力道如此之大，炙火岩灵居然生生被踹退了半步。

    还没等炙火岩灵稳住身形，江浩手里的青钢刀已经朝炙火岩灵当头劈下。

    一大片火星迸溅，这一刀下去炙火岩灵愣是被劈砍得一屁股坐在了地上。

    江浩身形下落，下一刻他一脚蹬在炙火岩灵的肩膀上，身体再次跃起，手里的青钢刀也再一次劈砍在了炙火岩灵的头顶上。

    连续的两道攻击过后，炙火岩灵胸前那片复杂纹路上的光芒迅速黯淡下去，几乎已经到了失去光泽的程度。

    落地后江浩丝毫没有停歇，手里挽了个刀花，青钢刀朝着炙火岩灵的面门横扫而去。

    ‘砰！’

    炙火岩灵整个身体被砍得仰躺在地，胸前纹路上的光芒彻底消散。

    呼——

    江浩长舒了一口气，紧绷的身体也随之松懈下来。

    就在他以为炙火岩灵已经被击杀时，炙火岩灵的右掌居然缓慢地抬了起来，尖锐的手指呈半抓之势，慢慢朝他靠近。

    江浩大惊，赶紧向前一步踏出，手中的青钢刀高高举起，对着炙火岩灵的头顶一刀砸下。

    ‘砰’的一声响起，炙火岩灵的右臂在半空中略为一僵，随后缓缓地落了下去。

    江浩还是不放心，卯足了力道一刀又一刀地砍在炙火岩灵的头上。

    无数道火星四处迸溅，到得后来就连火星都没了，偌大的地下空间内只剩下刀刃不断劈砍后碰撞的声音。

    就在江浩劈砍得快要脱力的时候，一道声音在他脑海里响起。

    【恭喜您成功击杀炙火岩灵，获得经验+100】

    江浩一愣，说好的上古生物呢？怎么击杀后只获得了100经验值？

    难不成就因为它是虚弱期，所以给的经验才这么少？

    但这家伙这么生猛，就算是虚弱期也不应该只给这么点经验啊！

    哪怕是击杀柴明琛也有这么多经验。

    一时间江浩郁闷无比。

    不过还没等他多想，又是数道声音响起。

    【获得金币+1000】

    【获得抗性+10】

    【获得黄金宝箱一只】

    【公告：试炼者江浩成功击杀上古生物，获得成就点+30，奖励全属性+10】

