    萧炎死哪里去了？竟然连早朝都没有参加！

    萧锐心中纳闷，但此时已经顾不得他了，陛下都去楚王府了，作为皇子自然也要跟随前来，以表示对兄弟的尊敬、爱护之情。

    来到楚王府，皇子们随陛下来到萧一恒的卧室，看到陛下亲至，屋内的太医慌忙下跪，萧一恒躺在床上昏迷不醒，嘴唇苍白，脸色毫无血色。

    夏皇心疼得坐在床上，问道：“楚王伤势如何？身中何毒？是否解毒？”

    太医院首席张太医恭敬道：“回禀陛下，楚王殿下只是手臂受了一处刀伤，刀伤不要紧，已经上了金疮药止住血并包扎。微臣也已经为楚王服用了解毒草药，但是此毒比较古怪，太医院上下闻所未闻，如今楚王殿下性命无碍，但毒性始终未除，所以楚王殿下才迟迟未醒。微臣才疏学浅，恳请陛下责罚！微臣愿意以死谢罪！”

    太医全部跪在地上，内心一片惶恐。

    夏皇说道：“既然此毒古怪，还不速速去研究？”

    “是是，微臣这就去。”张太医大喜，赶忙叩谢皇恩，退了下去。

    一众太医离开，屋内只剩下夏皇和站着的六位皇子。

    萧烈上前，说道：“父皇，二弟他吉人自有天相，你放心，不会有事的。刚刚太医说了，性命无碍，只是因为毒性未除，所以才迟迟未醒，相信太医会尽快祛除毒性，二弟他便可苏醒。”

    “是啊父皇。”萧泽也说道。

    其他皇子纷纷点头，就连萧锐也得应和，不能表现的无所谓。

    夏皇点点头，道：“你们牵挂楚王，朕很欣慰，事已至此，你们也要勤加防范，还未查清刺客的底细，不知是单一针对楚王，还是针对所有皇子，所以你们要保护好自己，朕会让巡防营守护你们的王府，没什么事就别乱跑。咦？唐王呢？”

    夏皇这才反应过来，九皇子唐王跑哪里去了？

    其他几位皇子也左右看看，纷纷摇头。

    萧锐道：“父皇，唐王可能因故缺席了早朝，过会儿臣去唐王府，亲自看看唐王，并让他老老实实呆在家中，不给父皇添乱。”

    夏皇轻嗯了一声，道：“唐王脾气跳脱，你见了他，就说是朕的命令，让他别乱跑。”

    “是！”萧锐应道。

    随后，夏皇起身，让楚王府人好好照顾楚王，他摆驾回宫。

    恭送陛下后，几位皇子也拍拍屁股走人，萧锐倒是没急着走，他看着萧一恒的侧妃杜雪琴，果然是个尤物，问道：“杜嫂嫂，王妃在府上？”

    杜雪琴恭敬道：“姐姐她回李府照顾李老夫人，昨晚并不在府上，我已经命人通知姐姐了，应该快到了。”

    萧锐点点头，拱手回礼道：“那嫂嫂进去照看楚王吧，不必送了。”

    说完，萧锐坐上马车离开楚王府。

    没走多远，在街口正好碰到一辆李府的马车。

    萧锐掀开帘子望过去，正好和同时掀开帘子的李秀儿目光相对。

    两人互相看着彼此，萧锐嘴角微扬，给她展露一个笑容。谁知，李秀儿抿了抿嘴，轻轻点头，便把帘子放了下去。

    马车错过，各自朝着相反的方向驶去。

    萧锐坐在马车中，想着李秀儿的态度，心中百思不得其解。

    李秀儿为何突然变成这样？

    就像突然变成了两个人，难不成多重人格？精神分裂？

    萧锐往前追溯，发现李秀儿突然改变，还是和那日景园游船上的事有关！她被萧一恒打了一巴掌，躲在角落中哭泣，自己去安慰她，她却让自己离开。

    那一天，李秀儿到底发生了事，导致她搬离楚王府，把张易之派遣给杜雪琴，甚至对萧锐爱答不理，充满了距离感？

    萧锐满脑子疑惑时，已经来到了唐王府。

    李元芳叫开了门，萧锐进去后问府中管事：“你家殿下呢？”

    管事恭敬道：“殿下正在厨房，突然心血来潮，说要熬粥。”

    “熬粥？”萧锐停下脚步，一脸古怪。这厮吃错药了？竟然要熬粥，秀逗了。

    于是在管事的引领下，萧锐来到了厨房，却看到厨房门被关起来，管事指了指里面，低声道：“王爷一个人在里面。”

    萧锐上前，敲响了门。

    “别来打扰本王，谁来打扰本王，本王打断他的狗腿！”里面传来萧炎恼怒的声音。

    萧锐直接骂道：“萧炎，把门给我打开，不然我踹开了！”

    随即，里面传来噼里啪啦的声音，有瓷器摔碎的东西，还有木盆坠地的声音。

    嘎吱...木门被拽开一条缝，萧炎露出的脑袋。

    “是七哥啊，你咋来了?”萧炎笑眯眯道。

    萧锐问道：“你在干什么？为何没去早朝？你可知楚王遇刺？父皇震怒！”

    “哦，我睡过头了，反正都迟早了，也就没去。二哥遇刺的事情我也听说了，他又没死，没事的，多大的小事啊，还值得父皇如此生气，小题大做。”萧炎说道。

    萧锐察觉到他的不对劲，指着厨房内，问道：“你在里面干什么？”

    “熬粥啊？为我母妃熬一碗粥，表达孝心，不行吗？”萧炎义正言辞说道。

    萧锐上前要推门，萧炎竟然拦住。

    “七哥，这是我家，我没熬好粥，谁也不能进。”萧炎倔强道。

    萧锐一愣，还是第一次见到萧炎这么强硬，他收回手，点点头，道：“没错，这是你的王府，你既然想熬粥，那就熬吧，我来呢，只是传达父皇对你的命令，这几日没事休要外出，老老实实呆在家里，不能让刺客有可乘之机。”

    “七哥放心，我哪里都不去，就在家里呆着。”萧炎点头如捣蒜，也不知道是敷衍还是乖巧。

    萧锐点点头，便转身离开了唐王府。

    回府的路上，萧锐知道萧炎一定有事。

    “元芳，找个机会，探探唐王府，看看是什么事，让萧炎这么大变化。”萧锐道。

    李元芳应道：“殿下放心，我明白。”

    萧炎是会熬粥的人？宁愿相信男人的承诺和女人的破嘴，也不能相信萧炎会干出熬粥的正经事。

    与此同时，巡防营和东厂、锦衣卫连忙排查京城，以把京城翻个顶朝天为代价，也要找到凶手。

    萧锐也好奇刺客的来历，先让李元芳去找了一下田尔耕，事后再去唐王府。

    如今魏忠贤坐稳了一司掌班，所以对京城的掌控尤为了解，这次追查刺客虽然归三司缉拿负责，但也需要一司的暗网协同。

    田尔耕拿来了最新情况。

    昨晚的刺客是女性，武功在四品左右，善用剑，虽然刺伤了萧一恒一剑，但也被萧一恒身边的护卫柳飞雪击伤，并且在刺客逃离时，被柳飞雪的飞刀击伤后背。

    巡防营根据血迹，已经把刺客逃亡路线锁定在城南区域的天星街，以天星街为中心半径五里内，都有可能是刺客藏匿的地方。

    但是...

    城南本就是达官显贵的府邸，以天星街为中心半径五里内，有很多权贵，比如商晋大学士、唐王府、礼部周明文侍郎大人，还有熙国公府等等。

    虽然陛下了严格搜查的命令，但这些权贵府邸，普通人也不敢搜啊。所以只能有忠勇侯张劲夫亲自带路，询问范围内的府邸，是否发现有刺客痕迹。

    另外，东厂也秘密控制了国都内所有药铺，刺客失血过多而且受伤较重，普通金疮药已经很难痊愈，必须内外服治疗，所以密控所有药铺，一旦有人买相关的草药，便能顺藤摸瓜抓到刺客。

    看完情况，萧锐也不得不佩服东厂的手段，国都那么多药铺，说控防就控防，这可不是小手段了。

    “东厂在京城的暗探有多少人？你知道吗？”萧锐问道。

    田尔耕摇摇头，道：“暗网的花名册只有魏忠贤持有，小人虽然是他义子，但他也不完全信任，没有告知。但依小人之见，几万人应该有的。”

    萧锐咂咂嘴，几万人，听起来不少，国都百万人口，算算也不算多，但是东厂能在这么短的时间内布下这么详细的暗网，萧锐高度怀疑陛下早就秘密设立了东厂，只是没有推到台面上来。

    感慨完，萧锐告诫田尔耕：“不该问的不要问，好好跟随魏忠贤，记住本王的话，没有我的命令，你什么都听魏忠贤的，不要让他怀疑你的忠诚！”

    “小人明白，殿下放心！”田尔耕恭敬道。

    萧锐挥挥手，道：“下去吧，哦对了，有什么新线索，及时联系元芳就行。”

    “是！”田尔耕应道，这才通过密道离开咸王府。

    随后，李元芳也离开，他准备去唐王走一遭，查查看萧炎的变故因何而起。

    临近傍晚，李元芳回来了，可惜他潜入唐王府，并未查到有用的价值，似乎萧炎熬粥，就是心血来潮熬粥。

    而楚王府那边，萧一恒迟迟未醒。

    而巡防营和东厂、锦衣卫的搜查还毫无成果，虽然忠勇侯张劲夫亲自拜访了所有可能藏匿刺客的府邸，但无法搜查，还是一无所获。

    刺客神秘消失，是不是排查的方向错了，刺客没有躲在某个府邸，而是躲进某个马车，离开了城南？甚至已经出了城？

    或者是身受重伤死在了某个地方？

    就这样，时间到了次日。

    