    第五百二十三章 矿产资源   

    倒不是说就没有忠心为国，皇帝让干啥就干啥的臣子了，但是像这样的人实在是太少了。

    

    还有就是，现在国家实在是太穷了，空旷的国库几乎都要饿死耗子了。

    

    一方面朝廷要治理地方，一方面还要整顿军治以备不测，就连先前出征高丽所用的军费都是嬴政咬着牙从内帑拿出来的。

    

    也幸好这段时间以来秦江捯饬出来的精盐大卖，要不然嬴政还真难拿出这笔军费来。

    

    再反观那些诸侯王们，这些家伙一个个的什么事都不用操心，匈奴人有朝廷挡着，就连国内出现了天灾都可以向朝廷求援。

    

    这些家伙什么事情都不用干，只顾着在自己的一亩三分地里称王称霸，窝在王宫里卯足了劲地造人。

    

    这些王八蛋一个个的都富得流油，不让他们狠狠地流一次血，秦江都看不过去。

    

    他们不是无利不起早吗？

    那就将利给他们。

    除了高丽那边的矿产资源外，秦江还提出了一条，那就是扩封。

    

    某彻侯的封地原本是五千户，等把他的封地改到高丽后，那不妨直接将他的封地翻上一倍，直接变成一万户，秦江就不信他们不心动。

    

    而且这样还可以起到监督的作用，免得那群奇葩货们跑到远离中原的地方之后，滋生原本不该有的野心。

    

    至于他们开采出来的资源，秦江倒是也不怕他们私藏，毕竟他们去到那里后想要将那里发展起来必定要到中原采买物资，这样，他们辛苦开采出来的资源又会最终流入朝廷的手中。

    

    诸侯王们得到了发展地盘的物资，朝廷手中则拥有了大量的金银用于发展军事、民生，金银还是那点金银一点没少，但这中间多了什么呢？

    是一大片繁荣的城市啊！   

    这么做总比到最后这些家伙们将大量的金银财宝埋到地底，最后便宜了那些盗墓贼强，对于大秦现在的“侍死如奉生”的风气。

    

    秦江实在是诟病不已，怪不得人家盗墓贼专挑汉时的墓穴挖呢。

    

    等看到前面的那些人的收获后，秦江就不信那些剩下的诸侯王们不动心。

    至于高丽分封完了怎么办，那不是还有其它的地方吗？

    

    外面的地方那么宽广，为何总要将目光汇聚在这中原之地呢？

    到时候为了地盘，大秦所有人都会拼命地推动战争。

    

    而且这样做还会有一个好处，那就是地方上一旦出现不协，可以迅速将之扑灭预防有燎原之危。

    

    “那卿以为如今首先怎么办？”

    嬴政目光灼灼。

    

    只听秦江说道：“古有燕昭王千金买马骨，臣秦江恳请陛下改臣封地至高丽。”

    

    秦江说完这句话后就不在言语，低低地弓着身子等待嬴政的回复。

    

    嬴政看着秦江，眼中光芒闪烁意义不明，随后道：“你与嫚儿的婚事朕准了，只要太后与皇后没有意见，朕便让人卜算汝二人的婚期。

    行了，你先下去吧。”

    

    “喏。”

    秦江知道自己今天在嬴政跟前说得已经足够多了，于是不再言语，直接倒退着离开了这座大殿   

    翌日   

    “铛……铛.……铛.……”   

    晨钟被敲响，随后，咸阳城的十二座城门随之洞开，城内的百姓、商家、贵人，他们的府门也纷纷被人从里面打开。

    

    百姓们走出院门，和左右邻居打了一声招呼后便开始为一天的生计所忙碌，商人们则站在门口对着街上的形容大声招呼着，尽管这个时间段路上根本就没有几个行人。

    

    昨天得胜回朝的海船军却也是昨日之事，毕竟生活总还是要继续的。

    况且，对于咸阳城内的吃瓜群众们来说，咸阳有的是可吃的瓜，可听的八卦。

    

    这不，还不到中午，宫中就有消息传出，昨日君上秦江向宫内求婚，已经得到同意，等到岁首之后，便择日成婚。

    

    一位是目前最炙手可热的彻侯、将军，一位是帝国长公主，两人的结合，立马引起了百姓们极大的热情，这件事也随着他们的嘴传遍咸阳城的大街小巷。

    

    “什么？

    尔等再给本公子说一遍！”

    本在食肆雅间饮酒的冯胜听到楼下人们的议论后立马冲了下去，对着楼下的人们质问道。

    

    这段时间以来冯胜一直郁闷不已，自从上林苑一事过后他的大名便再次传遍了咸阳城的大街小巷，甚至已经开始在关中扩散。

    

    人们每每谈起《上林赋》冯胜就不可避免的被人谈起，他们那一行人已经成为了这首赋的背景板。

    当这件事被冯去疾知道后，他可是被暴怒的冯去疾狠狠地抽了二十鞭。

    

    这不，他刚从病榻上下来就被接二连三地打击了，秦江，这个踩着自己的脑袋扬名的家伙居然打了一个大胜仗，不费一兵一卒就拿下了高丽，这着实让他郁闷坏了。

    

    本打算出来透透风，抒发一下郁结之气，现在居然又听到那个混蛋要和长公主成婚的消息，要知道，自从他看到了嬴阴嫚的第一眼起就将其视作自己成婚的心仪对象。

    

    嬴阴嫚更是被皇帝直接赐婚给了秦江。

    现在他听到两人要成婚的消息，让他如何不暴怒。

    

    冯胜双眸血红，最终发出咯吱咯吱的声音，俨然一副择人而噬的模样。

    

    看着如此模样的冯胜，酒楼内人们交谈的声音都随之小了许多，毕竟冯胜刚才是从楼上下来的。

    

    再加上他身上的衣服华丽异常，还有他腰带上悬挂着的玉佩，显然这不是一个好相与的主。

    

    自古民不与官斗，在非常情况下，谁也不想得罪一位来头看着都不小的人。

    

    然而众人不想得罪冯胜，但这却不代表冯胜怕其他人，身为绛侯家的大公子，他的身份足以让他在咸阳城内百无禁忌。

    

    恰巧，这时候端着托盘的小厮弓着身子从他的身旁路过。

    

    “滚开！”

    恶向胆边生的冯胜直接一脚踹到了小厮的身上。

    

    冯胜身材高大，再加上他往常整日里被冯去疾逼着熬炼身体，这一脚根本就不是身材矮小的小厮能够承受得主的。

    

    小厮直接被踹出去好几米远，知道装在一伙食客的桌上这才停了下来。

    

    

    

