    中午的时候，叶帝便是包括自己在内的十个王者选手都拉近了火神群里，随之又将李景禹和金在贤两人也都拉进了群里。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    因为火神系统的强大，即使双方语言不通，但是只要在火神聊天中打字，也是可以翻译成对方国家的语言，所以叶帝倒是丝毫不担心大家的交流。

    当然了真要是比赛的时候怎么交流的话，那就全靠大家在训练时候养成的默契了。

    “拉大家进群是准备研究一下十王者战的事情，不知道大家都准备好没？”叶帝率先开口说道。

    god颇有些兴奋的说道：“一直在等着呢，现在比赛比赛结束了，终于要轮到咱们了。”

    “你们打比赛怎么将我们两个不相干的人拉进来了？”看到自己和李景禹两人进入到了群里，金在贤有些诧异的问道。

    “这是我想说的另外一个事情，十王者战既然大家没有意见，那我就先说说我的另外一个想法。”叶帝打字说道。

    “之前matin那场比赛想必在贤教练心中肯定有些想法吧，没错，那场比赛我们这边的教练景禹也跟着上场了，所以这一次十王者战我打算做一个颠覆性的决策，教练也上场。”叶帝继续打字说着。

    “教练也上场？”看着叶帝的话，众人心中顿时一颤，而金在贤那边心下更是狂震，脸上不可抑制的露出了惊喜的神色。

    “教练怎么上场？”魔术师着急的问道。

    “为教练安排一个电脑，同步自家画面，时时指挥，大家都知道每个战队担任指挥的那个角色肯定无法全神贯注的对线的，但是有着教练上场的话，情况可就要变的不一样了，大家完全可以将身心全部放到线上，然后让教练来指挥。”叶帝打字解释道。

    美国，Tm战队，

    “教练，你快过来！”看着叶帝打的字，god连忙朝着自家教练那边喊道。

    “怎么了god？”Tm教练杰克有些好奇的走了过来。

    “你快看看大魔王说的这个到底有没有可行性。”god指着自己的电脑，对着杰克问道。

    听着god的话，杰克更加的好奇了起来，不过当他看到电脑上方的对话内容的时候，杰克的脸上这个时候也是不可抑制的露出了狂喜的神色。

    “可行，绝对可行，这样的话选手的战力就要全部解放出来了，比赛的精彩程度绝对要更好，天才，大魔王真的是一个天才，这居然都能够被他给想到。”杰克兴奋的在那里喊着。

    而杰克的这个样子，一瞬间也是引起了自家队员的好奇，一个个都有些诧异的走了过来。

    “这是一场颠覆性的电竞改革，这一次十王者战成功，那么所有的教练就都要感谢大魔王了，我已经预感到下个版本我叱咤风云的样子了。”杰克一脸自恋的继续说着。

    “呕！杰克老大，你别这个样子，我现在想吐，大魔王现在也只不过是试验一下，并没说真的就能成功，而且能不能成功还是要看火神。”一旁的队员笑着说道。

    “肯定能成功啊，这样一个让比赛变的更加精彩的决策，他们要是不实行，那绝对是个傻子，大魔王真的是个天才，太天才了，我现在想去投奔他了。”杰克继续兴奋的说着。

    “我去，老哥你稳住，你要是再去了白队，那我们还能玩么，老哥你可千万别开这个玩笑，如果真的有教练战，那我们Tm战队可还都要靠着你呢。”听着杰克的话，一旁的战队老板顿时吓了一跳，差点没有跪下来。

    而在法国那边，此刻emp也同样是将自家的教练喊了过来。

    国内的、国外的其他几个王者队员此刻也同样都将自家的教练喊道了电脑前，看着叶帝言。

    而无一例外的是，当这些教练在看到叶帝的话后，一个个都是激动的不能自已。

    “天才，真的是天才，如果教练真的能登场的话，那么全世界的战队教练都要感谢大魔王了，这让我们这些教练以后再也不只是幕后工作人员了。”

    “我现在真的有些崇拜大魔王了，教练战，真的是好期待啊，以一个教练的身份叱咤赛场，这是我这辈子的毕生追求了。”

    “看到大魔王的描绘，我现在已经线稿自己在赛场上指点江山的样子了，这个想法绝对可行，只要火神不sb，他们绝对会通过的，估计明年就会实行。”

    一众教练在自家的战队之中就差手舞足蹈了，叶帝的这个想法确实让他们很是触动。

    以往教练只不过是作为一个幕后工作者，不被人熟知，甚至除了嘴顶尖俱乐部的那些教练之外，许多二线战队的教练的工资更是少的可怜。

    但是叶帝的这个想法如果推行出来的话，那么教练的身价绝对会成倍的增加，甚至顶尖的教练薪资和那些顶尖选手持平，恐怕也不为过。

    每当想到这一点，这些教练的身心都是不由自主的跟着激动了起来。

    看着教练那激动的样子，就是连6伟、楚白衣他们也是感觉到了一股心灵上的震颤。

    如果真的能成功的话，这绝对是一场电竞史上最为宏达的改革。

    此刻众人都在关注着群里，紧张的看着接下来叶帝的话语。

    “确定可行么？”金在贤紧张的打字问道。

    “可不可行就要看这次十王者战了，如果你和景禹两人却是表现出来了教练的价值，而且加上咱们这场比赛的宣传的话，那么我想火神肯定会考虑的。”叶帝淡定的打字说道。

    “这次比赛是要打现场的？”魔术师开口问道。

    “没错，我希望将举办地放到上海，大家最后明天就过来，然后咱们抽签分组，大家好好在一起磨合一下。”叶帝打字说道。

    看到叶帝的话，一旁的秦霄几人这个时候都笑了起来。

    “小叶子先是给了大家这么大的一个红枣，现在再提这个要求，想必就算是他们有心拒绝，恐怕也不好意思了。”秦霄笑着说道。

    “是啊，现场比赛，这可是一笔不小的收入呢，想必他们也想在自己的国家举行。”蒋念也是跟着笑了起来。

    ps：7更，一小波爆，大家满意否

    (本章完)