    第5075章 天魔，帝境十重

    “只可惜，漫长岁月后的今日，生灵，还是让他失望了。”

    天魔重重地叹出一口气，仿佛叹尽了岁月荒凉，叹尽了万古希冀。

    这是做不得假的叹息。

    萧逸沉声道，“这般说来，你还得谢谢武神。”

    原来，这就是武神陨落的原因。

    从无人能击杀武神，只有武神自己选择陨落。

    武神，终归是相信着生灵，相信生灵能开创出一片充满希望的天地。

    天魔点了点头，“不错，武神，是不杀之恩；而萧逸界主你，是救命之恩。”

    萧逸冷笑，“那么，回报我，是不对付我和我血炎界；回报武神呢？”

    “哈哈。”天魔笑道，“简单，我会秉承武神的遗愿，替他完成这一切。”

    “如果生灵无法自己创造出希望，那么我便催化这份希望。”

    “凭什么？”萧逸问道。

    “造天计划。”天魔脸色一凝。

    “造天计划？”萧逸惊疑。

    “不错。”天魔点了点头，“先是通过击杀生灵，让虚空平衡恢复。”

    “而后，本座可化身心念，落到每一个星辰世界中。”

    “本座作为虚空意志的一部分，完全可以取代各星辰世界的天地。”

    “届时，所有星辰天地都会在本座掌控之下；所有生灵，也都会在本座掌控之中。”

    “他们的一言一行，他们的思想，他们的一切一切，全部由本座控制。”

    “本座会创造出新的秩序，给世间所有生灵带来新的一片天地。”

    “届时，世间将再无纷争，再无厮杀，每道生灵都将和睦共处，天地大同，和谐无比。”

    “这，就是造天计划。”

    听罢天魔的话，萧逸不禁心头暗骂一声‘疯子’。

    但嘴上还是道，“这就是你所谓的造天计划？”

    “生灵，如果连自己的一言一行都无法控制，连属于自己的思想都失去，那还算是一道生灵吗？”

    “充其量不过是有着生机的行尸走肉，会言语却不自控的傀儡罢了。”

    天魔沉声道，“但他们会活得很开心。”

    萧逸摇了摇头，“我可不认为生灵会过得开心。”

    天魔轻笑，“没试过，怎知？”

    “一切的希望，自然都需要代价的付出。”

    萧逸嗤笑一声，问道，“那么你今日来找我，或者按你说的，拜访我，又是目的何在？”

    “简单。”天魔笑道，“我希望萧逸界主不要成为我造天计划上的阻碍，希望萧逸界主能与我联手合作，共同给这片虚空带来新的生机和希望。”

    “和你合作？呵。”萧逸戏谑一笑。

    天魔微微皱眉，沉声道，“本座并未开玩笑。”

    “今日所言，皆是肺腑。”

    “只要萧逸界主答应本座，那么无论萧逸界主有什么要求，尽可道出，本座定一切应允。”

    “一如本座一开始所说，今日之血炎界如何，往后永恒岁月里也是如何。”

    “包括这诸天万界，万界之主之名，也还是属于萧逸界主你。”

    “你与本座，都将是这片无尽虚空最至高无上的主宰。”

    话落。

    天魔深深地看着萧逸，似乎只是在等待萧逸的点头。

    恰在此时。

    天魔身后一阵黑暗涌动，一道身影疾速跃出。

    “天魔大人，万万不可。”

    “这萧逸小贼诡计多端，狠辣过人，今日若不除，他日定成大患。”

    刺耳的声音，从身影口中道出。

    萧逸循声看去，眼中霎时展露杀意，“老邪帝？”

    天魔则猛然转身，头一次散发出极度冰冷的气息。

    嘭…

    一声爆响，老邪帝被重重轰飞。

    至始至终，未见天魔出手，只是双眸凝实，竟已瞬间让一个道祖重伤。

    “废物，我和萧逸界主在此谈话，也是你能来打扰的？”

    天魔冷声说着，竟是将最脆弱的后背毫无保留地留给了萧逸。

    萧逸皱眉。

    凝实的黑暗大地上，老邪帝一口腥血喷出，脸色煞白。

    “天魔大人，你答应过我…噗…”老邪帝虚弱而脸色难看道，“你答应过我会替邪神大人报仇，会杀了这萧逸小贼…”

    “哦？有吗？”天魔冷笑一声，“你何时见过，主人会听一条狗的话？”

    “主人给予狗的赏赐，想给时便给，不给时便收回，这么简单的道理都不懂吗？”

    “你…”老邪帝顷刻脸色愤怒。

    “嗯？”萧逸则忽然脸色一惊，“半神？”

    刚才，他只是下意识以为这老邪帝只是道祖之境。

    但而今放出感知，却发现这老邪帝竟是帝境十重之气息，根本就是个半神强者。

    虽然比不上邪神，只是个初入半神之境的生灵，但已经足够强大的了。

    可即便如此，还是在天魔手中一眼重伤？

    天魔缓缓回头，歉意笑道，“萧逸界主见笑了。”

    “不听话的狗，终归是要惩罚一下的。”

    哗…

    天魔手掌虚握，老邪帝身上的气息顷刻疾速消减。

    直至天魔手掌实握…

    嘭…

    一瞬之间，一声爆响，老邪帝化作一团血雾，就此陨落。

    萧逸身躯一颤。

    挥手杀半神？这是何等实力？

    天魔转回身，轻笑看着萧逸，“世间生灵，够格成为本座好友的，只萧逸界主你一人耳。”

    萧逸冷笑，“天魔，呵，说得倒是好听。”

    “但，如果我说不呢？”

    “是否，我萧逸的下场也如这老邪帝一样，毙命当场？”

    天魔摇了摇头，“自然不会。”

    “萧逸界主今日若不答应，本座下次再来拜访便是。”

    “告辞。”天魔拱了拱手。

    恰在此时。

    锵…

    远方，一声剑鸣，瞬间划破了凝实的黑暗大地。

    轰…

    又是一声轰鸣，仿佛一只有力的拳头轰落大地一般，黑暗大地寸寸开裂。

    嗖嗖嗖…

    八道身影，一闪而过，瞬间到达了天魔身后，封锁了天魔的后路。

    “今日，你走不了了。”洛前辈冷声道。

    萧逸先是皱眉，而后笑笑，直视天魔，“既你终成祸患，那么今日，我没兴趣放你走。”

    “也不必下次来拜访了，今日，永远留在这吧。”

    “银獠变。”萧逸暗喝一声。

    银獠力量顷刻加身。

    一身帝境九重修为，瞬间爆发出半神气势。

    “我没猜错的话，你也只是个帝境十重的半神。”萧逸冷眼直视天魔。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

