    此刻东林还在安置那名被俘虏的杀手，裴衍身边没有可用之人，不过此事倒也不着急，卫小娘临产还有段时日，在此期间只需要好好注意便可。

    眼下林噙霜尚未真正出手，裴衍也没法拿一个郎中的口供做文章。更何况他的目的是救下卫小娘，而不是惩治林噙霜。

    ---------

    小蝶最终是被发回了原籍，也算是卫小娘能争取到的最大宽恕了。

    翌日傍晚，裴衍自长柏院里出来，本欲先去老太太屋里请安，却见明兰的丫鬟小桃鬼鬼祟祟的出门，也不知是要去哪里。

    裴衍想起了昨日卫小娘院里刚被赶走的小蝶，心里有了几分猜测。

    卫小娘是个识大体重情义的人，昨日是她少有的在盛紘面前为小蝶争辩，但见事不可为，便尽力保全了小蝶的性命，眼下让小桃带着自己仅剩的嫁妆出门，也是为了全这主仆一场的情分。

    裴衍一路跟着，到一专替人浣衣的院子里，只见被赶出盛家的小蝶正在院子里洗着衣裳，面容憔悴。

    俩人僵持片刻，只听小蝶说道：“你快走吧，这都是些替人洗衣熨衣的粗鲁人，你一个孩子，别被人摸瞎子摸走了。”

    小桃自怀中取出一方布帕，里头包裹着一个银镯子，看着倒是不太贵重，却也能换几个钱，说道：“小娘让我过来把这个给你。”

    小蝶见着，忙拉起小桃的手，小心翼翼的看了看四周，问道：“你怎么把这个拿过来了？”

    这镯子虽然称不上贵重，却已经是卫小娘唯一还算值点钱的东西了，先前为了卖炭，本就想着当了它，后来小蝶拿着一筐子灶上的碳换来一些灰花碳，这才留下了它。这会儿却被小桃拿来送给自己。

    小蝶询问缘由才知，卫小娘是觉得自己跟着她，非但没落着什么好，反而背了这么一口大锅，又知道自己家里没有别的亲人，只剩下一个叔父，怕回去后又不知要被卖到哪儿去。这才想着拿来给自己留着傍身。

    小蝶心里原是一肚子的委屈，此刻却只是问道：“小娘她，信不信我？”

    清白这种东西重逾性命，何况是面对信任自己的人。

    只见小桃忙说道：“信，信，小娘说，你跟着她受连累了，让我给你点傍身的钱。”

    小蝶听罢点点头，松了口气似的，眼眶渐渐红了起来，强忍着哽咽道：“行了，我什么都不要了，你快走吧，这马上天黑可吓人了”

    小桃自是不肯，不得已，小蝶起身将不过六七岁的小桃一路推出了院门。

    出了院门，抬头才发现裴衍早已是观察了俩人好一阵子了。

    小桃跟着明兰在纳征宴上见过裴衍，知道裴衍的身份，后来又听主君吩咐，家里住着的那名白衣少年此后便是盛府的表少爷，身份尊贵，需恭敬对待。

    “表少爷。”小桃开口愣愣的道。

    小蝶虽没见过裴衍，但见其一身白衣，年龄不过十四五岁，相貌出尘，本有几分猜测，眼下听小桃喊了声表少爷，心下便知眼前人是谁了。

    连忙恭敬地行礼道：“小公爷。”

    小蝶如今已经不是盛家的人，自然不能随小桃一般叫表少爷了。

    裴衍摇了摇头，古代就是这点不好，见谁都卑躬屈膝的。

    “你的事，我是知道的。”裴衍说道。

    小蝶一阵莫名，她对裴衍的脾气并不了解，还以为是来问罪的，刚想辩解，便被裴衍打断道：“不用着急，我不是盛家人，盛家的事情我也管不了，只是我这人心软，见不得人蒙冤受苦，我见过六丫头，想着能教出这样一个女儿的定是个有智慧的人，能跟在她身边的人想必也不会差。”

    裴衍顿了顿，继续说道：“方才听了你二人的对话，既然卫小娘是信你的，我自然没有怀疑的道理。”

    小蝶听着诧异，一时不知该说些什么，倒是豆丁点大的小桃，语气恳求的说道：“表少爷，你能不能帮帮小蝶姐姐？”

    小蝶听着，忙拉了拉小桃肩上的衣服，示意她不要多嘴。

    裴衍嘴角微微扬起一丝弧度，笑道：“我既然跟着你出来了，总是要做些什么的。”

    “只是眼下我却也没办法为你伸冤。”

    小蝶的事情是被盖棺定论的，人证物证俱在，裴衍不是狄仁杰，没有查案的本事。

    二人加你裴衍这么一说，原本燃气的一丝希望迅速的扑灭下去。

    事情一旦被盖棺定论，再想翻案就难了，更何况这还是盛府的家事，裴衍说到底是个外人，不宜插手过深。

    “我虽然没办法帮你伸冤，但我可以给你一个机会。”裴衍又说道。

    “机会？”

    “你愿不愿意跟着我？”裴衍问道。

    把小蝶带在身边，一来是为了帮她一把，二来自己在扬州身边除了东林没有其他可用之人，当初拒绝母亲让自己多带几个人的做法想想还是有些草率了。

    基于前世的了解，裴衍愿意相信小蝶的品性，带在身边也是个不错的选择。

    更何况小蝶相貌亦是上等，裴衍别的想法没有，养养眼总还是好的。

    “跟着您？”小蝶听着有些懵。

    跟着裴衍，回盛家？

    裴衍看着一脸懵的两人，笑道：“自然不是回盛家，我有别的事情需要你去做，只可惜身边没有可用之人，反正这件事也是替卫小娘做的，用她身边的人或许会好些。”

    “什么事，竟牵扯到小娘？”一听到卫小娘的名字，小蝶顿时急了。

    “昨日扬州城发生了一件大事，盛府乱做一团，自然有人希望借着乱子做些什么，不巧的是，被我撞上了。”

    裴衍当然是胡乱寻找了个说辞，他最多就是看见了周娘子把郎中带走，剩下的那都是上帝视角看到的。

    一番解释之后，小蝶的面色大变，着急道：“公子是说，有人要对我家小娘不利？”

    裴衍摇了摇头，说道：“暂时不过是些捕风捉影的事情，你既然关心卫小娘，便在此多留意林小娘院里那些人的动向，顺便寻那郎中问清楚状况。”

    “可我...”小蝶想说她的身契还在盛家，过几天便会被发还原籍。

    “旁的事情你不需要担心，我自会解决。待此间事了，盛家你虽回不去了，但若你愿意，便随我回东京，国公府还是容得下你的。”

    小蝶听罢，当即便朝裴衍跪了下来，声音哽咽道：“女婢替小娘谢谢小公爷了。”

    裴衍被这突如其来的一跪吓了一跳，边上的小桃也跟着跪了下来，对着裴衍一通感谢。

    裴衍不由得无奈的想着，这动不动就跪的毛病啊。

    忙将两人扶起说道：“你不寻思替自己谢我，反倒替别人感谢我，真是。”

    将心比心，身边有着这般忠心的仆人，裴衍也会感到很庆幸，不过相比仆人，他更希望可以是平等的朋友身份。当然，这只能想想了。

    他可没有打破两千多年封建王朝思想的能耐，骨子里还是二十一世纪那个他在此刻突然觉得有些孤独。

    将小蝶安置好之后，裴衍便带着小桃往盛府的方向慢慢地走回去。

    要说这丫头也是胆子大，这会儿临近黄昏，用不了片刻功夫就要天黑，一个六七岁的女娃娃敢这么跑出来，真的是太不把人贩子放在眼里了。

    到了盛府门口，裴衍还不忘对小桃嘱托一句道：“小桃，回去告诉你家娘子，这段时间一定要多加注意，无论是入口的食物，还是身边的人。顺便跟她说这世上最难揣度的便是人心，莫要以自己心中之善，去揣度他人心中之恶。”

    ---------

    卫小娘院里。

    “莫要以自己心中之善，揣度他人心中之恶。”卫小娘轻声念着这句话，问道：“他当真这么说？”

    “是的，表少爷说，他不便与后院女眷有过多接触，便也是这次趁着机会让我与小娘说，今后无论是入口的食物，还是身边的人，都要多加些注意。小蝶姐姐那边不用担心，表少爷自会好好安顿。”小桃脆生生的说道。

    “这位小公爷，倒是个难得一见的善良之人。”

    如今小蝶被赶了出去，院里今天刚来了两个女使，都是林噙霜安排的，明兰还在为昨天打小报告的事情感到内疚，小桃才六岁，整个院子里竟没有一个得用的。

    卫小娘心感戚戚，她一向安分守己，不与人争，只因论身份比不得大娘子，论主君的宠爱比不得林小娘，论子嗣，膝下暂时只有一个明兰，肚子里那个还不知道是男是女。是以在这院子里总是处处忍让。

    却不曾想如此还是处处遭人忌惮，现在就连自己的孩子都可能有危险。

    一想到这，卫小娘的眼神变得坚毅了几分，多了几分往日未曾有过的神采。

    而就在裴衍回到盛府后不多时，外头便有小厮传来消息，扬州府头号盐商白家的白老太爷，一个时辰以前，殁了。

    此时的长柏和裴衍一道在房间里煮茶，桌上还摆着一张签字画押的口供，正是东林那边送过来的。

    裴衍拿碗盖刮去茶沫，闻着这味道有些冲的煮茶，尝了一口，皱了皱眉头。

    宋朝点茶做出来的东西跟后世的抹茶有些相似，但茶沫什么的没办法做到抹茶那样。

    好在只是点茶不是煎茶，这要在里头搁上葱姜蒜，裴衍能直接吐出来。

    看来有空得给自己整一套泡茶的工具，再把炒茶弄出来。

    扯远了，东林的口供自然是那杀手的，幕后之人指向的正是白家二房的白亭预。

    白亭预是谁，裴衍没印象，也没兴趣知道，反正这白老太爷去世，白家自然要把戏台子搭好，再过几天，全城的名流耆老都会到白家吊唁，到那时，这出戏才唱的有看头。

