    PS：作家的话还有三百字，第二更，三四五六更一起等到六点吧，要修的。

    言谈之间，也正无事。

    店老板就对苏城展现了自己和动物对话的本事，只见他就凑在窗外，看着外面飞来的云雀，忽然叫了一声“黄儿”，外面一直麻雀便飞了进来，落在了店老板的手中。

    麻雀在店老板的手中叽叽喳喳，店老板听着这些话，却用平常的言论和麻雀对话。

    “城东的豆腐店有很多人。”

    “山中有一窝土匪，到这边准备抢人。”

    “城中的姜公子和土匪有勾结……”

    麻雀在店老板的口中讲话说完，呼扇着翅膀飞走了。

    店老板听到这些话，眉头便皱了起来。

    “禽有禽言兽有兽语，我一直都以为，这动物言语需要消了横骨，才能同人对话，却不想这动物也有灵智，能说诸般话语。”

    火龙真人瞧着飞出去的麻雀，出声说道。

    苏城点头，说道：“我原本以为这麻雀灵智不深，却不想它能够说出这么多的话。”

    像是鸟儿说话这种事情，苏城也是在聊斋上面看过，不过聊斋中的鸟语是预言性质，鸟儿说了某些地方失火，过段时间就会失火，说了哪一家的人会死，哪一家的人也会死掉。

    这更像是算卦之人根据鸟语占卜，从而算出来的东西，和这里的鸟儿对话大有不同。

    “这种本事，若是用在军事上面，简直无往不利。”

    范蠡见此，说道。

    知己知彼百战百胜，这鸟兽作为探路的，自然能让他们更多的知道敌军动向，这比起他们的探子更有作用，甚至用此传信，信息通达……

    “郑旦，郑旦……”

    店老板向着楼下叫道：“你快去城南苎萝山，让西施赶快回来。”

    下面唉了一声，苏城在这窗边，只见一个苗条秀丽的女子，向着楼上只是一看，便向着城南方向匆匆而去。

    “原来这山中的土匪，要抢的姑娘是西施啊。”

    苏城看向外面，出声说道。

    店老板点头，说道：“西施是我们这里……不，不仅是诸暨，恐怕放眼天下，都没有西施这般美貌的女孩了，她在我们诸暨这边，实在是让不少人都起了歹心，万幸我有这一门本事，也能保护她一二，不然她的美貌，要给她召来不小的祸患。”

    苏城看向了诸暨城南，笑了笑。

    历史上四大美人之首，有着沉鱼落雁美貌的西施，想要过平常安稳的日子，只怕是不可能的。

    “我看你适才所叫的郑旦，也有倾世之容。”

    苏城随意问道：“这是你什么人？”

    西施和郑旦，这两位都是将来越国进献给夫差的美女，其中郑旦的面貌在描述中，并不亚于西施，甚至在后世的许多传说里面，还要说郑旦的美貌，应该在西施之上，只不过郑旦性情刚烈，又爱舞剑，不受夫差所喜，反倒是西施有了四大美人之首的名字。

    “那是我女儿。”

    店老板说道。

    如此言语，让白云道长，火龙真人，范蠡都为之一惊，惊异的看向店老板，瞧着他面貌粗疏，实在不敢想象，他这等糙汉会有如此伶俐的女儿。

    “我有了这一门养鸟兽的法子，赚了不少的钱。”

    店老板说道：“因此娶了个漂亮的婆娘……只不过觉得自己若是一直在家，毫无劳动，仅靠这一门术法，太损自己福德，因此才到这外面，开了这一个磨坊，经营这一个小店，求的是自己心安。”

    因为婆娘太过漂亮，因为自己的钱太多，因为自己的奇异本事，店老板一直都很惶恐，只觉好事占的太多了，生怕因为自己的“太满”，让儿孙受到牵连。

    “心安，不贪，这就是宝啊。”

    苏城笑道：“你有这个心思，品性就不会被玷污。”

    众人在这谈笑的功夫，远远地，只见两个女孩挽着手，一并向着此处跑来，当先的女孩正是郑旦，身上穿着青色衣裙，粉色长裤，头上简单挽着发簪，看起来精明干练，而后面的女子便是西施了。

    淡红纱裙，轻衣曼妙，随在郑旦的后面，向着这边跑来的时候，步步似乎都踏碎了天上的霞光，万物钟秀全都落在了她的身上。

    苏城在看到了她的面貌时候，都不由呆住了。

    名花倾国两相欢，常得君王带笑看。

    李白描述杨贵妃的句子，自然而然就浮现在了苏城的脑海中，并且在看到了西施的时候，苏城不由自主就笑了。

    那是一种欣赏到了美好事物，打从心中自然而然的笑容。

    相较之下，旁边的郑旦虽然姿容绝代，楚楚有致，但是全然比不上西施这秋水为神，琼华作骨，色夺天地而致黯然。

    “呼……”

    苏城出了一口气，回过神来，摇了摇头，说道：“钟天地之灵秀，这般词语，就是为这般人物而生的。”

    苏城这边一说话，让旁边的范蠡，白云道长，火龙真人都醒了过来，各自摇头，纷纷赞叹。

    “我们成仙多年，也不曾见过世间有这般人物。”

    火龙真人惭愧说道，他从没想到自己会因一女子面貌而失神，当下反思自己的心神修行不够。

    苏城也点点头，看向走近来的西施，仔细打量之后，说道：“这般女子，妙出天然，她的体型轮廓，一颦一笑，无不合乎至美……”

    西施在美貌上面，已经是有了道韵了。

    正因如此，她的美貌才能如此通达人心，就算是鸟兽见了，都会有感触。

    这是天道造就的精灵。

    郑旦牵着西施，冉冉来到了苏城等人之前，对着众人一一行礼。

    “呵……呵……”

    西施伸手捂心，大口喘气，脸上出现一抹病气，根本不能像郑旦那样行礼，反倒是喘了几口气之后，向着郑旦的身上便倒了过去。

    “西施她身体柔弱，自小多病，受不了这等奔跑。”

    郑旦扶着西施，对苏城等人告罪，说道：“这也怨我，在路上黄儿对我说了土匪之事，我生怕她被土匪抢了，一直都慌慌张张的。”

    店老板能够同鸟兽对话，郑旦也学了这一门本事。

    苏城点点头，看向了在郑旦怀中的西施，古人常说生病的美女是病西施，而现在，这病西施就在苏城眼前。

