    第171章脸真大

    很显然，不仅仅楼星散一个人这么想。

    那处距离这边并不算远。

    相互间还能看清楚对方的脸。

    容兮收回视线的时候，那女子刚刚停下，还小小喘息着，抬眼往前平视过去，也就随意一看，正好就看见容兮转过去的那张脸。

    侧脸精致，气质尊贵，美貌惊人。

    她有些吃惊的睁大了眼睛，直勾勾的看着这边。

    而底下的人欢呼起来，吵闹的声音让他们又忍不住往那边看了一眼。

    楼星散也正好看见对方看向容兮的视线。

    他一扯唇角。

    “这是在做什么？”

    婓钧挠了挠后脑勺。

    “我也不太清楚，但好像是听说过，达成什么条件，今天晚上就能跟这位黎家千金一叙，她虽然有国外人的血统，但琴棋书画样样精通，舞蹈更是出名的美妙，还是有不少人趋之若鹜的。”

    “肤浅。”

    楼星散低声嘟囔，眼看着对方丫鬟拿了信封一类的东西，那小姐还直勾勾往这边看。

    “八成是解谜助兴了。”

    婓钧也道。

    下一秒，窗户被关上了。

    容兮：？

    小少年抬头，看着长臂一伸，直接将自己这边窗户给关上的楼星散。

    “做什么？”

    “外面风凉，您小心凉到。”

    楼星散这个时候才收回手。

    沉着脸，笑着开口。

    容兮现在才十五岁。

    已经将别人勾的要死要活。

    只要一看见她，走不动道的不知道有多少人。

    这还是全大魏最尊贵的帝皇——

    往后不知道多少少女挣破了头，想要往皇宫里面挤。

    他的时间并不多。

    楼星散看着这个完全不知道把别人给勾的五迷三道的黑心小漂亮心想。

    ——

    外面热闹了一阵，时间有些晚了。

    容兮也没有在闹事这种容易出乱子的地方多留的打算，让婓钧先回去，而旁边的楼星散，却是一时半会儿的赶不走了。

    容兮倒也不急，就带着对方沿着长恒附近的一条小河慢慢走着。

    这边人不多，御前侍卫都散开到周围去，提防可疑人等靠近。

    容兮眯着眼睛就站在柳树下，看着不远处放河灯的百姓。

    “您想要河灯？”

    楼星散顺着看过去，低声开口问。

    “不。”

    容兮摇头。

    她看看还行，但对那些不感兴趣……

    只不过这个字音都还没有落下，就见这人大踏步的抬脚，走过去。

    不多时手里捏了一盏河灯过来，另一只手拎着纸笔墨水。

    容兮有些讶然。

    她那张小脸在周围不怎么亮堂的光芒之中带着跟平时的果决完全不一样的气质。

    楼星散弯唇笑了，将东西一股脑的塞进了对方的怀里。

    “您想要试一试就直说。”

    每次猜她的心思，比那灯谜还难猜。

    幸好他也是文化人，而且跟那些白面小生一点都不一样。

    有体魄，有知识，比他们强上不知道多少倍。

    这个时候的楼星散感谢小时候按着他读书的楼正立。

    第一次觉得读这些东西那么有用。

    要是单纯的武官，估计容兮跟婓钧的对话，都会有很多听不懂的地方。

    容兮低头，看着怀里的东西。

    失笑。

    “楼安之。”

    “哎。”

    “你的脸也未免太大了。”

    她对这些的确不感兴趣，这人就敢说她想要试一试就尽管试一试。

    从哪里听见的？

    楼星散咧着唇笑，蹲下身子。

    “兮爷，我给您当桌子？”

    河灯嘛，大多都是写上点祝福的话，或者写点不为人所知的小秘密，压在河灯的最下面，楼星散捏了纸笔回来，蹲着身子，上半身微微往前探着，笑着扭头对容兮开口。

    他哪里知道这位爷心里想着什么。

    不过大概就是，这位爷就算是再尊贵，也不过十五岁。

    人家十五岁少年能拥有的东西，他都想要给她就是了。

    而且要是脸不够大，他根本不能待在容兮跟前，容兮手上也不可能戴着他给的扳指。

    老头子说的没错。

    楼星散听着容兮低笑了一声，“蹲稳了，可别抖。”

    然后就有什么东西压在了他的后背上。

    ——‘你不去试一试，怎么知道自己不行呢？’

    ——‘说不定你就是一颗赤胆忠心，还没有察觉到罢了！’

    ——‘老子不管，你不给老子忠于朝廷忠于帝皇，老子打断你的狗腿！’

    楼星散在黑暗之中感受着背后透过衣服传来的灼热温度，笑的越发肆意。

    不试一试，怎么知道自己不行呢？

    他日后一定将老爷子的话奉如宝典。

    “爷，您写了什么？”

    也不过几个字，容兮就收了笔，随意将纸捏起来，吹了吹上面的墨痕，折了起来，塞进了花心。

    听见这话，容兮抬眼扫了对方一眼。

    “闭嘴，放就行。”

    楼星散给容兮将花灯点燃了，推进水里，自己也弄了个灯像模像样的写了一张，往水里一推。

    扭头看着闲散恣意站在一旁看着他的容兮。

    他凑过去，指尖没忍住，想要去悄悄碰一碰容兮的指尖。

    容兮抬眼。

    很显然，就算是黑夜之中，她也精准的捕捉到了他的动作，目光一下子变得有些狐疑，看过来。

    “楼安之，你要做什么？”

    他要做什么？

    他想要大逆不道。

    能给做吗？

    楼星散弯着唇角乖巧。

    “陛下，您说什么？”

    开始装听不懂的。

    往日都是这般混过去的。

    但此刻，容兮捏着他的领口，将他的身子往下拉，慢慢慢慢拉的很近。

    凑得太近，楼星散心一下子跳的快了起来，呼吸努力调整成正常模样。

    看着容兮再次疑惑的跟他对视。

    “兮爷？”

    他一开口，鼻息洒在容兮的侧脸。

    跟平时也没什么区别。

    刚刚那种侵略独占的感觉，一闪而过。

    容兮松开了手，“行了，回去吧。”

    楼星散在后面慢条斯理的整着领口。

    也未免——太敏感了些。

    ——

    此刻的荣安王府。

    楼正立正从其他阁老那里溜达着回来。

    最近楼星散因为救驾有功。

    惹得不少阁老对他都是赞不绝口，夸赞他为大魏培养出了好儿郎。

    楼正立听了心里自然也高兴，打算再次深入交谈一番，让他更明确这等想法。

    不过进门听说他还没回来，楼正立迟疑一瞬，就打算去楼星散屋里等他。

    ?  ?楼星散：她心疼我！星兮是真的！

    ?      楼正立：我去他那屋等着跟他谈话。

    ?      楼星散：危——

    ?      ——

    ?      明天再搞事情哈

    ?      这两天阿倾白天又来回在外面跑，事情来就赶趟来，绝了_(:з」∠)_

    ?      这两天先这些哈，过几天会多更

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

