    “好像是找太子妃要人！”流云看了眼轩辕泽的脸色，才低声道。

    “要人？”轩辕泽的声音顿了一下，脚步却没有停。看得出，他也有些意外。

    正厅，远远地，轩辕泽就看到那抹深紫色的身影，背对着他，很明显消瘦了不少。

    “王弟！”他朗声叫，迈进了大厅。流云和流风也跟了进来，躬身向轩辕泽行礼，“见过王爷。”

    轩辕泽转身，看到轩辕泽后眸子一暗，不耐的对两人挥挥手，“免礼吧。”人却朝他们身后看了看，问，“太子妃呢？”

    “太子妃还在梳洗。这么早跑来有什么事？”轩辕泽在椅子上坐下，小丫鬟奉上香茶后退了下去。“怎么没带侍卫？”轩辕泽没看到轩辕瑞的贴身侍卫姚永，诧异的问。

    “带了他们碍手碍脚。”轩辕瑞闷闷的坐下，端起茶盏抿了一口，又重重放下，显得心事重重。轩辕泽朝流风流云挥挥手，他二人悄然退下。

    “你还在找那个女子？”见厅中只剩下了兄弟二人，轩辕泽才凝眉问。他实在不以为轩辕瑞为了一个女子搞成这样有什么好。女子再好，也没有前途重要。他害怕父皇知道轩辕瑞的事 责罚与他。

    “皇兄不会明白的。”轩辕泽摇头苦笑，却又觉得自己的话说的有些过分，张了张嘴想解释，终是黯然垂下了头。

    “我是不会明白。可我知道自己肩上的责任，我不会因为一个女子，让自己颓废消极，整天借酒浇愁！”轩辕泽厉声道。他看着眼前发丝凌乱，嘴角冒出藏青色胡茬的兄弟，终是压下心中的不忍。

    “那是因为太子没有真正爱上一个人！”轩辕瑞笑的苦涩。他知道轩辕泽和纳兰若雨的婚姻虽然风光，可轩辕泽投入了几分真心他也明白，只不过是各取所需罢了！轩辕泽是遵从皇上的旨意，娶了一个有显赫身世的太子妃。而纳兰若雨则是纳兰丞相为了巩固自己的地位，为纳兰家族铺路的棋子。当然，这其中纳兰若雨是满心欢喜的，轩辕泽也并没有多少不满，就如同他没有多少喜欢一样！

    轩辕瑞的话，让轩辕泽怔了片刻，他定定看着轩辕瑞憔悴晦暗的目光，脑子里浮现一张俏丽妩媚的笑脸……

    自己爱她吗？他问自己。须臾，他暗自摇了摇头。

    那自己不爱她吗？他再一次问自己，却不知从何说起。片刻后，他抬眸对上轩辕瑞的眼睛，肃然道，“爱与不爱有什么区别吗？只要对她好就行了。”

    他不管外界如何传言，纳兰若雨做过什么，他都会如皇上希望的那样好好待她。

    轩辕瑞黯然一笑，他就知道会是这个样子！

    “太子妃呢，我要见她。”突地，轩辕瑞起身决然道。

    “王爷找妾身何事？”轩辕泽没来得及回答，就听到温柔明丽的嗓音缓缓响起，纳兰若雨迈着优雅的步子走了进来。

    “见过王爷。”她低头垂眸，缓缓一礼。“见过殿下。”

    “太子妃来的正好，本王正有事求你。”轩辕瑞一看到念儿进来，腾地站起来道。

    “求却不敢当，王爷有什么吩咐但讲无妨，妾身能办到的一定全力为之。”念儿对轩辕瑞柔柔一笑，敛去眸底看到他憔悴模样的震惊。

    “不用太子妃全力，只要你告诉本王念儿的下落就可以了。”轩辕瑞的语气里带着一丝急迫的哀求。

    念儿忍不住动容！她不知，他对自己的感情竟然如此深！

    只是，她却无以报答……

    “成亲前两日念儿就告辞了，她说老家有一些事情要处理，禀明了父亲母亲，爹娘也同意了。因为她本就不是丞相府的奴婢，所以她来去自由，她要离开，我们也不好强留！”念儿压下心中的情绪，尽量温婉的道出那日的情景。

    “她无父无母，老家哪里还有人？”轩辕瑞大声喝道，眼睛睁得老大，大有她说谎话想要揍人的冲动。

    念儿愣在那里，她怎么也没想到轩辕瑞会如此激动！也对，轩辕瑞是知道她一半的身份的，还一直以为她是梅姨娘生的那个女儿。她的家就是丞相府，她的娘亲没了，又哪里还有家人！

    轩辕泽的脸色微变，他看到轩辕瑞对念儿大吼大叫，看着她似乎受不住愣在那里，心中竟有些不舒服，想也没想就冲到念儿的面前，将她拉到身后，冷着脸对轩辕瑞道，“王弟要注意你自己的身份。雨儿是本宫的太子妃，你没有权利对她大吼大叫。”

    轩辕瑞有些诧异的看着轩辕泽，看到他眸中的那抹心疼和不忍，一愣，最后却“哈哈……”大笑了起来。轩辕泽和念儿对望一眼，都从对方的眼中看到不解。

    轩辕瑞笑够了，才愤然看着念儿道，“太子妃既然如此说，那本王就姑且信了。若是有一天本王查出太子妃欺骗本王的话，那就不要怪本王翻脸无情！

    轩辕瑞甚至有些怀疑，是不是锦芬和纳兰若雨发觉了念儿的身份，然后将她给害了。要不然，一个活生生的人，怎么能说不见就不见了？且消失的没留下一点痕迹！最重要的一点，轩辕瑞始终认为，凭自己和念儿的交情，她若要离开，怎么着也会和自己说一声的。

    最后，轩辕瑞警告的狠狠瞪了念儿一眼，转身离开。

    看着他黯然离去的背影，念儿的嘴张了张，终是没有发出一个音来。长袖下，她的拳头紧紧攥起……

    “雨儿不用理会他。过两日他心情好了就没事了。”轩辕泽见念儿还在发呆，误以为她是被轩辕瑞吓坏了，忙扳过她的身子柔声安慰。

    “妾身没事。”念儿回神，淡淡一笑，“瑞王爷心情不好，妾身能理解。”况且他发怒也是因为她。为了查找她的下落，他竟不惜和轩辕泽差点闹翻，更对她这个太子妃恶语相向。心中一股暖流涌出，她的眼眶有些湿……

    这么多年了，从没有一个外人对自己这样在乎过！

