    坐在窗帘后的陆岑风与严阵以待的严和立即对视一眼，然后同时看向了朱苏所在的卧铺方向！

    失策了！他们应该早做打算，快下决心的！

    实在是因为从一开始听说末世起，朱苏的反应就太过淡定。

    接下来她又十分配合二人的行动，不叫苦不叫累也不多嘴。情绪稳定听指挥的样子，让他们倆不知不觉中就将她看成了以往并肩作战的队友，都有些忽视她是个女人了……而且还是一个很年轻的女人！

    好在第一时间，二人并没有听到朱苏发出任何响动。严和便赶紧扭头朝陆岑风使了个眼色，“你去看看！”

    朱苏正无声的祈求上帝保佑，让丧尸千万别发现这辆车上有人，就感觉被人隔着被子拍了拍。

    吓得她一个哆嗦，立即将合什的双手分开捂在嘴上，屏住了呼吸。

    陆岑风见被子动了一下，知道朱苏已经有了心理准备，这才伸手拉下被头。

    盯着她露在外面的双眼轻声问：“你害怕？”

    朱苏忙使劲儿点了点头！然后又猛然反应过来似的突然摇了摇头。

    “？”

    陆岑风眼中露出些许疑惑，不太明白她这究竟是什么意思。

    朱苏深吸一口气，慢慢放下了双手。想了想后，撑着床板蹭起身来，将身子尽量抻到陆岑风跟前，小小声地问道：“你小时候玩没玩过躲猫猫？”

    陆岑风蹙眉：“？？”

    “嗯…我现在就是那种，躲起来以后生怕被发现然后让人给抓出来的感觉！又紧张又刺激！”朱苏尽量清楚的解释道：“但不是你想的那种害怕！虽然我也挺害怕的但是，哎呀你听明白没有？”

    陆岑风：“……”

    他好像听明白了，但又好像有点不太明白。

    不过这都不重要！重要的是，“既然不怕，那就来看看丧尸吧！”

    他的言下之意，其实是想让朱苏早点适应。想吐就趁早吐，吐习惯就好了！

    结果朱苏却抽了抽嘴角，满头黑线地道：“知不知道好奇心容易害死猫？我不想动！我就只想安安静静躲着，你不用管我了。”

    “……那好吧，千万别出声！”

    陆岑风觉得他和朱苏现在的对话就好像在鸡同鸭讲，有这个功夫，他还不如去观察一下外面的情况进展到什么程度了。

    正好儿朱苏也觉得跟陆岑风说话太费脑细胞，而且她还总得小心翼翼的生怕露馅儿了！

    所以一见他转身走开，她立即就深深的吸了一口气！缓缓吐出来后，便又重新躺了下来，闭上眼睛用心聆听起车外的声音来。

    然后不知不觉中，她就在这种情况下睡了过去。

    被推醒之后她整个人都囧囧的，恨不得找个地缝儿钻下去！幸好天黑车暗，脸红才不怕被人发现。

    结果却突然听到严和赞她：“行啊朱苏！就你这心理素质，不当兵可惜了啊！”

    朱苏：“…………”

    陆岑风嘴角微弯，轻咳一声打破了即将陷入尴尬的沉默，低声道：“起来吧，准备行动了！”

    “哦！好！”朱苏连忙轻手轻脚的站起身来，将睡乱的头发散开重新扎紧，然后便道：“我好了！可以走了。”

    陆岑风这才开始分配安保八件套。

    这是他跟严和从公寓里带过来，因为他们开的是安保装备研发公司，所以经常会从市面上购买各种新产品用来参考和对比。而他恰好曾经留下过这么一套，已经在刚刚朱苏睡觉时做了一些简单的处理。

    按照他跟严和提前约定好的，背心和头盔给了朱苏，盾牌也让她存到空间里随时备用。防爆手套和去柄钢叉给了严和，强光手电也让他带在身上。陆岑风则只拿了一根去掉两头的抓捕器，也就是钢管一根。

    橡胶棍则弃之不用。

    三个人武装好后便迅速聚集到车门前，拉开了门帘。

    外面天已经黑透了，但是借着市场周边的各种灯光，还是可以一眼就看清车外的情形。朱苏忍不住惊讶道：“人，不是，丧尸怎么这么少？”

    严和立即反驳道：“不少！大多数都在车后头，就是快餐店那边！”

    朱苏唬了一跳！连忙转头向车尾的方向瞧去！

    结果却因为严和将车身斜对着市场西门停放，有车体挡着根本就看不到。

    见她一脸惊慌！为了使她安心的陆岑风只好开口，耐心解释道：“冬天天黑的早，一楼市场五点就关门了。而末世爆发是在五点一刻，这个停车场应该只剩下楼上住户的车子才对！这几只丧尸估计是游荡过来的，对我们的行动影响不大。”

    以上这些，也正是他之所选择末世第一天就来这里过夜的原因。

    “那我们现在怎么过去？直接跑吗？”

    朱苏不太舒服的抬手正了正头盔，这玩意儿有点沉，她并不想带太久。

    陆岑风早已目测过房车与西门的距离，最多不超过三十米。此刻看了看丧尸的分布情况，发现只要三人下车后不发出太大声音，应该就不会轻易引到才是。

    于是便道：“小心前进！随时准备奔跑！只要冲进市场锁上门就好了。”

    “可市场不是已经锁门了吗？”紧要关头，朱苏竟突然变聪明了起来！

    陆岑风笑了笑，没答话。

    严和却替他解释道：“自己开啊！以前有次突击行动中，开锁师傅没能及时打开防盗门锁，结果导致行动受阻！后来陆队就自学了这个技术。”

    “我去，你这么厉害！”朱苏十分佩服的看了陆岑风一眼。

    “没别的问题了吧？没有我可就开门了啊！”严和将手放在车门上问道。

    朱苏摇头。

    陆岑风点头，“开吧！速战速决！”

    严和打头，朱苏居中，陆岑风主动殿后，三个人一下车，朱苏便立即将房车收进了空间。然后她便看到了快餐店门口的情形……真能称得上是尸头涌动。

    严和的移动十分有技巧，速度似缓实快！朱苏只好紧紧盯住他的后脑勺，不错眼儿的跟着他，脚步也学着尽量放轻。陆岑风警惕的注意着身侧和身后的丧尸，准备一有风吹草动，就立即轻喊一声跑！

    本就不长的距离，转眼即到。

