    孙紫菀想到她爹说的那些话。

    她学医和林玉竹的想法是一样的，只是想要为天下女子谋一份方便。

    而且她很喜欢林氏女医馆的环境，大家相互鼓励照顾，来这里做事特别轻松。

    很真诚地给林玉竹行礼道：“林大夫我和你的想法是一样的，往后若是你不能坐堂了，我会代替你守着林氏女医馆，绝对不会让你失望。”

    这一份承诺让林玉竹心里暖暖的。

    她有心培养孙紫菀，这段时间孙紫菀所提出的问题她都耐心解释，从不藏私。

    人和人相处讲究的就是真诚，将心比心，她的真诚换来了孙紫菀的承诺，这让她很欣慰，说明之前的付出都是对的。

    晚上回到家中，小丫带着小豆找了上来。

    小丫被拔掉的指甲已经长了一些出来，身上的伤也好了，她迫不及待地想要开工。

    林玉竹瞧见小丫带着小豆一来就明白什么事。

    这段时间药妆铺的药妆都是卖的库存，卖的也差不多了。

    这还是楚潇潇每天控制量才拖延这么久，是应该开始开工生产了。

    小丫还未开口，林玉竹就让小丫坐在她身边的椅子上道：“先坐下喝口茶我们慢慢说，小豆你也别愣着赶紧坐下。”

    两人坐下都不安起来，她们担心林玉竹不同意她们开工。

    林玉竹让小丫伸出手看了一下手指头，道：“指甲慢慢长就好了，最近手指头不疼了吧。”

    小丫赶紧点头道：“不疼了。”

    林玉竹听到“不疼了”心里才好受一些，小丫受伤很大一部分原因是她，这段时间她一直在愧疚中度过，所以她让小丫好好休息，身上的伤不好绝对不许开工干活。

    认真道：“我知道你来这找我做什么，靠东墙后门处有一个小院子，我已经让管家收拾出来了，也安排了护卫守着东墙的后门，往后你就在那小院子制作药妆，以后你不用担心安全问题，你和小豆若想出去逛街，只需要和管家说一声，他会给你安排护卫，你和小豆现在是很多人的香馍馍，安全问题最为重要。”

    小丫也害怕了，那周大狗和周二狗的残暴已经成了她的心理阴影，晚上做噩梦经常梦到，为此还吃了不少安神的药。

    她其实不怕死，她害怕给林玉竹增添麻烦。

    保证道：“我都记在心中了，小姐请放心我不会随便出去的。”

    她都想好了，一些需要的原料让供应商送来就好，想要散心就在王府后院散散心，买什么让管家帮忙买回来，尽量少出门给林玉竹惹麻烦。

    林玉竹仿佛一眼看出小丫心中所想道：“你也别太极端，害怕出门，还是要经常出去走走，小豆你好好跟着你姐姐学，实不相瞒，我最相信的还是你们两个。”

    虽然红秀和叶子她们也很不错，但她始终没办法完全相信。

    她挺不想去测验人心的，小丫和小豆却经过了她的考验，两个都是懂得感恩的人，就算卖身契摆在她们两人面前，两人都没有一点心动。

    她是真心想要把卖身契还给两人，两人却是真心想要留在她身边。

    小丫也明白这个道理：“我明白的，我和妹妹不会让小姐失望，我和妹妹能安然无忧都是小姐的恩泽，我和妹妹这辈子都会一心一意跟着小姐做事。”

    林玉竹站了起来，从屋中的柜子里拿出了两个腰牌递给了小丫和小豆：“在王府就有规矩，想要出去必须要有腰牌，这两个是我让管家专程为你们两个做的腰牌，代表的是我，你们可以自由出入王府，时候不早了你们早点回去休息，养足精神明天开工吧。”

    安排好了小丫和小豆，林玉竹并没觉得轻松，李将军右臂断了让她担忧不已。

    屋中烛光摇曳。

    长久之后，林玉竹叹息了一声，罢了，人各有命。

    李将军现在回来了，镇守南边就只有南宫云齐了，希望在边关平平安安吧。

    第二天趁着一大早她去了面馆那边，和李荷儿还有林玉树说了要回府城的事。

    李荷儿赶紧道：“我也要回府城，正好咱娘生辰快到了，我们提前回去陪陪她。”

    林玉竹算了一下时间，还有十几天张碧华的确要过生辰了：“我本来计划到时候接她来安阳城的，也罢，提前回去陪陪她，她也会很开心吧。”

    李荷儿抱着阳阳，林玉竹接过来抱在了怀中。

    阳阳不似千与和千寻那样一直瘦瘦弱弱，阳阳胖嘟嘟的像个福娃娃。

    大概因为家里条件好了，林玉树也未曾亏待过李荷儿，就算是现在也是两天一只鸡，三天一次猪蹄的，出月子后的李荷儿不仅没有瘦，反而胖了两圈。

    阳阳在林玉竹怀中不安分，手一个劲地想要去抓林玉竹耳朵上的耳坠子。

    李荷儿眼疾手快轻轻用手拍了拍阳阳胖嘟嘟的小手道：“别抓姑姑的耳坠。”

    林玉竹倒是不在意。

    李荷儿指了指自己有些红肿的耳垂道：“别看阳阳年纪小，这小子手劲可大了，今天早上我一个不注意他就活生生把我耳坠扯了下来，还伤了我的耳垂，你看现在都是肿的。”

    林玉竹也开始躲着阳阳的小手。

    没有在面馆待一会就回了医馆，新的告示贴了出去，说明一号到五号不在医馆，问诊的可以去别的医馆。

    下午时分提前关门，去买了一些礼物准备拜访一下楚大人，安阳城的东西比府城品种齐全一些，买了一些张碧华爱吃的糕点，林老实爱喝的酒这才心满意足回府。

    楚潇潇今天很兴奋，原因很简单，一直缺货的药妆铺开始上货了。

    虽然上的只是口脂和玉容粉，依旧让她激动不已。

    白天她要在药妆铺忙，都没时间串门，晚上一回到王府就找到林玉竹开始诉说今天药妆铺的事。

    林玉竹很好奇地听着楚潇潇讲诉，压抑的心情也跟着好了许多。

    楚潇潇知道林玉竹明天要回去道：“姐姐你明天回去和我爹娘说一声，就说我下个月才回去看望他们。”

    林玉竹瞥了一眼楚潇潇，眼神怪怪的道：“我记得以前你最爱贪玩的，现在一心想着赚钱了？”

