    七号遭到了怪鱼基因的感染，兽化之后被神之试炼空间默认为变异生物，且因为她是人类，血统又被试炼空间改造过，对这世界来说，她是独一无二的。

    这样一来，七号一死，给宋青小带来了莫大的好处，她的特殊，为宋青小足足增加了10%的杀死变异生物的任务进度！

    宋青小此时心中欣喜若狂，她身体的上方，那缠紧了七号的巨蟒在感知到猎物已经死亡，失去挣扎能力之后，很快将那庞大的身体松开了。

    巨蟒的身体在砂石上挪移，发出‘沙沙’的响动，那蠕动的身体离自己不足十厘米的距离。

    这样一个凶物就在自己身侧不远，宋青小提心吊胆，一动也不敢动。

    她趴在水里，整个人如被架在碳火上煎烤着。

    灵魂似是一分为二，一半在彷徨、恐惧，一半则冷眼旁观着，想着其他的出路。

    七号已死，献祭任务完成了，她躲到这蛇吃饱没有发现她的存在而离开，再离开这半侧山头，去另一边杀死一种变异生物，点亮六星芒魔法阵，离开这个任务世界，回到现实之中。

    她心里打算得挺美，恰在此时，‘滴答’一滴水落在她头顶之上，冰冷入骨。

    这水滴可不像是雨点，一股不好的预感涌上宋青小心头。

    那只先前垂落在她腰侧约10cm左右的蛇尾，此时缓缓移动，在不知不觉向她靠拢。

    从荡漾的水面可以看出，这并非她的错觉。

    她木然的仰起脸，七号的双腿在她头顶上方的半空晃荡，先前落在她头上的水，就是从七号的脚尖处滴落下来的。

    ‘滴答’，又一滴水落在她脸上了。

    那巨蟒居高临下盯着她看，那两支犄角如利刃耸立，它已经将七号的肩膀送入口中，那双瞳孔已经竖起来了，这是一个捕猎的信号，它发现自己了！

    她如遭雷击，浑身无法抑制的剧烈哆嗦。

    但到了这样的地步，眼见任务就快结束，让她束手等死，她是不甘心的。

    被发现之后，再装死已经是无济于事了，宋青小双肘撑地，想要弹跳起身。

    可她反应虽快，那条狡猾的巨蟒的反应却比她还要快上许多。

    它粗长的尾巴用力往地上一拍，地面沁出的海水被划开，大片水花溅了起来，地面传来剧烈的反震之力，宋青小的身体不由自主的弹起一截，那蛇尾一扫，将周围沙石碎砖扫开，长长的蛇尾一卷，将宋青小困住。

    昏迷之前，她没有看到这蟒蛇毁灭实验室的一幕，但从狼藉的现场可以想像得出当时情景的可怖。

    可此时近距离与其接触，宋青小才知它远比自己想像要更可怕得多。

    那蛇恐怕有成年男人大腿粗，力量强横，且与其说是蛇，从外形来看，更接近于传说中的蛟了。

    这不知是因为进化的缘故，还是基因改变的过程中，发生的异变了。

    它想效仿当时杀死了七号的方法将她绞死，一旦被其缠住，便难以逃离。

    这样一个庞然大物，在它面前，人类的力量显得渺小而又无助，连与之对抗的勇气都很难生出。

    宋青小为防止被它缠住，落得与七号一样的下场，翻身往外滚，想要逃出这蛇的绞杀范围。

    可她刚刚一动，便只看到眼前一道黑影高高扬起，一股凛冽的疾风如无坚不摧的利刃，将连成一线的暴雨都切开了，‘嗖’的声响中，她本能翻身闪躲。

    粗长的蛇尾高高扬起，从左至右横扫而下，‘咔嚓’的声响中，一棵被扫中的大树被这股蛮力折断，‘吱吱嘎嘎’的往宋青小所在的方向倒了下来。

    那蛇尾扫断大树，来势仍旧汹汹，‘啪’的一声落到地上，掀起地面的砖石，造成地面剧烈的晃动。

    翻滚的碎石残渣在大雨中形成厚厚的尘霾，将宋青小周围的视线全部都挡住了。

    风‘呜呜’的刮，飞扬的尘土形成一个圈，将宋青小包围其中。

    蟒蛇的危险气息无处不在，她躲过了致命的一击，却躲不过无数飞溅的石头。

    很快这些石子在她身上擦挂出纵横交错的伤口，血液沁出，使她整个人看起来份外可怖。

    可濒临死亡，她心跳加快，竟然连身上的疼痛都感觉不到了，只剩紧张与麻木。

    这蛇太大，且力量强横，它还含着七号的尸身，一时间腾不出嘴，但光是那尾巴就已经十分可怕，此时一击不中，它也像是并不着急，那双金色的瞳孔中，带着阴冷、残忍及对弱小猎物的玩弄。

    那棵被折断的大树‘轰’的一声倒地，横斜在废墟之中，细碎的枝叶残渣被疾风骤雨吹打得乱飞，情况对宋青小更加不利了。

    “呼呼……”她急喘了两声。

    她受了伤，体力有限，且紧张、恐惧等情绪更是让她心力憔悴，这样下去必死无疑。

    头顶电闪雷鸣，废墟里除了那蛟蛇弄出的声响之外，只听到雷声与雨声。

    海水在往上涨，那些幸存者可能躲在角落之中，不动声色的注意着这里。

    宋青小绝望之余，心中生出一股狠劲，她借着闪电的光芒，看到七号的尸身已经被吞了小半，腰部以下一双腿晃荡不止。

    现在蟒蛇忙着吞七号，所以暂时耍弄着她。

    等到七号的尸体一被吞噬完，这蛇更腾出了口，更为可怕了。

    既然逃不走，就拼一把，赌一赌！

    她心一狠，牙一咬，一改先前试图逃跑的动作，反倒握着匕首往蛇头的方向扑了过去。

    打蛇打七寸。

    但那蛟蛇经过进化，早就成精，仿佛猜到宋青小的意图般，头上鳞片一下便竖起，那瞳孔收缩，下摆一盘，上半身一下便立了起来。

    紧接着它的头快如闪电，一下往宋青小的方向贴了过来。

    这一把既是拼命，又是在博运气。

    但她的好运仿佛已经耗尽了，那蟒蛇的速度比宋青小预想中的要快了许多。

    她知道有危险，可要躲避时，已经力不从心了。

    今日发生的事情太多，她体能一直处于消耗的状态，再加上又受了伤，在这样一个实力足以辗压她的变异生物面前，根本就只有任其宰割。

    她只感觉到冰凉而柔软的庞大蛇身贴住了自己的身体，七号摆动的双腿‘啪’的一下打在她身上，令她激灵灵的打了个颤栗。

    双腿却如灌了铅一般沉重，宋青小往前迈了一步，那蛇如阴魂不散，庞大的身躯贴着她，缓缓绕拢，将她轻而易举锁在其中。

    她每一脚蹬踹出去，踢在那蛟蛇身上，力道被它强横异常的肉体吸收，根本没有任何作用。

    那蛟蛇的上半身将其缠住，一节节收紧。

    腰胯受到压力，发出‘咔咔’的响声。

    “唔……”

    她发出一声痛哼，像是半个身体被塞进了绞肉机，却无力逃脱这样的困境。

    巨大的力量席卷而来，宋青小下半身的血液开始一股脑的往上冲，她的脸瞬间泛紫，脑海里的血管不堪重荷，‘突突’的剧烈跳动。

    宋青小在这冲击之下，眼前一黑，险些失去对身体的掌控。

    恰在此时，腰间有什么东西硌住了她，在蟒蛇绞缠的力量下，抵住了她骨头，像是有针尖扎进麻木的肉中，带来钝痛。

    她手里握着的匕首一松，险些脱落的刹那，这细微的痛楚来得正是时候，在这钝痛刺激之下，她心脏一缩，涣散的意识恢复一丝清明，本能的用力握紧充血过度已经麻木的手，将其捉住。

    这把匕首对她来说意义非凡，曾差点儿要了她的命，也曾伴她渡过数次生死关头，曾救过她命，现在也是她救命的唯一机会了。

    她咬紧牙关，抵抗着这股冲击，把匕首牢牢握住，深怕丢了。

    那蛟蛇一旦得手，便失去了戏耍猎物的心，它一再用力，宋青小顿时感到呼吸更加困难了。

    七号临死之前的一刻被她看在眼里，她被蛟蛇缠住到死，不过短短十来秒功夫而已。

    生死存亡之际，宋青小恶从胆边生，她下半身受缚，上半身却仍是自由的。

    “滚开！”

    她嘴里发出喝斥，强忍恶心与骇怕，同时吃力的抬起了如千斤重的胳膊，握紧匕首用力往它身上插了下去。

    这蛟蛇进化之后，鳞甲坚硬逾钢铁，在之前毁坏实验室大厅时，破裂的瓷砖、裸露在外的钢筋都未能在它身上留下伤痕。

    匕首的刃尖在碰到这坚硬非凡的鳞片时，发出‘叮’的受阻音，这是宋青小拿到这把神秘匕首之后，前所未有的事。