    在关上门以后，郑曼便开始动起脑子思索起来，她在思索着沈薇这一号人物是什么时候出现在战区警卫部队的，而且她的底细是什么？

    或许，这就是作为军统特务的警觉性，她对于身边陌生的一切都怀揣着一颗警惕的心, 以及怀疑的眼神。

    当然了，作为一名老谋深算的老军统，郑曼并没有第一时间久启动对沈薇的调查，因为她知道，她总不能对整个战区警卫部队的人都一一开展甄别的，更何况, 人家沈参谋这登门拜访，不就是示好么？要是整出一些不该有的幺蛾子，那也确实麻烦。

    于是, 看着床上那躺着呼呼大睡的张平安，郑曼的脸上轻轻泛起了一丝笑容，这就是母爱！

    ……

    接下来的时间，沈薇可是对郑曼十分热情，从早餐到晚餐，可都是一一问候的。

    终于，一天两到三次的问候让郑曼提起对沈薇的兴趣了，于是她开始抱着娃和沈薇走起了营地。

    “沈参谋，你应该是刚到警卫部队不久的吧？”郑曼问道。

    “是的，郑处长。是战区警卫部队总司令部组建起来以后，我才被招进来的，是经过了一个月的特训后才转正的。”沈薇咧嘴一笑，看上去一副天真烂漫的模样。

    郑曼没有看沈薇的表情，只是轻轻笑了笑道：“挺好的，也就是碰上了战争时期，搁我们那会儿呀, 可是要两到三年才能毕业转正的。”

    “是，如果不是战争，我大概也还在学校里进行学习，不必参军了。”沈薇笑着说道，“不过，讲真的，就军人这个职业，我还是羡慕像郑长官您这样的，毕竟我是半路出家，许多事情都还了解得不够清楚，只能是凭着自己以前的学识与见识进行处理，还远远达不到您的这个程度呢。”

    “不必羡慕我们。”郑曼抱着孩子，或许是小平安年岁尚幼的原因，所以特别嗜睡，“我们那会儿可都是没有办法才走上了这条路，我在日本留学过，见识过日本的强大，那会儿，我便下定决心, 要参军，为我们的国尽一份自己的力量。可是这些年呀，我们的国，内战纷乱不止，委员长也只是明面上统一了民国，东北军、川军、滇军、桂军，那时候，我们就在想，这些军队哪里能听他的？只是没想到的是，这一致对外了，我们所有的中国军队都前赴后继地奔向了战场。”

    “所以呀，郑长官您那会儿的那些人，可是要比咱们看得远得多了。”沈薇发自内心地说道。

    “也并非如此，我毕竟痴长你几岁，那会儿你才多大，我们那代人已经到了历史的分岔路口了，由不得我们不作出选择。我倒是希望呀，在我有生之年，能将小鬼子打跑，好让我们家小平安呀，不必遭受战争的苦。”说着，郑曼便轻轻捏了捏襁褓中张平安的小肉脸，肉嘟嘟的，可爱极了。

    小平安被母亲那有些冰凉的手捏了一下，也轻轻往里缩了缩。

    在一旁看着的沈薇可是羡慕极了，这小平安的脸像极了他爹，特别是闭起眼睛的时候，也只有睁开眼睛时才发现，那双眼睛是像极了郑曼的。

    “好一个粉雕玉琢的孩子啊，可是可爱极了。”沈薇感叹了一句。

    “这是乱世，长得好看一些，希望不是祸事吧！也希望这娃能像他爹一样，为国而战，为华夏而战。”郑曼看着怀里的孩子，眉间的慈爱跃然于表，“咱们这一代人受的苦太多了，流的血也太多了，希望咱们的下一代不会再流这么多血，不用再受这么多苦。”

    “相信吧，只要咱们这一代人能把小鬼子打跑，再好好建设我们的国家，咱们一样可以变得富强。”沈薇轻轻攥紧了拳头，这是她的心里话。

    “这一天会来临的，只是不知道会是什么时候。或许等小鬼子打跑了，我们就要建设我们的国家了，这些努力，也只有到小平安的这一代去奋斗了。那时候，我们都老了。希望，不再有战争了。”郑曼的神色充满了惆怅，他们生在了这個时代，就得接受这个时代的历史责任感。

    “嗯。根据前线战报，咱们的部队已经开拔回来了，总指挥也快回来了，相信他看到这个孩子一定会很高兴的。”沈薇转移了话题。

    “可不是呢，他作为这个孩子的爹，可是得肩负起这个责任呢。现在战争打了那么久，无数革命志士倒在了日寇的炮火之下，哪天不知道就得轮到我们家了，不管如何，张玉麟他都必须要给到这个孩子足够的疼爱，总不能我俩其中一个战死沙场的时候，这孩子都不知道什么是爱吧？”郑曼轻抚着张平安的小脸，对于她来说，此次返回前线，便是履行军人的使命的。

    的确，郑曼是出身军统，但是郑家大小姐的身份再加上是张天海这个前线得力战将的人都妻子，也就注定了军统无法进行指挥太多，她回来这里，只为陪着他同进退、共击日寇的。

    “郑长官何出此言？咱们的部队不是在前线一路打胜仗么？”沈薇不知道为什么，听着郑曼的话，格外有些心慌——她毕竟是没上过战场和小鬼子正面对抗的人。

    “木秀于林，风必吹之；石突于海，浪必涌之。”郑曼轻声说道，“战区警卫部队目前来看，的确是八面威风，我们的部队打了许多胜仗，但是也因此会蕴藏下许多危机。如日军会视我们的部队为头号劲敌，如果我们稍有不慎，便陷入无尽的危险之中，我不仅是张天海的妻子，更是这个部队中的一员。如果真有那么一天，我希望是陪着玉麟一起走下去，再也不分离。”

    郑曼的话，看上去是十分柔弱的，但实际上的坚定与决绝却是旁人所无法想象的，这也包括了沈薇——她不明白，郑曼为何会说出得如此突然？

    ……

    PS：更新送上！

