    <!--go-->    事已至此，堀井就算再怎么咆哮也无济于事。

    迪迦被强大的雷击击倒在地暂时无法行动，但哥布纽·奥古玛并没有朝着迪迦追击，而是转身弯腰，头部的尖角对准了亚特迪斯号。

    “丽娜，快闪开！”

    看到这一幕，新城和堀井大呼不妙，连忙进行攻击。

    然而已经晚了，迅捷的雷击已经从哥布纽·奥古玛的尖角上爆射而出，威力比任何一次都要大，或许是之前麦克斯炮对机械岛造成的巨大伤害让这个机器人将摧毁亚特迪斯号放在了第一目标上。

    而亚特迪斯号现在根本无法避开这道雷击，众人的心中不由得升起了绝望。

    然而，就在这千钧一发之际，一道身影从天而降，挡在了亚特迪斯号面前。

    “jia——————！”

    是奈欧斯，虽然真空无法传声，但所有人都感受到了奈欧斯的痛苦。

    这位伤痕累累的战士为了保护身后的亚特迪斯号直接用身体挡下了哥布纽·奥古玛的雷击。

    一时间，原本就已经闪烁的彩色计时器频率几乎连成了片。

    “可恶——！”

    堀井和新城连连对哥布纽·奥古玛发动攻击，然而哥布纽·奥古玛的防御力还在哥布纽·基加之上，这种攻击对它来说连刮痧都算不上。

    雷击一直在继续。

    而奈欧斯也将仅剩的能量凝聚在胸膛，抵挡着这片雷击。

    “混蛋——！”

    奈欧斯怒骂了一声，竟然顶着堪比斯派修姆光线破坏力的雷击直接冲向了哥布纽·奥古玛。

    此刻，他的身体已经濒临崩溃，只是凭借着一股意志在坚持，能量甚至连护盾都开不出来了。

    但他清楚，如果自己倒下了，迪迦或许能胜利，但胜利队这帮人能不能全员完好的回归地球就是未知数了。

    所以，绝对不能倒下！

    “xia——！”

    距离在不断接近，但是奈欧斯的意识也在不断的模糊。

    毫无疑问，这个机械岛是他有史以来面对的最强大的敌人，或许论单个实力，哥布纽·基加和哥布纽·奥古玛的战斗力都没有当初的强化杰顿强，但它们可怕的地方是数量！

    接连的车轮战让奈欧斯陷入了最危险的境地，最后一点能量也近乎枯竭，他的双眼也暗淡了下去。

    败了吗？

    意识开始模糊，身上的疼痛都好像逐渐远离了。

    恍惚间，奈欧斯又看到了那群离开地球的闪电人的身影。

    “希望你能战胜那股黑暗，让地球重回光明。

    毕竟，我们的故乡是地球啊·····”

    闪电人的低语在耳边响起，一时间竟然分不清到底是幻觉还是跨越了九百光年而来的讯息。

    就在这一刻，奈欧斯的身体中突然涌现出了点点光芒。

    紧接着，庞大的能量顺着彩色计时器涌入身体，随之而来的是更加剧烈的疼痛。

    “jia——！”

    一直关注着这场战斗的丽娜只看到，原本已经渐渐停止动作的奈欧斯仿佛被注入了一针强心剂，速度再度加快，原本暗淡的双眼再度闪亮起来。

    “发生了什么？”

    丽娜看到这一幕，又惊又喜。

    而在机械岛上一直攻击哥布纽·奥古玛的堀井也看到了这一幕，而处于机械岛上的他，看的更加清楚。

    “不可思议，他把机器人的攻击化作自己的能源吸收了！”

    没错，哥布纽·奥古玛的雷击在触碰到奈欧斯的身体时就自动化为精纯的能源，涌入奈欧斯的彩色计时器内。

    得到了能量的补充，彩色计时器闪烁的频率不断变缓，然后由红变蓝。

    这过程说起来长，但从奈欧斯挡下雷击到现在不过几秒钟。

    然后，得到能量补充的奈欧斯抬起了头，一伸手，白色的八分光轮出现在手上，下一秒，整个人消失了。

    咔嚓——！

    一瞬间，奈欧斯的身体掠过了哥布纽·奥古玛，手上的八分光轮精准的劈中了之前迪迦劈出的伤痕，哥布纽·奥古玛的身体倒下了，尖角飞上了天空。

    “jia——！”

    与此同时，迪迦也从雷击的麻痹中缓了过来，再度站了起来，随手将太刀收起。

    “一起上！”

    “好！”

    短暂的蓄力后，奈欧斯双手交叉为x型，金色的v型射线从双手激射而出。

    玛格纽姆光线！

    而迪迦也简短蓄力后，丢出了自己的绝技——迪拉修姆光流！

    金色的光线与红色的光流交织在一起，共同撞上了哥布纽·奥古玛的身体。

    轰——！

    机械的身体化为了碎片。

    两位战士默契的起飞，从机械岛上撤离，与岛屿拉开了距离。

    而新城和堀井也同时撤离，朝着亚特迪斯号飞去。

    “xia——！”

    “jia——！”

    看到二人撤离，奈欧斯和迪迦再度蓄力，这一次，两人不约而同的都凝聚起了所有的力量。

    另一旁，看到这一幕的丽娜没有迟疑，简单调整炮口后对准了机械岛，并摁下了发射键。

    “麦克斯炮，发射！”

    与此同时，奈欧斯和迪迦一个十字形，一个L型一起发射了光线。

    新玛格纽姆光线——！

    哉佩利敖光线——！

    三道强力的光线同时射出，一瞬间破开了机械岛的防御。

    轰——!

    连一秒钟都没有坚持住，机械岛化为了尘埃，也代表着这次战斗完美的落幕。

    太空中，奈欧斯和迪迦互相看了一眼，点了点头。

    这次二人并没有飞走，而是化为两道光芒来到了亚特迪斯号的舰桥内。

    “大古——！”

    变回人形的一瞬间，丽娜就像是乳燕还巢般扑在了大古怀里。

    “怎么了，丽娜？我没事的。”

    大古露出了温柔的笑容，轻轻揉了揉丽娜的脑袋。

    看到这一幕，新城目光中闪过一丝复杂，然而他却有着更大的矛盾：

    “好家伙，你这小子竟然瞒了我们这么久？还有李顾问，原来你就是奈欧斯！”

    “嗯，第一次来地球撞到你的飞机抱歉了。”

    李林直接承认了，顺便还调侃了一下新城的那次坠机。

    “没事，这不是什么大不了的······话说，你们怎么对他们俩的身份都不怎么惊讶呢？”

    新城大大咧咧的拍了拍胸口，表示没问题。

    不过紧接着，他也发现了周围人的态度实在是太过平静了。

    就在他疑惑的时候，李林上前拍了拍新城的肩膀：

    “那个····其实我的身份就是宗方副队长识破的，大古的身份我想也是吧·····”

    “没错，知道你的身份后很容易猜出来。”

    宗方点了点头。

    堀井也是一样：

    “我也是，当时在基地中和野瑞听到了队长和李顾问的对话，当时就有些怀疑了，理所当然，对于大古就是迪迦这件事有一些推测。”

    “我以前没有怀疑过，我只是感觉大古和李顾问的关系不一般，注意了一下，所以有些怀疑了······”

    丽娜脸色微红，却并没有从大古的怀里撤出来。

    听到了这些，新城一脸呆愣的指着自己：

    “所以说，对他们两个的身份一点都没察觉的就我一个？！”

    “没错，我还奇怪呢，李顾问也就算了，你整天和大古坐在一架飞机上，动不动就坠机，你竟然没发现他的身份。”

    堀井毫不留情的吐槽道。

    “谁会朝那方面考虑啊。”

    新城不甘心的反击道。

    一时间，舰桥上充满了欢乐的气氛。

    而李林则静静的看着这一幕，也露出了会心的笑容，他也想到了在MAC的伙伴，刚要说些什么的时候，整个人忽然一阵头晕目眩，失去了意识摔倒在地上。

    昏迷前，他看到了大古惊慌的表情。

    ps：两千五百字的章节，算是一个小大章了吧。

    另外，现在回顾，机械岛的压迫力一如既往的强啊。

    <!--over-->

