    罗云清放下烧鹅，擦了擦嘴巴上的油渍，又在身上抹了两下手上的，这才起身走出去。

    紫裙女子看到罗云清的第一眼，就忍不住皱眉。

    因为罗云清脸上的油渍没有擦干净！

    这样一个随意，不重视形象的人，小姐怎么会请他过去？

    她有点怀疑罗云清，不禁向他身后看了一眼：“你的狗呐？”

    罗云清愣了一下，还以为对方主要是找大黑狗的，赶忙说道：“在里面装死，我这就去把他拖出来。”

    紫裙女子那好看的眉毛皱的更紧了，她开口制止道：“不用了，我家小姐是请你过去，不是请你的狗。”

    罗云清：“...”

    怎么感觉这话是在骂人呐？

    他想询问一下紫裙女子过去干嘛，奈何对方说完这句话后转身就走了。

    罗云清只好跟上。

    当罗云清跟着紫衣女子进入雅间时，一股浓郁的烧鹅味也跟着在雅间内散开。

    上好的红木桌里侧坐着一名女子，长相甜美可爱，皮肤白皙，大眼睛明媚动人，就从颜值来看，这是个能够跟罗云荷媲美的主。

    但是，罗云清进来后就看到对方嗅了嗅鼻子，然后声音清脆的向他问道：“你刚刚吃了烧鹅？味道怎么样？”

    “额...”

    罗云清有点傻眼。

    看那女子所坐的位置，以及这雅间内另外两人的神色，就知道这里是这女子说了算。

    那她让自己过来，就是为了问烧鹅好不好吃？

    这是什么癖好？

    虽然觉得有点小题大作，但罗云清还是认真的回答道：“味道一般，和景德楼做的烧鹅相比，味道差了不止一点。”

    “哦！”

    女子顿时眼神明亮，有些兴奋的开口道：“你是东岩城本地人吧！我也喜欢吃烧鹅，你说的那个地方，有时间可以带我去尝尝吗？”

    “额...”

    罗云清再次傻眼。

    这是要约他一起去吃烧鹅？

    看那女子一脸认真的神色，似乎不像是开玩笑。

    罗云清下意识的点了点头：“可以。”

    女子明媚一笑，忽然站起身来，从袖口中取出一封红色金边的信笺，递向罗云清：“我叫姜晨晨，这次出来是为逐鹿书院招收弟子的，你的实力不错，加入我们逐鹿书院吧！”

    罗云清：“...”

    逐鹿书院？

    他还在疑惑的时候，大黑狗的秘密传音又在他耳边响起：“接受，快接受。这是难得的机会，多少天骄神女想进入逐鹿书院而无果，没想到他们竟然直接给了你一张邀请函！”

    “哦，谢谢！”

    罗云清伸手接过信笺，道了声谢。

    随后，他又觉得不妥，便出声道：“这样吧！明天我请你吃烧鹅，就当感谢你给我这个。”

    罗云清扬了扬手中的信笺，一脸的认真之色，仿佛一顿烧鹅就可以低的上一张逐鹿书院邀请函一样。

    姜晨晨依旧是一脸微笑，点头答应道：“那好，明日午时，我们就在这条街头碰面，不见不散。”

    “没问题。”

    罗云清豪气的挥了挥手，然后指了指外面：“那我可以走了吗？”

    “请便。对了，你还没告诉我你叫什么名字呐？”姜晨晨忍不住问道。

    “哦哦，抱歉！”

    罗云清拍了拍脑门，随后清了清嗓子，用他那明显压低了的声音说道：“我叫罗云清，大罗金仙的罗，云淡风清。”

    这下，连那紫裙女子都忍不住笑了。

    姜晨晨更是巧笑嫣然，大眼睛弯沉月牙状：“你可真好笑，那我们就说定了，明天一起去吃烧鹅。”

    姜晨晨说着，还比划了一个吃烧鹅的动作。

    但在罗云清看来，一点都不专业。

    随后，罗云清转身离开雅间，唤上大黑狗，沿着楼梯离开了第五层阁楼。

    其他雅间的客人见他离开，也纷纷起身，很快，整个第五层阁楼就只剩下第一间雅间内的三人。

    “陆叔叔，你觉得他是不是装的？”姜晨晨向着一旁的中年男子问道。

    “我看不出来，可能...此人就是这样的性格吧？”中年男子也是一脸疑惑。

    姜晨晨又看向紫裙女子，开口道：“雨蝶，你去试探他一下，看看他的实力到底如何。”

    “好的，小姐。”

    紫裙女子应了一声，转身离去。

    ...

    ...

    从天香楼出来后，外面的天色已经黑了。

    但是垂柳街依旧很亮，两侧花楼内的灯火通明，属于这里的生活才刚刚开始。

    罗云清领着大黑狗向街头走去，他来时乘坐的马车，还在街头等着他。

    可就在他刚走到街头时，左侧突然传来一声轻喝：

    “看掌！”

    一名黑衣人，黑巾蒙面，竟是凌空飞来，一掌向他平推过来。

    罗云清大惊，右拳紧握，轮海中百米灵海卷起浪花，独立六式第一式，力拳爆发。

    庞大的灵气包裹着恐怖的拳力，对上那平推过来的一掌，拳掌接触的瞬间，罗云清就感觉一股巨力袭来，他直接被推飞了出去。

    “噗！”

    那力道撞在他胸膛上，让罗云清人还在空中时，就一口鲜血喷了出去。

    那黑衣人愣了一下，发出一道让罗云清感觉熟悉的声音：“你怎么这么弱？”

    “艹！”

    罗云清忍不住爆粗口。

    一掌将他推飞，还得吐槽他太弱。

    这特么是杀人诛心啊！

    “汪汪汪...”

    大黑狗眼睁睁看着罗云清被打飞，一开始还有点懵，但听到那黑衣人的声音后，忽然反应过来，嘶吼着就向黑衣人扑了过去。

    “滚开！”

    黑衣人清喝一声，一股力道从她身上迸发，将大黑狗震开，大黑狗很是配合的晕了过去。

    不明所以的罗云清有点傻眼。

    什么情况？

    大黑狗直接被打昏了？

    这时，他也落在地面上，脚下又连退十几步才稳住身形。

    强压着体内翻滚的气血，罗云清再次运转呼吸法，整片灵海翻涌，两百米界限上玄黄鼎沉浮，一股狂暴的灵力凝聚。

    他捏拳印，独立六式第六式轰出，携裹着那股狂暴的灵力，凶猛的向着黑衣人轰去。

    “嗡！”

    可是，那黑衣人只伸出一根手指，璀璨金芒耀眼，宛若一柄利刃穿刺而过，瞬间就瓦解了罗云清的全力一拳！

    罗云清：“！！”

    他是真被震撼到了。

    而这时，大黑狗的秘密传音又在他耳边响起：“小清子别打了，这人就是刚刚在天香楼的那名紫衣女子，你打不过她的！”

    是她？

    罗云清睁大了眼睛看向黑衣人。

    竟然是那名紫衣女子！

    那她为什么要突然突然袭击他？

    罗云清忽然想到了什么。

    “所谓的试探吗？”

    罗云清嘴角勾起一抹弧度，他轮海内的太极图再次转动。

    只见，他双手虚合，一缕赤焰忽然燃起，紧接着伴随着一声真凰鸣叫，恐怖的烈焰瞬间席卷开来。

    “啾！”

    斗字秘，真凰神形。

    罗云清毫不犹豫的将其施展了出来。

    大黑狗的秘密传音再次在他耳边响起：“小清子你疯了！干嘛暴露斗字秘？万一她们不怀好意，想要杀人夺宝怎么办？”

    “那就给她们呗！大家一起修炼就是，我们弘扬秘法，大不了让所有人一起练。”罗云清开口，声音很大。

    大黑狗支棱一下就坐了起来。

    这是人类的想法？

    这么大公无私的吗？

    “轰！”

    这边，罗云清已经将真凰神形打了出去，赤焰翻滚，热浪席卷，整条垂柳街的温度瞬间提升了两个档次不止。

    黑衣人神色大惊，她飞身后退，手中不断掐印，各种金光爆发，足足动用了十个秘法，才将那真凰神形打散。

    她惊恐的看了罗云清一眼，转身飞离，瞬间消失在了黑夜中。

    罗云清扭头看了一眼天香楼的方向，眉头微皱。

    而此时，那个方向，也正有一道目光向他看来。

    ...

    半个时辰后。

    罗云清回到罗家大宅。

    大黑狗跟在他身后，还在思考着罗云清施展斗字秘时说的那句话。

    他觉得，如果真按照罗云清所说，将斗字秘的真凰神形公布出去，大家一起修炼，会不会乱套先不说，至少不用担心斗字秘会失传了。

    但这明显行不通。

    斗字秘，之所以会失传，之所以会的人那么少，这和推不推广它没有关系。

    其修炼难度在那摆着，就算将其推广出去也没用，十万个人里能有一个人修炼成就不错了。

    高等级的秘法可不是大白菜，随便什么猪都能拱的。

    它也挑人。

    非天资卓越，悟性绝顶之人不可练。

    ...

    回到青风院，罗云清看到小巧正站在院门口等他。

    见他回来，小巧立刻就迎了上来，脸色微红的说道：“公子，我已经给你准备了热水，随时可以沐浴。”

    “哦。”

    罗云清应了一声，迈步走进院子内，随后又想起什么，扭头看向跟着进来的大黑狗：“大黑，你今天再去云荷的院子外守着，再辛苦你一晚。”

    “好嘞！”

    大黑狗应了一声，扭头就要走，却突然又停了下来，他抬头看向罗云清，又看了看小巧：“小清子，我怎么觉得你今天是故意支开我的？”

    罗云清点头：“是啊！今天晚上我要完成一个男生向男人的蜕变，你留在这里有些妨碍。”

    “卧槽！”

    大黑狗立刻惊叫一声，狗眼放光的说道：“小清子，我是条狗啊！我没有妨碍的，让我见识见识你们人类是怎么交配的，我好学习一下经验！”

    “滚！”

    “嘭！”

    罗云清一声大喝，抬脚就把大黑狗踹了出去。

    这货也真敢想！

    还想在一旁观摩学习？

    人类的姿势，是他一只狗能用到的吗？

    小巧的脸上已经满是绯红，她羞涩的都想找个地缝钻进去。

    她有点不明白，这种事情公子为什么要说出来？

    这多难为情啊！

    “公，公子，我去铺床。”

    小巧低着头，根本不敢去看罗云清。

    而罗云清露出一抹笑容，伸手拉住小巧，出声道：“先伺候我沐浴。”

    说着，他便拉着小巧往偏房走去。

    ...

