    “好，绝对，简直是绝对！”

    陆正文有些忘形地大呼一声。

    “哈哈，我家先生就是厉害。”

    婴宁一边拍手，一边欢呼，一边示威地瞪了谷不凡一眼。

    段瑞则喃喃道：“南对东，北对西，南北对东西，通州对当铺，的确相当工整，妙对，妙对！”

    这下，叶昆更是气得想吐血。

    他是来打脸的，怎么现在感觉是在被失脸？

    谷不凡则咬了咬牙，脸色变幻了一番，又计上心来：“侯爷，仅是吟对总感觉欠缺了一点趣趣，不如一边吟一边书写如何？”

    这家伙眼见连出三对都没有难倒周羽，故而想要借书法长长脸，因为他的书法在姑苏府也颇有名气，不少人登门求字。

    叶昆心神领会，当即冲着一众围观学生喝道：“还愣着做什么，快去取文房四宝来。”

    结果，没人买他的账。

    且不说他只是下野的太师，就算当朝太师在此，一帮学生也只会听先生的吩咐。

    好在，周羽也发了话：“去几个人取文房四房，再搬一张案几过来。”

    “是，先生！”

    他一开口，便有几个学生跑的飞快。

    待到案几、笔墨取来，谷不凡当场洋洋洒洒挥毫写下了一对上联：“画上荷花和尚画”。

    刚写出来时，众人倒也没感觉有多难。

    可是细细一品……顿时变了脸色。

    因为这上联看似简单，但却是个坑，画上荷花和尚画，顺着读，倒着读几乎同音。

    如此一来，可就有点难对了……

    反之，叶昆以及随行的几个人可就不吝溢美之词了。

    “不愧对王之王，短短数字竟如此奇妙，堪称千古奇对。”

    “没错，还有这书法，也称得上是力透纸背、龙飞凤舞，颇有颜筋柳骨之风范……”

    “谷探花多才多艺，实乃我辈楷模……”

    婴宁一向个性单纯，再加上一心袒护先生，便忍不住娇喝一声：“你们就只会拍马屁么？”

    一时间，全场寂静。

    虽说一众学生心里是这么想的，但没人敢当面讲出来。

    偏偏婴宁是个另类，讲出了大家不敢讲的话。

    “这是谁家的丫头？竟如此没有规矩？”

    叶昆一脸愠怒，脸向着婴宁，眼神却瞟向周羽怒喝一声。

    哪知，周羽却淡淡道：“太师息怒。婴宁这丫头年龄尚幼，说话一向直来直去，喜欢讲真话……”

    “你……你……”

    叶昆气得一张老脸通红，额头青筋直跳。

    “侯爷的言下之意，难不成是有意纵容这小丫头信口雌黄？”

    说话之人名叫司马南，也是个举人，不过在姑苏府名气不小，擅长弹琴谱曲，称得上是一个才子。

    “阁下此言差矣，本候并不认为婴宁所说有错，所以，何来纵容一说？”

    此话一出口，叶昆等人顿时炸了窝。

    “你……你说什么？”

    “就算你是侯爷，也不能如此羞辱我等吧？”

    “没错，哪有侯爷你这样的待客之道？”

    他们不说这些话还好，一说，周羽不由冷笑道：“各位扪心自问，你们真是来做客的？”

    “好，老夫懒的陪你逞口舌之争。你要真有本事，就把此联对出来看看。”

    “没错，侯爷要是能对上此对，我等便心服口服。”

    这伙人认定周羽不可能对得上来，因为他们也感觉此对相当难。

    哪知，周羽却走到案前提笔笑了笑：“那好，本侯便让尔等心服口服！”

    说完运笔如飞，如行云流水、鸾飘凤泊，七个苍遒有力的大字跃然纸上：书临汉帖翰林书。

    此下对，不仅对得工整，而且气势、意境明显力压上联一头。

    再说书法……

    如果分别看或许没有太深的感觉，但两幅字摆在一起区别就很明显了。

    非要形容的话，谷不凡的字看上去是白纸黑字，而看周羽这幅，却会让人忽略了白纸，眼中只有那几个飘逸欲飞的几个字。

    也就是说，谷不凡的字相较而言少了一种灵性。

    他的功底怎么可能比得上周羽？

    一来，周羽每日里坚持去藏书阁看书、练字、弹琴、画画，同时还会获得一种灵光BUFF加持。

    不夸张地说，练一个小时恐怕能顶普通人练好几天。

    更不要说还有系统的才艺技能增幅。

    “咕噜……”

    谷不凡呆呆地看着周羽对的下联，不由艰涩地咽了下口水。

    “妙对！先生真是妙对！”

    终于有学生回过神来，忍不住高声欢呼。

    “画上荷花和尚画，书临汉帖翰林书……千古绝对，千古绝对！”

    “嘻嘻，就知道先生一定能对上。”

    婴宁开心不已，拽着先生的手臂嘻嘻直笑。

    这下，叶昆一张老脸有点拉不下来了，有心想否决吧，又找不到借口。

    谷不凡也吱吱唔唔，半天说不出话来。

    周羽瞟向谷不凡笑了笑：“谷探花，正所谓来而不往非礼，你连出了四对，本侯现在也出两对。

    既然你号称对王之王，相信一定能够轻轻松松续上下联。”

    谷不凡眼皮跳了跳，强自堆出一副笑脸说：“还请侯爷出对。”

    他总不能拒绝吧？拒绝就代表他认输了。

    “好！”

    周羽又一次捉笔挥毫，龙飞凤舞写下了两个上联：

    第一联只有五个字：烟锁池塘柳。

    第二联十个字：海水朝朝朝朝朝朝朝落。

    看清纸上的两个对子之后，谷不凡整个人都不好了，额头上密密浸出一层冷汗。

    而一众学生一开始还没有看出妙处，纷纷在脑海里想着下联。

    结果品来品去，方知此二联相当不简单……

    第一联，只有五个字，烟锁池塘柳，按理说也不算难对。

    但再细细品味，这五个字简直绝了，五个字的偏旁分别代表了五行，也就是金木水火土。

    五个字，便巧妙地将五行嵌入其中，而且并非生拉硬扯，其意境幽深，仿佛一幅画卷呈现在人眼前，着实令人拍案叫绝。

    第二联，看样子也不好对，不过相比第一联应该容易一点。

    “不凡，愣着做什么？赶紧对啊……”

    叶昆也知此二联难对，但再难也不能当面丢脸啊？好歹糊弄一下也好找个台阶下。

    “这……”

    谷不凡抹了一把额头的冷汗，绞尽脑汁想着下联。

    这时，婴宁忍不住笑道：“你要想不出来，那小女子帮你想一个，金木水火土怎么样？”

    “好，好联！”有学生趁机起哄：“烟锁池塘柳，金木水火土，还挺顺口的。”

    “婴宁好样的！”

    婴宁笑嘻嘻抱拳：“嘻嘻，多谢大家捧场！”

    这么一搅和更是气得叶昆直想吐血，恨不能自己上去续上下联。

    可是，思来想去，连他也想不出合适的下联来。

    眼见着谷不凡一副苦思冥想的神态，司马南心念一动，赶紧上前圆场：

    “呵呵，靖侯爷果然才思敏捷，连不凡兄都被考到了。

    要不这样如何，且让不凡兄多构思一会。

    在下不才，略通琴艺，愿献丑弹奏一曲以助各位雅兴……”

    很明显，这是对子比不过，书法比不过，又想变着花样比琴艺来了。

    “去取琴来。”

    周羽冲着一个学生吩咐了一声。

    “多谢靖侯爷。”

    “不客气……”

    古琴取来之后，司马南盘坐在案前，先拨弄了一下琴弦，调了调音，然后弹起了一曲千古名曲：高山流水。

    正所谓，曲高和寡，高山流水觅知音。

    司马南既然敢于当众弹奏这首名曲，自然是有底气的。

    一来可以借此机会炫耀一番，二来，也想给谷不凡一点灵感，争取一点思考的时间。

    谷不凡自然心知肚明，感激地看了司马南，随之紧盯着周羽出的对子苦苦思索……

    司马南既然敢于当众弹奏“高山流水”，琴艺自然也不俗。

    总之，令得学馆的一众学生也听的有些入神。

    待一曲弹完，竟有学生情不自禁抚掌叫好，气得婴宁忍不住嘀嘀咕咕，说对方是白眼狼。

    叶昆等人自然故伎重演，又是一通溢美之词。

    就在这时候，一个轻灵出尘，宛如仙女般的女子走了过来……

    人未到，声音先至：“此曲高山流水美则美矣，可惜，终究还是缺少了几分灵气……”

    一听此话，正得意洋洋的司马南脸色一变，皱眉瞟了过去。

    “敏儿，你怎么过来了？”

    周羽微笑着迎上前去，柔声问了一句。

    白敏儿一直在外游历，有时也回门派去看看，听闻周羽受封为靖安侯之后，特意赶来道贺，同时也好小聚一番。

    “我在府内听下人说有人与你比拼才艺，便过来看看。”

    “呵呵，没什么……敏儿，我给你介绍一下，这几位都是来自于姑苏府的名人，这位是叶太师……”

    介绍完，周羽又主动道：“各位，这位是白敏儿，本候的未婚妻子。”

    听到未婚妻子这个字眼，白敏儿一脸红润，心里甜滋滋的。

    虽说二人的关系早就确定下来了，但这一次却是周羽第一次当着这么多人的面公开二人的关系。

    “原来是未来的侯爷夫人，失敬失敬！”

    “没想到侯爷还有此等福气……”

    叶昆等人假惺惺客套了几句……

