    第1082章挖心般的痛

    “吕瓷也不愿意吗？”谭云问道。

    “不知道她什么想法，但是这些日子就没见她有过什么表态，只怕是被那些上门提亲的人家迷晕了眼了！”谭老夫人说。

    她也是真的没想到昔日她看不上的吕瓷，如今身价竟然涨到这程度，但凡是上门说亲的，就没有一个的门第是低于谭家的，比谭家好的都比比皆是。

    就因为背靠镇北王府，如今谭家只怕是不被吕瓷放在眼里的。

    “当了王妃的干妹妹，她眼里哪还有你弟？这就是个薄情寡义之人。”谭老夫人怒骂，她这些天都焦虑焦急成什么样子，可吕瓷那边一直都没有半点消息，还看不出来吕瓷这就是抛弃她儿子了么？

    谭云说，“这次吕瓷救了世子爷，这才被王妃认了干妹妹，王妃那样的人物，肯定是看不上谭家的，也不会让吕瓷再嫁过来受委屈，可我看吕瓷不是那样的人，她对弟弟应该是真心实意的。”

    “什么真心实意，我看现在她就不记得你弟是谁了。”谭老夫人说。

    谭云看了看她娘，“那娘你现在是怎么打算的？你到底要不要让吕瓷进门，你若是答应了，那我就去找吕瓷说说，你要是不让，那我就不用费那个功夫了。”

    谭老夫人也是非常之纠结，她其实是真后悔了的，这些天都不曾出门，因为只要一出门，外边的人就会拿一副看傻子的眼神看她。

    就好像在说：竟然还会有人不愿意去跟镇北王府结一门上好的亲，还宁愿把儿子逼到这程度。

    但谭老夫人就是不放不下去那个面子。

    谭云也了解自己老娘的脾气，道：“行啦，我知道了，我歇口气再过去找吕瓷问问，看她是怎么想的，我觉得还是有机会的。”

    “有机会吗？”谭老夫人问。

    “应该有，吕瓷是喜欢我弟的，而且他们两个纠缠这么多年，怎么可能一朝一夕就忘了个干净？”谭云说，看她娘脸色似乎缓和下来，她又叹气，“不过也难说，毕竟现在她是王妃的干妹妹，镇北王府就是她的娘家，如今上门提亲的人只怕快要把王府的门槛踩平了，这选择太多了。”

    谭老夫人又泄了口气。

    “我弟这人的脾气我是知道的，如今不是吕瓷非他不可，是他没了吕瓷就活不下去，我真是鄙视他，一个大男人的，竟然如此为情所困，还有点出息吗？”谭云骂道。

    “你别骂他了，他现在的样子看了真是挖心般的痛啊。”谭老夫人想到儿子，又是一顿长吁短叹。

    谭云起身，“那我过去看看他。”

    “你别骂他知道不？他现在骂不得！”谭老夫人赶紧道。

    谭云摆摆手，“我不会骂他的，要是看不过眼，我就揍他，小时候我也没少揍。”

    谭老夫人赶紧让下人跟着过去，婆子转着眸子说，“老夫人真的愿意让吕瓷进门了吗？”

    “我愿意又有什么用，还得是王妃同意她嫁进来才好啊。”谭老夫人没好气地说。

    (本章完)

