    成为超神公会的A级长约成员还有一项福利，就是可以通过公会渠道，订购A级强化食谱。

    所谓A级强化食谱，就是以荒野区的强大变异兽肉、变异植物为食材制作的营养食谱，普通人就算花钱，也不一定能买得到。

    白晓文给小君订购了一份。现在，小君在她们班里已经成了话题的焦点，再也没有人敢欺负她了。之前欺负她的花蝴蝶等小太妹，现在还在少管所接受教育。

    赤火一中校方，现在就差烧香把白晓文供起来了，大笔一挥就批准了白晓文的长期假条。

    其实按照白晓文的英雄职业觉醒者身份，完全可以不参加高考，国内任何一所大学都愿意免试录取。但是，白晓文却打着趁高考赚一波知名度的算盘，弄个高考状元，刷脸全国，岂不是美滋滋。

    当然，高考状元的竞争还是很激烈的。每门课满分150分只是基础分罢了，在此之上还有150分的附加分，专门为白晓文这样的天才考生而设计。

    灵能时代有的是天才，放眼全国，在高中阶段就转职成功的天才少年，每一座基地市都有。很多天才觉醒者，都卯足了劲，想要争一争高考状元，这一波刷脸全国的机会。

    比如李淑仪，如果她转职成功的话，也会放弃保送的资格搏一下的。当然如果第二次转职失败，那就只能选择保送，在大学里锻炼半年，在第三次截止期限到来之前，进行最后的冲刺。

    白晓文请长期假条，除了要帮李淑仪过转职任务之外，也是想趁着高考前的几个月，好好锻炼一下自己的战斗特长。格斗与器械这两门课，对他这个精神特长的觉醒者来说并不利。

    白晓文和鲨鱼直播平台的合同也谈了下来。

    在知道白晓文是英雄职业后，鲨鱼直播平台显示出了极大的重视，不仅赠送了全套的直播设备：顶级灵能摄像头、觉醒者专用虚拟头盔等等，而且高级经理艳姐亲自出马，担任白晓文的直播经纪人，全权负责白晓文的直播业务。

    合同也是按照白晓文的意愿，自由度比较高，而且年限较短。当然，在合同结束之后，鲨鱼直播平台有同等条件下的优先签约权。

    趁着抹黑事件、澄清贴、刺杀事件和旗杆悬挂事件的热度，艳姐发动鲨鱼直播平台的资源，对白晓文进行了一次全面的包装推广。她与白晓文的形象助理许璐一起，给白晓文弄了整套的行头

    高颜值，好身材，励志，英雄职业……一系列元素集中在一个17岁少年身上的时候，一个国民男神级别的少年偶像，自然而然地风靡大江南北。

    白晓文的世界知名度不断上涨，很快就超过了100点，达到了D级“初露锋芒”的级别。这一点让张博大呼苍天不公，他入行这么久，也只是E级“默默无闻”的知名度。

    白晓文笑着安慰他，这种炒作起来的热度，没有后续的爆点的话，是很容易跌下去的，不如张博长时间积累的粉丝稳定。

    在准备妥当之后，白晓文和李淑仪一起进入了荒野区。同行的还有超神公会的一名高级觉醒者，名叫孟圭。

    孟圭是老资格会员了，代号是“老妖”，平时沉默寡言，这次是受李北海的委托，专程保护白晓文两人的安全，不到必要的情况是不会出手的。

    虽然白晓文有着击杀3级觉醒者的战绩，战斗力很强，但考虑到他是第一次闯荡荒野区，经验不足，李北海还是坚持派老妖同行。

    白晓文暗自腹诽，李北海估计是担心两人在荒郊野外，一不小心就把事给办了吧？

    嘁，我是那样的人吗？人与人之间就不能多点信任少点套路吗？再说，还有生活助理、司机跟着呢，怕啥。

    看着副驾驶上闭眼假寐的老妖，坐在越野车后排，右侧座位上的白晓文撇撇嘴，悄悄伸出手去，勾了勾李淑仪的小手。

    李淑仪丝毫没有动静，这让白晓文胆子大了一点，他开始顺藤摸瓜，沿着小手向上游走。

    这一游走，白晓文发觉到了不对劲，这条胳膊略显丰腴，貌似不是校花的啊？

    “白先生……你拉我的手做什么？”

    左侧座位上的生活助理，穿着针织衫的少妇何芷晴似笑非笑地说道，抽回了手臂。

    “啊？哦，不小心，不小心。”白晓文脸一红，谁知道你会把手放在李大校花的腿上啊？

    坐在中间的李淑仪秀眉一竖，捏了白晓文一把：“老妖叔叔在呢，你老实一点！”

    白晓文有点心虚地看了一眼前面的老妖，他只知道老妖是7级觉醒者，在觉醒者对战平台的单排段位是青铜二，其他一概不知。他也没想着用洞察，毕竟要花费灵能点，而且老妖又不是敌人。

    不过，7级觉醒者，青铜二……貌似有点低了。

    白晓文没有多想，开口提问，化解一下尴尬：“冯哥，还有多久？”

    司机冯奎看了一下车载导航：“白先生，我们已经越过封锁线了，现在就是荒野区。我们的目的地，是68号补给站，直线距离13公里。”

    “附近有没有变异兽的聚集点？现在天色还早，我们一路扫过去，再去补给站。”白晓文说道。

    “好的。”

    没有人质疑白晓文的决定，早在出发之前，老妖就说过，这一次闯荡以白晓文为主。除非白晓文的决策有重大失误，纯属作死，他是不会插嘴的。

    至于司机冯奎和生活助理何芷晴，就更不会有异议了，这是作为助理的职业素养。

    经验丰富的老司机冯奎，对照着车载地图，把越野车开到了一个隐蔽的丘陵下。

    “白先生，前面的一个废弃村庄，就是一处变异兽的聚集点。根据车载导航的更新信息看，这里已经很长时间没有觉醒者来过了。”冯奎说道。

    “好。淑仪，我们下车，何姐和冯哥留在车里，不要随便下车。”白晓文嘱咐了一句。

    这辆越野车经过改装加固，就连车窗外都有一层可升降的合金钢板，是觉醒者专门用来闯荡荒野区的座驾。在距离封锁线30公里以内的荒野区，变异兽的等级一般不会超过5级，能打破越野车防御的很少。

    按照觉醒者公约，觉醒者成员是不可以强迫普通人助理，跟随他们进入30公里以外的荒野区腹地的。所以要深入荒野的话，觉醒者就要自己学会开车、修车、烧烤烹饪等能力。