    “对。”

    墨澜确定了林斡的猜测。

    “这种俯倒式设计可以放低法师塔整体的重心，并且还能降低风助，增加移动速度。

    而只要到达指定位置直接将法师塔竖起来就可以，我想这应该没有什么技术问题吧？”

    “没有，左右不过是多安一根轴、设计几个滑轮组的事。

    只要一边推，一边发动机发力拉，把这个法术塔竖起来应该不难。”

    林斡说着说着忽然又冒出来一个疑问。

    “诶，等等，会长，为什么要把法师塔竖起来，倒着不好吗？倒着就不能释放法术了吗？”

    林斡的问题不禁让墨澜和陆斌陷入了沉思，许久之后墨澜缓缓说道。

    “林斡，你发现了盲点。”

    “额，所以说倒着其实是可以释放法术的？”

    林斡小心翼翼的问道。

    “对啊，为什么不能放呢？”

    “那我们还要不要把它竖起来？”

    对于林斡的问题，墨澜不假思索的回答道。

    “当然要啊，不然倒着多丑啊，反正按你说就是加个滑轮组的事，简单的狠，那就竖起来施法呗。”

    墨澜说完陆斌瞥了旁边堆成一堆的法师塔模件，默默说道。

    “主要是这些模件已经找好了，如果再把法师塔内部空间调整成横着的话。

    这意味着要全部返工.....”

    陆斌打了个寒颤。

    “算了，将就用吧，拉起来就拉起来。”

    墨澜摸了摸鼻子，沉吟片刻之后忽然说道。

    “这样，以后移动法师塔订个规矩。”

    “啥规矩？”

    “非紧急情况，移动法师塔必须拉起来才能施法，要不然多丑啊。”

    林斡和陆斌闻言眨巴眨巴眼睛，都不是很明白，不过也没说什么，只是点了点头。

    “好了，继续干活，这十五米高的法师塔可是个大工程，得累个半死。”

    “十五米长的地盘也是个大工程。”

    林斡出声说道。

    墨澜瞥了他一眼。

    “要不我们换一换？”

    林斡突然摸了摸脑袋。

    “我知道了，我知道地盘要怎么设计了，发动机组，集合！”

    墨澜撇了撇嘴，重新回到自己的工作台前，发动机技术得到关键突破，干活都有劲了。

    七个人同时开工，效率飞快，一车又一车黑铁石倒入高炉之中，气化杂质之后流淌到七人前面的工作台中，化为一块接一块微型法师塔模件。

    两个会长、五个长老一起干活效率飞快，旁边摆放的微型法师塔模件以肉眼可见的速度增加。

    日夜兼程，很快，最后一个微型法师塔模件在墨澜手中成型。

    而另外一边，林斡项目组的十五米长底盘也一点点露出真容。

    提出概念许久的移动法师塔似乎就已经近在眼前，伸手可触。

    墨澜缓缓呼出一口气，心中隐隐有些迫不及待起来。

    抚摸着微型法师塔的各个模件，墨澜出声问道。

    “宗新，我们还有多少黑铁石，大概还能炼出多少金纹黑钢？”

    徐宗新微微回忆，随即出口道。

    “去掉用来制造这个微信法师塔和车地盘以及这段时间所消耗的金纹黑钢，我们剩下的金纹黑钢大概铸造一座法师塔还会有一定多。

    嗯，就造五层、五十四米规格的法师塔，而如果是造这种微型的，应该也还够造十几二十座吧。”

    “这样啊。”

    墨澜点了点头，开始拼装微型法师塔。

    先将底座拼接好。

    每一块模件的边缘都是成凹凸形状的，并且还设置又倾斜卡槽，每相邻的两块都能紧紧连接，宛如一体。

    底座拼装好之后，就开始往上拼接第一层元素池层。

    这时墨澜将旁边的一根钢索拿过来绑在一块模件上。

    钢索上面连接着滑轮组，滑轮组后面是一个庞大的发动机。

    启动发动机，火元素瞬间输入其中化为一环火球术，火球术爆炸，化为动力驱使转轮旋转。

    旋转的转轮带动滑轮组，钢索瞬间绷紧，拉着模件缓缓升起。

    沉重的模件升起，到了差不多高度之后墨澜凝聚出火焰之手推动这模件来到相应的位置，对准卡槽放入。

    紧接着，就像是拼积木一样，一块接一块的拼接。

    伴随着尖锐顶部的坐落，一座十五米高的法师塔缓缓出现在众人面前。

    黑金色的塔身充满美感，那一条条拼接的细小缝隙让其得出特别的韵味。

    至关重要的时刻来临了，这一刻就连林斡也放下了手中的事过来观摩。

    首先进入第一层，调整好各个元素池并将其激活。

    感受着各种元素流入对应元素池并在池底积攒起来的时候，众人脸上露出一丝笑容。

    不过并未放松，因为元素池都是一体成型，难度并不高，成功只是必然，真正的考验在于那些拼接起来的集团施法。

    在刚刚的拼接中印证了卡槽的确是分毫无差，充分体现了机械心智对尺寸的强悍把握。

    可这只是卡槽，其内的法术模型、对接的能源通路能不能无缝对接，能不能顺利运行才是真正的考验。

    成败在此一举！

    “接入外部能源，水盾术试运行开始！”

    一个接一个水盾术单独激活，在这个过程中一道测试着连接它们的能源通路。

    结果喜人，单独的水盾术全部顺利过关，链接它们的能源通路也不差分毫，水元素顺利流转。

    “集团施法·水盾术测试！”

    作为从二环水盾术优化而成的三环水盾术，拥有着水盾坚韧、协力、屏蔽毒气等优点的同时，也具备更加高的防御强度。

    并且三环水盾术一但完成法术共鸣，那其防御力直升六环，等同于六环防御法术。

    浓郁的水元素从外接能源通路流入微型法师塔的水元素池中，随即从各个能源通路流入一个接一个法术模型。

    一个接一个水盾术激活，这一刻所有人的心都不禁绷紧了。

    单体水盾术的确成功了，可集团施法·水盾术能不能成功还是另外一回事，而这恰恰是最重要的。

    陆斌紧紧盯着法师塔，口中喃喃自语道。

    “成功，成功，成功，一定要成功啊。”

    水元素流转，九十六个水盾术全部激活，激动人心的时刻即将到来，共鸣开始，共鸣.......失败！

