    ······

    云杰把旋龟收入神兵空间后，又把它们转移到了小天地之内。

    云杰小天地的中心位置，有一座高耸入云的巨大山峰，高达四万九千米，有些类似洪荒世界内的不周山，是小天地内最高也是最大的一座山峰，被云杰命名为大道峰。

    大道峰方圆三千里之地都是平坦开阔的平原地形，其间，数条河流纵横交错分布其中，端是一个人类生存的好去处。

    在大道峰的半山腰处，有一个巨大的天池，看上去非常类似于前世的长白山天池。

    同时，里面生长着丰富的藻类，还有早些时候被云杰收进去的小鱼苗、小虾苗等，该有的生态已经形成。

    因此云杰打算把这群小旋龟养在这里，等它们长大了，也等他们收复人境且开府了，再将它们放出来。

    乌龟好养活，会修炼的乌龟更好养活，云杰只需要偶尔和它们培养培养感情就行，现在它们才刚孵化不久，按照它们的成长速度，正常来说起码需要上百年才有可能突破日月境。

    但云杰养它们就是为了构建一个生物监察网，自然不可能等这么久，因此他打算花费一些资源来培养它们，加快它们的成长进程。

    到时候数十位旋龟一起生，云杰估计等到苏宇那时期，它们的后代已经可以遍布整个人境了。

    ······

    眨眼间，七年时间过去。

    万界之内风云变幻，局势发生了微妙的变化。

    在这七年间，诸天战场，包括人境，都发生了不少事。

    首先，是唐天忠他们陆续突破，证道永恒，除去云杰、秦广、夏无神、周天齐和朱地主他们五位，人族此时又增加了十几位无敌，剩下的也到了突破的边缘，过去未来都已经捞取，只待三身合一便可证道。

    只是三身合一需要契机，有的人或许刚捞取未来身便感受到突破的契机，有的人或许数百年都感受不到突破的契机。

    不过这这一消息已经足以让秦广四人喜笑颜开，不远了，距离他们反攻真的不远了！

    唐天忠等人突破后，都跟随着朱地主在人境内探查万族的情况，并没有着急动手，此时动手的意义不大，只会白白帮百族联盟把万族的目光吸引过来。

    这些年，百族联盟面对大族的打压，苦苦咬牙支撑着，原本一片大好的形式，被各大族成立的联盟瞬间打破。

    七年前，神仙魔三族率先让亲近他们的小族组建了联盟，接着便是龙冥等族。

    或许是知道依附自己的小族不多，于是龙、凤、冥几族让他们底下的小族联合起来，也因此，他们控制的联盟一下成为诸天战场上最大的一个联盟！

    神仙魔三族都是各自干各自的，联合？不存在！

    他们只是为了防止百族联盟继续壮大而已，只要不是加入百族联盟，他们才不管谁麾下的联盟比较大呢，最终比较的还是高端战力。

    不管是他们控制的小族联盟，还是百族联盟那边，都没有一位合道境，因此他们根本不担心他们会反客为主，这万界依旧是他们几族的天下。

    也因为好几个联盟的突然成立，在这七年间加入百族联盟的种族少了许多，不，应该说少了太多太多。

    七年前，百族联盟之下就有一百五十个种族，时至今日，也才达到二百四十个种族，只增加了九十族，剩下的，基本上都加入了其他联盟，中立的种族基本上消失了。

    此时这种局势，还想要保持中立的话，没有实力还真没法保持，只剩下一些强族、古族还保持着超然物外的姿态，比如食铁族、犼族等等。

    不仅如此，这些年来，百族联盟内各个无敌没少收到大族的拉拢，大族给出了许多诱人的利益，但都被拒绝，因此他们又转变策略，直接以威胁的方式让他们退出百族联盟。

    但是百族联盟的无敌们是软硬不吃，犹如茅坑里的石头，又臭又硬，大族的说客把嘴皮子都给磨破了，然而还是没用。

    期间，神族曾对百族联盟内的一位无敌出手过，这位倒霉的无敌正是来自独角金牛族的金牛王，但好在他皮糙肉厚，成功坚持到了白狸王等人的支援。

    为此，百族联盟和神族发生了激烈冲突，险些爆发大战。

    事后，白狸王放言，若是哪族再敢对他们的成员下手，那就鱼死网破，他们临死前也要咬下他们的一块肉！

    为此，各大族收敛了许多，不敢再随意动手，他们已经意识到，百族联盟很有可能“疯”了，人一旦疯狂起来，就不会再惧怕任何人，同时他们也放弃了拉拢、威胁等手段，因为全都已经试过了，结果就是完全没用，这群人真的是油盐不进。

    当时，大族是不可能就此放弃的，他们曾经怂恿过麾下的联盟，让他们去和百族联盟斗，因为他们觉得，就算麾下的小族都死光了也没关系，反正自己的人没事就行。

    但是那些小族也不傻啊，岂会看不出大族的打算，他们虽然巴结大族，但并不是说什么都听从他们的，因此这些联盟就找了各种各样的借口，就是不去和百族联盟硬刚。

    为此，各大族还曾经大发雷霆，等他们想要出手教训时，却发现各个联盟内的小族都已经联合了起来，为的就是对抗他们。

    这下，大族们算是玩脱了，他们自己亲手造就了几个联盟，行成尾大不掉的势力。

    这些联盟不听话了！

    虽然还没有彻底反目，但阳奉阴违是家常便饭，下达的命令不执行就算了，还天天找自己要资源，这样一来二去，大族对这些联盟是不厌其烦，于是干脆无视他们。

    当然，神仙魔等大族也曾尝试过解散或者直接对他们出手，但他们又害怕把这些联盟逼得彻底倒向百族联盟，那到时候百族联盟可真就是诸天战场第一势力了！

    不要觉得夸张，若是神仙魔等族麾下的几个联盟倒向百族联盟，那百族联盟的无敌数量就可以瞬间激增到数百位，毫不夸张的说，到时候百族联盟可真就是名副其实的第一势力，当然，这是在上界未开的情况下。

    上界各族的实力着实有些可怕，永恒境那是一大堆，合道境也不少，天尊更是有好几位。

    不过这些都是后话，暂且不提。

    ······

    PS：

    汇报一下成绩，24小时首订460，不到五百。

    还有就是，以后每天大概三章，除非有加更，诸位勿怪！

