    

    “说了半天，野鸡和兔子呢？”狗剩子问道。

    “既然毛蛋喜欢，那野鸡就烤着吃，兔子炖着吃。”小木道。

    “那就都烤着吃吧，就一只兔子炖个什么劲，都烤了得了，省事！”狗剩子不耐烦的说。

    “那就都烤了吧，赶紧弄去。”九宝道。这谱摆的，也没谁了。

    “九宝，你俩坐着吧，我还是去看看，帮忙干点活。”小木很难为情，让客人地下干活，自己这个主人坐炕上唠嗑，真不好意思。

    “你去干啥？也插不上手，再说我话还没说完呢，你走啥？”九宝道。

    “对啊，你刚才光顾着介绍地名了，这会才想起来，你到底要说啥？又是赵家的事儿？”小木问道。

    “恩恩，这会儿没人打扰了，我和你从头说起。”这架势很像将评书。

    “你娘，咳咳，应该是赵大美人，她要嫁的的人是大柳树坡子的柳民办，你知道柳民办是谁吗？”九宝说到这顿了下，提了个问题。

    “不就是那天那个唯唯诺诺的家伙吗？”小木说道，“不过他娘可不是个省油的。”

    “这年头，山沟里的老太太哪个省油？都是磋磨媳妇的高手，就你娘那个样的，以前嫁给了你爹，不和公婆住一起，不用伺候公婆，享福享多了，这会儿找罪受去了。”

    “九宝，你娘也是吗？”小木十分八卦的问道。

    九宝歪了小木一眼：“我娘要不是个中高手，我能有今天这地位？”

    “哎，九宝姐姐，大家都是女人，做人家儿媳妇不容易噢，你要善良噢！”小木也很恶劣的样子说道。

    终于说到毛蛋不太明白的问题了，他瞪着毛茸茸的大眼睛，萌萌的看着两个坏坏的长辈，着急的说：“你说柳民办，倒是往下说啊，你们俩又说没用的？”

    “对对对，又说别的了，刚才说道哪了？”九宝问。

    “柳民办他娘。”毛蛋嫌弃的看着九宝说道。

    “那个男人就叫柳民办？”小木问。

    “谁知道他叫什么名字，好像是柳大宝吧，因为是公社小学的民办教师，他家人很以为荣，都喊他柳民办，彰显他的地位。”说到这，九宝突然又问：“你说他要是转正了，是不是应该叫柳转正了？哈哈哈······估摸着他也不能转正了。”

    “柳民办又怎么了？”小木问道。

    “这还的从头说起！”九宝道，“你知道吗？咱们这几个村子住在最山里，每年的冬、腊月，都要小心狼群下山打食。只是狼群下山的地点有点不固定，今年这还是头次下山，就在昨天夜里，在大柳树坡子，狼群下山了，据说有十七八头呢。”九宝停顿了一下，说道：“口渴了。”

    小木赶紧下地，去厨房盛了一碗热水，端了进来，“九宝大师傅，赶紧喝水，喝完快讲。”

    九宝接过粗瓷大碗，“咕咚咕咚”的喝起来。

    喝完水，九宝抹了抹嘴，显得很得意，接着说道：“狼群下山，全村都起来打狼，洋铁桶子、铜盆子都快敲漏了，只有柳民办家一个人也不出，全家挤在一起躲难。哪知道天不随人愿啊，好几只狼跑老柳家猪圈去了，柳老太见狼要吃猪，就跑出去赶狼，柳民办怕她娘出意外，就也跟着出去了，结果柳老太和猪没事儿，柳民办却被狼咬了腿，还撕下一大块肉，现在都不能下地了，所以柳家才着急给他结婚，因为他们怕赵老太变卦。”

    “哦，还蛮精彩的，又是一家子极品。”小木冷笑着说，接着又问：“他们要提前结婚，赵老太就同意了？”

    “当然不同意了，结果柳家加了五十块钱的礼钱，赵老太马上就答应了。”九宝说道。

    “呵呵，赵老太那人啥财都发。”小木说。

    “你家这里离山最近，你爹大虎哥以前杀过狼，狼那个死东西最记仇，所以现在你一定要小心，睡觉前一定要拴好门窗，外边有什么动静也不要出来，打狼这种事儿跟你可没关系。”九宝正色的叮嘱道。

    “哦，俺知道了，俺正想要弄个狼皮褥子呢，等它们来了再说。”小木满不在乎的说，她怕个啥？这叫：正瞌睡呢，就有人给她送枕头，她怎么能不高兴？

    “你们讲完了，赶紧吃饭吧，都弄好了，看着就好吃。”小荷花进来了，接着狗剩子把炭盆端了过来，五个小板凳也拿进来了，五个小伙伴团团的围着炭盆开始考起肉来了。

    “对了小木，还有一件大事，差点忘了跟你说。”九宝说道。

    “啥大事儿？有多大？”小木问。

    九宝矮了下腰，小声的说道：“听说，明年咱们这里要来大城市的知青，以前只是听说有知青下乡，也没见往咱们屯子安排，现在知青真要来咱们屯子了，终于见到活的了，好奇怪大城市的知青啥样？”

    “你是不是傻？你七大侄儿就是大城市的知青，知青能和你七大侄儿比？你用得着羡慕别人吗？”小木鄙夷道。

    “就是哈，我七大侄多厉害，那些知青怎么能比？”九宝瞬间人间清醒，满血复活，神气活现。

    于是，几个小伙伴热火朝天的吃他们的烧烤。

    烤肉的味道、烤鱼的味道，在空气中漂浮着，远远地都能闻到。

    几个人正吃得开心，就听见外面的院门“砰砰”的有人砸门。

    “谁啊？大冷的天也不消停，跑这来干啥？狗剩子，你去看看。”九宝不耐烦地说道，正吃得高兴呢，被打扰自然不高兴。

    “还是我去看看吧。”小木说道，她已经知道了外边敲门的人。

    “我和你一起去。”狗剩子说完，就站起来。

    “你们继续吃，不用管外边那货，我去处理。”小木说完，当先出去。

    小木来到院子里看到这位，变得懒洋洋的，随口问了一句：“怎么是你啊？你来干什么？”

    “关小木，你这个没大没小、没心没肝的东西，在家有鱼有肉的自己偷吃，不知道要孝顺孝顺你娘啊？”来人正是赵东来，赵美的大侄子。

