    看着愣住的贺辰，还是夏初夏解围道：“贺辰不要在意，云姐这是职业病犯了！”

    身为一名经纪人，云姐接触过各式各样的人。

    同样，夏初夏作为一名在华国红到冒泡的少女歌星，肯定会引起某些圈子的窥伺。

    所以，云姐做事，一直都是深根究底的问，把夏初夏保护的很好。

    这不，对于空间类传承觉醒者的好奇。

    让云姐不由问出了这话，想要了解贺辰。

    听到夏初夏解释，贺辰表示理解，也不生气。

    贺辰应道：“我的确还在读书，刚上高三，是被柳局长特招进特办局的。”

    听此，夏初夏恍然大悟：“柳叔叔，那就怪不得了！”

    柳叔叔？

    听见这句话，贺辰若有所思。

    看来，夏初夏跟柳裕局长很早以前就认识！

    看着眼前青春靓丽的美少女，贺辰很难想象，自己这次的接人任务，竟然跟她有关系。

    接着，或许是打开了话卡子，又或者是单坐在车里太无聊。

    夏初夏主动打开话题，跟贺辰聊天。

    “对了，贺辰，你的觉醒技能，是储存空间吗？”

    这时，夏初夏目光闪闪的对着贺辰问道。

    虽然刚才看到贺辰使用传承觉醒技，但她还是忍不住好奇，想要问清楚。

    夏初夏说话的语气，也没有半点生疏。

    被云姐保护的很好的初夏，一直是心性单纯，加上歌星的身份，见得粉丝多了，也不怕生。

    刚才贺辰一下子叫出了夏初夏的名字。

    夏初夏知道，贺辰肯定知道自己，听过自己的歌。

    更重要的是，贺辰才上高中，就加入了特办局。

    这让夏初夏对贺辰的感观不错。

    特办局一直在暗中默默守护地星，特办员的责任是隐秘而又伟大的！

    夏初夏因为自己身份，还是知道这一点。

    贺辰点点头：“是的。”

    传承觉醒者的身份，没什么好隐瞒。

    夏初夏羡慕道：“真好啊，我要是有你这个技能，我都不需要带行李箱，什么衣服都能够带在身上，想穿自己喜欢的，就能马上换！”

    “……”贺辰。

    自己的传承觉醒技，是用来放衣服的吗？

    虽然能放吧。

    但想起现在自己幽空宝珠内的，一大批手榴弹还有加特林机关枪。

    贺辰微微沉默。

    感谢这两个，差距有些大啊！

    夏初夏继续问道：“贺辰，你应该还是见习觉醒者吧！”

    贺辰应声：“嗯。”

    其实贺辰早已经是一级中阶觉醒者。

    但在亚极陀之光的隐藏下，他身上的气息还是五级见习觉醒者。

    在亚极陀之光的赢藏下，没有人能发现这一点。

    夏初夏惊叹：“见习觉醒者，你就被柳叔叔特邀加入特办局。”

    “贺辰，看来你的真实战力应该很强吧，不然，也不可能参加这次的任务。”

    “我听说，传承觉醒者都是可以越阶战斗的强者！”

    贺辰摇头谦虚道：“哪里，我的传承觉醒技是储物类的，没有攻击能力。”

    “在特办局里，我只是一个文职，没有其它觉醒者那般强大的力量！”

    嗯，毕竟贺辰真的是文职，也算没有撒谎。

    至于没其他觉醒者那般强大的力量。

    有一说一。

    已贺辰一级中阶觉醒者的境界，在特办局里面，的确算不上什么强悍。

    特办局的精英特办员，最弱也是一级高阶的境界实力。

    而传承觉醒技没有攻击能力吗……

    幽空宝珠：“我信你个鬼，你可腹黑男坏的很！”

    传承兵器幽空宝珠，那是有苦说不出。

    它能找谁说理去？

    连话都不会说。

    只听贺辰再次道：“况且，这次我的任务只是接人，徐秘书跟我讲过，没有危险性的。”

    “哦！”

    听此，夏初夏点点头，思考起来。

    “噗！”

    听到这话，反倒是驾驶座上的云姐，忍不住笑出了声。

    云姐笑道：“贺辰，你说这次的任务，没有危险？”

    贺辰不解道：“难道不是吗？”

    这一路上，亚极陀之光并没有感知到任何危险。

    这在贺辰眼中，肯定是安全无比。

    云姐目光一变，深沉道：“是没有危险，但对别人来说，就不一定了！”

    听着这话，贺辰疑惑。

    但云姐也没有继续说明。

    她正在专心开车。

    俗话说得好，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。

    开车就好好开车，不能分心。

    随即，云姐再度踩下油门，加快了速度。

    此时，三人即将离开城市。

    ……

    与此同时，就在贺辰三人驾车离开隔壁市的时候。

    另一边，那两辆经过伪装的白色轿车，在突然之间，被一群邪教使徒袭击。

    轿车停下，冒着滚滚浓烟。

    邪教使徒们狞笑着，以为自己的突袭得逞。

    然后，不知怎的，一群特办局觉醒者，就从四面八方冲出，将他们重重包围。

    说到底，这里可是觉醒者的主场。

    顿时，邪教使徒们当场傻眼。

    场面一度非常尴尬。

    刚才笑的有多开心，那么现在，他们哭的就有多难过。

    “之前我们没得选，但现在，我们想当个好人！”有邪教使徒求饶。

    觉醒者冷笑：“你以为我们特办员，会相信你们的鬼话？”

    “全部拷走！”

    在觉醒者的武力，和特质银白色手镯的威慑下，邪教使徒们反抗不能，直接扑街。

    但被带走前，邪教使徒口出狂言，他恶狠狠的道：“不要以为这样就结束了，我们还会回来的！”

    觉醒者不屑，你以为你是灰太狼吗？

    狠话谁不会说。

    但进去了，可就由不得你们了！

    坦白从宽椅，和牢底坐穿屋了解一下！

    ……

    对于市里面的事情，贺辰是一概不知情。

    城外，坐在车里面的贺辰，打开路线地图。

    只要根据这副地图的行车路线，三人就能安全抵达临水市。

    忽然，贺辰问道：“夏初夏小姐，我记得你应该是下个月在临水市开演唱会吧？”

    “为什么提前一个月过来？”

    听见贺辰的这句问话，夏初夏微笑道：“因为我也是临水市人啊，正好这次回老家开演唱会，所以想早点回来。”

    听此，贺辰恍然。

    上辈子，贺辰只是听过夏初夏的歌，对于夏初夏的身份，并不是特别了解。

    他没想到，夏初夏居然是临水市人。

    这跟自己还是老乡啊！

    紧接着，不等贺辰再多说些什么。

    一道紧急制动的声音，突然响起。

    一阵颠婆，云姐忽然猝不及防的刹车。

    让贺辰和夏初夏都是身子一晃。

    夏初夏疑问道：“云姐，怎么了吗？”

    云姐面色严肃：“有情况！”

    听见这话，夏初夏一愣。

    而贺辰却是脸色一凝。

    望去，在汽车的前方远处。

    一片黑压压的物体，正在快速移动，那是……妖魔！

