    和苏夏所想的一样，周畅并没有直奔林富贵的加工厂，而是先拿着机箱去了旁边一家大一点的加工厂，对着老板问道：“做一个这种箱子多少钱，一共要做400个。”

    老板看了一眼周畅手里这个眼熟的机箱，又打量了一眼他身后的卡宴，眼睛一转便回答道：“130元。”

    还要给之前那个小兄弟留20元的好处费。

    周畅听到这个数字，什么话都不说就转身离开了，然后又来到不远处地另一家。

    在得到差不多的报价之后，他也就不想再继续这么浪费时间，因为他觉得苏夏这小子真是一个实诚人。

    不仅不像有些人专门宰熟人，反而是真心帮他节约钱。

    开着卡宴来到富贵工艺品加工厂，他一进大门就大声喊道：“苏夏的大舅，我是苏夏的老板，来找你签合同了。”

    没有讲价，周畅痛痛快快地用90元一个的价格定做了400个。

    同时为了表现自己也是那种懂事的人，直接一次性把货款给付齐了。

    离开之前，周畅主动给林富贵递了一根中华烟，然后笑着说道：“林老板，那就麻烦你早点把它们做好，我这边等着用。”

    林富贵一边接过烟，一边赶紧保证道：“周老板你放心，我老林一定给你加班加点赶出来，并且保证质量。”

    说到这儿，他像是突然想起了什么，主动提议道：“周老板你要不去看看我们是怎么制作的？用料绝对踏实。”

    周畅听到林富贵能主动说这话，心里更加安心，心想：“真是不是一家人不进一家门，这老板也是一个实诚人。”

    只是他闻着这刺鼻的油漆味就难受，也就不想去凑什么热闹，便摇头说道：“不用，你是苏夏的大舅，我肯定信得过。”

    说罢，害怕对方再留自己吃饭，赶忙找了一个理由就走了。

    *******

    开车回到自己的网吧，周畅一进门就对着李罗成问道：“骡子，他走了没有？”

    尽管周畅没有指名是谁，但是李罗成还是知道他问的是苏夏，在心里庆幸对方只是打暑假工的同时，指着大厅普通区的一角说道：“在玩游戏呢。”

    傍晚六七点正是网吧生意最好的时候，周畅看见苏夏明明有自己给他的超级卡，也不坐贵宾区，心里有多了一分满意。

    而后又情不自禁地升起了一股遗憾：“可惜不能一直帮我做事。”

    这小子一看就是有家教的人，不可能不去读书跑来当一个网管。

    想到他那个在泸城开网吧的表哥，他便主动走到苏夏身后，拍着他的肩膀笑着说道：“别玩了，跟哥我去吃夜宵。”

    俗话说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    苏夏看着周畅的笑脸，悄悄咧了一下牙齿，然后座位上站了起来。

    “谢谢，周总。”

    经过一下午的学习，他已经把传奇私服的运作基本弄明白了，一个私服要想火爆，宣传比作品本身更重要。

    而在当下这个时间节点，网吧海报是最好的宣传手段。

    想到这儿，苏夏也不得不佩服自己喜欢万事多想一步的这个好习惯。

    假如自己的传奇私服能够在E时代这个青山市目前最大的网吧贴几张海报，肯定要去其它小网吧做宣传更有效果。

    于是两个各自都希望对方能帮自己的人，就这样坐在了人民广场一家烤鱼店。

    周畅和林冉坐在一方，苏夏和李罗成坐在另一方。

    因为苏夏刚刚只喝了一杯啤酒就差点吐了出来，周畅也就只跟李罗成喝酒。

    *******

    觥筹交错间，周畅和李罗成总算把话题扯到了苏夏远在泸城的表哥身上，以及他的那家网吧。

    “苏夏，你表哥的网吧有多少台机子？”李罗成被周畅打了一个眼神之后，便搂着苏夏的肩膀，一脸好奇地问道。

    “四百多台。”苏夏一边吐鱼刺，一边随意地回答道。

    听到和自己网吧规模差不多大，周畅这下再也坐不住了，直接出声问道：“你哥网吧的生意怎么样？”

    见周畅终于提到这茬，苏夏也就放下筷子抬头看向他回答道：“很好，周末基本上爆满。”

    听着“爆满”两个字，想到自己网吧如今不温不火的模样，周畅忍不住叹了一口气，感叹道：“还是泸城好啊！上网的人多，有钱的人也多。”

    因为对自己电脑配置和上网环境很有信心，他的E时代网吧的价格平均要比其它网吧贵一元。

    别人普通区两元，他这儿就是三元。

    贵宾区4元一小时，包间5元。

    尽管苏夏知道E时代网吧客流量不达预期的症结在哪儿，但是他并没有顺势指出来，只是淡淡地说道：“我表哥那位置也一般，周边还不如人民广场繁华。”

    听到这个意料之外的回答，周畅愣了一下，然后立马问道：“苏小弟，那你表哥生意为什么这么好呢？”

    “他专门设立了一个无烟区，于是有很多女生情愿多走两步也要去他的网吧上网。”

    苏夏知道周畅请自己这顿饭就是为了这个问题，也不需要对方三顾茅庐，直接就把其中一个原因说了出来。

    他说这个也有私心，希望自己上网时旁边没有人在不停地抽烟。

    这时林冉也在一旁说道：“燕子和倩倩她们也经常跟我抱怨这一点，上网时旁边有一个老烟杆，确实很难受。”

    周畅是一个聪明的人，立马就想明白了其中缘由，脸上也有了发自内心的笑容。

    在给自己面前杯子倒满啤酒之后，主动一饮而尽：“你喝不得酒不用喝，老哥我自己干了。”

    把这杯啤酒一口闷干净，他又十分期待地看向苏夏问道：“还有没有其它值得我们借鉴的地方？”

    “没了，天底下的网吧都是差不多一个样。”苏夏摇了摇头。

    虽然就是几句话的事情，但是他并不想让E时代生意好太多，那样不是给自己找活干吗？

    并且工资也不会增加。

    他重生前因为生活的压力被迫拼命表现自己，以求得到领导赏识，现在可不会这么做了。

    而且万一对方是那种只想收获，不想付出的人呢？

    那不是存心给自己添堵吗？

    周畅听到这话并没有露出多大的失落，想想也是这个道理，自己当初开E时代的时候也是专门请教过人的。

    只不过因为蓉城终究比不过泸城，很多风还没有吹到这边来罢了。

    就比如：设置无烟区。

    解决了心中的心病，周畅开始吃饭，李罗成不再主动拉着苏夏摆龙门阵，而苏夏终于能痛快地吃鱼了。

    *******

    吃完饭已经是晚上八点，分别前，周畅主动搂着苏夏的肩膀说道：“今后你如果有什么事情需要哥帮忙，直接开口就是。”

    好容易等到这句话，苏夏便立马说道：“周总，还真有一个小忙。”

    周畅停下脚步看了一眼苏夏，心里忽地有些后悔，这小子这么突然就这么不见外了呢？

    只是此时已经骑虎难下，便只好说道：“说。”

    听完苏夏的请求，他脸上又有了笑容，十分豪爽地说道：“不就是几张海报的事情，既然你朋友找你帮忙打广告，哥也就乐意帮助你。”

    说罢，又对着李罗成吩咐道：“骡子，到时候苏小弟需要在哪个位置贴海报，你就原来的海报给取下来。”

    “嗯。”

    李罗成刚刚还以为苏夏准备一脚把自己踢开吃独食，这下也放下心来，赶紧答应了下来。

    既然达成了目的，苏夏也就不跟着他们去KTV了。

    便拿出手机看了一眼时间，然后有些不好意思地说道：“周总，李哥，我要回家了，不然......”

    “没事，你走吧！早点回家免得家里人担心。”周畅露出了了然的表情，挥手做拜拜。

    见苏夏直接走到路边拦下一辆出租车，他侧头对着李罗成说道：“这小子家里应该不缺钱，看来出来打工就是为了锻炼自己。”

    林冉有些好奇地问道：“你怎么看出来的？”

    见女朋友开口，周畅便把先前的事情简单说了一下，最后悠悠地说道：“如果是某些见钱眼开的人，再怎么也会吃一点回扣，而不会给我这么优惠的价格。”

    李罗成总觉得周畅话有所指，只得在一旁尴尬地笑着。

    周畅看到李罗成还有脸笑，肚子里立马有了火气，只是想到两人终究沾亲带故，自己又需要一个信得过的人看店。

    这才勉强忍住没有发作，不过也在心中长叹了一口气。

    “有时候亲戚还不如外人放心啊！”

    与此同时，坐在出租车后排的苏夏点了一下钱，觉得够了便对着司机说道：“师傅，去老城工业园。”

    “这么晚了，去那儿不打表哦！”

    “行。”

    为了避免夜长梦多，他还是决定早一点把那13600元落袋为安。

    可不能让人家给白嫖了。

    ......

