    顾佑则回家休息一天后，他又回到城外的营里，他走之前，略有些不好意思跟程可佳说：“或许年后，我便能够多回家两日。”

    程可佳瞧着顾佑则轻点头说：“我住在家里面，事事都齐全，你别操心我。

    你在外面，你事事注意一些，我在家里面便能够安心。”

    顾佑则走后，程可佳心里面是有些不太舒服，然而她却渐渐的能够接受这样的日子。

    顾佑凯的亲事，最终还是有了眉目，顾大老太爷的一位老朋友的儿子来拜访他。

    他笑言提及当年其父亲提过的一桩事，那时节，顾大老太爷和他的父亲都动过两家结亲的想法，偏偏两家合适年纪的都是儿子。

    顾大老太爷笑听后辈提及当年的趣事，顾大老太爷笑着说：“或许有机会的再下下一辈里有可能结良缘。”

    顾大老太爷提及起来的时候，也就是那么随口一句，那人笑着说：“伯父，下一辈也是不可能，我们两家还是只有儿子。

    我家下一辈里面，只有我小弟弟的一个女儿还不曾定下亲事，只要有合适的人，那侄女的亲事也很快便能够定下来。”

    顾大老太爷心思动了动，便笑着说：“我家孙辈里面，也只有两个侄孙的亲事暂时还不曾定下来。”

    那人笑着道：“伯父，顾家的少爷们总能遇见好女子定亲成亲的。”

    那人走后，顾大老太爷寻顾三老太爷过来说了说话，说：“他父亲去了后，他家的家道不如从前了，可是他每一年还是会来看望我一次，陪我说一说话，每一次都不用餐便走了。”

    顾三老太爷知道那人，每一次提来的是薄礼，顾家有心回厚一成的礼物，他下一次只会还回更加重的礼物。

    一来二去，顾大老太爷与那人交待下去，两边只管自在来去，就别礼物来去，大家心里有这份情意，比什么都来得重要。

    因此那人后来一样会来看望顾大老太爷，他一样会送一些他认为新鲜的东西给顾大老太爷，而顾家这边则送粗布当回礼。

    顾三老太爷向着顾大老太爷轻点头说：“大哥，他还是记情，也是知礼节的人。”

    顾大老太爷轻叹道：“他说他的父亲不在了，家中再无长辈，他来瞧一瞧我，他的心里面有一个去处。

    唉，这小子当年多读书了几年书，在有的事上面，总是要比普通人要长情一些。”

    顾三老太爷因此叫顾五老爷去打听那一家人的消息，顾五老爷自然是知道那一户口人家，两家虽说来往稀少，可是两家人的心里面都明白，两家是上一辈有交情的人家。

    顾五老爷很快的查到那人家的消息，自然是查到那家人下一辈里面还有一位侄女不曾定下亲事，而且那个小女子表现得非常的能干，她只是亲事上面总是有些不顺畅。

    顾五老爷想起顾佑凯来，也一样在亲事上面不顺畅，这都相看了好几次，顾佑凯都不曾遇到相中的人。

    顾五老爷不想惊动家里人，他挑选一个顾佑凯在家的日子，父子两人提了一份薄礼前往那家人，就当成顺路而过的样子。

    顾佑凯原本是没有想那么的事，他听说过这一家人的事，他觉得顾五老爷既然有心，而那家人也是值得交往的人家。

    如今那家人的日子是过得不太顺，可是他们一家人都努力的在过日子。

    顾佑凯一向是瞧得起这般自立的人家，他进了那家门后，再听顾五老爷和那当家男人闲言的时候，他的心里面隐隐有些明白过来。

    顾佑凯瞧得出来那当家人根本就没有结亲的意思，那人笑着跟顾五老爷夸赞说：“顾五，你家二子生得俊美。”

    顾五老爷笑瞧着他，说：“成兄，我记得我年纪小的时候，你和我大哥关系不错，你们后来却少来往了。”

    那人微微的笑了，然后叹道：“你大哥的身子骨不强壮，我又不是什么能干人。

    他的心思重，他对家人对朋友却是真正的好。

    我要是继续和他多来往，只怕他便要为我多费心思。我和他不来往，我知道他还好，他知道我还好，我们彼此都心安了。”

    顾五老爷瞧着他轻摇头说：“成兄，你和我大哥之间的交情我是看不明白，但我想，你们两人大约是自知的。”

    成兄笑了起来，说：“我和他都已经是老翁了，自然是互相明白的。”

    顾五老爷瞧着他，很是诚然的跟他说：“成兄，你知道我们家的男人都不是多情的人，在亲事上面自然是非常的慎重。

    我长子如此，后来总算是相中了程家女子。然而我这个次子比他兄长还要来得麻烦，他一直遇不到合适的人。

    我听我伯父提了你家有一位未曾定亲侄女的事，我便带他来了，当然他是不知情的。”

    成兄瞧着顾佑凯惊讶的神色，他笑了起来，说：“这事情，我要问过我小弟的意见，我派人叫他来一趟。

    那是他的女儿，他才能够做主，我这个当伯父的人，可不去担那份心思。”

    成小弟很快的来了，他见到顾五老爷的时候面露诧异神情，说：“你怎么会来的？”

    顾五老爷瞧着他，他端着架子说：“我顺路。”

    成小弟很是生气的跟成兄说：“大哥，我都不想见他这个人，当年我要从军，都是他把我拦了下来。”

    成兄瞧着成小弟略有些生气道：“小弟，顾五当年为什么拦你，你心里面是明白的，那一次出去的人，有多少人折在外面了？”

    顾五老爷瞧着成小弟颇有些感慨说：“那一次，我也差一些折在外面，只不过我身边长随非常的得用，他几乎是用了大半条命才把我拖了出来。”

    成小弟瞧着顾五老爷不太顺眼，他瞧一瞧顾佑凯却比较顺眼，说：“这位小哥儿是你的几子，我瞧着他比你好。”

    顾五老爷瞧着成小弟立即接话说：“你瞧着他顺眼，那也把你的儿女叫来，让我见一见，免得在外面遇见，他们都不知道主动上前跟世伯见礼。”