    路遇闻东真君这点小插曲，并没有耽搁太多时间。

    孟章和金丽真君也没有改变原定计划的意思。

    只不过，他们没有直接飞入了九天之上。

    而是在周围绕了一个圈子，选择了另外一个地方进入九天。

    事实上，闻东真君躲在太乙门大营附近，已经有一段时间了。

    他仔细观察了孟章他们的行动规律，才及时在孟章他们进入九天之前，将他们拦住。

    闻东真君是真的想要策反孟章，并没有伏击他们的心思。

    孟章的灵觉并没有示警，而且他也隐隐感到，闻东真君好像真的很有诚意。

    不过，出于谨慎起见，孟章还是做了必要的防范。

    孟章和金丽真君顺利的进入九天之中，没有遭遇任何意外。

    随着修为进入元神期，孟章的感应越发敏锐，眼力明显提升。

    他进入九天多次之后，隐隐有一种感觉。

    如此奇异的一片空间，并不全然是天然生成的。在很多地方，有着人为的痕迹。

    当然，他限于目前层次不够，还不能够参与修真界顶层的机密。而太乙门留下的传承典籍，也并不完整，里面缺少许多部分。

    钧尘界这个世界之中，隐藏了很多机密。

    像孟章现在进入的九天，就很是神秘。

    九天这片奇异的空间，分成很多层次，广袤无比。

    孟章到目前为止，到过的只是九天之内极小极小的一部分空间。

    他和金丽真君同行，除了少数明显太过危险的地方之外，大部分地方都大可去得。

    两名元神真君联手，也不用躲躲藏藏，可以正大光明的在九天之内搜寻。

    像青元宗这类的元神大派，因为门中元神真君多次进出九天，积累了丰富的经验。

    门中修士不但熟悉九天的各种情况，甚至能够圈定一些资源点。

    这些资源点之中，出产各类珍惜资源，包括了高等级的天地灵物、大批量的九天精粹。

    这些资源点是大宗门的底蕴之一，也是他们获取高等级修真资源的主要途径。

    全盛时期的太乙门，应该也有着这样的资源点。

    但是很可惜，孟章并没有继承这方面的遗产，对那些资源点一无所知。

    他进入九天之上，主要还是靠着灵觉的指引，慢慢搜寻需要的物品。

    如果在九天之上发现了资源点，可以施展手段将其隐藏起来，作为自家门派的私有物。

    孟章这次和金丽真君一路同行，运气好像变得更好了。

    一路上，他们不但收取了一些九天精粹，还发现了两件四阶灵物，各自进行了瓜分。

    之后，两人正面撞上了一群云兽。

    虽然这群云兽的头领是四阶云兽，而且数量不少。

    不过，两人联手之下，花费了一番功夫，就灭杀了不少云兽，将整群云兽都驱散了。

    黄沙万里图的器灵感应非常敏锐，发觉那头为首的四阶云兽身上，有着自己需要的东西，于是催着金丽真君一定要将这头云兽拿下。

    四阶云兽已经有了很高程度的智慧，眼见抵挡不住，就要逃跑。

    金丽真君在后面紧追不舍，孟章紧随其后。

    双方一追一逃，居然飞出去很远，而且中途多次变化方向。

    最终，那头四阶云兽还是没有逃掉，被对手追上了。

    黄沙万里图化出漫天黄沙，一下子将那头云兽庞大的身体完全包裹住。

    小半天之后，漫天黄沙消散，被收回了图中。

    四阶云兽的身体残缺大半，皮毛骨肉都随之消失，只余下巨大的骨架。

    吞噬了四阶云兽精华的黄沙万里图，仿佛也是吃饱了。

    孟章都能够听到器灵，那名黄衣童子，重重的打了一个饱嗝，然后陷入了沉睡。

    这件四阶法器可能是吃撑了，需要时间慢慢消化。

    不同的四阶法器需要的补品不同，彼仙我毒是常有的事情。

    七彩霞光袍的器灵彩儿只能用羡慕的目光，注视着饱食一顿的黄沙万里图。

    这个时候，孟章才有余暇仔细打量周围。

    刚才那头四阶云兽逃到这里，临死挣扎的时候，对周围的环境造成了很大的破坏。

    在空间大道上面造诣颇深的孟章，很快发现了端倪。

    他伸出双手，对着前方一阵撕扯，就好像撕下了一层厚厚的幕布，露出了前方一副全新的景象。

    在厚重的云气之中，一点点光团若隐若现，随风摆动。

    孟章一眼就认出，这应该是一处特殊的资源点。

    这处资源点不是无主之物，而是不知道多久以前，就被别人发现，而且被施法隐藏起来。

    不过，这处资源点应该长时间没有人来过，周围布置的禁制，一直缺乏维护，所以露出了破绽，才被孟章发现了。

    这种情况在修真界之中并不罕见。

    有的前辈元神发现了资源点，并且施法隐藏起来。

    可如果要是自家出了意外，资源点的信息自然随之失传。

    还有一些宗门发现的资源点，如果这些宗门消失在了历史长河之中，这些资源点自然也成了无主之物。

    孟章也不知道在九天之内，为什么会形成这样的资源点。

    是先天生成还是后天创造，他对此一无所知。

    他还是第一次发现这样的资源点，当然不会轻易放过。

    这处资源点之中的资源并不算丰富，除了一堆九天精粹之外，就是几样灵物。

    不过，灵物之中有孟章需要的化灵水。

    化灵水最大的作用，就是可以增强法器的灵性。

    尤其是三阶法器，也就是灵器，要想成长为四阶法器，也就是法宝，首先需要提升的就是自身的灵性。

    三阶法器拥有一些懵懵懂懂的灵性，而四阶法器的器灵已经可以算作一种生灵，可以化形而出。

    孟章和金丽真君各取所需，将这座资源点中的资源瓜分殆尽。

    资源点中的资源被取走了之后，经历漫长的时间，还会慢慢的重新生长出来。

    这样的时间是以百年、千年乃至万年作为单位。

    这也是为什么，只有那些元神大派，才有能力经营资源点。

    收取完各种资源，孟章靠着自家那点并不高明的禁制之术，将原本的禁制进行了修补，然后再次将这处资源点封闭起来。

    也许在千百年之后，这处资源点会重新出现各种资源。

