    “还差一分啊！”

    赵东来到伊林娜面前，遗憾地笑道：“美女，只好下次再约你了。”

    “恭喜你，飞龙，你打出了一场完美的比赛。那么我们下次再约了。”伊林娜送上了拥抱，然后挥挥手说了再见。

    “下次见。”

    赵东看了一眼伊林娜的后背，笑了笑，然后被记者围上了。

    “飞龙，双杀公牛，你此时最想说的是什么？”随队记者托马斯问道。

    “我们现在能赢公牛，那么季后赛一样能赢他们。”赵东毫不犹豫地说道。

    “噢！”

    几个纽约记者和周围听见这话的球迷纷纷欢呼起来。

    “差一分打出50+，有遗憾吗？”纽约日报记者问道。

    “是的，那一分让我失去了一个美好的夜晚。”赵东笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”

    几个记者看了看伊林娜离去的方向，都笑了起来。

    结束了现场采访，赵东回到更衣室，洗澡之后又去参加了发布会。

    到了一看，乔丹来了，皮蓬和罗德曼都没来。

    “嘿，迈克尔。”尤因高兴地和乔丹打招呼。

    双杀公牛，特别是赵东两场比赛的表现，让他看到了战胜公牛与乔丹的机会，所以心情特别好，不苟言笑的脸上也浮现出有些怪异的笑容。

    不过乔丹的情绪当然不会好，简单地打了个招呼，就望向了赵东。

    “乔丹先生，很抱歉，再次让你空砍58分。我认为你出手过多，如果减少一半，或许能赢我们。”赵东道。

    “闭嘴，菜鸟，你有什么资格教训我？”乔丹看了一眼下面的媒体，低声怒道。

    “我只是好意，你不听就算了。”赵东嘿嘿一笑。

    发布会开始，第一个问题给了随队记者，纽约体育报的托马斯，他问到了乔丹的头上，问道：“迈克尔，再次输给尼克斯，你认为公牛是什么地方出了问题？是没有飞龙吗？”

    赵东一听马上笑开了，这是个好问题。

    他伸出头望向乔丹，果然那个家伙脸色马上难看起来。

    “我们没有料到他有一手助攻能力，这应该是我们失利的原因。”乔丹想了想说道。

    “那么你认为如果当初留下飞龙，本赛季公牛卫冕机率有多大？”托马斯追问道。

    乔丹怒道：“我不回答这些假设性问题，不签约是管理层的决定，你别问我。”

    “杰克逊教练，你认为今晚公牛失利的原因是什么？连续败给尼克斯，你认为本赛季卫冕的希望还有多大？”

    第二个提问的是纽约日报的记者。

    菲尔杰克逊镇定地说道：“我们仍然对卫冕抱以信心，但今晚我们有些措手不及，飞龙是一个菜鸟，他今晚展现出了出人意料之外的能力，助攻，组织，甚至篮板球，急停跳投，我们确实有些措手不及。

    但相信我们了解他的能力之后，接下来的两场常规赛，我们能够打出针对性的战术，我们有信心拿下余下的比赛。”

    “你认为他适合三号位吗？他在三号位的打法和皮蓬相似吗？”那记者追问道。

    “当然适合，组织小前锋就是为他而设立的位置。”菲尔杰克逊笑道。

    “后面的时间公牛减少了对飞龙的包夹，是否是因为顾忌他的传球与助攻能力？”

    “嗯，确实如此，他在三号位上的视野太广阔了，第一个空位他都能看得清清楚楚，传球技术也不错，我们必须考虑到包夹他的后果。”

    菲尔杰克逊道。

    “那么你是认为包夹飞龙的后果，比包夹乔丹的后果更严重？”那记者再次追问道。

    “嗯，现在不能这么说，只是一场比赛而已。乔丹的传球能力一样很强，包夹他的后果一样严重。”

    菲尔杰克逊道。

    “飞龙，你还会展现出其他能力吗？”有记者问道。

    “为什么不呢？”赵东笑道。

    “具体呢？”

    “只要你能想像到的。“赵东笑道。

    “臭屁小子！”乔丹悄声吐槽道。

    结束了发布会，回到训练基地，赵东打开了系统。

    “恭喜你，你完成了神级狙击任务第六选项，随机获得一个技能点。”

    “恭喜你，你完成了关于斯科蒂·皮蓬的名人堂狙击任务，你获得了他的防守天赋。请选择是否覆盖。”

    “恭喜你，你完成了关于丹尼斯·罗德曼的名人堂狙击任务，你获得了他的防守天赋。请选择是否覆盖。”

    赵东欣喜地打量了一下后面两条提示，心中说道：“系统，我选择覆盖皮蓬的防守天赋。”

    “覆盖开始……覆盖结束。”

    “覆盖效果如下：提升外线防守技术至95级，提升内线防守技术至89级，提升抢断技术至90级。”

    “强！”

    赵东大爽。

    外线防守从75级一下提升到了超一流水准，内线防守提升了两级，而抢断则从70级提升到了一流水准，他的防守水平基本上已经全方位提升到了一流水准。

    “系统，提升一级内线防守。”

    想了想，他用从乔丹身上刷到的一个技能点，将内线防守提升到了一流水准，这样他的防守各项技术都达到了一流，防守将不再是他的弱点。

    只要他将综合素质进一步提升，增加了移动与速度能力，他就可以有资格的乔丹对位了。

    “系统，将罗德曼的防守天赋抽奖吧。”他又道。

    “抽奖开始。”系统道。

    赵东随便看了一眼转盘，并没有抱什么希望，抽奖就是碰运气而已。

    不过第一眼，他的眼睛就瞪大了。

    “乔丹的后仰跳投？后撤步跳投？转身后仰跳投？我草啊，系统，你要给我开大奖吗？”

    他再向下看去，好吧，下面的全是糟粕。

    “尽是垃圾，你就不能便宜我一次？抽吧抽吧。”

    闭上眼睛懒得看了，他有些不耐地道。

    “恭喜宿主，你抽中了乔丹的后撤步跳投。你是否选择覆盖？”二十秒之后，系统提示道。

    “哈哈，当然覆盖。”

    赵东眼睛瞪大了，入啊，乔丹，终于刷到你的一门技术了？

    “覆盖效果，提升后撤步跳投技术至90级。”数秒之后，系统提示道。

    “才90级？系统，我现在的综合素质应该不产生限制效果了吧？”他有些疑惑地问道。

    “没有限制。”系统道。

    “原来如此，看来他的技术也不是门门都是超一流的。不过一流水平也不差了，下次弄到技能点，刷到超一流，再成一门招牌技术，我的进攻火力和破包夹能力就更强了。”

    他很想再将几门进攻技术提升到超一流水平，金牌技能的特效是非常强的，无论是低位单打，还是急停跳投，防守人想防下他的难度非常高。

