
　　“就比如你这个小怪物，一觉醒就是S级【超位格】，表面看上去你是1阶武夫，但实际上你的主属性比某些【优秀】3阶武夫，甚至新晋传奇还要强！”

　　“除了以上这些硬实力以外，还有很多需要考虑的软性因素。”

　　“比如掌握的超凡之力有多少？强不强？是否克制自己？”

　　“最后还得考虑外物的影响，一身神器和赤膊上阵完全是两个概念……”

　　听着师姐甜甜的奶音，赵胤舜有些痛苦的揉揉眉心，隐隐回忆起前世被高数支配的恐惧。

　　太麻烦了，还是凭感觉吧！

　　【高维视界】瞄一眼，感觉打得赢就上，打不赢就跑！

　　然而并没有察觉到赵胤舜的情绪，絮絮叨叨一大堆之后，素菱依长叹一声。

　　“大体上就是这几个方面，不过具体到【英雄】、【传奇】、【神话】三個阶段，各个因素之间的重要性会逐渐变化。”

　　“下三阶的时候你能越阶屠杀，到了【传奇】级之后，你就很难复刻这种战绩。”

　　闻言，赵胤舜微微蹙眉，疑惑问道。

　　“只要我一直保持【超位格】以上能级，形成全方位属性碾压，维持相对优势应该不难吧？”

　　白了少年一眼，素菱依无奈摇头。

　　“你在成长，别人就不会成长了吗？”

　　“伱今天为什么能完成如此骇人的战绩？还不是因为你拿着【神话级】的武器装备，用S级【超位格】的硬实力碾压一群C级甚至D级的菜鸡？”

　　赵胤舜：“…………”

　　你牙这么尖，小心刚才那几十个“菜鸡”托梦来找你啊！

　　无视少年犀利的眼神，素菱依打了个哈欠，继续道。

　　“但到了【传奇级】以后，其他超凡者的软硬实力都会逐渐成熟，装备上的优势会被其他因素弥平！”

　　“【白帝】的锋锐在下三阶无人能挡，可5、6阶的武夫凝气成罡，完全可以徒手拿捏！”

　　“至于能级……呵呵，到了传奇之后，晋升的属性门槛会逐步提升，谁还不是个【卓越】、【完美】呢？”

　　“甚至某些因为缺乏契机，常年卡在人神天堑的老牌传奇会把自己的属性打磨到不可思议的地步，达到SS【荣耀奇迹】都不是不可能！”

　　闻言，赵胤舜沉吟片刻，释然的同时又有了新的疑惑。

　　“他们难道不会被【先天属性】限制吗？”

　　“当然会！但到了这个层级，自然有各种方法弥补先天缺陷，秘药、功法、灌顶、拜师……虽然不可能无限增长，可花费个几百年时间，总能慢慢磨上去。”

　　“况且，有资格晋升传奇，其本身天资就不可能太差！”

　　幽幽看了赵胤舜一眼，素菱依忽然话锋一转，笑道。

　　“提醒一句，序列LV.6迈过人神天堑的最低门槛就是S级【超位格】，那么为什么SSS级会被叫做【圣印王冠】？”

　　瞳孔微微一缩，赵胤舜心中豁然开朗。

　　“因为它是触碰圣域的阶梯！”

　　露出孺子可教也的表情，素菱依微微点头，笑而不语。

　　听了师姐的一席教导，赵胤舜对自身的定位有了更准确的认识，明白了自己与真正传奇之间的差距！

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无頭绪的杂念抛到腦後，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，趙胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0111章、【摧钢破甲】免费阅读。https://xs.23sk.com 