    路易在菲奇身上学到了很多，但他不认同菲奇的执教理念和比赛哲学。

    菲奇给予球员的压力实在太大太大了，经历过海因索恩时代的老队员可能很难适应他这个风格。

    就连上赛季精力充沛到可以同时担任球员和教练的考恩斯，都不止一次抱怨菲奇的强权统治。

    高压带队的典范，无疑是帕特·莱利。

    路易认为高压不能长久，而莱利在湖人度过了9个成功的赛季。要知道，那九年间，湖人的胜率最差的一年有65%，夺冠赛季都是70%以上的胜率。

    胜利是解决矛盾的良药，但球员最终会厌倦。

    当无法带来胜利，莱利在纽约的统治时间只持续了四年，直到在迈阿密大权独揽，工作才稳定了下来。因为他既是教练员又是总经理/总裁，他有篮球运营部一切人员的去留任免权，即使退到后台，教练也只是他的傀儡。任何球员对他的统治表示不满，他都会毫不犹豫地送走。

    这种尖锐的执教方式，不为路易所喜。

    但菲奇不像莱利，他倒像是更有野心的拉里·布朗，脾气暴躁，对球员刻薄，但能在媒体面前讲几句布朗万万说不出口的俏皮话，同时对于管理层的运营权有着明目张胆的欲望。

    考虑到凯尔特人的运营权捏在奥尔巴赫的手里，还能对此有想法只能说是艺高人胆大。

    揭幕战上，他通过一份观察报告看出了路易的才华与潜质。

    但随着路易给他的报告越来越多，他感觉像是路易在执教而不是他在执教。这是他无法接受也坚决避免的。

    因此，当1980年到来，菲奇决意打造自己的风格，按照自己的意志执教。

    路易发现他的球探报告越来越不被菲奇重视，而作为助教，他能提供的帮助又很有限，菲奇总是一副战术上重视他，战略上又蔑视他的两面嘴脸。

    就这问题，他找奥尔巴赫反馈过。

    “人人都知道比赛计划是你制作的，一旦赢了球，大家都会念你的好，他初来乍到，首先要做的是确立自己的权威地位。”奥尔巴赫闷了口古巴雪茄，“你正在影响这个进程。”

    如果是这样，路易有理由怀疑菲奇在战术上对约翰·朗的轻视，和完全不想使用兰比尔，完全是因为这两人是他向球队推荐的。

    “好吧，执教这一块，我确实是外行。”路易有点做不下去了，“给我一点活吧，我想出差。”

    “咳咳！”

    主教被呛着了。

    “出差？”奥尔巴赫道，“出什么差？你现在可是助教！”

    “既然比尔想要树立他的权威，而我在一定程度上阻碍了他，那我就出一趟差，走个个把月的，等我回来，应该没问题了吧？”路易还说道，“我领两份薪水不能只做一份工作吧？”

    奥尔巴赫不得不承认路易说得有道理。

    “也好。”

    “今年的选秀大会我们会有非常靠前的签位，你就借这机会去看看那些好苗子吧，尤其是弗吉尼亚大学的那个大家伙。”奥尔巴赫同意了。

    路易眼神四处扫描着，“那这经费...”

    “少不了你的！”奥尔巴赫白了他一眼，“记住了，尤其是弗吉尼亚大学的那个大家伙！”

    路易相信想要选谁，奥尔巴赫心里是有数的。

    只是他老人家看球员，往往就是去现场看几眼，觉得想要，就会找各种办法让人觉得他不想要，然后开始操作。

    “我看你在波士顿憋了这么久，这次出去，不把所有的热门球员都给老子弄清楚，你就别回来了！”奥尔巴赫蛮横地说。

    “太过分了吧，所有的热门球员？”

    “怎么，有问题？”

    “有一点小问题！”

    “什么问题？”

    路易正色道：“得加钱！”

    “滚出我的办公室！！！”路易走远了奥尔巴赫还愤愤不平地嘀咕，“这个见钱眼开的狗杂种！”

    为了得到更多的经费，路易提前预支了两次出差的经费，到手10000美元。

    同时他的手上已经有了一份名单，是队里的其他球探搜集来的热门人选的名单。

    名单上还附注简短的特点记录。

    其中，特意大写加粗的一个名字，是弗吉尼亚的拉尔夫·桑普森（Ralph Sampson C/PF）。

    即使是路易这种不关注高中篮球的人，也听过桑普森的名字。

    传说中，此人超过220公分的身高，健步如飞，运动能力可怕，能够在高位跳投，像后卫一样运球，中锋的身材打得犹如得分后卫，高三那年已经享誉全美，NCAA每一所大学都想愿意给他提供奖学金，在一场有十几家媒体的新闻发布会上，他宣布把天赋带到弗吉尼亚大学。

    他被认为是贾巴尔之后最好的高中球员，也将是贾巴尔之后最好的大学球员，更是NBA下一个时代的统治者。

    任何一份球探报告和介绍他的文章都会把他和张伯伦、贾巴尔这等巨擘内线相比。

    路易所费解的，也正是这个。

    按说如此人物，犹如2019年杜克大学的锡安、2014的威金斯、2007年的奥登、2003的詹姆斯、1997年的邓肯...任何球队拿到状元签都会无脑选下的球员，怎么他一点印象都没有？

    他真的对此人毫无头绪。

    球探有看走眼的时候，媒体有胡吹乱捧的时候，但这种每个人都要吹一把，恨不得把他吹出地球的吹法，很少吹错人。

    难道他像威金斯一样无欲无求？还是像奥登那样还没起飞就坠机了？

    路易看了下弗吉尼亚的赛程表，他们在星期六那天有一场和北卡罗莱纳州立大学的比赛。

    他直接去买了机票。

    既然所有人都如此盛赞桑普森，那必然有其中的道理，总不能所有人一起瞎眼，真要像威金斯那样有“竞争欲望”上的不足，也肯定会有球探指出。因为像这种球员，通常会表现出“没有强烈的求胜欲”、“有时候会在场上发呆”、“只要苏醒就无可阻挡”——尤其是最后一条，这是最危险的一种倾向，看起来是在吹捧这个球员，但却能给人带来强烈的疑问。

    要是他一直不醒，怎么办？

    关于桑普森的真相到底是什么，路易只有亲自走一遭，才能知道。

    PS：关于短的问题，这是我写新书的一个习惯，2000一章，3000一章，快上架的时候再慢慢过渡到3000一章。现在流行写大章，但我不习惯，所以请大家见谅。至于节奏……慢热是我的老毛病了，实际上我除了公牛前期，很少写过快节奏的。但是到了需要加更确保阅读体验的时候，相信我，必加更。

