    众人在客栈吃了晚饭都回房歇息去了，只有张仙桃还在忙活，一直折腾到子时，这位张大小姐真是执着的很，找了一晚上的牛，最后还真的让她买着了。

    不得不让人佩服她真的有几分能耐。

    翌日，要上路时，张小姐强行要把昨晚买来的牛车送给赵明月。

    “你不是想念大牛吗，这牛送给你，你看着这牛就像看见了大牛，心里就不会难受了。”张仙桃一脸认真，觉得自己真是个小机灵鬼。

    但是赵明月根本看不上那头大水牛，他有些嫌弃的说：“大牛比它聪明多了，大牛是不能取代的，而且我看这牛体形笨重，只怕拉起车来没有马跑的快，若是我坐着牛车赶路，会被大家甩在后面的。”

    呃，这点是张仙桃没有考虑到的，不过牛的确跑不快，还不如骡子能跑，拉重物倒是很实用，可是牛已经买了，花了她整整三十两银子呢，难道就这样扔了？

    可若是赶着牛车上路，又赶不上公主一行人，这可如何是好？

    赵明月见她一脸为难，就好心的给了个建议，“不然你再把牛卖给牛主人，把价钱压低一些，这样也不至于亏太多。”

    “也只能这样了，我以为你会喜欢大水牛的，我看你的大牛和大水牛长得挺像的嘛。”张仙桃有些失落，她花了大力气好不容易买来的牛，想用来讨好赵明月，谁知道他居然不喜欢。

    失策啊。

    赵明有觉得莫名其妙，“你为什么要送大水牛给我？我们又不熟。”

    他娘说过，外面的人相熟的人之间才会互相送礼，但他和这位张小姐刚认识没几天，途中也没有太多接触，他实在想不通对方为什么突然要送礼给他。

    张仙桃老脸一红，眼神幽怨的瞪了赵明月一眼，这个臭小子说话怎么这么直白，一点都不懂拐弯抹解，她一个姑娘家怎么好意思回答吗？

    她为什么突然送水牛给赵明月？

    当然是因为她看上他了呀，但这事现在不能说出来，毕竟她已经十五了，而赵明月才十三岁，怎么的都得再等个三两年这小子才能长大。

    不过她又不急，好儿郎自然要慢慢等嘛，心急吃不了热豆腐，嗯，总之她打的什么主意，只有她自己知道，绝对不能透露出去。

    只是张仙桃自以为做的挺隐密，但其实有眼睛的人都看的出来她想干嘛，比如此时，小环就压低了声和小园说：“小园我怎么瞅着咱家小姐她思椿了？”

    小园：“自信一点，小姐她就是想嫁人了。”

    不过小姐她害羞不想让人知道，那她们就假装不知道好了。

    “张仙桃脑子坏掉了，昨晚上折腾一晚上花三十两银子买了一头牛，今早上又把牛卖回给牛主人，结果被压价只卖了二十两，整整亏了十两银子，她怎么这么傻？”星星想不通。

    “看着吧，这小妮子还有得折腾呢，这没把自己嫁出去之前可能就一直这样犯傻，等她嫁人了应该会好一点。”祝清若意有所指。

    “脑子不好和嫁人有什么关系？”星星又不懂了。

    “咳，这事以后再说，现在不好说，我跟你说再过几天咱们就到青阳城了，到时候我们在青阳城多住几天，不急着去西盐城。”祝清若非常生硬的转移了话题。

    另一边，福哥们已经回到了叶沟村，还从京城带回去不少东西，都是帝后赏的，还有星星买来送给周老大和赵贵花的。

    “爹娘，这是一千两银票，咱去京城这银票一直没机会花出去，又给揣回来了。”周大福挠了挠头，裂着嘴笑。

    “星星还让我拿了五百两银子回来，她说宫里现在也穷，没多少银子能给咱的，让咱别嫌少，这五百两银子先收着，以后等天下富庶了，宫里就不穷了，到时候她接咱一家子去京城吃香的喝辣的。”周大福没有夸张，更没有添油加醋，这就是星星的原话。

    “噗。”赵贵花没忍住笑了出来，不过很快又拿着帕子擦眼角，闺女走了，果真没再回来了，她这心里头哦空落落的。

    “好了，孩子们刚回来，你别总红着眼睛，高兴点，”周老大拍了拍赵贵花的肩头，抬了抬下巴示意，“二福三福你们几个说说在京中都发生了哪些事，那个假公主是怎么被识破的，恭王带着人进宫的时候，皇宫里都是怎么应对的？”

    二福摆了下手，“别提了，当时咱也没在宫里，啥忙也没帮上，等宫里头一切尘埃落定了，我们才被请进宫面圣。”

    听完二福的话，赵贵花想的比较多，有些担心道：“那大皇子和三皇子那般不好相与，事后没有为难你们哥几个吧？”

    “没有，他们不敢，让皇上知道了饶不了他们，总之在京中我们一切顺利。”周三福语气幽幽的。

    赵贵花听出了三福的弦外之音，紧张道：“那些人路上没搞什么幺蛾子吧？”

    “没呢，娘你看看我们不是好好的，一路上不但有皇帝派的暗卫保护，磷哥儿也派了人暗中护着咱，出不了事。”周四福拍了拍胸脯，证明他身体好好的。

    其他人也上前让她看，表示真的没有受伤，连一点轻伤都没有，一路上就是坐在马车里吃了睡，睡了吃，恍恍惚惚的回来了。

    不过福哥们没说星星是和他们一起出京，原先说好一起回来的，结果路上把他们甩了，自己跟着祝磷偷偷跑了，怕周老大和赵贵花会担心。

    “没事就好，若那大皇子和三皇子真的记仇来找咱的麻烦，咱可斗不过他们，咱也不好去找星星，然后在皇帝皇后面前告状，没得又给星星添堵。”赵贵花嘴上虽这么说，但不知为何，她心里总觉不踏实。

    “我们自己小心着点吧，我在京中打听过，大皇子和三皇子的娘是姐妹俩，做事喜欢一起动手，听说那大皇子的母亲是个贵妃，还是个记仇的，不知道她的手会不会伸到南方来，若她真的要对咱不利，咱很难应付。”周三福心思较多，想的也多。

    自从在御园花和大皇子三皇子对上后，他心里就记着这事，星星那边有皇帝罩着，两位娘娘肯定不敢做什么，他们五兄弟在京城的时候，也没人敢动他们。

    但回到南方后就难说喽，也不是他要吓唬家人，只是这事大意不得，少不得要提醒一番大家。

