    第757章 难言之隐   

    毕竟程咬金现在已经被李二划去了名字，作为替补，尉迟恭自然成为了和亲的首要人选。

    

    加上这些大臣们纷纷将目光转移到了尉迟恭的身上，让尉迟恭压力巨大。

    

    而李二也是端坐后，开口问道：“敬德，众大臣们都觉得你能够肩负起这个重任，不知你怎么想啊？”

    

    尉迟恭的面色发黑，内心十分的抗拒，毕竟现在李二也将目光转移到了他的身上，他现在可谓是被赶鸭子上架了。

    

    尉迟恭也是勉为其难的说道：“启禀圣上，微臣最近的事务颇多，如果要和亲的话，恐怕还会影响了微臣的政务，还请圣上三思！”

    

    毕竟程咬金刚刚装病的那一幕，对众人来说还是没有忘去。

    

    身后的这些国公大臣们都纷纷憋着笑，等着看尉迟恭的笑话，连那程咬金现在也是一脸的阴笑。

    

    李二听到尉迟恭的话后，顿时也是脸色一黑，没想到这尉迟恭用事务颇多来拒绝。

    

    尉迟恭的事务多不多，李二还能不明白吗？

    

    下面的大臣们还能不明白吗？

    

    果不其然，前朝旧臣们纷纷带头对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的吴国公现在正是清闲的时候，就算是身上的政事还有，那么也丝毫不会影响到和亲。”

    

    “还请圣上三思，和亲之事可是我大唐和东突厥获得和平最好的一个办法了，如果我大唐此时在这件事情上发生矛盾，导致和亲之事被拖延下去，对我大唐，对东突厥也并无好处，还请圣上三思！”

    

    “圣上，我大唐的吴国公现在可谓是正值壮年，就算身上还有事务，想必也不会影响过多，大家都身为朝廷的要官，有事务自然是十分正常的，更何况和亲，难道是因为事务就可以耽误的吗？”

    

    “而且这两件事根本也不会耽误，还请圣上三思，我大唐万万不能浪费了这个最好的机会，否则日后我大唐如果还想要获得这种机会，恐怕就就困难咯！还请圣上三思，如果此时我大唐和西突厥和亲了，那么我大唐日后的官员们也能合情合理的派遣到西突厥做官。”

    

    “对我大唐来说则是一个突显国力的好时刻，对西突厥来说，正是可以加强国力的好机会，还请圣上三思！”

    

    这些大臣们对尉迟恭，可谓是了解的十分透彻。

    

    “他哪里是想去管理政务，只是因为想要逃避和亲，才撤出了这个蹩脚的理由！”

    

    “我大唐难道真的无人了吗？

    为何这些国公大臣们看见和亲，居然如此的惧怕！”

    

    “这可是为我大唐带来进步的一个好机会，可是我大唐的国公大臣们一听到和亲，不是装病就是装忙，这该如何是好！”

    

    更有甚至，直接对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，吴国公身为我大唐的要官，此时如果能够让吴国公和西突厥的公主和亲，那么对我大唐也有许多的好处，还请圣上三思，给吴国公批假半月，好让卢国公彻底的完成和亲！”

    

    “这对我大唐来说，也正是可以派遣官员们支持西突厥发展的时刻，想必西突厥的百姓们正翘首期盼着我大唐的官员们到达西突厥的领土上做官，如果只是因为和亲的小事所耽误，那么我大唐可就得不偿失了，还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，既然吴国公现在即将面临更加重要的和亲，那么圣上应当给卢国公休假半月，好让卢国公彻底的和西突厥的公主和亲，我大唐此时应当分清轻重，和亲之事才是我大唐最为关键的，还请圣上明鉴！”

    

    这些大臣们已经迫不及待的想要让尉迟恭答应下来了。

    

    因为只有尉迟恭答应了娶西突厥的公主，那么大唐才能够冠冕堂皇的派遣官员们进驻到这些国家任职。

    

    到那时，大唐直接可以获取这些国家大大小小的各种权利，无疑是将这些小国们的皇室给架空了。

    

    即便到了那个时候，皇室们觉得事情已经朝着不利的方向发展了，他们再做弥补也无济于事了。

    

    这事情能不能成，现在就看尉迟恭的一句话了，但是尉迟恭明显还是不想答应。

    

    “这些官员们都纷纷要求圣上给我休假了，如果再用事务拖延下去的话，必定会露馅！”

    

    尉迟恭的头脑火速的转动，同时也将目光转移到了白景衣的身上。

    

    白景衣在感受到来自尉迟恭求助的目光后，也是十分的无奈。

    

    毕竟现在这些小国们的心思，白景衣是彻底的抓住了。

    

    这些小国们之所以能够如此冠冕堂皇的指名道姓的点上这几位国公大臣，完全就是因为他们知道，这些国公大臣们是万万不会答应他们要和亲的请求的，从而再直接破坏了大唐要派遣官员的想法。

    

    一旁的李二看见尉迟恭迟迟不说话，也是十分焦急的道：“尉迟敬德，你到底还有什么难言之隐？”

    

    尉迟恭满脸的难色，如果现在当着李二的面直说不想和亲，那么无疑他就成了这大唐之上的逆臣了。

    

    圣上亲自给你许配婚事，你居然敢拒绝？

    

    尉迟恭想到这个后果，后勃颈都不由得一凉。

    

    头脑急速的转动下，尉迟恭终于找到了一个好办法。

    

    “对啊，我就用家中的夫人来搪塞，想必圣上和这些大臣们也不会多说什么！难道还能强迫我休妻不成？”

    

    尉迟恭急忙的拱手对着李二说道：“启禀圣上，微臣还真是有一些难言之隐，微臣的家妻，性格泼辣，如果微臣只是来了一趟夜宴，回去后就莫名其妙的纳了一个东突厥的公主，微臣唯恐不好解释啊……”   

    尉迟恭的话一出，不光是李二，就连群臣们都瞠目结舌。

    

    没想到尉迟恭还是个妻管严，圣上要赐婚给他，他居然还在担心妻子会不会找他的麻烦。

    

    一旁的白景衣也是十分的想笑。

    

    “没想到这尉迟恭为了逃避婚事，连脸都不要了！居然将自己妻管严的身份给暴露了，这还真的下定决心了。”

    

    

    

