    “主人，已经把整个宁红星的情况都探查清楚了。”小智的声音传来。

    “那么快？”秦扬天多少还是有些意外。

    “主要，运输舰与他们的母星有着联系的，我通过他们的网络进入到了他们的母星，把他们的所有资料都搞到了。”

    小智是真的太强了，在它的面前，一级文明的网络真的并不是一个什么问题。

    “他们的这些技术是达到了一级中段吗？”

    “是的，他们的许多技术虽然还是有可看性，但是，对于我们来说并没有太过突出的地方，一些特别的技术我们已经能够运用。”

    “他们的种族的生命体有没有研究价值？”

    “没有任何的价值，这个种族的发展主要就是精神力的运用，但是，他们的精神力的发展却又并没有发展起来，需要用精神能量的不断注入才能够承受空间的能量挤压。”

    “他们的武器对我们是否有威胁？”

    “我们的灵石能量护盾完全能够挡住这种武器的攻击，另外，以主人的情况，现在主人的修为也已不惧他们的武器攻击，甚至修炼到了一定层次之后，也不再害怕这种攻击了。”

    听到这里，秦扬天就对于宁红星人的这艘运输舰失去了兴趣。

    以秦扬天现在空间里面的制造能力，想弄出这种运输舰已经没有了任何的问题，甚至还能够制造出更好的运输舰。

    想到下一步地球会与阿加帝国接触，也会融入到一级文明的行列中时，秦扬天还是打算提升一下地球的科技。

    干脆把运输舰送给李云成他们好了！

    想到这里，秦扬天指挥着小智把运输舰开到了月球之上。

    两天之后，整艘的运输舰已是在月球上一个区域停了下来。

    当李云成接到了秦扬天的电话赶到了他在京城的别墅里面时，李云成不解道：“你有什么事情那么急着把我叫来？”

    向着李云成看看，秦扬天问道：“你还好吧？”

    李云成知道他问的是什么事情，有些兴奋道：“现在情况有所好转了，混乱的局面正在整顿，大家都有了信心！”

    秦扬天想了一下，就想明白了，曙光在前了。

    李云成道：“自从你拿出了飞行器之后，我们的发展走上了大道，各方面的科技都得到了突破，我们正在全力的制造这种飞行器，你不知道，现在全球就我们这里发展得最好，也最为安全。”

    “那些国家乱了？”

    “何止是乱了，你不知道，自从知道他们没有了核威慑之后，许多原来就反对帝国主义的人们都针对他们了！”

    看到李云成那表情，秦扬天也知道肯定是很乱的情况。

    李云成又说道：“白头鹰国现在的情况是最差的，他们那些洲都在闹着独立呢，还有一些国家，情况也并不是太好，还有，大家都派出了大量的人员探查他们的卫星失踪的事情。”

    秦扬天听了一阵就没有了兴趣，现在他的精力都放在了应对宁红星人的事情之上。

    说了一阵，李云成也平静了下来，这才看向秦扬天道：“你不是到火星去发展了，怎么回来了？”

    对于秦扬天占据火星的事情，也只有军方的高层才知道，其余的人并不知道这件事情。

    “火星的发展还是顺利的，我这次到来，主要是送一份大礼给你们。”

    李云成就笑道：“你小子那么郑重的来送礼，估计不是一般的礼了，我到是好奇，你们要送一份什么大礼。”

    秦扬天道：“一艘外星运输舰，还有一百从外星人，你们要不要？”

    李云成就发呆地看向秦扬天。

    李云成还以为秦扬天要送一些什么新的技术，没想到送的竟然是外星运输舰什么的东西，还有外星人。

    过了一阵，李云成才问道：“你说的是真的？真的找到了外星人？”

    秦扬天道：“上次我是不说了外星人的情况吗？情况是这样的……”

    当听完了秦扬天的讲述时，李云成也是脸色微变，要知道从秦扬天的讲述中，他能够知道的就是外星人非常的强大，如果不是秦扬天，估计现在整个的地球都完了。

    “他们要把地球人类养起来，然后不断的抽取什么生命能量？”

    “其实就是精神力，这是一种看不见的能量，但是，它又真的就是一种能量，只有达到了一定文明层级，才能够用特别的仪器抽出来，这种能量只有在智慧生命体里面产生，他们非常需要这种能量。”秦扬天又解释了一阵。

    李云成看向秦扬天道：“你是说，他们这次派了一艘运输舰到来，是想打下地球，把地球人类运走？他们的一艘运输舰就能够打下地球？”

    知道并不是太相信，毕竟他们的思维还无法理解那么强大的文明，秦扬天还是说道：“这样说吧，他们的运输舰上配置的武器比起核武器更加的强大，只是不会产生核污染而已。”

    “你把运输舰放在了什么地方？”

    “现在放在月球，也看你们的了，想放到地球上也可以，只是，宁红人虽然被俘虏了，他们的精神多少还是能够影响到一些一般的人，你们看守他们的人最好是一些军中的特种兵。”

    李云成道：“这样吧，还是送到地球上方便一些，我们划一个区域，到时你把他们送来。”

    本来就是送礼，秦扬天微微点了一下头。

    李云成却是表示他必须把这件事情报告上去。

    秦扬天在京城的别墅里面刚刚吃了东西时，李云成就带着一些大人物到来了。

    然后，秦扬天把他们请入到了里面，大家密谈了一阵之后，秦扬天对方还是表示运输舰放在月球上更好一些，只是希望秦扬天能够帮助一下。

    现在秦扬天早就想着拉他们一起应对外星人的事情，自然是把一些修炼的功法，还有就是灵石都提供了出来，更是又提供了几架能够飞到月球的飞行器。

    反正秦扬天也想好了，新的时代就将到来，自己也是可以加强与上层合作的时候了。

