    宋江！

    那黑脸小丑，着实猖狂。

    林冲脸色一下子阴沉，这个宿命一样的人物，终于开始与他发生瓜葛。

    好在一切都改变了！

    同样，宋江的命运，也活生生被林冲给扭转。

    宋江腹黑，此人看似豪爽大气，却是个阴险卑鄙，狡诈卑劣的小人。

    实则最是小心眼，端的会报复他人，甚是记仇！

    恐怕那宋江已是猜测到七七八八，却是将他的灾祸事，全部怪罪到他林冲头上！

    若是这般，这人只怕恨极梁山上下。

    晁盖见林冲发怒，心中也是忐忑，当即自责道：“林冲哥哥，此事最是怪我！若不是当初我想着那感恩之事，送些银钱下山，也不会生出那么多事来。”

    “天王莫要自责，有些事情，即便不去做，终究还是会牵扯到一起！那阎婆惜即便没有你我掺和，出事那也是迟早的事情！”林冲大刀金马坐着，一股威势骤起。

    晁盖等人，都感到一股莫大的威压。

    不知为何，明明这位大当家下山不久，可是身上的威势，似乎变得越发强大。

    最关键，他们越发看不透这位大当家了！

    一旁朱贵道：“晁天王，林冲哥哥说得没错，即便您没有送银钱下山，那阎婆惜的事，吴用兄弟也跟我们说过，那贱婢勾搭男子，迟早会惹出事端！

    宋江若是将这些事情，怪罪到我们梁山头上，那只能说，他的气量与眼界，还是不足！”

    晁盖一听这话，登时松口气，赶忙表忠心道：“林冲哥哥，我晁盖行事，最不喜欠下人情，此番刘唐送去金银，宋江既不收，后面还私自通禀慕容玄，差点陷大当家与险境！

    现在却是陷害花荣，我听闻花荣与宋江往昔关系颇好！不知道这次他又是作何打算？”

    朱贵冷冷一笑，道：“这事肯定宋江怨恨在先，那夜莺传来的消息，宋江出事之后，屡次去清风寨想要一见花荣，花荣一再推辞，只怕因为这事，热闹与他！”

    晁盖一听这话，只觉痛心疾首，不想过去颇为在意的人，转眼之间，却是变成这副模样！

    “怪我晁盖眼拙，却是错认他为好汉！”晁盖痛心疾首，只觉得抬不起头，更是对不住林冲，心中颇为懊丧。

    林冲心中却是高兴，原著当中，晁盖一直把宋江当作宝，想着报答他的恩情，还下山营救与他，直到被宋江彻底架空，方才知晓这宋江腹黑心毒！

    只是那个时候，宋江势力已成，尾大不掉，晁盖毫无压制手段，却是最后连小命都死的糊涂。

    最后留下一个不明不白，算是便宜那宋江。

    单是这点，林冲那是一万个不会让宋江上山，不但如此，若有机会，这背后暗算他的小人，林冲那也是要一矛刺死，才能够彻底了断。

    “哼！晁天王，莫要担心，宋江那厮奸猾，善于伪装，最善骗人，他做的坏事，那是他的事，可与你没有关系！天王乃是赤诚之心，可是换来的却是背叛与怨恨！”林冲索性又烧一把火，把烧得旺旺的。

    果然！

    晁盖一听这话，登时对林冲有知己之感，当即起身抱拳道：“此番下山，还请哥哥让我陪同，若是花荣兄弟有个三长两短，晁某此生都会不安！”

    “好！此乃小事，只是那宋江一路逃窜，现在是个什么境况？还有，吴用兄弟，身在何处？”林冲环视一圈，却是问道。

    晁盖没有急着回答，而是望一眼杜迁。

    杜迁会意，开口道：“吴阁主最近一直在济州，郓城，还有联系北面榷场的事，想必下午能回来。”

    “原来如此！”林冲点点头。

    杜迁又道：“宋江那厮，倒也是个精明之世，自从郓城逃离，一路算是得多人看重。他去青州，那青州有清风山，此人结识燕顺、王英、郑天寿三位山寨头领，又救了清风寨知寨刘高的夫人。却是招兵买马，壮大山寨，怕是有一番作为的打算。”

    “清风山吗？”林冲眉头一皱，这三个人都算不得什么好人，不过是鸟人一样的山贼匪寇。

    宋江沽名钓誉，也只能与这种垃圾人厮混在一起。

    王英那厮，乃是色中恶鬼，残忍无比，却是被宋江当个宝贝！

    最后还把扈三娘嫁给那王英！

    想来一番，宋江简直就是个变态之辈。

    单看这点，宋江这人心思阴险到何等地步。

    扈三娘一个娇媚女子，算是个可怜人，最后却是嫁给那个色中恶鬼。

    不管从哪个角度来说，扈三娘都是心不甘情不愿。

    只是迫于形势，无奈屈从那王英！

    想到这里，林冲冷哼一声，既然来到这个世界。

    那梁山一百零八好汉！

    那就得他林冲说的算！

    不是什么垃圾货色都能上梁山的。

    这么一想，林冲沉声道：“花荣做事颇为谨慎，我想此事，只怕还有变故，清风寨知寨刘高是个文官，若要拿下花荣，定然是设下计谋，否则无法奈何！”

    晁盖道：“这边收到消息，只怕那青州慕容彦达也要派兵过来，若宋江真的构陷花荣，只怕花荣送到青州，便是人头落地的下场！”

    “不错！慕容玄死于花荣之手，不管如何，听闻慕容彦达对那同父异母的弟弟，格外疼爱，哪怕只是有嫌疑，也会对花荣死命拷打，到最后怕是五马分尸的结局。”一旁朱贵连连点头，极为肯定。

    林冲听到这话，勃然大怒：“领取兵马三千！冲字营、威武军、杜字营各取一千之数！若是花荣有个三长两短，我要那宋江人头，来祭奠我花荣兄弟！”

    晁盖也是气血翻腾，着实没想到宋江，行事作风，如此卑劣。

    众人纷纷起身，抱拳领命，纷纷调动兵马，开拔清风寨！

    ........

    再说那清风寨那头，知寨刘高坐在高堂，指着下方的花荣，冷声道：“花荣！你还真是好大的胆子！竟敢勾结梁山贼寇，你可知自个身份？”

    花荣道：“我不知道你说的什么？”

    “你还在装？早有人将贴书送与我，说你勾结梁山中人，暗中劫杀慕容玄！可有此事？”刘高怒声吼道。

    .........

