    就在一小部分人思考在如何解决，另一部分人在沉默的时候，整个偌大安静的大厅中，响起一道不合时宜的声音。

    “一个超导材料而已，只是作为高精尖设备的一部分，居然敢直接收取公司的利润，想钱想疯了吧。”

    江枫一脸不爽的站起来，语气中嘲讽的意味十足。

    魏婷婷没想到江枫居然这么快就开始和云川家族硬拼，不过同样立刻站了起来，表明了立场。

    “那是云川集团的人！”

    江枫的面孔对其他企业家来说有些陌生，刚开始他站出来的时候还没人知道。

    不过魏婷婷的出面立刻让周围的人认了出来，一时间都在想，两人这个时候出来反对的目的是什么。

    “看来云起集团的人真是赶尽杀绝了，如果这个时候云川集团不出面，恐怕等其他企业签订了合同，他们就完了。”

    “这个时候跳出来有什么用呢？只是徒增笑料罢了，没有扎实的产品，一切都是没有意义的行为。”

    “那是魏董事，旁边的男人是谁啊，怎么这么面生啊。”

    下面的人一片讨论声，让研讨会的进度卡在原地，无法进行下去。

    这个时候周围的保安立刻干了出来，江启也走上了太，指着两人立刻斥责道。

    “魏婷婷，你好大的胆子，竟然敢带人扰乱我们云起集团的研讨会，保安给我把他们轰下去。”

    从大厅四周赶来的保安立刻包围了二人，就在他们要动手的时候，江昊立刻出声制止了他们。

    “哎……小启我不是告诉过你了吗，来的人都是客人，就算要请他们走，也要问清楚缘由，要不然显得我们云起家族没有礼貌。”

    江昊微笑着看着江枫，眸中却是有杀意闪动。

    保安被阻拦，随后立刻退到一边，不过仍然距离两人并不远，只要江昊一声令下，他们能在一分钟之内，将两人丢出去。

    平息了骚乱，江昊缓缓朝江枫走去，随后语气随和的道。

    “小兄弟你说什么？饭可以乱吃，话可不能乱说，就算你是年轻人，也要为你说的话负责知道吗？”

    江昊看着江枫，对方比他想象的还要年轻，一副二十出头的样子，站在魏婷婷面前，也一点都没有老气的样子。

    这让他怀疑，江枫只不过是被魏婷婷蛊惑上来捣乱的。

    不过江枫可没那么好的心情去给江昊解释，他站在原地，面对着江昊，气势依旧没有半点退意。

    “能理解，你一个六十多岁，已经老的头眼发昏的老头也能上来讲解真是不容易，不过看在你是老年人的份上，你要我重复几遍都行。”

    “你们公司制造的这些破东西，也就给仪当个陪衬罢了，居然还敢像人家企业收税，真是不知廉耻。”

    江枫的话立刻引起了在场所有人的一片哗然，尤其是对方竟然敢用头昏眼花不知廉耻等词语来形容江昊，光是这个胆量便让许多人折服。

    毕竟江昊是整个江氏家族现在大部分产业的负责人，在整个江都，几乎是呼风唤雨的存在。

    而且开设了四个分公司，旗下的员工超过上万名，就算不论背后的权利，光收益也足以排进龙国的前二十。

    这般地位，就算是市长都要给三分薄面，哪里敢轻易得罪。

    而面前的年轻人倒好了，不仅得罪了个遍，还给自己和云川集团的人招来了杀身之祸。

    “初生牛犊不怕虎啊。”

    坐在大厅中央的王瑞，看着远处江枫说的话语，不由得摇头道。

    就算混到了这个地步，王锐他也只能面前和江昊平起平坐，自然明白面前的青年会是什么下场。

    魏婷婷站在江枫的身边，她迎着江昊近乎要杀人的目光，呼吸变得急促了起来。

    就算到现在，他也难以相信江枫会直接在江昊的面前彻底撕破脸皮，而且近乎到了不战不休的地步。

    “好……很好，看来你们云川集团是铁了心要和我江家结仇，既然这样那我江昊就只能彻底奉陪了！来人送客！”

    江昊努力控制自己体内几乎暴走的真气和情绪，语气沉重的说道，所有人都知道江昊已经彻底生气，那些保安生怕怠慢，立刻朝江枫冲了上来。

    魏婷婷有些紧张，不过江枫反应几块，立刻拉着魏婷婷闪到一边。

    “怎么？你们云起集团不是说开的是研讨会吗？难道还不允许有反对的声音不成？要是这样你们干脆叫家庭会议得了。”

    江枫继续冷嘲热讽，他打心底看不上这些理论不过，一言不合就要动手的家伙，说话更是火药味十足。

    保安直接一把手抓住江枫的胳膊，就要把他抬走，江枫借力站稳，再次道。

    “看来你们云起几天也没什么了不起的，只是些玩不起的懦夫罢了，就连让我们展示最先研发的超导材料都不敢。”

    江枫的后一句话直接点燃了江昊全身的怒火，后者体内的气息爆发，玄境大成境界的威压瞬间席卷了大厅内的任何一个角落。

    在看向不远处的江枫时，江昊全身的煞气几乎抑制不住，想要下一秒就把面前不知天高地厚的青年掐死。

    不过他身为公众人物，加上几十年的修身养性，克制住当场杀死江枫的冲动。

    不过江昊还是一步一步的朝江枫走来，下一秒便攥住了后者的衣领，怒气冲冲的道。

    “只会呈口舌之利的小子，你最好清楚你自己在做什么？你不是说你们云川集团新研究出超导材料吗？”

    “我现在就给你这个机会，不过我丑话说在前头，如果你敢戏耍我，或者在场我们云起集团的嘉宾，我让你横着离开这里。”

    江昊话语中威胁的意味十足，其他人笼罩在威压之下，就连呼吸都变得急促，每个人脸上都带着忌惮之色，大部分人都没想到江昊不仅是一个财阀的族长。

    其实力更是达到了如此恐怖的地步。

    就连在场的工作人员包括江启都极为惊讶，在最近的几年里，他们从未见过族长发这么大脾气。

