一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这里，该不是真有什么东西吧？”

    凌梅清跟在穆诗姗身后，小心翼翼的走到大楼之中，而就在踏入大楼之中后，她蓦然感觉，身体似乎是有些冷下来了，而在靠近穆诗姗之后，她才觉得有些温暖，于是便紧紧的烤着穆诗姗，有些小心的开口说道。

    “哪有什么东西，不只有我们两个人？你别靠那么近啊，我都快走不了路了。”

    虽然知道凌梅清有些害怕，但是如此紧紧贴着自己，依旧是让穆诗姗有些哭笑不得，然后对着凌梅清开口说道。

    “我也不知道啊，就是感觉有些冷，感觉靠近你之后，就暖和许多了，诗姗这里面还真有些诡异，这一进来，我就感觉有些冷下来一般。”

    凌梅清闻言，也是有些不解的看了看穆诗姗，随后是四处张望了一下，有些害怕般的说道。

    “有吗？我怎么没有感觉？”

    若是其他人说这个话，穆诗姗只当是别人的错觉什么的，但是眼下自己的好姐妹说这个话，就由不得她不重视了，难不成这里面真的有什么古怪，但是为何她自己没有一点察觉？

    “是真的，而且越进去，越是冰冷的感觉一般，你让我靠近一点，要不然我都要感冒了。”

    凌梅清无比郑重的对着穆诗姗说道，说话间又是朝着穆诗姗靠了靠，让的穆诗姗一阵无语，而就在这个时候，一股微风，仿佛是直接朝着两人吹来，那地上飘动的塑料袋，让的两人心头一跳。

    他们这会儿可是在大楼之中啊，这周围都是墙壁修好，若不是大风的话，是压根不可能刮到这里面来的，眼下这风是怎么回事？

    两人看着那怪风吹来，不由心中一紧，随后是紧紧的盯着那个塑料袋，然而这个时候，在那塑料袋就快接近两人的时候，仿佛是没有了动力一般，直接是停滞不动了，两人见此，顿时是微微松了一口气。

    “走，我们去楼上看看。”

    穆诗姗微微吸了一口气，强制镇定下来后，随后开口说了一句，接着便是拉着凌梅清朝着楼上走去，有些空旷的大楼中，只有两人的脚步声，显得是极为的诡异。

    “嘶，我是感觉越来越冷了，这里的温度真的和外面是一样的，我怎么感觉来到了冰窖中一样？”

    凌梅清搓了搓胳膊，对着穆诗姗说道，外面分明是阳光正大，眼下这里面却是冷到无比的地步，穆诗姗听着这话，也是感觉有些奇怪，她感觉温度似乎是没有什么变化的，怎么凌梅清一个劲的说冷？

    当下穆诗姗伸手握住凌梅清的胳膊，一股冰冷的感觉传来，令的她都是打了一个寒颤，“怎么回事，为什么你的胳膊这么冷？”

    穆诗姗脸色微变的看着凌梅清，有些不明白，她明明感觉还好，为何凌梅清的胳膊，确实如此之冷，那么说明，凌梅清说冷，是真的了。

    “我、我也不知道，就是感觉这周围的温度，一个劲的在下降似得，好像就诗姗你的周围，会比较暖和一点。”

    凌梅清闻言，仿佛是要哭出来一般，然后对着穆诗姗说道，而就在这个时候，两人是踏上了楼层，一股股怪风仿佛是在这个时候，直接是要肆虐而来一般。

    穆诗姗听着凌梅清的话，也是感觉有些怪异，但是在这个时候，她的胸前一阵刺疼，顿时是令她柳眉微微一皱，下意识的伸手朝着胸前探去。

    从一开始，进入到这大楼中的时候，仿佛胸口就有一抹温热一般的感觉，但是穆诗姗一直在注意着周围的情况，所以并没有多想，当这会儿，胸前的温度似乎已经是升高了数十度后，就由不得她不在意了，因为这温度，已经是会灼伤她的地步了。

    “咦，你这是什么东西？什么时候诗姗你还带这种低劣的东西了。”

    凌梅清注意到穆诗姗的动作，见到其从胸口拿出一块玉牌来，那玉牌的品质，她是一眼便是能够看出，极为的低劣，所以当下有些好奇的询问道。

    “这、是无意中得来的。”

    穆诗姗原本想说出恒彦林，但是一想到对方眼下是自己的老公，结婚那会儿，都是没有多少人知道，包括眼下的好姐妹，当即便是将嘴边的话，咽了下去。

    “我怎么感觉，你这玉牌拿出来了，我就不冷了？”

    凌梅清没有注意穆诗姗吞吞吐吐的语气，只是看着面前的玉牌有些好奇的说道，在这玉牌拿出啦的瞬间，她只感觉周围的寒气一扫，当即有些好奇的询问道。

    “好像确实是这样，而且这玉牌的温度，似乎是在升高？”

    两人在这个时候，也是注意到了这个情况，顿时是满脸诡异的说道，这怎么感觉，这玉牌好像有些不一般？穆诗姗在这个时候，想到了恒彦林。

    那个家伙，究竟是从哪里得来的这块玉牌，似乎是真的有些不一般，难不成是他亲手做的？穆诗姗想到恒彦林说的话，顿时有些下意识的一摇头，那家伙不过是一个骗子而已，怎么可能能够做出这样的东西来。

    “等等，这周围是怎么回事？”

    就在凌梅清注意着玉牌的时候，周围响起阵阵的呜咽声，让她寒毛一竖，随后扭头看去，只见一股股怪风在这个时候，仿佛是要将她们包围一般，在周围旋转不停。

    穆诗姗注意到这个情况，也是俏脸一变，有些心惊的看着这一幕，这究竟是什么鬼东西，怎么让人有种不寒而栗的感觉？

    那怪风不断围绕着两人，似乎是有些忌惮什么，但是片刻后，终于是在忍不住的情况下，朝着两人狠狠刮来。

    而就在这个时候，穆诗姗手中的玉牌微微一颤，骤然间射出一道道金光，随后是狠狠没入那怪风之中，不过片刻间，怪风直接消散不见，那玉牌上的温度在这个时候，也是直接消失不见，仿佛一切都是错觉一般。

    “这，刚刚的一切，你看到了吗？”

    凌梅清有些目瞪口呆的看着面前的这一幕，然后有些结结巴巴的对着身旁的穆诗姗开口询问道，眼前的这一切，着实是有些颠覆她的认知了。

    “我看到了好像有金光闪现……”

    穆诗姗这会儿脑中也是有些浆糊一般，有些转不过弯来，不知该如何形容眼下的事情，也不知该如何想，这事情，已经是超出了她们的理解范围了。

    “咦，这周围的温度，好像是降下来了，没什么事情了感觉。”

    凌梅清一直感受着周围温度是极为的寒冷，眼下温度直降，当下便是感觉到了，然后有些惊讶的说道，这里又不是空调房，怎么温度变化如此明显，实在是诡异无比。

    想到之前那赵子住说的话，还有那一段视频，都是令人胆寒无比，然而眼下，这一切似乎都是消失了。

    “诗姗，你这玉牌究竟是从哪里得来的，好像是一件宝物啊？”

    凌梅清这会儿眼中放光的看着穆诗姗手中的玉佩，对着穆诗姗开口询问道，刚刚那一幕，还有今天经历的一切，都是在告诉她，穆诗姗手中的玉牌是极为的不一般。

    不说其他的，就说刚刚进来的时候，她分明是感觉到寒冷无比，但是穆诗姗却是没有一点感觉，而且在靠近穆诗姗的时候，她却是感觉到一股温暖之意。

    眼下在穆诗姗拿出这一块玉牌之后，所发生的事情，她哪里不知道，这玉牌是极为的神奇？

    “是我无意间得来的一件东西。”

    穆诗姗看了看手中的玉牌，不知道为什么，下意识的她依旧是选择了隐瞒恒彦林的事情，不想要自己的小姐妹知晓。

    “从哪里得来的不知道吗？要是可以的话，我也想去买一件，这东西实在是太厉害了。”

    凌梅清这会儿死死的看着穆诗姗手中的东西，眼馋无比的说道，这件东西的威力，她可是见到过了，若是能够拥有一件的话，以后碰到这样的事情，可就不用怕了。

    不过，不知为何，她看这件东西，总感觉是有些眼熟的感觉，凌梅清看着穆诗姗手中的玉佩，皱着眉头想到。

    “好像是没有了，若是有机会我在碰到的话，给你送一件就是了。”

    穆诗姗也不想欺骗凌梅清太多，于是有些含含糊糊的对着凌梅清开口说道，只是这会儿，凌梅清的眉头却是微微一皱。

    “你这玉牌上面的裂缝，是刚刚就有的，还是说……”

    凌梅清一指玉牌上的一丝裂纹，对着穆诗姗开口询问到，那穆诗姗闻言，连忙低头一看，只见那玉牌上，确确实实的有了几条裂纹出现在上面，恒彦林将玉牌递给他的时候，她是没有见到这上面的裂纹的，眼下这裂纹，难不成是与刚刚的事情有关？

    穆诗姗微微皱着眉头想到，一旁的凌梅清只当她是心疼，毕竟这可是一件宝贝，如此出现了裂纹，是谁都会心疼吧。

    “算了，我们先出去吧，看样子这里应该是没事了，我们在呆久一点，怕是他们要报警了。”

    穆诗姗摇了摇头，将玉牌收了起来，随后是与凌梅清走出大楼，那些工人们见到凌梅清两人都是平安无事的走了出来，顿时是大眼瞪小眼。

    他们进去的时候，明明发生了那么多事情，但是为何总部的人一来，进去是压根什么事情也没有？这未免也太诡异了吧！

    凌梅清两人可不管他们，虽然知道里面的事情，确实是有些诡异，但是这话可不能由她们说出口，要不然的话，这事情传到外面，那她们这建筑工地受到的影响可就大了。

    有些金钱的诱惑，在加上两女进去都是相安无事下，工地又是很快开始开工，两人见到员工们都是在工作时，没有发生任何意外，知道事情已经是被解决了，所以才放心的驱车离开。