    红衣也笑着说道：“沈栀宝贝，把枪给我，他们哪用得着你亲自动手，别累着你。”

    说着，她顺势拿下沈栀手中的枪，沈栀的手还没好，可不能使劲儿。

    “是啊是啊，会长，你好好坐着休息，让我们来！”大背头也非常贴心的说道。

    他们都来了，怎么能让会长动手呢！

    这次，大家都看清楚了，他是对着沈栀说的。

    所以，沈栀就是他口中的会长？！

    会长……

    江父喃喃着这两个字，看着沈栀的表情猛然变了。

    她竟然是257公会的会长S？

    江怀织也一瞬间瞪大了眼睛，他自然听过S的大名，神秘又强大，他们这群公子哥二世祖还把S视作偶像，结果大嫂就是S？

    好……好厉害啊！

    “会长，这群人怎么处置，是直接杀了还是折磨后杀？”大背头带着嗜血煞气的目光，一一掠过躺在地上的一众保镖还有江父和江怀织几人，被他看到的人，皆心中一寒。

    手搭在扶手上，沈栀眼睛低垂着，没有说话。

    大背头以为她默许了，这群人能让会长生这么大的气，把他们都叫出来，可见他们一定做了什么非常严重且十恶不赦的事情。

    那定然不能放过他们。

    “那直接把他们毙了吧，你们几个，把他们拖出去毙，别让他们污了会长的眼睛。”

    大背头说完，一群人涌上来，拖着保镖们的腿就往外走。

    “大嫂！”江怀织也被人抓住，情急之下大喊着。

    “狗屁大嫂，你乱叫什么？”大背头一听这个称呼，眉头倒立，凶神恶煞的模样。

    会长还没嫁人，他叫会长大嫂不是存心恶心人？

    “既然不会说话，那就永远都别说话了，舌头拔了吧！”

    他们本就不是什么良善之人，这群人惹会长生这么大的气，别说只是拔他们舌头了，打断他们的手脚再丢进蛇窟里喂蛇都是轻的，谁让他们惹会长的！

    红衣也在一旁冷漠的望着，别人的生死与她何干，她在乎的只有沈栀。

    大背头说完，真就撬开了江怀织的嘴，泛着寒光的刀伸进了他的嘴里。

    “呜呜呜！”江怀织说不出话，只能拼命的摇头，眼里满是害怕。

    “怀织！”江父被人压着，所以根本动不了，目眦尽裂。

    “少爷！”刘管家惊恐的大喊，他知道他们说什么，大背头都不会停下，能够阻止他的，只有沈栀。

    他歇斯底里：“沈小姐，你不能这么对少爷！你知道少爷为什么要叫江怀织吗！怀织怀织，怀念小栀啊！沈小姐！”

    沈栀放在扶手上的手顿了顿。

    她嘴巴动了一下，似要说话，可话还没说出口，忽然，脸色一变，猛地起身，抓住大背头的手臂，往旁边一扯，与此同时，“砰”的一声！

    枪子擦着大背头的耳边越过，打在了墙上！

    若不是沈栀反应快，拉了大背头一把，那一枪会正中他的额心。

    大背头吓出了一身冷汗，他刚才一门心思都在江怀织身上，因此根本没有注意到其他人。

    门外，一群人浩浩汤汤的走了进来，足足几百人，而为首的都是各大家族的家主。

    刚才开枪的也是他们。

    “你们怎么来了！”江父看到江怀织没事，松了口气，可看到他们，一颗心又提了起来。

    怎么他们也来了……

    事情还越闹越大了呢！

    “江老头，你别怕，我们保护你！”

    一群家主豪气冲天的说着，目光扫向沈栀等人时，便冷了下来，为首的文家主怒声道：“这是独屿洲的地盘，还容不得你们放肆！”

    257公会和黑客联盟提着枪，将江家团团围住，这么大的动静，自然惊动了独屿洲的其他家族。

    江父平时为人和善，和很多家族的关系都很不错，知道他处于危险中，很多家族便都坐不住了。

    因此，一群家主便飞速赶了过来。

    虽然他们不知道257公会和黑客联盟是怎么瞒过机场守无声无息进入独屿洲的，但都欺负到家门口了，他们若是不做点什么，他们还真当他们好欺负！

    “不是，他们……江父着急的想解释。

    “行了你别说了，我们都懂！”文家主严肃的看向大背头和红衣等人：“独屿洲和257公会和黑客联盟一向相安无事，我不知道你们为什么会突然袭击江家，但若是你们想活着离开，现在就速速撤离！”

    他们虽然人多，可也忌惮红衣等人，若非迫不得已，他们也不想开战，落得两败俱伤的地步。

    “这话该我说，你们若想活着，就速速离开。想替江家出头，也要掂量自己有没有这个本事。”红衣冷冷的望向他们，眼里没有一丝惧意。

    “狂妄！”一位家主怒斥道：“现在可是我们人多，就凭你们这点人，也想与我们抗衡吗？”

    红衣冷笑，他们来都来了，以为他们会怕不成？

    她刚想说话，可就在这时，一道清冷的女声自她身后响起响起：“滚！”

    沈栀站起身，漆黑的眸子掠过门口乌泱泱的一群人，身上的戾气翻涌。

    “今天，除了江家人，其他人我没兴趣动，你们也不要来找死。”

    “那就看看到底谁找死！”

    既然说不通那就无需再说，文家主挥了挥手，他身后一众提着枪的人，朝着沈栀等人袭来。

    红衣和大背头立刻将沈栀护在身后，257公会和黑客联盟的人也都做出了迎战的姿势。

    然而——

    文家主一群人还没靠近他们，就犹如没了骨头一样，瘫在地上。

    再也动不了。

    “我们……怎么都没力气了……”

    “我也没力气了……”

    怎么会这样！

    太诡异了，这已经超出了他们能够理解的范围，顿时他们惊恐得浑身颤栗。

    “你们对我们做了什么！”

    “让你们别找死，怎么还不听呢？”红衣唇角勾起，余光看向沈栀，沈栀宝贝儿的调香技术越来越厉害了呀。

    “刚才不是还要我们好看么？现在怎么都动不了了？”大背头也狂笑不止。

    文家主等人瘫在地上，连站起来的力气都没有了，心里的恐慌和绝望不断地放大再放大！

    他们不甘心死在这里！

    谁来救救他们！

    许是他们的哀求起了作用，就在这时——

    汽车的轰鸣声由远到近，响彻云霄！

    “是陆家的车！”

    “陆家的人过来了！”

    “是霍谨言！”

    原本还陷入绝望的一群人，忽然激动起来，惊喜的大喊着，仿佛溺水的人，看到了生的希望！

