    许小芽也没想到, 许如心会变成这个样子。

    怎么说呢？之前许如心也来找过她，每次都是各种阵仗，又装又哭, 每次都闹得很难看。但是许小芽一眼就能看出, 都是许如心的把戏罢了。

    但是今天的许如心, 明显是真的在哭, 也是真的在委屈和难过，这才找她求助。

    不过让许小芽意外的是，许如心是怎么来的皇城？如若像许如心所说的那样, 许如心已经有喜了，王家怎么可能不重视？许如心又怎么会无助的求到她的面前来？

    “你是何时来的皇城？”眼见许如心哭的停不下来, 许小芽问道。

    “来了有三日了。”许如心一边抽泣, 一边回道。

    “那你前两日都住在哪里？”许小芽点点头, 接着问道。

    “我……”许如心顿了顿, 还是如实回答，“我住客栈。”

    “你一个人？”对此，许小芽很是怀疑。以许如心的心思，不可能无缘无故跑到皇城来。这其中, 只怕还有别的算计。

    “不是。”若是换了以前，许如心肯定不会全部告诉许小芽。可现下的她是真的走投无路，很需要许小芽的帮忙，便只能全盘托出了, “我是跟王锦言, 还有张倩儿一起来的皇城。”

    原本许如心在府城的日子过的虽然有些不顺心，但也还算过得去。毕竟在府城，只有她和王锦言在，不必看王大娘的脸色, 也不必跟张倩儿争风吃醋，怎么想都是她占了便宜。

    可许如心万万没有想到，王锦言决定来皇城，竟然还带了张倩儿。

    一开始，许如心是不想来皇城的。可如若她不来，就必须得跟着王大娘回五水县。届时，她就得继续在王大娘的脸色下过活了。

    对王大娘，许如心可不敢报以任何期望。想都不用想，许如心是坚决不会答应随王大娘去五水县的。

    没办法，许如心就只能跟着一起来皇城了。

    只不过这来皇城的一路上，许如心过的委实不怎么舒心。直到她被诊断出有孕，许如心明显就感觉到了来自张倩儿的恶意。

    是真的恶意。好多次许如心都看到了张倩儿盯着她肚子的眼神。那眼神是真的狠犀利，也很狠厉，明显就是不打算让她平平安安生出肚子里的孩子。她，她实在被逼无奈，就只能悄悄跑出来了。

    “你确定她想谋害你肚子里的孩子？”怎么也没想到会从许如心的口中听到这样的事情，许小芽只觉得很是不可思议。

    “是真的。小芽，你知道姐姐这个人的。姐姐别的不说，看人脸色是绝对不会出错的。那张倩儿本来就很恨我头胎生了儿子，抢走了她闺女所有的风头。害得我婆婆原本还对她挺友善，却瞬间对她变了脸色和态度。而今我再度被查出有喜，她自己的肚子却始终没有动静，怎么可能不恨我？”许如心越说越生气，言语间尽是对张倩儿的埋怨和敌意。

    许小芽抿抿嘴，正要说话，就见于大娘走了进来。

    于大娘刚刚在门外已经听到许如心的一番哭诉。本来她是不打算理睬的，不过许小芽明显被许如心生出了不忍，于大娘当然得出面了。

    “大娘，求求您了。您就看在我们都是上米村出来的，发发善心，救救我肚子里的孩子吧！”许如心往日里看到于大娘，下意识就想跑。但是今时今日，她跑不了，也不能跑。

    “既然念着你肚子里的孩子，就别坐地上了，先起来吧！”于大娘自然是看不上许如心的。但是许如心肚子里的孩子确实是无辜的，于大娘还不至于连这么一条小生命都容不下。

    尤其于大娘而今每日都带着龙凤胎，还有小福禄陪在身边，她的心可不就更软了？

    也所以，难得一次的，于大娘没有立马将许如心赶出去，而是多跟许如心说了几句话。

    “我……大娘，对不住，我知道我以前很不好。都是我的错，我以后肯定改，再也不那样做了。”许如心本以为，于大娘会像之前的每一次那样，直接对她恶言相向。可她万万没有想到，于大娘居然变了。

    怎么会？以前她也不是没有挺着肚子找上于家，可彼时于大娘全然不是这样的态度。一想到当初于大娘曾经如何羞辱她，许如心整个人都微微发颤，生怕这又是于大娘的什么招数。

    毫不夸张的说，如果是面对许小芽，许如心根本不用怕的。许小芽哪怕再讨厌她这个姐姐，可许如心很清楚，许小芽是善良的。

    如若不是这样，许小芽早就可以加倍报复回来了。而不是像如今这样，仅仅只是对她不理不睬。

    许如心向来都很聪明。设身处地的对换一下，如若许如心是以前的许小芽，在于家越发飞黄腾达之后，许如心肯定早就报复回来了。

    然而事实上，只要她不找来于家，许小芽仅仅只是无视她，并不会刻意针对她，更加不会故意报复她。

    说到底，许小芽还是足够善良的。

    此般想着，许如心在逃出来之后，第一时间就找来了于家。偌大的皇城，除了许小芽，她还能找谁？又有谁能帮得上她？

    她很庆幸，于书楷的名声够用，她很顺利就找到了地方。更让她感到高兴的是，连于大娘都变了态度。隐隐约约的，许如心觉得她这次是真的有救了。

    “你倒是不必要跟我道歉，反正你对不住的人又不是我。”撇撇嘴，虽然没有立马将许如心赶出去，于大娘却也不见得就多么的喜欢许如心。

    “小芽，对不起，以前是我太小肚鸡肠，还老是爱欺负你。我这个姐姐做的很不称职，也不够格，我跟你道歉赔不是，我……”许如心的反应足够快。一听于大娘这么说，她立马就转向许小芽，语气颇为诚恳。

    许小芽顿了顿，迎上许如心看似诚恳的眼神，却很难说出原谅的话来。

    也是到了这个时候，许小芽才发现，其实她挺记仇的。她嘴上说着不跟许如心计较，也从不会主动去回想当初许如心对她的所作所为。可事实上此刻面对许如心的道歉，许小芽直接就承认了自己的小心眼和记仇。

    “你想做什么？”因为不想，许小芽索性就没有回应许如心的道歉，只是认真问道。

    “我，我能不能暂时借住在于家？”许如心也不指望许小芽跟她姐妹情深，毕竟这是很不可能的事情。她小心翼翼盼望的，也就只是先找个地方住下。

    “住到什么时候？”许小芽面无表情的问道。

    “住到……”许如心一边打量着许小芽的脸色，一边小小声的回道，“我肚子里的孩子顺利出世……”

    “不可能！”不等许小芽开口，于大娘直接不留情面的拒绝道。

    许如心当即就变了脸色，语气带着莫大的惊慌：“大娘，我真的无处可去了……”

    “那也跟咱们于家没关系。收留你住个十天半月，是我们于家心善。看在你肚子里孩子的情面上，也是为我们于家自己的孩子积德。但你如若想住大半年，绝对不可能！”于大娘可不管许如心到底为不为难。真要让许如心在他们于家一住就是好几个月，她还为难呢！

    “小芽……”知道于大娘既然这样说了，肯定就没得改变，许如心只能扭头去求许小芽，寄望许小芽的心软能帮她一二。

    “我听我娘的。”许小芽当然可以做主让许如心留在于家。但是，她并不想。

    伴随着许小芽这句话落地，许如心彻底不敢说话了。怎么办？她只能在于家住十天半个月？可是这么短的时间，根本就不够呀！

    不管许如心愿不愿意，于大娘只给她这么短的时日过渡。等时间到了，许如心就立刻给她离开。到了那个时候，无论许如心如何跟她哭喊，于大娘都不可能心软。

    等于书楷当日回到家，第一时间就知道了此事。

    对于大娘的决定，于书楷没有反对。一如于大娘所言，再怎么说许如心肚子里的孩子也是一条小生命，确实不能不管不顾。

    而且于大娘也不是打算一直收留许如心，十天半个月的时间已经足够许如心自己去另外找到何时的住处了。

    “小芽，我可以搬出去，可我手里没有银钱。”许如心是想要多一些算计的。但于书楷而今是朝廷命官，已然跟以前彻底不同。许如心不敢得罪于书楷，也不想继续招来于家人的厌恶。

    “我可以借你。”比起将许如心留在家里，许小芽更愿意借许如心一些银钱，直接让许如心搬出去。

    “我，我不能很快还给你。”许如心这话不是敷衍和借口。哪怕她现下依然跟在王锦言身边，她手里的银钱也并不多。原因无他，王锦言自己也不是什么大富之人。

    “那就等你有了再还我。”许小芽定定的看着许如心，补充道，“不过，我也不可能借给你很多。”

    许小芽不缺银钱，但她不可能成为许如心的钱袋子。所以，她会借，但也只是一些银钱罢了。

