    

    李明晨点了点头，没再说什么，只是对于对方的坦诚倒是有些意外，他没想到对方会给自己说这么多，

    也或许，他们自己其实也感觉到不对劲了，但是自己已经陷进去了，他们不想那样，但是又没有办法，

    告诉自己，大概是抱着一丝缥缈的希望，毕竟自己总是善于创造奇迹，且是为数不多的正常的高等神了。

    随后李明晨转身朝着龙之国内部飞了过去，那名高等神犹豫了一下，又回头看了看自己的同伴，

    最终还是没有出手拦截李明晨，理智告诉他，现在拦截住李明晨，将其击杀甚至是击杀是最好的办法，

    到时候攻打龙之国的时候，他们将只用面对两位高等神，他们的成功率将直线提升，伤亡率将大大的减少，

    但是命运的直觉则告诉他，不要出手，如果出手，将有极其恐怖的事情发生，甚至是给自己的同伴确认了，

    他们也有同样的直觉，于是他们果断的放弃了，越是实力强大的人，越是相信这种命运的直觉，

    否则他们也不会单单的只是因为命运直觉的指引，就兴师动众的前来进攻龙之国了。

    或许是李明晨到达的时候，龙族那边便感知到了，也或许是李明晨的到达引起了龙族那边的注意，

    在李明晨往龙族内部飞行没多久，便看到龙皇泽尔坦带领着数百的龙族战士迎了过来，

    看到李明晨的瞬间，泽尔坦有种眼睛都湿润了的感觉，面对这种席卷了整个神界的战争，

    泽尔坦求救信息是发出去了，而且不止发出去了一份，毕竟他在神界也算是知名人物了，朋友也不少，

    但是他本人其实是没有抱太大的希望的，中间他不是没出过龙之国，也为朋友出手过，

    正是因为如此，他才更清楚整个神界的形势有多么的糟糕，在出手几次，感受着内心的变化之后，

    龙皇便坚决不再出手了，更是约束整个龙族严禁他们踏出龙之国半步，若是不听劝阻的，

    可以直接斩杀，偷偷溜出去的，便不再允许返回龙之国了，正是龙皇泽尔坦的这一系列规定，

    看似严格不近人情，但是却保全了龙族没有被战争真正的波及到，整个龙之国得以避免了战火的洗礼，以及被那种特殊的能量沾染。

    只是泽尔坦怎么都没算到，自己躲起来不去参与这场战争，最后竟然会出现这种局面，

    之前龙族不是没有面对过哪些略带一些疯狂的神袛进攻，只是在龙之国有着两位高等神，

    且泽尔坦还是那种极其强大的高等神，龙族强者又众多，在同层次要远强于其他的修行者的情况下，

    他们面对数次的攻击都化险为夷了，但是这一次的情况，面对着九名高等神的联手，泽尔坦真的感觉，

    龙族遇到了灭族的危机，不得已之下只得发起求助，哪怕知道可能没有效果，但是依然抓住这最后的救命稻草。

    龙皇泽尔坦和黑龙王两人飞至李明晨身边，然后两人拱手直接给李明晨行了一个大礼，随后泽尔坦说道：

    “明晨兄弟不顾自身安危前来救援我龙族，这大恩大德我们记下来了。”说完再次行了一个礼。

    李明晨则是摆了摆手，看着那些龙族战士，虽然他们身上有一定的煞气，但是很淡很淡，稀薄的几乎不可见。

    联想到龙族已经经历了几次战斗了，但是龙族的战士被那股力量浸染的并不严重，可见龙皇泽尔坦的应对还是很得当的。

    没有去客气什么，坦然的受了泽尔坦和黑龙王的行礼之后，李明晨叹口气说道：“目前的情况，不好解决啊。”

    龙皇泽尔坦眼睛一亮，虽然李明晨来救援了，但是他依然不认为凭借着三人之力，可以硬扛对面九位高等神，

    之前所说的李明晨不顾自身安危也是这个意思，毕竟以三对九，就算是他和李明晨都是半步主神境，

    但是要知道，对方可是有着三位半步主神境的高等神，就算是自己两人可以牵制那三位高等神，

    单单靠一个黑龙王怎么可能拦住剩下的高等神，退一万步讲，就算是自己等人拦住了所有的高等神，

    那些海量的上位神强者呢？单单是那些上位神强者都足以踏平龙之国了，龙之国是强大，

    但是远远没有强大到去对抗一支联军的地步，只是听了李明晨的话，明显对方是有办法的，

    只是那个办法不好执行罢了，这让泽尔坦内心忍不住的迸发出一丝喜悦，不管怎么样，有希望就好。

    “明晨兄弟，不知道可有解决办法？再难我也愿意一试，哪怕豁上老龙我这条命，只要能保全我龙族也是值得的。”

    泽尔坦问道，说话间满是叹息，黑龙王一听，急忙就想要劝阻，毕竟没有了龙皇，龙族也很难真的保持兴盛下去，只是李明晨却叹了口气道：

    “不用豁出你的命，但是有可能要豁出去我的命。”

    泽尔坦：“……”

    黑龙王：“……”

    若是牺牲自己，泽尔坦也好，黑龙王也罢，为了保全龙族，他们都不会有丝毫的犹豫的，

    但是若是牺牲李明晨，任凭两人脸皮再厚也做不出来这样的事情，毕竟人家虽然和自己有些交情。

    但是面对这样的情况人家肯定来帮自己，真的是已经仁至义尽了，若是强迫别人牺牲自己来救自己的族群，凭什么啊？

    就算是李明晨同意，自己两人也没那个脸去接下来啊，一时间气氛有点沉默。

    李明晨也发觉自己这么说确实容易冷场，虽然自己说的是事实，毕竟要是想解决眼前的局面，

    自己肯定是要打开杀戒的，想想单单只是在那说了说话，自己都有种被那股特殊的力量些许影响的趋势，

    要是敢这么放开的大杀一场，会有什么样的后果，李明晨还真不敢说，毕竟直觉告诉他，那种大网他也很难挣脱。

    就在李明晨考虑该如何说的时候，一个声音在李明晨的脑海中响了起来：

    “小子，事情其实很简单的，不要再压制你体内的那柄残剑，遵循它的想法来做，甚至你用自己的力量再帮它一把，相信我，会给你一个满意的结果的。”

    “真的依靠残剑的力量能解决眼前的局面？我可是不想将这些人全杀了啊，幽冥，这关系到太多的人的生死，可不敢开玩笑啊。”李明晨狐疑的问道。

    “你看老子像是和你开玩笑的样子吗？老子这次是为你好，你爱信不信。”

    见幽冥都这么说了，李明晨也不好再去质疑什么了，但是内心还是有些不相信的，

    他不信幽冥会这么好心的提醒自己，而且还是主动开口提醒的，但是目前确实也没有什么好的办法。

    李明晨也只好抱着姑且一试的想法，他哪知道幽冥在和他断了联系之后喃喃自语道：

    “艹，自从到了第二卷，大大削减了老子的戏份，几乎没老子什么事情了，老子唯一的用途就是个百问百答的老爷爷角色，

    现在这本书都要完结了，再不刷下存在感，洗白一下自己，就没机会了。”

    “我还有一个办法，或许能解决眼前的情况，只不过要试一下。”李明晨保守的对泽尔坦和黑龙王说道。

    泽尔坦眼睛顿时发亮，但是还是犹豫了一下问道：“不会对你造成什么影响吧？不行我们从长计议就好。”

    李明晨摇了摇头道：“我也不是很清楚，但是那后果应该在我的承受范围之内，试一下吧，记住不管看到什么都不要吃惊，”

    说完李明晨调头朝着大军方向飞去，泽尔坦让黑龙王带着跟来的龙族战士后退，自己则是追了上去。

    李明晨在大军对面停了下来，看着对面煞气冲天的大军，感受着体内那柄残剑的颤动，

    李明晨开口对着对面那几位，因为自己去而复返而满脸疑惑的高等神道：“一会你们不要硬扛我这一剑。”

    几人完全没有听明白李明晨这句话是什么意思，什么叫做不要硬扛他的一剑？

    下个瞬间李明晨彻底的放开了对那柄残剑的压制，甚至还全力的注入了自己的力量。

    识海中“嗡”的一声颤鸣， 李明晨甚至有种错觉，那就是自己的耳朵真的听到了声音。

    随后一股磅礴气息的剑意冲天而起，明明是无形的剑意，却犹如实质，将天空密布的着混乱法则的云层给直接冲散，朝着无尽高处而去。

    一股令人战栗的气息散发开来，虽然气息的强度只有主神境初期的样子，但是那种气息却有漠视一切的气质，

    仿佛神界的众多强者在其眼中不过是蝼蚁，而它则是那九天之上的巨龙。

    无数的上位神、中位神强者控制不住自己战栗的神体跪伏下来，就连泽尔坦和那九位高等神，都有着压制不住内心的恐惧，想要臣服下去。

    他们感到恐惧的不是那主神境初期的气息，毕竟他们中有的人，是有着半步主神境实力，还不至于这么不堪。

    真正让他们惊恐的是那股高高在上的气息，那种蔑视众生的气息，这样的气息他们在十二主神身上都没见到过。        

