    既然要带着孩子上路，那很多事情都不能太随便了。就比如吃这一方面，孩子正是长身体的时候，营养不能少。

    因此亚索带着安妮在路边的店里买了一些肉干水果以及用壶装好的牛奶再离开小镇，当然这些花的都是安妮的钱，他现在已经一穷二白了。

    另外，亚索看安妮身上的衣服不仅旧还有太短些不合身，加上下雪天气冷，就又带着她前往服装店买了几套新的。

    “不开心了？”

    从服装店里出来，亚索见安妮有些闷闷不乐的。

    小孩子买新衣服不都应该是兴高采烈的才对吗？这一点无论艾欧尼亚还是诺克萨斯都是一样的，是说花她的钱惹她不高兴了？还是觉得他选衣服的眼光太差了？

    他无声叹了口气，他帮安妮拿着东西都没说什么，对方倒是先嫌弃起来了。

    “我喜欢穿小裙子。”安妮没有对自己的新衣服发出任何评价，只是双手抱着提伯斯跟在亚索身侧。“换下来的那条红色小裙子是妈妈织给我的。”

    原来是想妈妈了。亚索道：“现在天气冷才让你换的，我可不想你着凉感冒了还得我帮你擦鼻涕。”

    “我不怕冷，我会生火取暖。”

    “不，你怕冷，等你找到了妈妈再让她给你做一条新的。旧裙子我帮你收进包里了，相信你妈妈在这里的话也会让你换一件暖和的穿。”

    “叔叔，你说的是真的吗？”

    “是真的。”

    听到亚索的回答，安妮笑逐颜开。亚索稍微松了一口气，幸好这孩子还算好哄。

    他们没有乘坐马车离开小镇，不是亚索要贯彻自己徒步走遍诺克萨斯的想法，只是单纯没有遇到顺路的马车。亚索是一个不愿意留在原地等待的人，所以他就带着安妮直接上路了，反正只要走在大路上，迟早能够遇见马车的。

    诺克萨斯地广人稀，出了聚居地之后就没那么容易碰见路人了。亚索便把自己一些比较隐秘的疑惑说出来，安妮表现出来的一些非同寻常之处让他注意到了这孩子的不简单，最好多加了解尽力避免出事。

    “安妮，你怎么会一个人带那么多钱在身上？谁给你的？”亚索并不是对她的钱感兴趣，他只是疑惑。

    “提伯斯找到的。”安妮答道：“在一个叔叔身上找到的，他在路上拦我来着。他是个大坏蛋，提伯斯爱吃大坏蛋。”

    原来反杀抢劫犯得来的钱么，倒还说得过去。

    亚索不知道为什么会有这种荒唐的想法，居然觉得安妮的钱只要不是主动杀人放火拿到的就还好。

    像他自己倒是想有人主动送钱，可是他这样子从来没有人贪图他的钱财，全是来要他的命的。因为他一看就不像什么有钱人，自然就不会有人铤而走险了。

    而且该关注的问题是提伯斯能够反杀抢劫犯才对，虽然不知道是以何种方式，但这种东西掌握在一个小孩子手里是不是太危险了……还不知道安妮说的提伯斯会吃人是不是真的，如果是的话，那这些金币岂不是提伯斯吃完人以后消化不了吐出来的？

    小枫睡不着，这两个人身上合计藏了一千个秘密，而他们在绞尽脑汁的同时，脑波也频繁传到它脑子里，让它根本不能静下心来睡觉。

    人类啊，就不能像魄罗一样单纯一点吗？

    安妮外表人畜无害，可内心并不那么甜美，她想的是等去到那囚禁了她妈妈的学校以后，要怎么把提伯斯放出来大闹一场，烧死那些把妈妈从她身边抢走坏人。

    而亚索则在猜测安妮的身份，猜她哪一句话是真的哪一句话是假的。好在安妮并没有想害亚索，她只是觉得有个看起来凶凶的大人带着会方便很多，遇到事情都交给亚索去应付就好啦。当然也有魄罗很可爱的原因，不过没有提伯斯可爱就是了。

    小枫对安妮认为自己没有一个旧玩具熊可爱的看法很不服气，它要让亚索看清安妮的真面目，于是将纸团吐到了他手里。

    这是要亚索去找泽尔问问情况的意思，亚索本来也有这个想法，但是担心给安妮看到了会泄漏机密，想等她睡着了再行动。现在看小枫忽然主动，也就不再纠结这些问题，小心一点就好。

    “牧者，你认识一个叫安妮的小女孩吗？”亚索背着安妮发起私聊。

    “认识啊，你遇到她了？”

    泽尔看了一眼私聊，感觉从亚索嘴里蹦出这个人名很不对劲，视角一转果然看见了他身边的安妮。抱着玩偶小熊，一头火红的头发无比显眼。

    “你们是怎么走到的一起？？？”

    “唉，别提了，你就当作顺路带上的吧。”

    “她也要去不朽堡垒？”

    “不，她要去找她妈妈，不在不朽堡垒，不过应该离那儿不远。”

    一番简单交流之后，泽尔大概了解了他们的情况。

    当安妮萌生出了找她妈妈阿莫琳的念头，这说明她的父亲和后妈都已经在火灾中丧生了。这场不寻常的火灾被当初囚禁安妮妈妈的学校注意到，随即派出探子到黑森林找安妮。

    安妮从探子嘴里得知了阿莫琳其实从雷文布鲁学院逃出来的，失踪是因为学院的人找到了她并把她抓了回去。知道真相的安妮当场把探子给灭了，然后决定去雷文布鲁把妈妈救出来。

    这个剧情如果把母女身份调换一下，换成妈妈去救女儿就很正常。但让一个几岁的小女孩跑那么远去救妈妈，反倒是有些诡异。

    “你还想问什么？”泽尔把这件事的前因后果梳理一下发给了亚索，亚索因为要躲着点安妮打字所以回复速度不快。

    “她的魔法……”

    “关于安妮的魔法，则要从阿莫琳说起。女巫阿莫琳在进入雷文布鲁之前只是一个觉醒了一些魔法力量的普通人，但在学院里她承受了别人所不能承受的——一滴灼烧的液态之火滴落在额头，她没有像别人一样被焚烧成灰烬，她熬过了灵魂和肉体灼烧之苦，成为了火焰恶魔泰柏克的宿主。”

