    等待，仍是等待，这一等便是三日，但宁凡仍未至。

    陆道尘眼中，终于浮现一丝忧色。以他对宁凡的了解，对方既说会来，定不会迟到。

    但已多等了三日，宁凡仍未到，怕是此人被什么事情，绊住脚步。

    “该不会，此子偏偏在接近擂战之前，摸到瓶颈，正式冲击化神了？”

    陆道尘苦笑，这个可能性，绝不能说没有。

    没有天劫出现，他自不知宁凡已化神成功，但料想，能令宁凡无法分身参加第一轮选拔，恐怕是出了什么变故。

    紫妃与屈舜太子，皆是不耐起来。

    他们给足了陆道尘面子，多等三日，既然这陆北不出现，便没有再等的意义。

    “陆道尘，再不开始擂战，则此擂战取消，本宫要凭武力扫荡罗云、夺图了！”紫妃凤目一沉，言辞带着威胁。

    “不错！区区一个元婴蝼蚁，耽误太多时间了…”屈舜的言辞亦有些冰冷。

    这雄踞罗云的两位化神巅峰发话，立刻得到场内不少高手的呼应。

    陆道尘咬牙，形势相逼，明智的决定是立刻宣布第一轮开始，缓解各方矛盾。

    但若无宁凡参与，此人必定失去名额，自己多年等待落空，这一切所作所为，又有什么意义…

    陆道尘，没有让步！

    一时间，云台之上，充斥着硝烟气氛。

    在这一关头，却有一道冷漠之声响起。

    “本将有个折衷之法，不知诸位可愿一听！”

    说话者，声音不大，但却在声音响起的一刻，令得在场化神中期以下修士，齐齐识海一震，双耳嗡嗡作响。响声久久不退。

    无数妖修面色唰地一变，齐齐望向出声之人。能有如此手段，岂是常人！

    那个方向，是净火部席位。

    一名银袍白发的妖将，傲然而立，周身化神后期气势纵横，冷冷出言。

    “本将冰枭族妖将——王枭！有个建议，希望大家听取！”

    他话语决断，根本不给任何人否决的机会，但他的身份。有这资格说出此话！

    “什么？此人便是此次上界降临的十将之首…真灵冰枭族人，王枭王将军！”

    “不知他有何提议…”

    议论之声四起，却在陆道尘干咳之后，徐徐安静。

    陆道尘皱眉望向王枭，暗暗寻思，此人想耍什么花样，姑且听听。

    “不知王将军，有何提议？”

    “呵呵，诸位的争执。王某皆收入眼中。争执的关键，不过是区区陆北而已…云将想要陆北参加擂战，这无可厚非，但我等十万妖族。却不可能为了区区元婴修为的陆北，如此苦等下去…所以，王某有个提议，希望云将一定得听从才好！”

    王枭的口气。咄咄逼人，令陆道尘一皱眉。

    “什么提议？”

    “陆北本人不能前来，却可让他妻子儿女。代为出战…妖祖有训，‘本妖犯法，可由妻儿抵罪’，同理，既然这陆北本人无法到场，便由他亲眷代替参比，等他本人到来后，再接替亲眷出战，如此便可省得我等苦等！”

    王枭的话，让不少妖族暗暗点头。妖族之中，确实有这个传统。

    一时间，应和之声，纷纷响起。

    “王将军所言不错！我等在此等了陆北三日，已给足罗云面子，陆北既然不来，便让他亲眷代替出战！”

    “速速开始第一轮选拔，莫要在拖延时间！谁是陆北亲眷，速速出列，否则，剥夺了陆北的参比名额！”

    甚至不少罗云妖族，都对着建议表示认同。

    只是迟迟无人走出，代替宁凡参比。

    唯有少数知道陆北家族没落的，才了解，这北漠城陆北，根本没有任何妻女的…

    陆道尘眉头皱得很深，这王枭突然出言，明里好似在调和双方矛盾，但暗地里好似犹在谋划什么…

    只是陆道尘根本没有时间想透王枭目的，因为在这个提议提出后，便是紫妃都表示认同。

    唯有屈舜，深深看了王枭一眼，看不出喜怒，只有不屑，

    “这王枭，心境浮躁，难以成为强者…我身份不如他，但他日飞升天妖界，却有资格与上界俊杰一较长短，只是那俊杰中，不包括王枭之流…”

    屈舜，有着千战不败的骄傲！

    他是下界妖皇之子，一路走来，不断挑战强者，脚踏骸骨，朝着更高目标攀登。

    他骄傲，强大，目中无人，看不起王枭、陆北，甚至这沉睡之地，让其稍稍侧目者，没有一个！

    “皇子，这王枭似乎有些不安分，他的提议，不知有何谋划，是否要回绝他…”一名妖界化神仆从，传音道。

    “不必！不论王枭有何目的，想针对谁，都不足为虑…且这个提议确实不错，让那陆北亲眷替战，我等也省得浪费时间！”

    “可属下听闻，陆北没有亲眷…”

    “他无亲眷，与我何干！”

    屈舜豁然站起，气势放出，大有一副再不开始选拔，便强抢界图的气势。

    这是威逼，逼迫陆道尘屈从！

    陆道尘长长叹了口气。

    王枭的方法虽好，但陆北偏偏没有亲人代替出战…

    “老师勿忧，陆北，有妻子呢…”

    一袭紫衣的陆婉儿，娉娉袅袅，走向陆道尘，惹起一阵香风。

    “呃，你是说，他留在将府的两个金丹妖婢？让她们代替出战？”陆道尘无奈摇头，那风女、茶女，在如此场面，修为不够，去也徒劳。

    “不，她们修为不足，我陆婉儿，修为却足够…我，便是陆北之妻！”

    陆婉儿一笑，莲步踏天而起，背后升起一双动人的紫火凤翼。

    步步生莲。香风阵阵，紫炎腾腾。

    原本她的容貌，便倾世动人，在催动凤翼灵装之后，她的身上，更多了一股空灵脱尘的气质，令在场任何看到她容颜的妖修，齐齐砰然心动。

    好美的女子！就好似坠落凡尘的凤仙！

    明明高贵，却又有狐仙的深情款款！

    那是一种矛盾的美，稚嫩的容颜。却有着蜜桃熟透的气质，寒冰般冷漠，却藏着火焰般的痴情，目光看不上一切男子，偏偏心中，始终藏着一个身影…

    “陆北有妻，我陆婉儿便是其妻，愿替他，进行第一轮比试！”

    元婴后期的气势。徐徐散开，地玄巅峰的凤翼，更令得无数高手目光火热，即便是…屈舜、紫妃。也目光一怔！

    如此高品质灵装，便是他们都难以获得，此女有此凤翼在身，怕是化神都难伤她…

    唯有裂土部土将。目光狠狠一怒。

    他一眼看出，这凤翼是他部将徐日所有…徐日被陆北所杀，双翼赠给爱妻做灵装么…呵呵。好一个风流的陆北…他，该死！

    陆婉儿并不知道，这一刻的自己，令多少男子瞩目、仰视，亦不知，有多少人垂涎自己凤翼灵装，垂涎着自己的身体，更不知，暗处是否有人恨上自己，有人想算计自己…

    陆婉儿亦不知道，自己一声‘我是陆北之妻’，已令无数男子，羡慕起宁凡的艳福。

    有妻如此，夫复何求！

    她不在乎，她心中有一丝羞涩，毕竟是第一次当着十万妖修的面，承认自己是陆北妻子…

    妖族的女子，总是大胆的，但陆婉儿似乎大胆地过分了。

    陆生失笑摇头，自己妹妹对陆北如此一往情深，他自不会阻挠，唯一担心的，便是陆婉儿代替宁凡出战，会不会有危险。

    能给元婴修士争夺的，仅有55个名额，但在座大修士，可是有很多的…

    有地玄巅峰的凤翼灵装，陆婉儿遁速堪比化神，倒不会有什么生命危险，只是她仍是元后修为，跑得快，不代表攻击强，能否从大修士手中夺云、升灵台，还是未知…

    陆道尘反倒放下心来。

    当他目光落在那凤翼之上，立刻露出欣慰、感叹、惭愧的神色。

    “好一对凤翼，这凤翼竟是攻、防、遁一体，老夫都炼制不出…有此翼，便是化神，婉儿都可稍稍抗衡，自保有余…加上我罗云其他七名化神相助，婉儿灵台升紫品，不难…”

    陆道尘暗暗对七名罗云妖将传令，竟许可了陆婉儿的言行。

    她有此翼，可争名额！

    如此，宁凡虽迟到，名额却是保住了。

    会场中心，25600座白品灵台悬浮于天，飘若流云。

    一个个妖修跃跃欲试，第一轮筛选，终于要开始了！

    只要陆道尘一声开始，所有妖修便要尽最快速度，自场外遁向会场中心，择一座白品灵台登上。

    开始之后，唯有遁速最快的25600名妖修，才可抢到白品灵台，余者，淘汰！

    “开始！”

    陆道尘一句话，传彻万里！同时其自身，亦化作青烟瞟向会场之天。

    在这一刻，十万道流光，冲向会场中心，化神修士，几乎一个片刻，便挪移万里，个占据一个方向，踏足灵台。

    在那145道化神遁光中，陆婉儿化作一道紫色火烟，不弱于人，同样抢到一座白品灵台。

    心头暗暗一喜，只要自己有凤翼在身，定能帮宁凡保住名额。

    只是有一点，她没有告诉任何人…这凤翼灵装，确实强大，可谓陆婉儿生平的巅峰之作，但正因强大，凭她一人，根本无法彻底炼化此翼…

    她一直在等宁凡帮她炼化双翼，只是未等到宁凡出关，却不得不用此翼，帮宁凡维护名额。

    心头一阵绞痛，面色一白，无人知，强行催动凤翼，有多痛…

    她不在乎，此刻她的身份，是宁凡妻子，她不知，宁凡一路走来，这种痛吃了多少。只是她却知，若自己承受不住这些痛，便不配做宁凡的女人…

    一息，二息…十息过去，25600座灵台，各自站上妖修。

    其中，化神145人，大修士1900人，余者皆是元婴后期！

    在所有灵台被人踏上之后，会场中心，立刻升起一道绵延五千里的阵光光幕，将中心笼罩。

    在这阵光升起一刻，所有没有灵台立足的妖修，都在阵光中，被传送出会场。

    一个个妖修，灰头土脸传送而出，望着这阵光暗暗乍舌。

    甚至有人不服、一时大意被人夺走灵台，想要攻破阵光、再次冲入会场夺台，但任何攻击轰在阵光上，皆被轻易挡下。

    任何元婴攻击，都无法撼动阵光，即便是化神后期一击，也无法彻底轰碎此阵。

    “凡虚级阵法！这陆道尘竟在云台之中，布下如此恐怖的阵法！”

    屈舜第一次目光一变，重视起陆道尘，此人修为不值一提，但这阵道之术，远超自己想象。

    传闻此人博学多才，阵、丹、卜、附灵、炼器等诸多方面，都极其精通，今日一见，果然不虚，难怪此人能被灵王宫看上…自己之前，倒是小觑此人了。

    阵光一升，便是另一个讯号…灵台争夺，开始了！

    接下了，25600名修士，必须混战、争夺，最终只有200人，能拥有紫品灵台！

    几乎在阵光亮起的一瞬，会场中心，云空之上，一个个妖修脚踏浮台，向身旁对手，发起攻势！

    云台之外，一个白衣身影，轻烟一闪，徐徐现身，没有惊动任何人。

    望着混战一片的云台中心，苦笑。

    “想不到领悟离日枪，竟意外激发真阳之力，令我半颗阴融神星，渐渐趋于圆满，如此拖延三日，才会没赶上第一轮考核…眼下看来，是婉儿在代替我么…”

    青年嘴角一笑，心头一暖，陆婉儿对自己，真的很好。

    而见识到陆婉儿强横的手段，他稍稍放下心来。

    那火凤灵装，根本不是飞遁那么简单，竟是攻、防、遁一体，飞遁之快，可激发火焰障壁防御，亦可催动火海伤敌。

    在那火海之下，便是大修士，也落败了好几位…

    “十一年不见，婉儿实力进步了。”

    宁凡一笑，但眼神忽然一凝。

    风起了，这风，让人不安...

    风中，一名银甲妖将，窥探了陆婉儿一眼。

    那一眼，含有...杀机！但下一瞬，眼神平淡如初。

    “那人似乎是王枭带来的上界妖将...那杀机，是错觉么...”宁凡皱眉道。(未完待续。。)