    第428章琼斯（一更）

    而在秦笙兄妹的事闹的沸沸扬扬的同时，另一条微博以不逊于这件事的速度飞蹿榜首。

    【姜若瑜归国，首出电竞商业赛】

    WTF？

    一代影后，放着诸多综艺商演不参加，跑去参加什么劳什子的电竞？

    确定没搞错？

    还是说现在的影帝影后们已经变异了，想要整出点新鲜花样来？

    一片质疑声中，姜若瑜发言说明了原因：【小侄子长大了，有自己的梦想了，做姑姑支持一下，对电竞感兴趣的宝贝们，今天下午三点，云直播间不见不散[耶][耶]】

    哦，原来是帮侄子站位啊。

    懂了。

    粉丝们纷纷评论。

    【好奇姜影后家小侄子，都说侄子像姑姑，不知道小侄子有没有遗传到我影后的绝世美貌！】

    【噗，刚吃完秦影帝宠妹的瓜，一转头就吃上了姜影后宠侄子的瓜，这年头当个星二代可真好啊~】

    【这能比吗，我家影后站位站的坦坦荡荡，小侄子吃星二代福利也吃的明明白白，不像有些神颜妹妹，一面说着对娱乐圈不感兴趣，一面三天两头的上热搜榜，又当又立，秦影帝都救不了我拉黑某妹的心！】

    【谁让我家妹妹热搜体质，看不惯就别关注啊，关注了又骂算什么回事，PS：拉不拉黑跟我家妹妹没关系，不用出来秀存在感。】

    【不是，这不是姜影后给侄子打广告的帖子吗，怎么又扯到秦笙身上去了，黑粉们的战斗力也是杠杠的，无孔不入啊】

    【我家妹妹是神仙，别跟我杠，杠就是你对[微笑]】

    【别的对错不论，只论颜的话，秦笙是真的神了】

    【冒个泡，兄妹CP站一波】

    【回来了回来了，这是我家姜姐的贴，生粉们拿凉快哪带着去好吗？！放一张我姜姐霸气侧漏照镇楼，PS：期待姐姐的温皓月~】

    【冷山河，温皓月，[思考][思考][思考]，寒烟是冷山河失散多年的妹妹，所以也是姓冷的吧，不管怎么样，也期待秦笙小姐姐的冷寒烟~】

    【……】

    姜若瑜随意的刷着微博评论区，看着一再被带偏的楼，脸色微沉，不过下一刻便露出了浅浅的笑容。

    也好。

    这会儿秦笙的热度越高，等之后出事了，热度只会越高。

    那她逼出她背后的傅景珩的可能就越高。

    只要逼出了傅景珩，她就有的是办法见到傅景渊……

    不过这都得等进组之后了。

    姜若瑜想了想，把这件事放到了一边，随手就拿起了不久前拿到的名单。

    扫了眼，侧头去看正在一旁沙发上打游戏的自家侄子：“浩铭，这个琼斯就是你以前老是提起过的那个？”

    姜浩铭指尖一顿，随即继续手上的动作，若无其事的道：“是他。”

    姜若瑜黛眉轻敛：“你有把握赢吗？”

    “为了你这场比赛，你爸前前后后花了快四千万，还特地请了我帮你站位，要是赢了还好，要是输了……”

    不仅姜家的脸面过不去，就连她也跟着丢脸。

    姜若瑜越想心里越不安定，想了想道：“不然还是听你爸的，多出点钱，让他们失误几次……”

    “啪”的一声脆响，姜若瑜的话戛然而止。

    姜浩铭将手机扣在桌面上，满脸的烦躁：“小姑你这是什么意思？”

    姜浩铭从沙发上起身，微微低头看着姜若瑜，道：“我说过，我会打败琼斯，堂堂正正的打败他。”

    “别把你们娱乐圈的那套用到我身上来，我不会输。”

    “就算输了，也是我自己的事情，跟你，跟姜家没有任何关系。”

    怎么可能没关系？

    谁不知道姜浩铭是姜家独子，他丢脸，那不就是姜家丢脸。

    虽说只是一场游戏，但这事是姜浩铭主动挑起来的，还放到了公众的目光下，那一旦输了，非议是避免不了的。

    姜若瑜的眉心紧拧，却没有发作，反而放缓了声音道：“浩铭，我不是这个意思，我是担心万一……”

    “没有万一。”姜浩铭勾了勾唇，道，“小姑还不知道吧，就在昨天，TOP战队原本的下路二人组找了我，下午的比赛，他们会跟我一起出战。”

    据说TOP那边为了配合琼斯，万枫又亲自上场了。

    这也就算了，关键是万枫宁愿让一个刚进队不久的替补上，也没选他们天罡和老幺。

    本来琼斯的临时上场就已经让他们不满了，这会儿又出了这样的事，两人心中的不满瞬间上升到了极点，于是一合计，直接找了姜浩铭。

    虽说就实力而言，两人不一定能比得上对面的破天或者贪狼，但光是自家队员临阵倒戈这件事，就足够对TOP造成心理上的巨大打击了。

    再加上姜浩铭还从别的战队挖来了几个顶级高手，已经秘密训练好几个月了，他自己本也是其中的佼佼者。

    所以，这场比赛，他赢定了。

    姜浩铭眼中厉色一闪而过，随手抓过自己的手机，冲姜若瑜点了点头便往外走去：“趁着还有时间，再去训练会儿，对了……”

    姜浩铭想到什么，脚步一顿：“我那小表姐回来有一个礼拜了吧，小姑有打算吗？”

    提到姜筱虞，姜若瑜便暂时将比赛的时间放到了一边，一脸冷淡的道：“放心，她待不了几天了，你要是不想看到她，比赛结束了就去外面玩几天，等人走了再回家。”

    姜浩铭随意的点了点头，这才脚步不停的出了门。

    姜若瑜倚靠在办公室的椅子里，指尖扣着桌面，心里莫名的烦躁。

    总觉得，这次回来后什么事情都不顺利。

    傅景渊，秦笙，姜筱虞，秦之淮……

    每一件事情都没有完全按照她预计的发展。

    这是怎么回事呢？

    李颖在一旁观察着姜若瑜的神色，迟疑了下，还是上前道：“若瑜姐是在担心小少爷的比赛，要是不放心，不然下午就别去了，随便找个理由推了就是了。”

    姜若瑜回过神来，摇了摇头：“算了，那个琼斯是他的心结，只有当着所有人的面打败他，他才能解了这个心结。”

    “正好我回来有好几个月了，趁着这个机会露个面，就当是宣传山河皓月了。”

    一边说着一边摁了摁眉心，这才起身：“时间差不多了，让造型师过来吧。”

    李颖便不再说什么了，连忙吩咐了下去。

    (本章完)

