    大野坚活动了一下双臂，伸了个懒腰，然后迈步朝着火堆那边走过去，天亮之前最黑暗的这短时间，是杀戮的最好时间。
    当他走向火堆的时候看到那两个人站了起来，所以大野坚笑了笑，那两个人果然一夜没睡等着他来，他们已经连续一天一夜的奔波厮杀没有休息过，就算他们两个武艺还勉强入眼又能怎么样，这样的状态下，他们不管是谁连自己一刀都接不住。
    他知道最好的时机其实是昨天夜里一个一个的偷袭，宁人不可能防备的过来，可是他也需要休息，他得保证自己能活着回去。
    “我听说过你们。”
    大野坚走到火堆不远处，火光不及，所以他依然在黑暗中。
    “你那条铁钎我听说过，我在长安的日子喜欢打听关于宁人的故事，你的故事也包括其中，长安城暗道流云会的黑眼对吧？宁人把你传说成了一个江湖好汉，实则是宁朝廷的鹰犬。”
    他又看了看那个一身血污的道人：“你是奉宁观的人，从年纪上来判断你是二本道人，丰宁观里只有那么几个人，你是最年轻的那个。”
    说完之后他往前迈步，从黑暗步入光明，置身在火光照耀下。
    黑眼和二本道人肩并肩站着，两个人看着那个家伙，等着最后的厮杀到来，他们两个谁也没有答话，根本没有必要和敌人多说什么，他们又不是变态也不喜欢和变态说话，对面那个楼然人才是变态。
    大野坚看了看四周：“原来都走了，只剩下你们两个。”
    黑眼他们身边所有的斥候都已经走了，分批走的，每批两个人，这里确实只剩下了黑眼和二本道人。
    大野坚将弯刀从刀鞘里抽出来：“你们宁人就是喜欢做这样的事，看似很壮烈的自己赴死然后让别人去活，我很恶心这样的选择，但我也很钦佩，由衷的钦佩，如果楼然人也能如宁人这样，楼然如何能不强大？”
    他把弯刀戳在地上，居然双手抱拳俯身拜了拜：“杀你们之前先道个谢，谢谢你们这些宁人，如果不去宁国我学不会那么多东西，你们是我的老师。”
    说完之后他直起身子：“是不是在等我出手？”
    大野坚忽然笑起来，然后一步一步后退，人重新回到黑暗之中，黎明前这最后的黑暗。
    他的声音从远处传来：“从这到你们营地只有半夜的路程，而现在已经过去一夜，如果你们的援兵还没有到的话那才奇怪，我过来只是想告诉你们一声，你们的一切我都看得穿，想做诱饵来引诱我然后杀了我，哈哈哈哈......”
    笑声消失。
    黑眼和二本道人互相看了看，两个人都有些懵。
    “莫不是个傻子吧？”
    黑眼有些茫然的说了一句。
    “可能是......”
    二本道人手里握着的长剑松了松，他已经做好决死的准备，就算是和黑眼两个人拼了这条命也要把那个楼然人杀了，黑眼何尝不是一样？
    真的没有援兵。
    时间上来说援兵可以赶来，但那只是理论上的事，如果是白天的话援兵找到黑眼和二本道人会轻松一些，可这样的夜晚，哪怕点着一堆火也不好寻找，在漆黑如墨的夜里方圆这么大的范围内，想精准的找到人那确实只是理论上的事，事实上，就算是最合格的最强悍的大宁斥候，也不可能在夜里精准的找到回大营的方向，因为他们之前一天一夜都在奔走，这不是他们熟悉的地方，好在沈冷给他们的地图上标出来显眼的位置来做判断，然而这是夜里，不是白天，夜里看不到那标志性的地方。
    黑眼把地图给了斥候，这里地势起伏不定，一座一座的山包会遮挡住视线，怎么可能看清楚身在何处。
    然而大野坚却退走了，因为他不敢赌。
    在他迈步进入火光之中的那一瞬间，他似乎看到了有一双眼睛在另外一处黑暗中看着他，也不知道为什么在那一刻他想到了沈冷，所以立刻退走。
    然而沈冷真的不在，沈冷是大将军，大将军不可能只想着一队出发去打探消息的斥候，而且远出的斥候就算两天没有送回来消息也是正常情况，这个世界上不是只有沈冷一个人也不是每个人在危险的时候沈冷都会来。
    黑眼和二本道人又对视了一眼，两个人依然觉得有些不可思议。
    这好像不是正常应该出现的局面，大野坚的退走，一时之间让他们两个都不知道接下来该干嘛，他们或许难以理解大野坚的心魔，此时两个人受伤的状态下就算联手也打不过对方一个人，可是那个人心里住着一个魔鬼，他怀疑沈冷就藏在不远处，静静的等着他过去，然后一刀把他砍死。
    虽然有些不理解，也有些不敢相信，可是黑眼和二本道人又没傻，那个楼然人跑了，他们也跑，好在两个人还有马。
    三个时辰之后，距离大营不到四五里的地方，聂野带着六七名廷尉府的手下一路徒步走回来，他们运气不错，那支数百人的吐蕃斥候居然没有追上来，或许是因为担心此地已经距离大营太远所以没敢冒险，骑马跑上半日的路程他们走到现在，中途还走了几里冤枉路。
    “千办大人。”
    一名廷尉抬头看了看，大营已经能远远的看到轮廓。
    “总算是回来了。”
    他长长的吐出一口气：“可是怎么有些不对劲？”
    聂野也知道不对劲，很不对劲。
    他的人天黑之前就已经返回大营，而他们断断续续的走了一个晚上，此时已经正午，可是却没有遇到出来接他们的队伍，按理说先回去报信的那六七个斥候早就应该已经回到营地了才对。
    “站住！”
    就在这时候从一座山坡后边有人喊了一声，紧跟着一队吐蕃人的骑兵冲出来，他们打着的是右贤王莫迪奥的旗号，不是追击聂野他们的那支吐蕃骑兵。
    “你们是什么人？”
    为首的那个吐蕃校尉喊了一声，他一摆手，上百名骑兵将聂野他们围了起来，这是莫迪奥手下的游骑兵，他们负责在大营外边来回巡视。
    聂野抱拳：“我们是大宁的斥候队伍，刚刚打探消息归来。”
    “呵呵。”
    那个校尉阴不阴阳不阳的笑了笑，坐在马背上俯身看着聂野：“看起来很狼狈啊，这是遇到什么人了？”
    聂野道：“你们的敌人，吐蕃将军雅什的队伍，请你们让开，我们还有紧急军情去禀告大将军。”
    “紧急军情啊。”
    吐蕃校尉笑的更放肆：“你说，将军雅什是我们的敌人？错了啊......就算是我们的亲王殿下和将军雅什没走在一条路上，可他和我们一样都是吐蕃人，而你们是宁人，吐蕃人不会是吐蕃人的敌人，宁人却永远都是吐蕃人的敌人。”
    聂野皱眉：“你们胆子不小。”
    那个吐蕃校尉招了招手，四周的骑兵随即将弓箭瞄准聂野他们，还有人抽刀。
    聂野看了看面前的吐蕃人，这个校尉抽出刀的时候，他依稀在那把弯刀上看到了血迹，然后聂野又看到那个校尉后背居然背着一把大宁制式横刀，虽然只露出来一个刀柄可聂野也认得清楚。
    昨夜里，先回来的六七名斥候也是在这被截住，也是这一伙人，为首的校尉把六七名大宁之后拦住，表明自己是莫迪奥手下的士兵，听大宁斥候说完后假意说我派人护送你们回去，可是等大宁的斥候才过去，他立刻下令乱箭射过去，六七个先回来的斥候就死在距离大营已经没有多远的地方。
    杀了六七个大宁斥候之后，这名吐蕃校尉注意到宁人是一人双骑，他断定还有一部分人在后边，是把马让了出来，所以他没有带人离开，就在这继续等着，果然又被他等到了。
    吐蕃斥候伸手指了指聂野：“这个官大，还是个千办，杀了他和杀一个宁军将军没区别......告诉你们一件事，昨夜里你们回来的人也是我杀的，你们被人追杀我也看到了，我带着我的队伍正好远远的看见，可我就是不想管，我的游骑兵是不会从吐蕃人的刀下把宁人救出来，昨天看到之后我就带着队伍回来等在这，就算雅什的人没有杀了你们，我也一定会杀了你们，再告诉你一件事......几年前吐蕃与宁的那一战你们打赢了，杀了我们十余万人，我弟弟就在其中。”
    他拉了拉战马，战马缓步后退，四周的吐蕃游骑兵上来，弓已经拉满。
    “送他们上路！”
    吐蕃校尉一声暴喝。
    聂野深吸一口气，不害怕，只是心里有些遗憾。
    只差那么一点就把兄弟们活着带回去了，这一点却迈不过去。
    他将黑线刀抽出来吩咐了一声：“纵然死也要一命换一命。”
    廷尉们同时点头，左手连弩右手横刀。
    嗖！
    一支羽箭飞来。
    噗的一声，那个吐蕃校尉的脖子里冒出来一个箭头，从脖子后边射穿过来，他下意识的抬起手捂住脖子，血一股一股的从手指缝隙里往外淌。
    在他们背后，一队宁骑飞驰而来。
    ......
    ......
    【爆更标记第三章，求月票。】
