
　　主题讲个笑话，国服第一乐芙兰

　　1楼

　　「楼主」：

　　一不小心OB在线观赛系统到了运营商队和韩国表情包队的训练赛大家都知道训练赛一般是OB不到的，这次大概特意放了出来……楼主看到的时候已经开始几分钟了，一血在对面中单身上，其他队友没有助攻，smiling是被单杀的。

　　总之就是输得很惨啦，对面阿太用乐芙兰把smiling打爆，中路直接成突破口了……

　　看得出来其他队友都在努力想翻盘。

　　顶不住中路的沙皇是个弱智，团战放个大就死，被疯狂压补兵压了一倍啊！这怎么玩……看看你们这几天吹的“国产中单希望”都是什么东西。

　　2楼

　　「阿文」：

　　赢了吹输了黑咯，你们最有一套了。

　　3楼

　　「一拳送你升天」：

　　一盘训练赛能说明什么啊，而且那么刚好，一直赢的就输得这一场被放出来？表情包战队其心可诛啊，为什么拿了那么多冠军也没几个人喜欢这个战队，是时候可以深思了吧……

　　教皇和诚哥相续离开TAT真的是很正确的选择，想必他们的粉丝也松了一口气吧？喜欢一个队员但是讨厌他所在的战队绝对是一件矛盾的事。

　　4楼：

　　「么么么哒鱼」：M.23sk.com

　　楼上那些护你们婊X妈呢？当初吹得飞起来的不就是你们？赢了一堆国内弱鸡队伍就叫得比谁都大声，笑死人了，现在被打脸疼不疼？

　　讲个笑话，国产第一乐芙兰，被别人用乐芙兰打爆。

　　再讲个笑话，全华班。

　　永远打不过韩国队，今年S6还是韩国人的天下。

　　5楼

　　「我当时就笑了」：

　　韩国人吹我就服四楼这种，全华班你也能当笑话，骨子里都带着自贱还指望人家尊重你？尊严不是人家给你的，是靠你自己挣的。

　　……

　　678楼

　　「IAMYOURGRANDFATHER」：

　　楼上那些兴高采烈得飞起来的才是真的弱智注意这是陈述句。

　　吹的人好歹是连赢之后才开始吹，你们这些可怜虫看人家训练赛输了一把就忍不住跳出来跳了，忍很久了吧？憋得不行了吧？

　　掐人使你幸福。

　　黑人使你快乐。

　　S6还是韩国人的天下？说这话的时候不准备如果中国夺冠你们是不是该直播去厕所吃点什么？然后再剁点什么？：

　　……

　　陆思诚双手离开键盘，看了眼身边空空如也的椅子，停顿了下问正好从他身后飘过的小瑞：“那矮子还在楼上睡觉吗？”

　　“没有啊，醒了，然后和隔壁战队的艾佳出去啦！”

　　“艾佳？”

　　“还有他女朋友，听说是出去吃晚餐然后放松下哎呀，出去一下也好，免得看到网上那些……你也看到了吧？”小瑞指指陆思诚的电脑屏幕翻了个白眼，“居然还有人把训练赛这种东西挂出去，以后谁还敢跟他们约训练赛啊……”

　　“所以他们从来约不到训练赛，哪怕是在自己国内，平常训练都是一队和二队自己练。”

　　“哼，一群狗东西……童谣这时候出去散散心也好，虽然表现得无所谓，但是心里还是不痛快吧，她来那么久都没见她通宵打过游戏，结果今天都不知道几点才睡的。”

　　九点半啊。

　　坐在那里稀里哗啦地哭了一通以后。

　　陆思诚想着，抬眼看了眼基地墙上挂着的钟，此时此刻时针已经快要指向“12”，分针也已经在表盘上转了过半，都快半夜十二点了。

　　………………这女人不会跳黄浦江去了吧？

　　陆思诚单手支着下巴，垂下眼心不在焉地想着，而此时小瑞还在他身后碎碎念

　　“不过话说回来，我也不是很想得通阿太这种拿你擅长的英雄打败你的套路为什么对你们这些职业选手来说就那么好用？……当初牛神退役也是，今天童谣这个样子也是，按照道理来说难道不是用拿手的英雄却被人在线上打炸了这种事更加让人沮丧吗？”

　　“很难理解吗？”

　　陆思诚摆弄了下鼠标

　　“因为所谓对一个英雄得心应手，这里面不仅包含了对这一个英雄的技能解析，使用技巧，甚至还包括了对英雄联盟这整个游戏的理解，所以一旦被打败的话……”

　　“就怎么样？”

　　“这么说吧，假如你从小到大都是个英语优秀的人，碾压周围所有人甚至和英语老师谈笑风生，学校的活动、演讲都少不了你，你甚至是这座城市的英语学科传奇直到某天你在拿了奥赛一等奖参加了个什么鬼全国性质英语夏令营后，你发现里面随便一个人都和你五五开，甚至，有一些人，她们在说的话让你不得不拼命思考卧槽她们在说什么啊，就在你懵逼且不安时，这些人转过头来嘲笑你：你这样的水平怎么会有资格参加这个夏令营？”

　　“……”

　　“你怎么办？”

　　“……”

　　“相比之下，如果是一群人会不同语言的人参加一个聚会，如果其中一个人德语水平很好，能够使用德语比你更好地与别人交流，你会怎么想？无非就是：这个人德语很厉害哦，但是关我屁事，大概是英语在这里的通用程度没有德语好的原因。”

　　“咦，你这样说的话……”

　　“所以乐芙兰对于那矮子来说，大概是一种”

　　陆思诚话还未落，就在这时候，他的手机又响了，陆思诚打了个驱赶的手势示意他可以接赶快滚，小瑞拿起手机“喂”了声走开了

　　然后五分钟后，又回来了。

　　战队经理踢了踢战队队长的椅子：“你很闲？”

　　陆思诚面无表情道：“很忙，要和贴吧智障大战三百回合……”

　　小瑞：“干嘛换了个ID？”

　　陆思诚：“上一个被封了。”

　　小瑞：“……你说了什么啊居然被封了，啊啊算了算了，队长同志，本经理刚才接到一个电话，隔壁战队的中单打电话来说贵队中单烂醉如泥，凭他和他女朋友的力量根本没办法把她弄回来甚至没办法将她从酒桌旁拖开现在他们需要一个人来帮他们……”

　　“烂醉如泥是什么东西啊。”

　　“就是喝醉了，你中文不太好噢！”

　　“他们在酒吧？”

　　“是啊。”

　　“那酒吧不想开了？”陆思诚站起来拿起外套，“居然卖酒给未成年。”

　　小瑞耸耸肩，迅速报了个酒吧名，是就在他们基地附近没多远的一个酒吧，里面倒是不算乱，平常附近有电竞俱乐部聚会啊开庆功宴什么的经常会去那里，ZGDX战队基地和YQCB战队基地所在园区更是步行就能到

　　所以陆思诚没开车，走路去的。

　　……当然更主要的原因是他有点害怕被吐在车里，你还不能跟一个喝醉的人讲道理，更加不能将她直接扔进黄浦江陆思诚不需要这种无处安放的愤怒把自己逼得发狂。

　　……

　　而当陆思诚踏上去酒吧的路上。

　　这边。

　　酒吧中。

　　并不知道此时队伍中的阎罗王已经踏上了前来索命的旅途，ZGDX战队的中单小姐姐还一脸乐观地坐在酒吧里，一手拿着装着琥珀色溶液的玻璃杯，一只手在玩手机

　　手机屏幕的光照在那张因为酒精变得通红的脸上，她微微眯起眼，一边刷着贴吧看着那些嘲笑她骂她的话，一边“滋滋滋”地喝杯子里的饮料……

　　当一杯琥珀色饮料再次见底，她“哐”地一下将杯子放进在她跟前摆着的四五个同样空的杯子行列中，举起手，伸长了脖子：“小二，再给我一杯冰红茶！”

　　“冰你妹啊！长岛冰茶，土豹子！”坐在她旁边，一身材高挑、面容姣好的妹子一脸紧张去压她笔直举起的手臂，一边用手去捂她的嘴，“要喝冰红茶老子给你去超市买，统一牌，买一箱！一箱不够再加一箱，现在你给我住口！”

　　“我不。”

　　“你醉了。”

　　“我没醉，喝冰红茶怎么会醉，”童谣嘻嘻笑着，转过身捧着闺蜜的脸，打了个酒精味十足的嗝儿，“冰红茶使我幸福，冰红茶使我快乐。”

　　“………………你他娘又在贴吧看什么奇奇怪怪的东西了。”

　　“我爷爷说的话。”

　　“？？？”今阳一脸懵逼，抢过童谣的手机看了一眼，然后一边嘟囔着“谁会取这种ID啊”一边直接把童谣的手机塞到自己的屁股下面坐稳，一只手还要扶住那拼命往自己身上拱的矮子，“不是让你别去网上看这些乱七八糟的东西了吗？你怎么不听？嗯？童谣，睁开眼看着老娘，气死人了，你们这群网瘾小孩”

　　“……我不是。”艾佳在女朋友身后小声辩驳。

　　“心灵怎么那么脆弱？”今阳丝毫不受身后人影响地把话说完，“不就是输了一把训练赛吗，想想也知道怎么可能一直赢？输了一把训练赛就这样说你是玻璃心玻璃都觉得特委屈……”

　　“我才不在意那些人说什么，喷子从来不是打败我的理由！”童谣抬起头，有一瞬间她的眼睛看上去特别明亮庆幸，但是很快的……

　　童谣咧开嘴：“我在意是，乐芙兰对我来说，是一种咦嘻嘻嘻嘻。”

　　今阳：“……”

　　“在意的是被人拿自己擅长的英雄打败了啊！难道不会怀疑人生？”艾佳说，“我懂这种感觉！”

　　“你懂个屁。”今阳翻了个白眼，“你不是天天都在被打败吗，还是因为你根本没有擅长的英雄？你看看我们家可怜的童谣”

　　这时候童谣已经整个儿从自己的椅子上滑出来坐在了今阳的大腿上，她一脸妩媚地抱着她的脖子蹭了蹭：“妈妈，我换牙了……”

　　“………………………………”

　　今阳快疯了。

　　好在此时，酒吧门被人从外推开，一个高大的身影出现在酒吧门口，跟酒吧老板打了个招呼后往四周看了看，他将视线锁定在了角落的一桌

　　他看见自家中单以公主抱的姿势坐在一个陌生的漂亮女人身上，与人家精致的妆容相比，她顿时变成了一个真的小学生。

　　陆思诚走过去，位置上清醒的二人都被吓了一跳，艾佳站了起来：“诚哥，怎么是你来了啊？”

　　今阳也想礼貌性的站起来跟陆思诚握握手什么的，但是奈何她身上现在稳如泰山地压了个人，于是她只好跟自家近在咫尺又碰不到的偶像含蓄地点头问好后，低下头拍了拍怀中人的脸：“喂，还在不在？盆友，有人来接你了？”

　　童谣看着之前是睡着了。

　　这会儿迷迷糊糊睁开眼，拼命地看了一眼站在她面前的那人的轮廓，她抬起头对自家闺蜜说：“我醉了。”

　　今阳：“？”

　　童谣：“我产生了幻觉，我看见了我们队长，咦嘻嘻，黑着脸看着我，凶神恶煞的好像想要把我扔进黄浦江。”

　　今阳：“是吗？那明天我去下游给你捞尸。”

　　童谣咧开嘴乐不可支。

　　陆思诚在两人跟前蹲下，抬起眼认真地盯着那咧着嘴笑出一口大白牙的少女，问他身后的艾佳：“怎么醉成这样？”

　　“心情不好啊，今阳怕她自己闷着，闲着无聊又跑去看网上那些风声风雨，就干脆把她拐出来了。”艾佳显得有些紧张地挠挠头，“吃完饭原本说来喝一杯聊聊天，结果这人就喝大了……”

　　“我喝的冰红茶。”童谣不笑了，一脸严肃纠正。

　　“你闭嘴。”陆思诚淡淡道。

　　童谣愣了下。

　　果然收声。

　　只是几秒后，她突然放开了今阳的脖子，斜过身往陆思诚这边倾倒……眼看着她快滑落，男人伸手支撑着她没让她倒下，前者便伸出手一把掐住了男人的脸

　　艾佳和今阳都下意识地屏住了呼吸。

　　童谣拉着那张略微冰凉的脸，往外扯，眉眼之间全是笑：“为什么在梦里你他娘还那么凶？”

　　陆思诚将掐着自己的手拍掉，跟身后一脸风中凌乱的艾佳说了声“我带这疯子回去”，在艾佳一脸得救了的感激中，他指挥艾佳和今阳把童谣放到自己背上，背稳

　　“小心别摔了。”今阳看着趴在陆思诚背上的好友，拍拍她屁股让她别乱动。

　　“诚哥背着她就像是背着个小书包似的，能往哪摔啊……”艾佳一脸黑线，转头看自己的女友一脸不放心又想跟上去，一把拽住她，“你又想干嘛？”

　　“送童谣回去啊。”今阳莫名道。

　　“不是有诚哥吗？”

　　“让他们孤男寡女单独在一起吗？”

　　“你还担心诚哥人品啊。”

　　“我担心的是童谣的人品。”

　　“……”

　　两人说话之间，陆思诚已经背着背上那坨东西，稳步走出了酒吧他走起路来速度很快，并且背上多个百来斤的东西似乎并没有对他造成什么影响……

　　两人很快走出喧闹的大街，一路上，冷着脸的大帅比背上背了个埋着头不知道在干嘛的少女，这样难得一见的风景总是让人忍不住侧目，直到

　　吧唧。

　　“拖鞋。拖鞋。”骑在男人背上垂死状的人突然惊醒一般，用纤细的手臂死死地嘞住男人的脖子，“吁！吁！我拖鞋掉啦掉啦掉啦！”

　　男人被狠狠勒住脖子差点被憋死，他停下来，看了看路边不得不承认有那么一秒他很想把背上的人直接扔了，但是停顿了几秒后，他还是黑着脸弯下腰，将掉落在地上的人字拖捡起来，拎在手里。

　　继续向前

　　“拖鞋呢？”抱着他脖子的人伸长了自己的脖子问。

　　“我手上。”

　　“我想穿。”

　　“你又不走路，穿什么穿……别晃，扔你下去了。”

　　持续继续向前

　　“陆思诚。”

　　“……”

　　“我胸软吗？”

　　“…………”

　　“骗你的，我没胸，是海绵垫，咦嘻嘻嘻嘻。”

　　“…………………”

　　已经穿过了喧闹的街道回到小区附近眼前就是胜利的光芒所以并不能够停下脚步的继续向前

　　“矮子。”

　　“嗯？”下巴搭在男人肩膀上，短发少女乖巧地转过头看着男人的侧脸。

　　“你知道，电子竞技，有输有赢，是很正常的一件事吧？”

　　“……我知道啊，”少女微微眯起眼笑，“这不是之前我跟你说过的话吗？”

　　“那你也知道，无论网上的人怎么喷，他们都影响不了你成为一名优秀的电竞选手的吧？”

　　“嗯。”少女将下巴放回了男人的肩膀上，吸了吸鼻子，打了个呵欠，“我知道啊，所以根本不怕他们喷。”

　　陆思诚不说话了。

　　此时二人已经步入基地所在别墅小区，除却隔一段距离会有的路灯之外，周围昏暗一片……偶尔从某座别墅里亮起光，有电视机的声音传来童谣安静地听着从某个草从里传来的虫鸣，她闭着眼，从另外一只耳传入的，是男人匀长的呼吸。

　　良久。

　　她突然开口道

　　“诚哥，我不是为了输赢，或者是那些喷子的言论，又或者是我的自尊哭的。”

　　“……”

　　“我只是讨厌拖队友后腿的自己。”

　　“……”

　　“焦虑不安，自卑自责，我真的会这个游戏吗？我真的有资格打职业联赛吗？我真的了乐芙兰这个英雄吗？”

　　陆思诚感觉到身后人沉重的头颅压在了他的肩膀上，她停顿了下，突然用非常轻、非常轻的声音说：“乐芙兰对于我来说，是一种信仰啊。”

　　“……”

　　“而我的信仰如今崩塌了，我该怎么办才好？”

　　也许是他们无意中走近了那个草丛，也许是男人的呼吸变得更轻了，从那个草丛里传来的虫鸣变得更加大声立体了，几乎要将少女的声音掩盖……男人在一座路灯下停了下来，一时间没有说话。

　　少女收紧了缠绕在男人脖子上微微冰凉的双臂，如同溺死之人捉住最后一块浮木

　　良久。

　　“以想要赢的决心，建立起新的信仰怎么样？”

　　“……”少女愣了愣，随即嗤笑，“哪有这么容易？”

　　男人走出了路灯照射的范围，于是趴在他肩膀上的人错过了他被黑暗掩藏掉的唇角微笑

　　“不试试怎么知道？”

　　“不用试就知道。”

　　“很容易的，我教你啊。”

　　“………骗人，你这么强，没受过这种侮辱的，这种事你教不来。”

　　“……”

　　“干嘛又不说话了？”

　　“因为觉得你说得好像有道理。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 26 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 