    “哗啦！”

    一枚精美的玉简，四分五裂，那里面曾烙印着一种神功，可现在已经化成了碎末。

    灰衣老人脸上布满了寒霜，憎恨的说道：“玄空宗，当真是小觑了你们！”

    “一道道消息，把我们三神宗直接打入了死牢，竟然连那几个神国、神宗都被曝出来了，这是要给我们制造几个对手么？”

    “有魄力！”

    “一只蚂蚁还想翻身？”一位消瘦的老人寒声说道：“这种方式拯救不了他们，只会让他们死的更快。”

    之前，他们想要干掉玄空宗，还要偷袭暗杀，可从现在开始，就没有这方面的忌惮了。

    他们的剑锋会直指玄空宗！

    “不行！”

    那灰衣老人暮气沉沉的说道：“至少现在不行，暗杀神国少国主，废掉海皇宗武尊，这些倒是都很麻烦，但也只是麻烦，他们抓不到证据，那两个势力还不敢对我们动手，但是酒神宗那个女人囚禁，变成禁脔，酒神宗必然要和我们血拼。”

    荣辱！

    这对于神宗来说，比命更重要，这道消息传出后，酒神宗要是还不行动起来，那会被整个天下奚落，连宗门的女人都保护不得，还有什么颜面苟活？

    因而，三大神宗现在不可以杀向玄空宗，那只会造成宗门空虚，万一被酒神宗暗杀几个天赋武尊，乃至于武神，就得不偿失了。

    “让那五个圣宗去吧，他们与玄空宗有不共戴天的恨！”

    灰衣老人目光闪烁，心中非常警惕，那个年轻人让很慎重，与圣地有干系，非同小可，而能够从三大神宗手中得到这些辛秘，手笔更是惊人，这也让他重视起玄空宗了。

    至少，他们在暗中还有一股神秘力量。

    在这种情况下，让五个圣宗出面更合适，胜利自然不用多说，万一落败，也让三大神宗有理由出手，否则，要是他们在战斗中遭遇挫折，会被整个天下耻笑的。

    而圣宗落败，也正意味着玄空宗有与他们媲美的实力，那是人们自然不会多说什么。

    ……

    酒神宗！

    一位老妇人正眼眸赤红，盯着一位老人喝道：“黄埔奇，你这个混蛋，这个时候还不出手更待何时？”

    “可怜的允儿，正在经受怎样的摧残？”

    “闭嘴！”

    黄埔奇怒道：“你觉得我不担心允儿么？这么多年了，我们可曾睡的舒坦过？可是现在气氛不对，有人要把我们酒神宗拖下水。”

    “一旦对上三大神宗，以我酒神宗的实力，有能否救出允儿？”黄埔奇脸色阴森的说道：“何况，你觉得我们这么杀过去，那三神宗就会交出允儿？”

    “怕是连尸骨都……”

    “可是……”老妇人焦急的泪流满面，之前她不知道也就罢了，现在既然已经有了方向，知道黄埔允儿的下落，那就不能坐以待毙。

    “要淡定！”

    黄埔奇摩挲着貂皮大衣，沉稳的说道：“形势太乱了，像是一团迷雾，让人看不透啊，那玄空宗不过是个灵宗而已，岂能得到这样的消息？”

    “有人想把我们当成一柄锋利的刀，可我们不能愚蠢啊。”

    “玄空宗，有这样的实力么？”

    “如果，在此之前他们就一直在针对三大神宗呢？亦或者我酒神宗的对手故弄玄虚呢？”黄埔奇仰望着天宇，满脸的杀意。

    不管是谁，想把酒神宗当成一张王牌打出，都会付出代价。

    “那现在该怎么办？”

    “等着，这云雾终究有拨开的时候！”

    ……

    而就在消息狂轰乱炸的时候，玄空宗宗主柳药站出来了，他强势谴责三大神宗，冷然的表示，玄空宗虽然积弱多年，但也要誓死一战。

    有血性，有气魄。

    一时间，人们纷纷倾向于玄空宗，但也只是精神上的支持，没有那个势力会傻乎乎的跑过来对抗三大神宗，但是这对于逆神、玄空宗来说，已然足够了。

    只要逆神能够抵御住三大神宗强者，逆袭而上，逼得三大神宗步步倒退，届时会有很多势力像恶狼一样扑上来，狠狠的咬上一口。

    这才是他们的目的！

    深邃的夜空中，繁星闪耀，一轮弯月挂在树梢，像是情人的眼眸。

    而就在这一晚，玄空宗山门打开，一位位武尊正悄然的步入，为的正是一衣如仙的叶欣然，钢铁洪流似得逆神众，一个个立于黑暗深处，而随之赶来的逆神炼器师，正在烙印凶阵。

    当然，这不是普通的凶阵，而是由凌风演化过来的伏魔诸神剑阵，他虽然不会烙印，但有炼器师就足够了。

    整个凶阵，从玄空宗推演到方圆十里，因布局太大，因而不可能困住武神，但是能够禁锢武尊，而武神想要粉碎开来，也不太现实。

    伏魔诸神剑阵，固然可怕，但真正可怕的是逆神众。

    他们来了！

    这注定是一个璀璨的夜晚，逆神众全力赶赴过来，不时就会有人进入玄空宗，而有着隐神、蝴蝶的暗杀，四周的潜伏者早就被、干掉了，想要窥探到玄空宗的虚实，实在太难了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “蝴蝶有消息了么？”

    叶欣然不苟言笑，走上前来，淡淡的对柳药额，就向凌风问道。

    “来了！”

    凌风一脸的平静，冷笑着说道：“与我们预料的一样，他们按兵不动，真正动手的依旧是那五个圣宗。”

    “那就先解决掉！”叶欣然冷冷的说道：“曾经他们斩杀了逆神很多人，但也仅限于年轻一代，而现在他们妄图阻止逆神西征，那就全部斩杀！”

    “还有那个势力，也一并斩掉。”

    “是啊，数百年的荣辱，是该有个了结了。”凌风说道：“对了，我要的人你带来了么？”

    “带来了！”

    叶欣然转身望向身后，旋即就有三个少年走了出来，双目闪耀着血光，满目崇拜，这个人是他们的神啊，而在得知人主亲点，这三人都疯狂了。

    “拜见人主！”他们激扬的说道。

    “起来吧！”

    凌风笑着说道，在临行的那一晚，他曾交代叶欣然要挑选三个天赋极佳的武皇，战斗力一定要出类拔萃，而这三人就是叶欣然给的答案。

    “你们三人都是我逆神的天才，现在大战即将拉开，我逆神也处于凶险当中，因而有个重要的事情，需要你们做到！”

    “人主请说！”

    “蛮荒秘境开启了，你们要进入寻找两块石头。”凌风低声在两人身旁交代，将天神雀老祖的府邸大概的位置道出，当然这也是他的猜测，真正的位置有待考证。

    随即，他又取出了几样至宝赠予三人，只有这种至宝护身，他们才能潜入天神雀老祖府邸，盗出那两块石头。

    “一旦得手，尽快赶回！”

    凌风说道：“蛮荒秘境有禁制，但也不是不可破开！”

    “是！”

    三人慎重的点头，他们看得出来那两块石头至关重要，可能影响到整个战局，而且这是人主亲自交代，他们即便是拼死也会完成。

    而后，他们迈步走入传送阵，在绚烂的光芒中，飞进了蛮荒秘境……

    的确，蛮荒秘境是开启了，但是玄空宗正值多事之秋，自然也没人会进入，就连柳药都几乎遗忘了这件事情，但是凌风清楚的记得。

    可以说，这也是赠予三人的一场机缘。

    天亮了。

    而蝴蝶的消息也到了，那五大势力已经全力赶赴玄空宗，来者的实力粗略估摸是七位武尊，其中有两位八级武尊，不可谓不强劲，普通的灵宗只怕瞬间就被横扫了。

    但是，在此时的玄空宗，那七位武尊无疑是来送死的。

    “太小气了。”凌风笑眯眯的说道：“只来了七位武尊，够不够玄空宗塞牙缝的呢？”

    “味道不够！”

    叶欣然一招手，就有人飞了过来，垂手躬身。

    “让他们重视起来！”叶欣然说道。

    “是！”

    那人飞向了远方，在其身后一行数十人正悄然的远去，清一色的武尊，真正的战斗力不可知，但毫无疑问，这会是主宰生死的力量。

    如何让五圣宗重视呢。

    逆神给的答案也比较简单，就是把他们自傲的征伐，活生生的扼杀在灵空岛外。

    想要斩敌，可是连老巢都没到，就被人干掉，这种死法一定会气死很多人，而那时的五大圣宗应该重视玄空宗了吧？

    于是，就会有更多人来送死，直至逼迫到三神宗。

    而此时，三大神国以及五大圣国，一些人正在悄悄的收购各大丹坊，大多都是名不见经传的，甚至还有一些即将倒闭的。

    这些人非常低调，事先连一点风声都没有，出价也格外的高，自然有人乐意兜售，不止于此，在一些拍卖会，已经有人在拍卖特别的丹药了，不过都是一些灵丹，对于武尊这样的人物，自然是没有太多用处的。

    但就是这灵丹，也引来了不小的热潮，让各大势力都振奋不已，有人想要打听这丹药的出处，但一无所获。

    毫无疑问，这是问仙众，他们正潜移默化的影响众人对问仙系列丹药的渴望，而只要时机成熟，问仙将君临三神国、五圣国。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

