    鲁蒙王国，位于马恩斯大洲的西部，其西临奥卡洛斯王国，北接宿敌希尔迪王国，人口大约在两千一百多万人左右，由在位16年的34岁的洛伦·鲁蒙国王统治，人们更喜欢称呼他为洛伦十一世国王。

    先前说过，查理所处的这个世界的科技程度差不多是地球的18世纪，在这个世界里同样有着工业革命的发生，在工业革命之后，鲁蒙王国境内如雨后春笋般涌现起许多使用蒸汽动力机器生产的行业，一座座工厂和烟囱拔地而起，取代了传统的手工业作坊——这些工厂基本是由中小贵族在背后投资建成，少数独立的工厂主也在坐大以后通过向王室捐赠财产而被授予爵位，他们与前两者一同被称为新晋贵族。

    出于某种奇怪的原因，老牌贵族对这些新晋贵族充满了歧视，他们戏谑地称新晋贵族为贪婪的吸血鬼，这或许是因为工人们悲惨的生活以及恶劣的生活环境，形容新晋贵族获得的庞大财富都是建立在底层工人的苦难之上。

    国王乐于看见新旧贵族之间的对抗，但他同时也不愿意放过敛财的机会，再加上连年的战争导致军费开支过大、严重的粮食歉收使得国家不得不向他国购买粮食，使得国库严重空虚，因此他接受了老牌贵族的建议，向空有财富而没有强大势力的工厂主、商人和农民增收战争税。

    之所以不向老牌贵族收税，还是因为他的统治严重依赖着老牌贵族的支持，军队大多数军官都是大贵族家族出身，如果失去了这些老牌贵族的支持，缺少军官指挥的王国军队将会大大丧失战斗力。

    安顿说的新晋贵族企图联合北方的希尔迪王国推翻国王统治，这也是有一定依据的，希尔迪王国早已完成了工业革命，其国王就是在新晋资产阶级贵族的胁迫下被迫签署通过大量有利于资产阶级贵族利益的法案，国王的权力遭到严重削弱，虽然名义上的统治者是国王，但实际上是新晋贵族拥护的宫相。

    洛伦十一国王一直对希尔迪王国施行贸易封锁，使得后者的商品无法进入鲁蒙王国这广阔的市场销售——鲁蒙王国虽然也进行着工业革命，但工业革命波及的范围实际上是王国北部的大部分地区和王都安克顿城周边地区，乡间仍然处于顽固落后的小农经济体制。

    希尔迪王国一直想要打开鲁蒙王国的市场，倾销国内工厂生产的商品，想要达成他们的目的就只有两个办法，一是依靠战争手段逼迫鲁蒙王国签订条约，二是联合鲁蒙王国的新晋贵族推翻洛伦国王的统治，一劳永逸。

    第一个方法正在进行着，但由于鲁蒙王国的主力全部集结在北方战场顽强抵抗着宿敌军队的进攻，迟迟得不到进展，他们因此转而使用第二个方法也是很合理的事情了。

    为了抵抗两个国家的同时进攻，王国的军队全部被派上前线，若是新晋贵族趁着这个机会掀起叛乱，其后果不堪设想。但是这和查理由有什么关系呢，拥有全面战争系统的他最不愿意看见的就是永恒的和平，只有连年战乱才能给他崛起的机会。

    ……

    查理带队回到驻地后，发现多伊尔上尉早就回来了，他眉头紧锁，看起来似乎是从营部那里听到不好的消息。

    “多伊尔长官，发生什么事了？”查理主动凑过去，询问道。

    “克洛斯，我们有麻烦了。”多伊尔的第一句话就让查理的心下意识提了起来，还没来得及询问，接着，他又听多伊尔说道。

    “奥卡洛斯人的一个营在战斗中被打散后流窜到爱德福德要塞周围，威胁着通往前线的补给线，团部命令我们营在修整完毕后即刻出发，消灭这支敌人。”

    “这算什么麻烦？”查理一头雾水，一个整编营对付一个被打散的残缺营，这怎么能算得上是麻烦呢。

    多伊尔苦笑一声，道：“关键是，我们营一大半的士兵都是没有上过战场的新兵，他们才刚刚融入队伍，相互之间的配合令人担忧，我就怕上战场后他们不听号令，你也知道，相较于棘手的敌人，初上战场的新兵更让人头疼。”

    这倒是个问题。查理点点头，他双手环抱胸前，开始思考起来，没过多久，他眼前一亮，有了一个点子。

    “我们可以趁着还未出征之前举办一场足球赛，不仅可以让士兵们放松放松，还能提前锻炼他们的默契和配合。”

    “足球赛？这是一个不错的主意。”多伊尔也是眼前一亮，他双手握拳，道：“刚好一个排可以组成两个小队和预备人员，克洛斯，你想的主意真棒！”

    查理微微一笑，没有继续说话，这个世界的足球赛早已发展成熟，也就不需要他这个穿越者多费口舌提供建议了。

    多伊尔的办事效率很高，查理才提建议不久，他派去的人就拿了一个外观丑陋的足球回来，那个足球的外表是用皮革包裹起来的，如果不出意外的话，里面的填充物除了动物膀胱之外就只有皮毛真丝之类的杂物了。

    查理从那个士兵手中接过足球，拿在手里掂量着，触感比他前世玩过的足球更沉更有重量。

    周围路过的士兵看见查理手里丑陋的足球，脸上纷纷露出惊讶的神色，足球这种东西哪怕是穷人家的孩子都有玩过，因此也不存在有人不认识它的情况发生。

    查理麾下的一名新中士好奇地问道：“长官，您拿着一个足球做什么，要举办足球赛吗？”

    “你猜对了。”查理笑着说道，他转而看向周围路过的士兵，大声道：“一会我们在这里举办一场足球赛，欢迎新兵入伍，你们都回去准备准备。”

    一听到要举办足球队，士兵们都跟着欢呼起来，尤其是那帮老兵，他们这段时间根本没有娱乐途径，现在好不容易有了娱乐活动，积极性瞬间提了起来。

