
　　这个时间段剑道场的人不多，大部分试剑台都是空着的，阵法都没启动。

　　在环顾了一下整个剑道场的大致情况后，陆小梓选择了角落里一个不会被太多人注意到的小试剑台，作为她和王铭的切磋地点。

　　在等剑道场内的执事启动阵法的时间里，王铭的两个好兄弟也是凑到了他的旁边，低声说道：“好小子，竟然真的勾搭上了人家师妹！”

　　“王师兄你也太那啥了，人家师妹才多大啊，看起来都没过16岁吧？这你也好意思下手？禽不禽兽呐？”

　　“你俩在说什么呢？”王铭顿时露出了严肃的表情，义正言辞道，“我只是普普通通的指导人家师妹御剑术罢了，哪有那种腌臜心思，你们不要以小人之心度君子之腹！”

　　“呸！”

　　“不要脸！”

　　二人怒骂。

　　而王铭这边，面对两位好友的鄙视也不恼，微笑道：“我只能说，当下我确实没那么多心思，顶多是把这位师妹当成普通的妹妹看待，真不骗你们。”

　　“那以后呢？”一位好友听出了弦外之音。

　　“以后的话……你们自己看嘛，师妹现在是小美人，将来肯定是大美人，而我又这般玉树临风，才貌双全，将来真从青梅竹马变喜结连理，不也是一段郎才女貌的佳话？”王铭邪魅一笑。

　　虽然连师妹的名字都还没问到，但这会儿他已经连未来的孩子名都想好了。

　　“畜生！”

　　“就你还和人家郎才女貌！”

　　两位好友再度怒骂。

　　很快，随着试剑台的阵法启动，陆小梓和王铭便双双走到了试剑台上。

　　而除开保护场地不受伤害外，试剑台的阵法还兼具了压制修为的功能，可以通过阵法来将双方的境界压制到同一级别，从而确保剑道切磋的公平性。

　　于是，在简单商谈了一番后，两人决定把境界都压制到炼气八层。

　　“师妹你全力施为吧。”提着剑道场用的制式飞剑，王铭冲着陆小梓灿烂一笑。

　　“好。”陆小梓点点头，旋即用灵识检查了一下自己的状态。

　　虽然临时起意选中了王铭这个目的不纯的家伙作为切磋对象，但她的根本目的还是要检验天机石的效果。

　　而目前来看，效果无异十分成功。

　　首先是筑基六层的王铭，单论境界，比陆小梓还要高一层，但在近距离的情况下，他也没察觉到陆小梓隐藏了自己的修为。

　　紧接着就是试剑台的阵法了，倘若王铭是粗心大意，那么连金丹期修士都能施加压制的试剑台阵法，总不可能也粗心大意吧？

　　而事实证明，在持有天机石的情况下收敛修为，就连试剑台的阵法居然也无法看穿，真的把她当成了一个炼气九层来进行压制，结果就是压了，但没完全压。她现在忽然使用全力，阵法估计都视若无睹。

　　那么……

　　天机石的效果已经检验完毕了，之后就该是切磋环节了。

　　随着灵气灌注，在灵识的操纵下，陆小梓的飞剑很快飞了起来，朝着王铭刺去。

　　王铭则操纵飞剑进行拦截和还击，两把飞剑迅速在半空中缠斗起来，一时间竟打得有些难解难分。

　　“王铭，你行不行啊？”

　　“师兄你不会要翻车吧？”

　　见状，台下的两名王铭的好友立即嚷嚷了起来，迫不及待的给好兄弟拆台。

　　在两个损友的刺激下，王铭有些急了，连带着面庞也微微有些发红。

　　他之前其实故意放水的，真实的御剑水平最多只用了六七成，但这位尚不知姓名的师妹在御剑术上的造诣竟然远超他的预估，进攻性十足，他这善意的放水，反而搬起石头砸自己的脚，搞的自己狼狈不堪。

　　“强啊师妹，师兄这次要动真格了。”

　　说完这话，王铭的眼神顿时犀利了起来，半空中的飞剑动作也顿时凌厉了几分，略去了许多之前明显拖泥带水的动作。

　　但让他震惊的是，伴随着他的操作愈发认真，师妹那边居然也跟着加大力度，使得他的飞剑不仅没有占得上风，甚至还有些节节败退！

　　为什么会这样？

　　难道是自己开头的放水引起了连锁反应？

　　王铭开始着急了，他可是青岚峰的剑道优等生，而青岚峰的剑道造诣又是四峰之中的最强！

　　这样输给一个名气不显的炼气期小师妹，对他而言，绝对是人生一大耻辱。

　　然而着急自然是没用的，反而会增加自己的失误率，露出更多破绽。

　　于是，伴随着陆小梓的飞剑抓住防守空隙直奔面门，最后在王铭面前十寸之处停下，这场御剑术的切磋，也就此见了分晓。

　　“真的假的……”虽然刚刚还在疯狂给好兄弟拆台，但眼下看到好兄弟真输给了一个只有炼气期的师妹，王铭的两个损友也惊呆了，一时间不清楚是对手太强，还是王铭自己没操作好。

　　而台上，陆小梓则露出了惊讶的表情，眨眼道：“师兄我赢了耶……”

　　顿了顿，“还要再切磋吗？”

　　“再来！刚刚师兄有点太小看你了，没拿出真本事！这一次不会再丢人了！”王铭深吸一口气。

　　虽然上来就输了，但纵观上一局的交手全程，他并不觉得自己是输在了硬实力上——一开始想放水，给自己挖了坑，后来感觉不对劲已经有点来不及了，主动权已经没有了，加上心态出了问题，越打越急，结果犯下了好几个大失误，几乎可以说是他主动把胜利送到了师妹的手中。

　　五成，不，可能仅仅发挥了他真正实力的三成！

　　等他现在调整心态，拿出真本事，定可让这个可爱的小师妹明白，她师兄为何是她师兄！

　　即便修为被压制在同一境界，经验技巧上的差距依然是无法弥补的！

　　“哦，好的，好的。”陆小梓一脸无辜的看着他，“那，还请师兄赐教。”

　　片刻后，两把飞剑再度缠斗在了一起。

　　因为吸取了上一次的失败教训，这一次的王铭一改刚刚温柔的战斗风格，变得激进起来，力求把进攻主动权全部捏在手中。

　　而陆小梓的飞剑则配合的成为了防守方，不断的格挡着王铭的飞剑进攻。两人的飞剑相互厮杀了一会儿，只看气势的话，还真是王铭占得上风，从头到尾都在不断进攻。

　　不过打着打着，就在王铭胜利在望，离赢下这场切磋只隔了一层纱的时候，关键时刻，他的飞剑却忽然停了下来。

　　“咋了你？”

　　“师兄你怎么不打了？”

　　两个好友吃惊道。

　　“我……我……”王铭嗫嚅了一会儿，最终还是尴尬开口道，“我的灵气……用完了……”

　　“……”两名好友。

　　没错，当修为被压制在了炼气八层，那么灵气自然也会被封锁一部分，以确保与炼气八层的境界相匹配。

　　而王铭显然是忘记了这一点，还以为自己是筑基六层的修为，结果在接连不断的疯狂进攻中迷失了自我，爽着爽着忽然发现，进攻的招数用太多，炼气八层的灵气不经用，已经耗完了。

　　这自然是当场尬住。

　　“师兄，还要再来吗？”陆小梓问。

　　“来！再来！刚刚是师兄记性不好，忘记自己修为被锁了。”王铭咬牙道，“这次师兄会记着这件事，不会再丢人了！”

　　“好说，好说。”

　　很快，又是一场切磋结束，结果依然没有发生变化。

　　“再来！刚刚台下这两个混蛋影响我，不然我最后那几波不会打那么急！这次不算，有场外因素干扰！”

　　“好好好。”

　　……

　　“……呃……能再来一次吗？刚刚我看错了，把你的飞剑看成我自己的了。”

　　“啊？可我们的飞剑不都是用灵识操控的吗？这也能认错吗？”

　　“……”

　　“不过，既然师兄都那么说了，我就大发慈悲再给你一次机会好了。”

　　“师妹你人真好！这次我一定拿出真本事让你瞧瞧！”

　　……

　　“这个……呃，最后一次！我保证这真的是最后一次了！”

　　“你说的哦，最后一次。”

　　“嗯，绝对是最后一次！我的真本事已经箭在弦上，不得不发了！”天籁小说网

　　……

　　就这样，接连的切磋，结果却始终没什么变化。

　　甚至连战斗过程都大差不差，每次都是王铭眼瞅着和胜利只差一层窗纸了，准备上前捅破的时候，都会因为各种各样的意外失误，导致棋差一招。

　　于是，在这连续不停的切磋终于落幕后，原本还意气风发的王铭，这会儿已经失魂落魄的蹲坐在了试剑台边——

　　他道心崩了。

　　“哎，一局都赢不了，真丢人。”

　　“师兄你整天和我们吹你引以为豪的御剑术，原来和你的撩妹水平一样拉。”

　　见此情景，王铭的两个损友失望的摇着头。

　　他们两个一个主修剑法，一个主修剑技，刚好也对御剑术学得不那么精，从头到尾没看出其中有什么奥妙玄机，唯一的感觉就是王师兄的这次撩妹翻车，不仅暴露了他是一个想要玩萝莉养成的变态绅士，更重要的是在剑道领域把青岚峰的脸都丢尽了，连带着他们两个青岚峰一员都跟着脸上无光。

　　真是该好好批判一番！

　　而另一边，作为酿造了这一切的罪魁祸首，陆小梓则是拍拍屁股，轻飘飘的离开了剑道场。

　　并且在走出剑道场的瞬间，她漂亮的眸子立即眯成了两道弯弯的小月牙，连嘴角也不由自主的扬起了一个愉悦的弧度。

　　嗨呀~，这就是强者玩弄弱者的感觉吗？

　　好愉悦捏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-9- 这就是强者玩弄弱者的感觉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 