    第159章 自欺欺人的存在感

    兰美梳是有点儿犯困了。昨晚是有睡得很浅。所以不知不觉就睡觉了。

    不是美梳睡得那么死，林晓田也不敢把小孩子抱过来。也不知道为什么，林晓田就是很手痒。

    “呵呵。”小孩子一个劲的笑。漠北寒也是被小孩子的笑声给童化了，还没多久呢，小孩子就睡觉了。林晓田看着他睡得香，自己也不知道怎么就睡着了。起来的时候是同行的朋友把他摇醒的。怀里的孩子空了，旁边的座位也空了。美梳不见了。

    “她呢，我旁边这个座位的人去哪里了。”林晓田有几秒的慌张没想到美梳就这样躲他。这地方他真的不熟，他怕他再也找不到美梳了怎么办。

    “她是你朋友啊，她刚走不久。”

    林晓田慌忙跑下机，这个鬼地方真的是挺陌生的。

    “林总走吧，开会要迟到了。”

    林晓田是走下飞机才见到接应而来的助理的。

    小飞你有没有就到美梳啊。

    “美梳？是谁啊。”

    对啊，他都忘了他的助理只能在公司上班，美梳她都没有来过他的公司一次。她一定不知道曾经的穷小子现在变有钱了。

    “唉！算了。”

    “Holle 。你好！”

    林晓田很想知道这谁啊。这讲的什么狗屁话，这声音真的是魔性的让他接受不了。

    “他谁。”林晓田不是二般的不能接受，关健他黑就算了，还不男不女的。”

    “哦！我来给你介绍一下，他叫力克。是你的翻译。”

    “NO ！力克斯。”

    “立刻？死？”

    “Yes ，my name.”

    “噗！”林晓田忍不住笑了。

    “林总。”助理都要为林晓田擦汗。对不起，兄弟。

    “Oh ，A re you respect me ？Are you respect me？NO ！you are the bad man.”

    “sorry.力克。是林总他不懂规矩。”

    “林晓田省略了英文，但中文他可是听得出来。他真的不知道为什么他们要帮他找这样的翻译。”

    “就不能换一个翻译吗？听他说话我很不舒服。”林晓田这实话实说的态度直接就惹得翻译怒了。

    助理连忙去劝但都不能劝回来。事后，林晓田才知道惹事了。果然这看人还是不能看外表没想到一个小小的翻译那么重要，林晓田他们不得不推迟会议，就因为一时半会找不到翻译。

    林晓田自然是不会因为这段小差曲而有所影响。倒是美梳让他牵肠挂肚。

    “明天要是还找不到翻译那就只能我上了。林总。”

    “啊。我说明天要不就我给你当翻译吧！”

    “那也好，那明天就辛苦你了小飞。回去给你涨工资。”

    小飞一个苦笑，只怕他能力不够啊！知道这个总裁随意但也没想到他会那么随意的。

    商量好了对策。林晓田就被小飞拉去逛商场了。就没见两个男人这么女人的。林晓田真的是要嫌弃死了。

    “林总你就没有要买的吗？少夫人就没叫你买些什么吗？”

    “挺不幸的你少夫人刚刚跟我吵架了。”林晓田干楞着摆了。

    “女人嘛！都是要哄哄就行了。爱爱，就是这样每当她生气啊，一条项链就搞定了。”

    呵呵！爱爱他未婚妻，还没结婚呢，就那么能生气，以后结婚了他林晓田也就只能祝他自求多福。

    林晓田看着这些东西肚子都饿了。林晓田说好了让小飞自己先逛看他这样子应该是来过很多次，他今天不能买到一条物美价廉应该是不肯罢休了。

    到时候电话联系吧。

    林晓田就在这些小地铺这里买一点吃的。但没成想他们不收人民币。爱收不收。林晓田直接走人了。做生意还挑三俭四。怪不得没人在他这里买东西。林晓田无力吐槽，但肚子饿是真的。林晓田赶紧打电话给小飞。结果一直都显示是关机的。大意了。不会他手机没电了。还是这国外的电话不行。

    妈逼林晓田要哭惨了，他忘记回去的路了。唉呀。林晓田懊恼极了。真的是惨透了，电话电话打不通。

    “林晓田。”

    “啊？”

    “你怎么会在这里。”

    “美梳。”林晓田有点感动没想到她心心念念的美梳就站在他眼前了。

    “你走吧，我是不会跟你回去的。”兰美梳真的不得不想到林晓田是跟着她才来的。因为他为什么要千里迢迢来这里谈合同呢？这里并又没有他的市场。她看合同是假，跟踪她是真。

    “我并不知道这里那里好。你必须跟我回去。”

    “我不跟你回去。”兰美梳急了眼对着林晓田的手就咬，但林晓田就是不放手，她走了，他的心才会是真的疼呢。

    咚的一声。林晓田才知道此时此刻他知道他到底在哪里啊。这不就是大本钟的钟响吗，然后她们站的这座桥难道不就是威斯敏斯特桥吗？

    “嗯。唔”

    “别动。真想把给你吻肿。”这么浪漫的风景不来一个kiss 多可惜啊。

    林晓田回过神自己已经被美梳打了一巴掌了。

    “你神经病。”兰美梳气呼呼的要离开。

    林晓田就跟着。

    “我很抱歉，我就是觉得太不可思意了，能在大本钟旁边见证你和我的一个吻。这不是一件很值得庆幸的一件事吗？”

    “你神经病，这里那里有大本钟，这里又不英国。”兰美梳要气疯。

    “是这样啊！那真是可惜了。不过下次我们可以一起去英国啊。”林晓田憧憬着然后是那样那该有多美好啊。

    “林晓田。你无耻。不要脸。你不知道你已经结婚了吗？我也结婚了。你用得着我时时刻刻都提醒你吗？”

    林晓田算是彻底清醒了。她们早就不可能了。只是他还会想着未来有她。

    “你明天就走吧。我要在这里实现我的梦想，你来干什么呢，你不觉得你这样会很浪费时间吗？”

    “你要实现什么梦想。我只觉得你在浪费时间。你为什么要为了男人而努力。如果他不能就受你的不完美，你觉得他会是真心爱你的吗？”这里并没有你想的那么安全。我刚刚就看到几个人在打架。你一个女人还带着一个孩子。他是不要你们了，你要变优秀。我要你们还不行吗？你跟我回去。

    “你是怎么知道的，你看了我的信。”

    “我看了，我是嫉妒疯了。你为什么可以为他为什么你就不愿意为我。是因为钱吗？我可以给你。”

    “林晓田你是觉得你比漠北寒有钱吗？”

    “我是没他有钱，但是我绝对不会让你来这里。”

    “漠北寒也不想让我来这里是我乐意来的。”

    “林晓田越听越气，拉着兰美梳就走。”

    倔嘴什么此时此刻还不是被他拉回来了。

    (本章完)

