    一只巨大的，血红色眼睛！它的瞳孔则是树立的，更是一片惨白。

    血红色的眼睛，惨白的瞳孔，让人看一眼，便觉心惊胆战。

    而这只巨大的瞳孔，更是伴随着无与伦比的强悍精神力，狠狠的向着陈枫涌来。

    这精神力，是陈枫都无法抵挡的！不过，陈枫现在精神力的反应，异常敏锐。

    发现不对，立刻精神力抽身而退！天残兽奴看到，陈枫身体，骤然后退。

    而后，猛的睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    “大哥，怎么了？”

    陈枫苦笑：“还好，反应的快，此处真是处处凶险！”

    此时，巫族邪魔精神世界深处，那巨大眼睛之中，闪过一丝漠然，冰冷！下一刻，那眼眸便是合上。

    陈枫惊骇看着面前这巫族邪魔。

    “他精神世界深处那只巨大的眼睛是什么？”

    “那只眼睛给我的感觉，似乎能毁天灭地一般呀，绝对不是我所能抵御的！”

    “似乎比我碰见的精神力最强的人还要强大！”

    下一刻，陈枫看到，这巫族邪魔浑身剧烈的颤抖了起来。

    接着，他的身躯，则是轰然化作一片虚无。

    原地，则是只留下了一滴手指肚大小，如同红宝石一般的东西。

    陈枫轻轻吸了口气。

    这巫族邪魔，当真是有古怪。

    他可以确定一件事，那只巨大的眼睛绝对不会是此人的，他的实力根本到不了那个程度。

    “那，又是谁的眼睛？

    出现在那里的原因是什么？”

    这些，陈枫都不得而知，只能一点点探索。

    陈枫伸手，捻起那拇指肚大小，若红宝石一般的东西。

    伸手捏起，仔细感知了一下。

    便是发现，此物乃是类似于精血一类的东西。

    他深深吸了口气，能够感受到里面蕴含的极其狂暴而又厚重的力量。

    那力量，极为的厚重，更是透着远古蛮荒的气息，极为醇厚！面对此物，如同面对一片无尽无涯的大地。

    不过，虽然等级极高，但却被稀释了无数倍。

    陈枫挑了挑眉，回想了一下。

    另外两名巫族邪魔，却并没有凝聚出这种精血。

    陈枫便了然：“想必只有巫族邪魔中颇为强大，甚至拥有这等化身能力的人才能凝聚吧！”

    陈枫小心翼翼将其收起。

    天残兽奴问道：“咱们现在去哪儿？”

    “去哪儿，当然回去。”

    “回去？”

    天残兽奴满脸讶然。

    “是啊，也该回去，会会那些朋友们了！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意：“这一天一夜的时间，想必该去的人也都去了！”

    “该选择的，都选了。”

    天残兽奴诧异问道：“他们难道还没有走，为何要在那里等着咱们？”

    陈枫看见天残兽奴：“你是不是觉得好像少了点什么？”

    “少了点什么？”

    天残兽奴皱眉想了片刻，忽然一击掌，恍然说道：“是不是还没有发布任务？”

    “没错，天道主宰到现在为止还没有发布任务。”

    “我们进来，算下来已经有两天一夜的时间了，你觉得这是为何？”

    天残兽奴懵懂摇头。

    陈枫微笑：“给我们一个初期选择的机会。”

    天残兽奴似懂非懂。

    陈枫拍了拍手，转身向之前那个地方走去：“走吧，别让他们等急了。”

    很快，陈枫两人便是来到之前与阳焱等人恶战之地。

    两人并未遮掩气息，因此很快便被发现。

    等两人踏破浓雾进入那里，所有人的目光都是看了过来。

    按照陈枫之前的吩咐，天残兽奴大咧咧的挠了挠头，破口大骂：“他娘的，这个鬼地方，怎么到处都是人厮杀？”

    “见了我们就扑上来，不分青红皂白先打一顿。”

    “这两天，我们哥儿俩打了七八场！”

    “到最后实在打不动了，一路打一路逃，现在可算见着你们了！”

    他咧嘴大笑：“怎么着，咱们要不要结伴同行，给这帮本地世界的土著一个厉害瞧瞧？”

    这番话一说完，众人神色各异。

    多半都带着几分不屑和轻蔑。

    天残兽奴这番话，给他们的感觉，完全就是一个鲁莽无知，什么都不懂的新人。

    众人都是摇头。

    这两个人，一个境界奇低，实力极弱。

    一个虽然实力非常强悍，但似乎脑子却不太好使。

    此时，一名沉稳中年走出，微笑道：“二位兄弟，你们可算是来了，我们在这等了也好久了。”

    陈枫看到他，目光一缩。

    此人，之前不显山不露水，丝毫没有展露出来什么。

    但现在，却俨然一副老大的做派。

    而其他人，竟然也没提出意见。

    在此人身后，那身穿兽皮大汉，还有那名沉默秀美少年，站在那里。

    显然，三人已经结为一伙。

    陈枫挑了挑眉：“此人颇有手段啊！”

    沉稳中年道：“我名湛休。”

    又指了指那兽皮大汉，微笑道：“这是鲜于万兽。”

    那看起来身患重病的秀美少年，笑嘻嘻的挥了挥手：“我名，崔九溪。”

    其他人，亦是纷纷上来自我介绍。

    陈枫印象颇深的是一个名为司徒梦的女子，她和另外两名女子乃是同伴。

    长相极为艳美，但却给陈枫以一种极为危险冰冷的感觉。

    如同一条吞吐着毒舌的艳丽毒蛇。

    另外一个，便是名为段旗的高大冷硬中年。

    板着一张脸，一言不发，只是说了自己的名字。

    他武器为大到夸张的巨刀！杀气森森，让人不敢小觑。

    他的实力，看起来最为强悍。

    因为他们，竟然足有五个人进入此地。

    其中有三人，都与段旗打扮相似，身材高大，给人的感觉极为健壮，气血旺盛之极。

    手中武器，也是巨刀，跟他宛若一个模子里刻出来的。

    他们五人队伍中，唯有一人是个例外。

    此人，竟然是他们的一个奴隶，被关在一个牢笼之中。

    牢笼高不过一米，长宽则只有两尺左右，极为的狭小。

    就算是孩童被关入其中只怕都极为的闭塞难受。

    而这奴隶，则是一名身材高大的青年，估计站起来足有两米多高。

    此时却蜷着手脚，佝偻着身体，几乎是被挤成肉饼。

    

