    叶流风沉默了。

    没感觉吗？

    这真是灵魂拷问。

    对莫知意，要说有感觉，在那件事情发生之前，叶流风还真没想过这个问题，毕竟他那一堆婚约，就已经让他难以抉择了。

    可要说没感觉……

    可能吗？

    她风华正茂，气质脱俗，举手投足间，都散发着一种男人无法抵挡的魅力。

    没有哪个男人见了这样的女人会不心动。

    叶流风也是男人，而且是个绝对正常的男人。

    但也不排除，叶流风对莫知意产生的‘感觉’，有可能在一定程度上，和那份愧疚有关。

    所以面对这个问题，一时间，他却是答不上来。

    他是个坦诚的人，尤其是在涉猎到感情这方面时，他不会撒谎。

    而莫知意见叶流风沉默不语，则是直接拿起一旁的洋酒，一口闷了大半瓶。

    叶流风见状吓了一跳：“你干什么？”

    砰！

    莫知意狠狠的将酒瓶按在桌子上，一双美眸，凶巴巴的瞪着叶流风，神情霸道态度坚决：“我不管你对我有没有感觉，反正你睡了我，从今往后我就是你的女人，你甩都甩不掉！”

    看着眼前霸道又无赖的莫知意，叶流风傻了。

    几个意思？

    这算是表白吗？

    有这么表白的吗？

    气氛僵冷了好半晌，叶流风适才回过神来，怔怔的看着莫知意道：“你喝假酒了吧？”

    “你才喝假酒了呢，我清醒的很！”莫知意道：“这几天我想了很多，结合种种得出结论，尽管我不想承认，但事实就是我已经爱上你了！”

    “你铁定是喝了假酒。”叶流风满脸黑线：“你确定你这么莫名其妙折腾我半天是在爱我？”

    “爱你跟讨厌你是两码事。”莫知意撇嘴道：“我要做你的女人，但不妨碍我继续想搞死你。”

    叶流风：“……”

    这他娘的什么逻辑啊？

    人格分裂吗？

    叶流风很凌乱，扶着额头郁闷道：“你说你爱我，却又不要我娶你，你这是什么心理？”

    “你管我什么心理？”莫知意骄横道：“反正我只要做你的女人，其他我不管。”

    “那你做我女人，我却不娶你，万一传出去那不得所有人都指骂我是渣男？”叶流风道。

    “那你要是娶了我，万一传出去不就是所有人都骂我是死小三，挖闺蜜墙角了吗？”

    莫知意满脸怨怒道：“口口声声说要对我负责，你觉得娶我就是负责了吗？那不过是你想给自己找个心理安慰罢了！”

    叶流风哑口无言。

    一语惊醒梦中人，莫知意说的好像很有道理。

    娶她，就是对她负责了吗？

    真未必。

    如果娶了她的结果，是让她背负上一个不太好听的名号，那一个正牌妻子的名分，似乎也会变得讽刺。

    谁会认为是叶流风主动要娶她？

    所有人都会觉得，是她爱慕虚荣势利眼，用一些卑劣的手段绑住了大名鼎鼎的叶神医，不惜背叛闺蜜之间的友情。

    甚至，就连她自己都会这样认为！

    人心是强大的，但很多时候，人心又是极度敏感脆弱的……

    如果叶流风真的想要补偿她，不应该娶她，而是尽可能的谦让她，包容她，满足她的各种要求，因为只有她自己知道，她想要的是什么。

    “你说的对。”叶流风点了点头：“那你说吧，你想让我怎么做？”

    “做我男人。”莫知意道：“要爱我疼我保护我！”

    “没问题。”叶流风答应了。

    “不能因为我而辜负了她们，我只想做你的女人，你有没有别的女人，别的女人是谁，我不在乎。”莫知意道。

    叶流风沉思片刻后点了点头：“好。”

    “我们的关系要保密，尤其是诗曼和沁沁，你要是告诉她们，我……我就死给你看！”莫知意威胁道。

    “这……”叶流风尝试着反抗：“这没必要吧？你都是我的女人了，我哪能让你见不得光？”

    “你才见不得光，老娘这叫低调！”莫知意没好气道：“反正你照我说的做就行，就算要说，也得由我来说！”

    叶流风汗颜：“好吧，依你。”

    “一个星期至少要陪我一天。”

    “可以。”

    “对我要温柔，不能打我。”

    “不行。”

    “什么？”莫知意挑眉：“叶流风，你几个意思？”

    “没什么意思，就是有时候你是真的很欠揍。”

    莫知意：“……”

    叶流风眯起了双眼，邪魅一笑：“就比如现在。”

    莫知意一愣。

    没等她回过神来，一双温热的厚唇，便已经堵上了她的嘴。

    ……

    李诗曼和父母吃过晚饭回到家时，不过天色刚暗，六点出头。

    家里空无一人。

    仇天玥应该在医院加班，这女人虽然平时不着调了些，但在工作上，却是不可否认的敬业专业。

    但叶流风也不在家，却是李诗曼没想到的。

    她早早回家，就是担心叶流风一个人在家饿肚子，结果居然还没回来？莫知意搬个家，要这么久吗？

    李诗曼忍不住给叶流风打了通电话，但无人接听。

    她感到一丝不对劲。

    想了想，又给莫知意打了通电话。

    巧了，也是无人接听。

    “不会出什么事了吧？”

    李诗曼皱起了眉头，不由担心。

    但转念一想，凭借叶流风的身手实力，就是天塌下来，先压死的也是别人。

    “可能是搬的东西有点多，还在忙。”

    李诗曼摇了摇头，给叶流风发了条提醒吃晚饭的微信便不再多想，回了自己房间洗漱。

    这几天，着实是有些累了。

    冲了个澡，换上睡衣，躺到床上刷手机。

    刷着刷着……

    李诗曼忽然黛眉紧蹙，隐约中，好像是听到了一些诡异的声音。

    这声音不是自己家里的，而是隔壁阳台传来的。

    粗俗不堪，伤风败俗！

    “这才几点啊？”

    李诗曼看了眼时间，俏脸红扑扑的很无语：“要不要叫这么大声？都不怕被别人听到尴尬吗？”

    李诗曼无奈，只好起床去把阳台的窗户关上，一边还不忘吐槽。

    现在的年轻人，真是太没有羞耻心了。

    虽说性无罪，但也没必要这么张扬高调吧？

