    李星星的谦虚并未打消琳达的念头，她仔细看了看李星星的作品，“在我看来，你画得非常棒！我开始期待染色后的样子了。”

    李星星把画册递给她，“这些才是真棒！”

    名家出品，花鸟山水，足可流芳百世。

    她的和人家一比，小巫见大巫。

    琳达翻看一遍，却不感兴趣地放到旁边，重新拿起李星星的稿本，“我不懂你们国家的美术，我只欣赏飞天，而且我认为你画的锦鲤更灵动，带着一股说不出的活泼！咱们就怎么说定了，你画出不同的锦鲤图，我来设计不同的裙子，图案的著作权属于你。”

    “著作权？”李星星挑挑眉。

    “你的画是艺术品，当然有著作权！我记得你们国家似乎不太重视这方面，我们可以签定正式合约，我带了律师，我替你注册版权，无论我们品牌是用在服装上还是配饰方面，都会付给你相应的版权费。”从事服装设计的琳达尊重艺术，不愿意白白使用李星星的作品。

    李星星倒是来了点儿兴致，“您不嫌弃我画得不好就行！”

    就当挣点儿外快。

    她对赚外国人的钱很感兴趣。

    真没想到哦，她拙劣的作品居然可以走出国门面向全世界！

    太让人不好意思了。

    没到梧桐市，李星星就先和琳达达成合作。

    她又画了几幅锦鲤图底稿，有双鲤交尾，有单鲤跃龙门，有荷叶下锦鲤嬉戏，就没有一幅是相同的，让琳达越看越想和她合作。

    “锦鲤的斑纹和色彩各不相同，现在只是底稿，难窥其美。”李星星说道。

    琳达笑容满面：“我非常期待成品！”

    李星星便道：“我没带宣纸和颜料，等下车后我画出来给你看。”

    “一言为定。”琳达用生硬的中文说道。

    温秀珠听说此事后又惊又喜，立即说道：“琳达，你有没有考虑用刺绣手法把锦鲤图搬到衣服上？我们丝绸厂除了各种精美丝绸，还有一批绣娘，精通苏绣，手艺十分精湛，你可以先看看，比印花或者手绘更能持久。”

    琳达沉吟片刻，回答道：“我当然考虑过这个问题，但是刺绣不是简单的艺术，它需要的时间太长了，不适合用在成衣方面。”

    李星星则道：“其实可以用的，做高级成衣。”

    琳达抚掌一笑，“有道理！虽然划分了等级，但上流社会和普通市民都可以享受到锦鲤裙的优雅和美丽。我需要实地考察，看看你们厂里的丝绸质量和刺绣工艺，如果让我感到满意的话，这批成衣的料子和刺绣就和你们合作。”

    温秀珠兴奋极了，“一定不会让您感到失望！”

    他们梧桐市的确不是丝绸之乡，可也有几百年代代相传的手艺匠人，并不比江南逊色，也有人种桑养蚕，缫丝厂建了好几个，但因梧桐市名气不显，积压许多蚕丝无处可销，愁得各个厂长睡不着觉，他们特别支持温秀珠和这家服装公司达成合作。

    琳达对梧桐市丝绸厂终于产生了一点期待感。

