    墨连城轻轻一叹，道：“不瞒你说，我需要塑元草救一个人。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ来到虚无乡也是因为这个。”他们一路都搜刮灵药，那姿态也不算说谎。

    御凤楚眸华扫向外面，丫鬟和小厮都让他遣得远远。

    “墨兄，圣地是四个大宗派共同把持管理的，不是随便人都可以进去，就算是我都不行。每三年开会放一批宗内杰出的子弟进去修炼磨砺，人数限制。”御凤楚最后还是将一些事情讲了出来。

    圣地，数百年来都是四个宗派管理。

    据说原本是由御道宗管的，后来由于圣地非常特殊，不但适合修炼，资源更是丰富。引来了各宗派的眼红。经过一两百年的争斗，御道宗孤掌难鸣，不得不退了一步，和当时实力最强的三个宗派，天缘宗，星辰阁，和紫云宗共同管理的。四个宗派就像庞然大物，联合起来再也没有人能撼动，于是，其余也想分一杯羮只能黯然退场。

    不用想，其中的过程绝对是惨烈。

    御道宗也由于那一两百年，从第一宗派上退了下来。

    墨连城感叹。

    而曲檀儿也静静听着。

    如果她没记错，御道宗应该是那个病重小少年的宗派。

    “御兄，想进去，有没有什么办法？”墨连城道。他眼下，连圣地的位置都不清楚，别说自己寻办法进去，何况，有四大宗派守着，想悄无声息进去有很大的风险，何况他暂时也不想打草惊蛇。

    御凤楚眸华一闪，急切问：“要不，墨兄加入紫云宗吧。三年一次的，快要到了，届时我们有二十个名额，留二个给你也不难的。”

    闻言，墨连城没说话，曲檀儿就一脸黑线。

    御凤楚内心那点小九九，二人很清楚。

    墨连城摇头，“还有没有其余的办法？”

    听到墨连城这么说，御凤楚露出失望，但很快他又恢复，狐狸笑了笑。

    墨连城很淡定，端起菜浅尝两口。

    曲檀儿是盯着那只狐狸，见到御凤楚那种笑，她就觉得贱贱的，直觉这只狐狸又在算计什么。

    果然，只听他道：“墨兄，加入紫云宗是最迅捷的办法。我们紫云宗比起其余派系，是相当自由的，不会限制你们的自由，也不会过问私事等。只要不是危害到宗内的事，宗里都不会多管。”

    御凤楚还不死心。

    只要二人肯进入紫云宗，宗内无疑是如虎添翼。

    “一颗完整的回魂丹。”墨连城打断了这家伙的野心。在祈安堂，墨连城得到了回魂丹的药方，自然也就炼过几颗防身。

    御凤楚心似咯噔了一下。

    完整的回魂丹，真的逆天了！这种东西墨连城都有？！

    他心动了，又在犹豫。犹豫一下，会不会又多点东西？

    不料，“哼！……”某女在不远处危险盯着他，轻哼了一声。

    御凤楚在那目光下，心寒了好几分，毛骨悚然。

    “墨兄，把我当什么人了？怎么还能再要你的东西。”御凤楚换上正人君子的姿态，淡然，优雅兼温和。其实，讲出这句话，他的心肉痛了好几回。

    完整的回魂丹，疗伤圣品，可遇不可求。