    第2917章行李太多

    “我听人说你明天就要离开了？”

    “对啊，你想去送我吗？”

    “我倒是想去，可惜身后的尾巴太多，去不了。”

    “也对，你还是好好的处理好毛家的事情吧，希望下次我来云省的时候，看到的是意气风发的火鸡。”

    “借你吉言。”

    “还有其他什么事情吗？要是没有我就回屋去休息了，明天我还要早起赶火车。”

    “当然有，你把那堆东西带回屋去吧，都是我给你准备的云省特产，你带回去可以留着自己吃，也可以拿去送人。”

    卢筱筱听到火鸡的话后朝桌上看去，就看到桌子上放着一堆的东西，看那堆东西的数量，她是绝对带不走的。

    于是她就朝火鸡道：“你确定我这小身板能把那么多东西带回哈市？”

    “你带不走没有关系，可以寄回哈市，一会儿你把地址给我，我让人去帮你寄。”

    “不用，我自己寄就好，谢谢你送我这么多东西。”

    “不客气，我还有事要办，就先走了。”

    “好。”

    鬼老头在火鸡离开后，他就走进客厅朝卢筱筱问道：“需要我帮忙吗？”

    “需要，你帮我把东西全部搬到我房间。”

    “好。”

    下午三点多，卢筱筱把所有行李都收拾好后，她的嘴角不由的抽了一下，因为她收拾出了六个大包裹，偏偏这些包裹里的东西都是过了明年的，她没有办法收进空间里面，这下该怎么办？

    难道真的要把东西送到邮局去邮寄吗？

    “你怎么了？”张旭进到小丫头的房间后，看到小丫头一副愁眉不展的样子，就朝小丫头问道。

    “你怎么回来了？事情都忙完了吗？”

    “还没有，不过已经安排其他人去做了，你明天不是就要离开了，我来看看有什么帮的上忙的。”

    卢筱筱听到张旭的话后眼珠子转了转，然后她伸手指向地上的包裹朝张旭道：“你帮我想个办法呗，不让我东西带不回去。”

    “我帮你拿去邮寄。”

    “我不想邮寄，我想直接带走。”

    “说吧，你想让我怎么做。”

    “嘿嘿……其实我要你做的事情很简单，就是你帮我把包裹带出去转悠一圈，然后找个没人的地方收进乾坤袋，这样他们就会认为你把包裹拿去邮寄了。”

    “没问题，我现在就拿包裹出去youji，刚好把晚饭买回来。”

    “辛苦你了，一会儿回来的时候请你喝好喝的。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就带着最重的四个包裹出了小丫头的房间。

    卢筱筱见房间里的包裹少了四个，她不由的松了一口气，然后她就把剩下的那两个包裹拿到角落的凳子上放着，再把房间的门关上。

    她关好房间的门后，从空间里拿出两个茶缸子，再拿出两杯什么小料都没有加的奶茶，然后直接把奶茶倒入到茶缸子里。

    她把奶茶倒好后，见杯子里还有冰块，就没有把倒好的奶茶收进空间里面，而是直接坐下一边喝奶茶一边等着张旭回来。

    (本章完)

