
0196

“我想我知道是怎么一回事了。”孙大海说道，“神圣兄弟会。我们之前就曾分析过，这个组织在全世界和各国可能都有一定的联系。因此多次与他们作对的我们，自然也就成了他们的眼中钉。虽然不知道他们为什么没有全力对付我们，但是很明显，他们选择了将我们的事告诉了其他国家，利用他国之手来对付我们。”

“如果是这样，那就麻烦了。”周义严肃的说道，“以我们目前的实力，不论怎么样都不可能与那么多国家交战！”

林海不满的说道：“那总不能说我们就撤离这里，全部都躲藏起来吧？”

“那当然不可能。”孙大海冷笑道，“我们既然已经走到了这一步，躲避可不是我们会做的事。虽然我们不能把全部的实力亮出来，不过我们也可以找一些靠山啊？长官，你不是和国内已经联系好了吗？从那次沪市商场的事就能看出，那个神圣兄弟会目前还没能把手伸到Z国。我们就可以借着与Z国打好关系，来牵制别国。当然，我们自然也需要付出一些代价才是。”

“比如说先进的技术？”林海板着脸，不太痛快。

“我们可以提供一些不太重要的技术给Z国。”孙大海提议道，“一些边缘技术。”

林海仍然不是很乐意：“可难道就不会让别人更眼红我们其他的技术吗？”

屏幕中，孙大海凌空挥舞着拳头，大声说道：“所以我们就要在这里，打出一个我们需要的结果，让那些眼红的人看看，要吃掉我们，他们会付出什么样的代价！”

“明白了。”林海思索片刻，然后重重的一拍桌子，“把第二团和第三团在五天内调过来，集合在弗格镇，把所有的毒尾蝎也部署在弗格镇。等到议会军三个师集结的差不多了，我们就打过去！全歼他们！这样，应该可以镇住不少人的小心思吧？”

“还不够。”孙大海平静的说道，“亚尔文森的格局毕竟还是太小了。这里的战斗并不会为那些大国所太过重视。”

“你有什么建议吗？”实在想不到什么好办法的林海只得请教专业人士了。

“先让王室军去打，等到王室军撑不住的时候，我们再全力出手。到那个时候，我想我们的生产线也空出来了，而那时，才是吓掉别人眼镜的时候。”

“这样行吗？要是王室军垮的太快，就算是我们也来不及了吧？”

“所以说，我们会在之后的战役里，投入大量的泰坦1型机甲。虽然只是最老式的步行机甲，但是战斗力比起这个时代目前所有陆军装甲武器，也要先进不少。然后，我们再交给Z国一台泰坦1型就行了。”

“这就像是在交保护费！”林海嘟囔着，还有些不甘心的坐了下来。但是他也知道，这是目前最好的办法了。

“再说了，如果这个办法还行，我们还可以模仿长官你在日本的行动，在那些想找我们麻烦的国家国内再搅上一搅，然后我们就全部躲到南极基地去慢慢发展。等他们自己去慢慢追查吧。”

“那和恐怖*份子有什么两样？算了，慢慢来吧，反正南极基地已经在建立中了，一旦发生什么，我们就躲到南极。再说了，说不定我下次升官，有了星舰可以造，那我们就躲到太空里去，在月球上建立基地，地面上的国家就更拿我们没办法了。”

说到这时，孙大海笑了起来，他说：“长官，你能想开就最好不过了。当然，该防的我们也要防备。我想把李白和他的飞机调去你那边比较合适，这样可以避免你们被空中打击。”

“那么运输机队的安全怎么办？你们不可永远靠着干扰来掩护吧？”

“我们现在有大量的苏-27可以用。从索马里飞到亚尔文森还是能坚持的。现在你们那边最重要的任务，就是保护好自己，尽可能的收集神圣兄弟会的情报。目前看来，也只有亚尔文森的线索最多了。”

“我认为，你给我多运点防空装备才好。把弹弓防空车的武器系统放到APC上吧。那样速度虽然慢了些，但战斗力还能保持，也不会太过于引人注意。”

“那就这样，我们这边会继续全面监控亚尔文森周边的信号，一旦有什么发现，会立刻通知你们。”

与乞力马扎罗山基地的通讯一结束，林海就对周义说：“准备一下，派出我们的精锐突击部队，给我侦察与戈尔贡区相连的所有地区，虽然说我们不能先动手，但是事先侦察那也是必须要做的。现在乞力马扎罗山基地的监控任务很重，我们就尽量给他们减少一些压力吧。”

“那么如果遇上了议会军的人怎么处理？”

“大部队就算了，但如果是小部队……全部歼灭！我离下一级还差不少经验呢。”

“那么派出标准步兵班配制应该就可以了。”

“我把手上另外五个区域装甲兵小队也给你，如果遇上那些机器人，就派他们去消灭掉。”

“是，长官。”

“另外，”林海望向余迁，“还是把第二团和第三团先调过来，不然等到急需的时候，就晚了。不过调过来了后，不要派上前线，就留在这里，进行反机器人作战训练。机器人的话，就用我们搬回来的那三台吧。”

“那正好，”余迁拿起数据板递给了林海，“从基地支援的技术组随着援军刚才一起到了。现在正在检查那些机械蜘蛛。要去一起看看吗？”

“技术组？”林海愣了一下，“我刚才倒是只看到了支援的克隆兵。话说技术组是由谁指挥的？”

“原本是由李正阳少校负责，不过他认为他的专业是生物方面的，机械方面并不能提供什么帮助，所以这次是由从南极返回的王锤少尉负责。”

“对，王锤。那个值得我吐槽的名字。”林海有些无语的接过数据板，看了一眼后，说，“我们现在就过去吧。”

周义举了举手：“我得留下，还有很多事需要处理呢。”

于是林海就只带着余迁向一个被当成临时车间的机库走去。路过跑道的时候，他看了看，那些同胞已经大部位被撤走，剩下的人正在等下一批飞机。而安雅已经不在剩下的人群中了。

叹了口气，林海走进了机库。

三台机械蜘蛛中的一台，已经被拆得七零八落的散了一地，七、八技术兵正围在那里对其进行分析。

“怎么样？这东西的战斗力。”走过去，林海开口问道。

“上校。”技术兵一见是长官，立即站正行礼。

然后一名中等身材的技术兵就上前一步向林海报告起来：“长官，这东西的战斗力还是比较可观的。”

林海知道这个技术兵就是名字很令人残念的王锤，于是他继续问道：“战斗力可观？之前工兵们给我说，这东西就只是火力比较猛而已啊？”

“这要看是怎么对比了。”说着，王锤就指了指机械蜘蛛的六条腿，“这些家伙的脚部出力非常的强劲，可以将自己的身体牢牢的固定在墙壁之上，对其他方向进行攻击。幸好长官提前就发现了这些东西，让我们可以先一步的有针对性应对这些家伙。不然一旦在巷战中突然遭遇它们，就算是我们也会吃亏的。”

“也就是说这东西可以和真的蜘蛛一样，爬墙了？”林海蹲下去，仔细打量起机械蜘蛛的脚掌部位。那是由四根又粗又长的爪子构成。

“正是如此。这些东西可以说，是专门为城市战而开发出来的。就算是机器联盟都没有设计出过这样的机器人。真不亏是人类的创造力啊，机器人联盟如果不是执意要消灭全部人类，恐怕它们得到人类设计师的帮助后，全球防卫军的伤亡将会更加惨重啊。”

“那对人类来说也是好事。”林海笑笑，“只可惜人类的创造力太多都放在了相互杀戮上了。对了，这东西能跳跃吗？就像真正的蜘蛛一样跳跃？”

“当然不可能。”王锤指着一条被打开的机械腿说，“它的行走机构可不像泰坦机甲有人式金属纤维筋腱，可以如人一般行走。这东西的行走机构可都是金属机械式，而且为了保证爪部的抓力，这些如腿骨一样的机构还非常的粗壮，行走都十分缓慢了，更不要说可不可能跳得起来。”

“这我就放心了。”林海点点头，“那么以你们专业的眼光来看，这种机器人以这个地球时代的军事技术，应该如何应对？”

“这个嘛……”王锤挠了挠自己的头，想了好一会儿后，才用一种不太确定的语气回答道，“以这个时代的技术应对它们，这个伤亡比例还是很高的。如果可以，最好就在城外的荒野里就解决掉它们。如果非得在城市中与之对抗，武装直升机和高仰角大口径武器就不能少了。如果是步兵遇上它们，逃跑是最好的，就算不得已要对上它们，那就得准备大量的反装甲武器才行。另外，如果是坦克遇上了它们，只能逃跑，完全不是它们的对手。不过这些都只是我的估计，一切还是要照实战来看了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691270"  chaptername="0196  提高武力">加入书签</a>
</div>
