
　　这几天，突然的高温让很多没有准备的人都中暑进了医院。

　　但是好在，这个嚣张的三伏天，并没有带来太大的损失。

　　经过几天的适应了之后，天济急诊科接待的中暑人员越来越少了。

　　也许是因为周围的工地都按照规定停工了。

　　今天，陆战锋去住院部查房，上次他值班时候跑进来的那个女鬼，哦不，女患者。

　　因为患了巴士腺囊肿，陆战锋在隔天就给她做手术了。

　　只是一个消除囊肿的小手术，简单的划开，然后排除囊肿，就像是挤掉了一颗水泡。

　　至于那个超剂量服用壮阳药的患者，第二天就消肿出院了。ŴŴŴ.23sk.net

　　还发誓以后跟蓝色小药丸不共戴天。

　　陆战锋又顺便去看了看小方杰。

　　恢复的很不错，没有后遗症。

　　他已经很快就可以出院了。

　　逛了一圈就回到了急诊科。

　　今天，又是轮到了陆战锋值夜班了。

　　每次到他值班，都会发生一些稀奇古怪的事情。

　　不过今天，李爱玲他们并没有过来值班。

　　而是休息了。

　　晚上直播观看的人比较少，播着也不划算，索性还是养好精神，白天全天跟拍比较好。

　　今天晚上张茜再也没有把旺仔牛奶什么的拿出来了。

　　上次吃了一次，就碰见那档子事情，谁也不想再次遇见，再被吓一次，魂都要丢了一半。

　　但是，有的时候就是这么的事与愿违，不是你说不想要，就可以不要的。

　　晚上九点钟的时候。

　　陆战锋还在办公室里面，就听见了外面传来了一大堆喧闹的声音。

　　嘈杂不已，活脱脱就是菜市场再现。

　　陆战锋端着老干部水杯走了出来。

　　看见护士台的情景，都被吓了一跳。

　　卧槽，这什么情况。

　　一群穿的花花绿绿的大爷大妈正围在护士台面前。

　　有的腰间还绑着腰鼓。

　　看起来喜气洋洋的，结果却在这时候大喊救命。

　　这情景让陆战锋都是有点丈二和尚摸不着头脑。

　　“老人家们，请安静一下，一个个来，你们有什么问题，我们都会帮你们。”

　　“护士护士，你一定要救救我们啊！”

　　“我们不想死啊。”

　　“医生呢，快叫医生出来，晚了就没救了！到时候我要去法院告你们医院见死不救。”

　　“来人啊，快来人啊！”

　　护士台的刘萌跟张茜都是一脸懵逼，谁见过快死的人，还这么生龙活虎的，还要告医院呢！

　　但是这么三十多个的老爷子这么来闹，嘈杂的声音都盖过了她们让安静的声音了。

　　“都别吵，一个个说！”

　　陆战锋眼看着护士站的小姐姐们被一群大爷大妈围在那里，就像是惊涛骇浪中的小舟。

　　连忙走了过去吸引火力。

　　“别吵，都别吵，一个个说，我是这里的医生，你们怎么了！”

　　一个地中海老爷子一下子就拉着陆战锋的衣袖说道：“医生，救救我们啊，我们得了癌症，这都是晚期了啊！”

　　“等下，等下，老爷子，大妈，不要着急，慢点说，你们有什么症状说给我听听。”

　　一个老爷子直接闯了出来，当众拉开了衣服，露出了自己的背部。

　　“医生你看！”

　　陆战锋双目圆瞪，直呼好家伙。

　　大爷的背上，青一块紫一块的，皮肤暗沉，又像是被打的一样。

　　随着一个大爷翻开衣服，还有几个大爷也撩起了衣服。

　　都是一个模样。

　　陆战锋咯噔一下，这么多，那密密麻麻的，密集恐惧症患者看了都得直接昏过去。

　　皮肤病？

　　还是传染性的皮肤病？

　　陆战锋二话没说，就让人排队进诊室。

　　第一个脱衣服的老大爷应该是带头的，毫不犹豫就第一个进来，一屁股坐在了椅子上焦急的说道。

　　“医生，你抓紧时间帮我们看看啊，刚才广场上面有个小伙子帮我们百度了一下，他说我们这个很可能是癌症啊，而且还是晚期了！”

　　“我们这不是就紧赶慢赶的过来了。”

　　“我这个腰，现在很疼啊，钻心的疼！你快帮我看看，我还有没有的救啊！”

　　陆战锋本来还一脸的严肃，在进来的时候甚至让刘萌他们准备隔离，万一是传染性，那就惨了。

　　自己都带上了橡胶手套。

　　结果听见了大爷这一番话，直接就愣住了。

　　百渡？

　　你丫的看病上百渡？

　　老子手套都戴上了，你跟我说你这是百渡的？

　　谁家看病上百渡啊，你不知道网上有句话叫做，百渡一搜，癌症起步。

　　百渡要是能治病，还要医院干什么？

　　陆战锋直接被整的发笑了。

　　现在好多人因为担心医院的收费高，所以都会在网上查询一下自己的症状，尤其是年轻人。

　　如果没什么问题他就不看了，如果是大问题，他就赶紧上医院。

　　然后一通检查之后，医生都跟他说没事了，可是他还偏偏不相信，甚至于要拿着百渡出来的资料，跟医生说，不对啊，我看这上面写的症状跟自己的一模一样啊！

　　要不是要求医生要有素质，那恐怕都要被喷的狗血淋头的。

　　特么的，老子花了这么多的时间，这么长的经历，历经了多少困难，磨炼的这一身医术跟经验。

　　结果你拿着百渡出来的东西跟我聊？

　　这么牛逼，怎么不自己治呢！

　　信百渡你特娘的还不如去信春哥，人家至少还能得永生。

　　你呢，信百渡？早超生吗？

　　但是这话跟大爷永远说不明白。

　　而且陆战锋也奇怪，如果没有什么问题，为什么这么多人身上都会有莫名其妙的紫斑，而且范围这么广！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第68章 信百渡，早超生吗？免费阅读。https://www.23sk.net 