    男人如同被激怒的狮子，她感觉自己纤细的腰要被他折断，下一秒，他高大的身躯覆上来。

    “不！”深入骨髓的绝望袭来，苏幂整个身体都在发抖。

    历史重现，好像又回到前世她惨死的时候……

    苏幂恍然，男人虽然对她有病态的占有欲和偏执的喜欢，但所有人都背叛、利用她的时候，只有他留在她身边，她不懂他为什么要这么做。

    可光是这一点，就比那些背叛她、用她的命换金钱的亲人强千百倍！

    苏幂一下子清醒过来，虽然还是很害怕眼前的男人，但她不再是上一世愚蠢透顶的苏幂，这一世，她要改变！

    苏幂深呼吸一口气，长长的睫毛微颤，极力克制内心对男人的恐惧，强迫自己对上那双令她灵魂都在颤抖的暴戾双眸，努力让自己的表情看起来楚楚可怜。

    “疼……”

    接着，盛怒中的男人便看见身下的女人，一双剪水潼潼的双眸望着他，声音轻软甜糯地求饶道：“楚尧哥哥，我好疼……你可不可以轻一点。”

    一瞬间，原本狂躁的狮子如同被被按了暂停键，楚尧墨色双眸定定地瞧着她，俊美的脸上划过一丝质疑与探究。

    以往这个时候她都会抵死反抗，哭喊着骂他是禽兽、恶魔，让他滚，诅咒他不得好死。

    此刻竟然乖巧得像只兔子？

    男人寒霜般的脸上，轻薄的唇开启，声音低沉暗哑，带了一丝危险：“你叫我什么？”

    “楚、楚尧哥哥……”

    苏幂咽了一口唾液，心惊胆战地喊了声。

    上一世对于他的强占，她只会不停反抗，她越反抗，他越残忍肆虐，直到折磨得她奄奄一息，她根本不是他的对手，这一世，她不能重蹈覆辙。

    她喊完后，小心翼翼观察着男人的脸色，似乎……并没有反感。

    “楚尧哥哥……”苏幂又喊了一声，声音越发柔软了。

    谁知，男人忽然猛地掐住她的脖子，苏幂瞳孔徒然紧缩，心一窒。

    楚尧眼中是蚀骨的寒意，他低沉的警告声如毒蛇一般紧紧缠绕着她。

    “苏幂，休想再耍什么花样，再逃……我不介意弄死你！”

    变态！

    苏幂惊恐的瞳孔里倒映着是男人残酷无情的脸，绝望的窒息再一次来临，苏幂只觉意识越来越薄弱……

    就在苏幂以为自己要死的时候，脖子上那股力量忽然消失了。

    苏幂像溺水的人，嘴巴大口大口喘着气，胸口一起一伏。

    男人盯着她起伏的胸，喉结上下滚动了下，哑着声音命令：“继续喊。”

    苏幂呆愣半秒，在男人开始逐渐升温的暴戾中，立刻反应过来：“楚尧哥哥！”

    男人俊美的脸一如既往的冰冷，只是狭长的眸子紧紧盯着身下的女孩，如墨的黑眸越发深沉，带着深深的迷恋，仿佛要一口吃了她。

    但女孩并没有察觉到危险，她仰头主动吻了上去。

