    于庆东找不到人，只好把孩子抱进了屋里，顺手打开了灯。

    “这不是小金豆吗？你没看到牡丹吗？”小兰一眼就认出这个孩子是小金豆，赶紧把孩子接了过去。

    “还真是小金豆！我没看见牡丹啊！”于庆东说道。

    “牡丹怎么大晚上把孩子放到咱们家门口，是不是出啥事了？”小兰皱眉说道。

    “不会吧？她能出啥事？”

    小兰哄了一会儿小金豆，她还是哭个不停，小兰只好到厨房蒸了一小碗鸡蛋糕，吹凉后喂小金豆吃了一些，小金豆这才消停了。

    “庆东，我琢磨来琢磨去还是觉得不放心，要么你辛苦一趟，去学校找一下牡丹吧？”小兰说道。

    “好吧，我去看看！”于庆东点头答应。

    于庆东走后没多久返回了家。

    “牡丹在宿舍吗？”小兰问道。

    “牡丹出事了，她把张大可捅了，人不知道跑哪去了！”

    “什么？把张大可捅了？到底怎么回事啊？牡丹受伤没有啊？”小兰大吃一惊，紧张地问道。

    “我是听学校的张老师说的，据张老师说，牡丹用剪刀把张大可捅伤后人就跑了，张大可被送往县医院了！”

    “张大可伤势严重吗？”小兰皱眉问道。

    “好像挺严重的，流了好多血！”

    “肯定是张大可又去欺负牡丹，牡丹被逼无奈才用剪子把他捅了！也不知道牡丹受没受伤，这黑灯瞎火的她跑哪去了啊？”小兰面露担忧之色。

    “牡丹把人捅了，肯定心里害怕，带着孩子逃跑又不方便，所以才把孩子送到咱们家门口，她是跑了，孩子可咋办啊？”于庆东看着已经熟睡的小金豆说道。

    “唉！牡丹的命可真够苦的！”小兰长叹了一口气说道。

    两个人正在聊天，外面忽然传来汽车鸣笛的声音，小兰把窗帘拉开一角，向外看了看说道：“庆东，你出去一下吧，好像是喜子哥回来了！”

    于庆东答应一声，刚走到门口，小兰忽然叫住他说道：“你别告诉喜子哥牡丹把孩子送到咱家门口的事！”

    于庆东一愣问道：“为啥啊？”

    “不为啥，你别说就行了！”小兰说道。

    “哦，我明白了，你是不想让喜子知道牡丹的去向是不是？这样不太好吧？”

    “你不是女人，不知道牡丹有多苦，让你怎么说你就怎么说得了！”

    于庆东点了点头，赶紧跑了出去，果然看见崔喜站在大门口，手中的手电正往四处照射着。

    “喜子，你怎么这么晚回来了？”于庆东问道。

    “庆东，牡丹今晚来过你们家吗？”崔喜问道。

    “没有啊，你找她有啥事啊？”于庆东装糊涂。

    “那就怪了，分明有人看见她抱着孩子来了小砬子，她没回老兰家也没来你家，那她能去哪呢？”崔喜皱着眉头小声嘟囔道。

    “你别站大门口了，赶紧进屋吧！”于庆东说道。

    “我还有事，今晚不在家住，要是牡丹来你们家，你们把她稳住，然后赶紧派人通知我！行了，你赶紧回去睡觉吧，我走了！”

    崔喜说完上了吉普车，吉普车引擎轰动，很快消失在夜色之中。

    于庆东折腾累了，回屋后很快就睡着了，可小兰心里惦记牡丹，很久都没睡着，一直快要天亮了，她才稀里糊涂打了个盹儿。

    第二天早上起来，于庆东看着还在睡觉的小金豆，皱眉说道：“这孩子放在咱家也不行啊，哪有人哄她啊？”

    “是啊，何玉婶子年纪大了，照看小松他们都挺费劲，再加上小金豆，她根本看不过来！”小兰也犯了难。

    “你说牡丹的心也够狠的，把孩子扔给咱们，自己倒跑了！”于庆东说道。

    “你可别这么说！孩子是妈的心头肉，牡丹但凡有一点办法，也不能把孩子扔给咱们！”小兰说道。

    “反正这孩子咱们不能留！”于庆东说道。

    “不留还能怎么办？你能把孩子送哪去？”

    “留她还得给她买奶粉，花钱不说，关键是没人哄她啊，你总不能抱着小金豆上班去吧？”

    “抱她上班肯定不行，还是先让婶子先哄一天吧，然后咱们再想办法，你今天晚点去上工，等供销社开门了，你去买一袋奶粉，不管咋地，也不能让孩子饿着！”

    小兰正在做早饭，何玉领着大志和小雨进了屋。

    “婶子，今天辛苦你一下，替我哄小金豆一天，你看行吗？”小兰问何玉。

    “哄小金豆？牡丹呢？”何玉一愣。

    “她妈出远门了，得过一段时间才能回来呢！”小兰没说实话。

    何玉面露难色说道：“小松现在跑得可快了，每天都不能离眼睛，要是哄小金豆一天两天倒是能对付，时间长了我真怕哄不好！”

    “婶子，哪能让你哄那么长时间呢？你就帮我哄一天！”

    “那没问题，你就放心上班去吧！”何玉点头说道。

    小兰上班走了，于庆东买回奶粉之后，何玉喂小金豆喝了奶，于庆东抱起小金豆就往门外走。

    “你抱小金豆上工能行吗？”何玉不解地问于庆东。

    “我把小金豆送老兰家去！”于庆东说完，抱着小金豆走了。

    于庆东到兰远学家的时候，兰远学正在吃早饭，当他看见于庆东抱着小金豆进了屋，不由得一愣。

    “庆东，你怎么抱着小金豆，她妈呢？”

    “她妈出远门了，让我把孩子给你送过来！”于庆东说道。

    “给我送过来？”兰远学一皱眉头。

    “我自己都强活，我怎么养活她？”兰远学放下了筷子，咧嘴说道。

    “你毕竟是小金豆的爷爷，你不养她谁养啊？”于庆东不高兴地说道。

    “哼！我才不是她爷爷呢！”兰远学斜睨着小金豆说道。

    “你这人怎么这样啊？”于庆东动了气。

    “你看看我吃的是啥？我每天吃的就是猪食，我拿啥养她？”兰远学端起碗，把碗中黑乎乎的苞米面糊糊给于庆东看。

    于庆东和兰远学掰扯了半天，兰远学说啥也不肯留下小金豆，于庆东一生气，把小金豆放到炕上，转身就跑。

    “于庆东，你给我回来！”兰远学大声喊道。

