    自己约的炮，含着泪也要打完，都特么是禽兽！（加更二）

    借着两个飘红的机会，苍山想冲一波销售榜（按订阅和打赏计算）。今晚和明天的更新注定会给力，大家想给苍山甩点打赏的，趁十二点之前扔出来吧！

    只要历史分类前十就好，应该不差多少了，大家都帮着添把火。

    另：万赏加更，截止十二点前。

    ——————————

    别看黑子平时以下人自居，但在唐奕这里，那是几番过命的交情，与亲人无异。

    你别说是在黑子身上划了十几道口子，就算扇一巴掌，踹一脚，你他妈问过我唐奕了没有！？

    看来，真是久不在京中，都不知道我唐奕是什么秉性了！

    .....

    事实上，

    张俊臣还真就是唐奕这几年不在，早忘了唐子浩是什么人了。他现在对董惜琴的觊觎，与其说是贪恋其美色，倒不如说是一种执念。

    曹老二没了音信；潘老四和唐子浩出去疯了两三年；宋楷、庞玉这些货色又都窝在观澜书院里当乖宝宝。

    京城的纨绔圈子就成了张俊臣的天下，不说要风得风，要雨得雨，那也是风光无二。

    他老子张尧佐在朝里有多风光，他在开封城里就有多风光。

    已丑年的花魁他已经睡过了，可是上一榜的花魁董惜琴却还没成为他的跨下之臣，张大公子怎么能甘心呢？

    可偏偏董惜琴长年躲在回山，他就算想下手，也没机会。

    这次，张俊臣几近疯魔的举动，就是要了了这桩心愿。

    只不过，他没想到的是，居然失手了！！

    不过，没关系！他就不信这个董惜琴再也不出回山，早晚有让你跪在老公子面前的一天。

    .....

    正想着，门外一阵嘈杂，张俊臣不禁凝眉出屋。

    拦住一个慌乱的家仆，“慌什么！？出什么事了？”

    “不好了，唐疯子带着人在外面砸门！”

    张俊臣一哆嗦，“唐疯子.....”

    “他来做甚？”

    他还不知道，他想劫了董惜琴，却把唐奕的人给伤了。

    但是，本能的张俊臣觉得事情有点不对劲儿，“拦住他，千万不能开门！”

    这时张尧佐也从后院出来，迈着四方步，挺着个肚子，那叫一个不可一世。

    “闹哄哄的，成什么样子！”

    随即横了一眼家仆，“怎么回事？”

    家仆一说，外面是唐子浩带着人在砸门，张尧佐眼睛一立，“这个无知小儿越来越没规矩了，竟敢到我张家门前撒野！？”

    说着，大步向门口走去。“老夫倒要看看，他一个白衣秀士，凭什么到宣徽使门前鼓噪！”

    张俊臣吓的舌头打卷儿，“爹，不可啊！！”

    “怕他做甚！？”

    张尧佐根本不听儿子的劝阻，大步向正门行去。

    ......

    张府门外。

    街面儿上的百姓全都傻傻地看着张府门前的几个半大小子。

    这群小祖宗都是哪儿来的啊？

    这是要反天啊？

    能不傻眼吗？

    唐奕和潘越就像打了鸡血一般，宋楷他们拦都拦不住。

    唐奕那哪叫什么“砸门”！？他是在踹门！

    咣！！！

    唐奕一个飞踹，在朱漆大门上留下一个清晰的脚印。

    巨大的响声震的众人肝儿直颤。

    这还没完，后面潘越助跑.....起脚.....咣！

    又是一声巨响。

    ......

    然后是唐奕，助跑.....起脚.....咣！！

    “你大爷的，踹！我看他能忍多久！”

    咣！

    “特么属王八的！”

    咣！

    “我看你缩到什么时候！”

    太特么热血了，贱纯礼有点抑制不住了.....

    回去挨揍就挨揍吧，拼了！

    心里想着，贱纯礼身形欲动，可还没等他动，身边一个身影已经飞了出去。

    “哦操！唐正平....”宋楷一声哀嚎，叫你们来是劝架的，不是搓火啊!

    然后，贱纯礼也飞了出去。

    然后是庞玉....

    “得....”宋楷自我安慰道，“老子可是很理智的，是他们把我带坏了！”

    一个助跑，冲了上去！

    咣！！！

    于是，

    开封百姓看到了奇葩的一幕，只见张府大门前，六七个大小伙子排成一排，对着张府大门猛踹。

    嘴里还不干不净地叫骂，那叫一个精彩。

    有懂行的泼皮混混，一见张府门前的阵势，都脑袋一缩，躲得远远的。

    这群祖宗不是消停了好几年了吗？怎么重出江湖了？

    宋为庸为的一群文痞，加上潘越这纨绔祖宗，还有唐子浩这个敢上天的活阎王.....

    啧啧啧，张俊臣这个小新嫩可要倒霉了。

    ......

    唐奕踹门踹的爽，正琢磨着，看你张家都挺到什么时候？

    后撤数步，向前猛的一蹿，又是飞身一脚！

    只不过...

    好巧不巧的，

    门开了！

    唐奕顺理成章地飞入门中。

    顺理成章地一脚正踹在门内一个“摆poss”的老头儿脸上。

    嗷～！

    那老头应声飞出，躺在地上只剩下哼哼了。

    唐奕哪还顾得上什么老头，带着人就冲了进去。

    有宋楷等人带着，自然一眼就找出哪个是张俊臣。

    张俊臣早吓的魂飞魄散，“你你.....你们要干什么？？”

    干什么？

    什么都不干！

    唐奕一句话不说，上去就是一脚。

    张俊臣应声而倒，哇哇大叫，“有话好说，有话好说！”

    “好好说你大爷！”

    唐奕根本不给他说话的机会，一顿暴踹，踢得张俊臣满地打滚。

    而此时，潘越、宋楷等人也围了上来，二话不说，围成一个圈....

    门口的百姓已经扒到了张家门沿儿，抻着脖子向里面望。一边看热闹，一边啧啧称奇。

    “这就是传说中的‘圈儿踢’吧？啧啧啧，潘越和唐疯子聚到一块，他张俊臣还是不够看啊！”

    “哼！张俊臣算什么？你当唐子浩是吃素的？当年这小子还不到十五就敢指着樊楼掌柜大骂，连潘家的家主潘国为都差点没让他气吐血。”

    “唉，这两年唐奕、潘越他们是不在京中，要不哪轮得到他张俊臣称王称霸？”

    .....

    “你还别说，潘越、曹老二他们虽然也浑，但不欺民霸市，可比张俊臣强多了。”

    本来还要往起爬的张尧佐眼前一黑，差点没晕过去。

    这特么是我们门口啊！

    “关门！赶紧关门！！”

    ......(未完待续。)