    看到这一幕，玄铁二老也是不由对视一眼，都从对方目光之中看到一丝惊骇。

    “陈枫进入状态竟然如此之快？他的天赋也未免太可怕了一些！”

    紫月一直在旁边目不转睛的看着，心中满满的都是焦灼。

    终于，三个时辰之后，陈枫猛的睁开眼睛，哇的一声，一口鲜血喷出。

    他双臂一振，从床上一跃而下，浑身骨骼一阵爆响。

    陈枫感觉身体舒适无比，极为的轻灵。

    虽然还是有些虚弱，但是却不是如刚才那般感觉自己随时都有可能死去了！

    “陈枫哥哥，你好了？”紫月一声欢呼，如乳燕投林一般，直扑入陈枫的怀中。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“现在实力已然恢复了有两三成了，还是有些伤势，但是慢慢恢复就好了。”

    陈枫之前伤势很重，而他后来运用了紫霞大衍幽典之后，实力虽然提升了，但其实伤势并没有变好。

    反而随着紫霞大衍幽典的消退，伤势变得更重了一些。

    现在经过这番疗伤也不过是恢复了两三成罢了，但是也已经足够了！

    两人说了一会儿话。

    此时，玄铁二老忽然轻咳一声，看向紫月，没有说话，只是拿眼神瞥了瞥窗外。

    此时窗外，已是夕阳西下，红霞满天。

    紫月瞬间情绪变低落了下来，而陈枫一下子也是明白了怎么回事。

    现在已是傍晚，紫月也该走了。

    陈枫忽然轻声道：“二位，可否让我与紫月单独说一番话？”

    两人轻轻点头。

    陈枫拉着紫月的手来到外面，两人坐在大石之上。

    他将紫月抱在怀中，鼻子轻轻顶着紫月的鼻子，眼睛看着紫月的眼睛，呼吸相闻。

    瞬间，紫月的脸便是红了一下。

    陈枫轻声说道：“紫月，相信我，最多最多一年的时间。”

    “你最多只需要再等一年的时间，你我二人便可双宿双栖！”

    紫月重重点头，满脸坚定：“陈枫哥哥，我相信你。”

    陈枫微微一笑，说道：

    “我轩辕家族弟子的身份，东荒赢家可能不会放在心上。”

    “我陈枫二星武帝级别的实力，可能他们也不会放在心上。“

    “但是，如若我在一年之后，空桑论剑之中，登顶巅峰，成为九大势力年青一代第一人！”

    “那么，我不相信，东荒赢家还是瞧不起我！”

    紫月刚要说什么，陈枫便是伸手捂住她的嘴巴。

    而后轻声说道：“紫月，我知道你想说什么。”

    “你的心意，我再清楚不过。”

    “但是，我陈枫却不能委屈了你。”

    他霍然起身，看着远处的夕阳，脸上满满的都是豪情壮志：

    “我不能让东方赢家的人在背后里说你赢紫月瞎了眼，嫁给一个废物小子！”

    “我要在所有人面前，光明正大的迎娶你！”

    “我要让这龙脉大陆之上的所有女子都羡慕你！”

    “我要让东荒赢家的人赞叹说你赢紫月嫁得好，有眼光，嫁给了一个未来能够屹立于龙脉大陆巅峰的如意郎君！”

    紫月看着陈枫，眼中一片晶莹，一双眼睛亮的吓人，满满的都是倾慕。

    她一言不发，只是抱紧了陈枫。

    一个时辰之后，轩辕家族门口，陈枫看着紫月和玄铁二老远去的背影，脸上柔情悄然隐去。

    取而代之的，则是一丝坚定！

    紫月走了，不知道下次再见又是何事。

    当然，三十亿龙血紫晶陈枫也让她带回去了。

    陈枫本来想将这八十亿龙血紫晶全给紫月带走，但紫月却是执意不让，只拿了三十亿，却将剩下的给陈枫留了下来。

    陈枫回到自己小院之中，一路上碰到的轩辕家族众人，看向陈枫的目光里面，都是一抹难以言喻。

    不仅仅是尊敬，敬畏，更是如同仰望神祇一般。

    而更多的则是不可思议，似乎他们就是想不明白，为什么当日那个普通的弟子，甚至一度沦为废物的那个人，现在怎么就变得这么厉害了？

    “那八十亿龙血紫晶，除开给紫月的三十亿之外，我现在还有五十亿龙血紫晶，已经足够做很多事情了。”

    陈枫轻轻吁了口气，身子靠在床上。

    目光透过窗户看向远处那硕大的月亮，心中却是在急速运转着。

    “现在这五十亿龙血紫晶，我的计划是全部用来购买武技功法的碎片。”

    “这一次朝歌天子城之行，武技水晶可是帮了我太大的忙了。”

    如果没有武技水晶的话，陈枫根本就不可能今日在朝歌天子城之中脱身。

    经此一战，陈枫也是认识到了这武技水晶到底有多么的重要。

    武技水晶释放完全不需要任何代价，哪怕自己在重伤之时，都是可以将其释放出来，这是自己一张极其强力的杀手锏。

    所以陈枫现在迫切的需要炼制更多的武技水晶，因为他知道自己离着去魂殿的日子也没有多远了，只有更多的武技水晶才能够让自己在未来更有把握。

    “只是，经过我这几次的搜刮，只怕在轩辕家族内宗之中的武技功法的碎片已经没有多少了。”

    “毕竟，轩辕家族内宗就那么大，人就那么多，既然这样的话……”

    陈枫眼中亮光一闪：“那我就在朝歌天子城好好找一找。”

    “朝歌天子城，乃是九大势力交汇之处，其它大大小小的宗门更是不计其数，这里的资源比轩辕家族内宗要丰富得多！”

    陈枫仔细思量着：“现在的我已然是进入武帝境了，而进入武帝境之后我才算是真正进入了这个龙脉大陆的高层，见识到了真正高端的力量！”

    “我现在，有着神元战体，而且我的神元战体还在刚刚起步，这个是不用担心的。”

    “我的武技，也还算得上是充足，这个也不用担心。”

    “唯一担心的，就是我的功法。”

    “我的降龙罗汉真经总纲只剩最后一层没有修炼了，而将其修炼完毕之后，我若没有新的功法的话，在这武帝境之中将会毫无寸进。”

    “我现在最重要的，是要找到一门足够强大的，等级够高的功法！”

    “而且……”

    陈枫轻轻吁了口气：“我要重拾我炼丹的本事了，如若我有足够的丹药的话，这一次也不会落得如此被动之境地。”

    陈枫现在，心中思路已然是清晰了。

    此时天色已晚，陈枫盘膝而坐，便是准备开始继续修炼疗伤。

    而就在这个时候，忽然，陈枫眉头一拧，眼中厉色光芒一闪而过，盯着窗外冷冷喝道：“什么人？给我滚出来！”

    窗外一片寂静无声。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“还不出来是吗？”

    他坐在床上，动都没动，只是一掌遥遥打出。

