    王动举起酒樽，一饮而尽，面上微微一笑。☆→

    他并不着急，所以也不介意陪这女人玩玩情调。

    将酒樽放下，不需要吩咐，立即便有美貌侍女再次斟满一樽。

    “据说夫人精擅舞技，不知本人是否有幸一观？”

    郑旦抿嘴笑道：“能为丞相献舞，也是妾身的荣幸哩！”

    说着郑旦微微躬身，一双美丽的眸子微抬，如水之眼波散着盈盈之光泽，她娇躯轻轻一扭，一双修长白皙的玉手在纤腰间一拉，身上的黑纱衣便像是瀑布一般滑落了下来。

    郑旦美眸闪动，唇角泛起一抹勾人的笑容，仿佛是在挑逗一般，而随着黑纱衣滑落地面，她内里竟只穿着一件近乎透明的乳白色纱衣。

    透过乳白纱衣，甚至能瞧见她胸前以及神秘地带的亵衣亵裤，而郑旦那完美的曲线也是分毫不差的展露在了王动眼前。

    但见她纤腰扭动，足尖轻点地面，整个人便似蝴蝶般轻盈的转动起来，她面上仍是笑意盈盈，秋波明媚，微一顾盼便已足**，尤其是娇容上那一抹红晕，更是令人目眩神迷。

    原先那六名献舞的舞姬似已羞愧得避开，纷纷退入纱帐之后，随即便有轻柔的乐声传出。

    伴着轻柔婉转的乐声，郑旦那窈窕诱人的身姿，当真是柔弱无骨，轻纱之中，隐约可见她浑圆丰挺之处正在一阵阵轻微的颤动……

    如此尤物，纵是女子见了，也难免要心涟摇荡。不能自主。遑论男子？

    王动是一个正常的男人。更何况此时有心放纵，也没有压制自身**的意思，登时就觉得心头冒出一股火气。

    而那乐声倏地变急，犹如雨打芭蕉，疾风骤雨一般，郑旦舞动的身姿也是度渐快，她那柔弱无骨的一双小手，挺直修长的双腿。若隐若现，诱人想要一探究竟的娇躯都随着急促的乐声，舞动得越剧烈，仿佛身体每一个部分都充满了魅惑。

    轻纱飘飞，玉肌隐约，一阵阵迷人的香气，随着郑旦那冶荡的舞姿散在厅中。

    留在殿中的女子，无论舞姬还是侍女都不由得面色绯红，呼吸隐隐有些急促起来，像是也被郑旦那风情万种的妙态所引诱。

    王动乃是丹道大家。微微一嗅，便知道郑旦所用的香料有催情的效果。

    一曲舞毕。郑旦小嘴微微喘息，像是累极了似的扑进了王动怀里，一双玉臂勾住王动的颈项，香气隐隐袭来，更将热的娇躯紧紧贴了上去，娇喘吁吁的撒娇道：“妾身……妾身不行了……。”

    为了展现自己的舞技，极尽自身之魅力，郑旦这次也的确是拼了！

    王动伸手一揽，一只手从郑旦翘臀之上掠过，更是狠狠蹂躏了两下，令她出一声娇呼，媚眼如丝的瞟向王动。

    王动另一只手也没有闲着，直接按在了郑旦那薄如蝉翼的轻纱上，掌心之中隐隐传来的热力直达郑旦光滑而没有一丝赘肉的小腹上，直令她浑身都不禁轻轻颤抖起来。

    “丞相……！”郑旦出一声低吟，脸上红晕若火，这却不是害羞，而是**如火般燃烧起来，灼得她难以抑制，浑身都在烫。

    她小嘴之中喷吐出花瓣一般的熏香气息，看得出来，在来之前，就已经过了精心准备，熏香沐浴，花瓣洗身，一个步骤都没有落下。

    郑旦忽的主动伸出两只小手，抓住王动按在她小腹上的那一只手，掀开纱衣，从内里直接伸了进去。

    方才毕竟是隔了一层纱衣，总是欠缺了一分实质触感，而如今在对方手掌接触到自己小腹肌肤的一刹那间，郑旦只觉得浑身触电般一麻，一股汹涌暖流瞬息流转全身上下，郑旦‘啊呀’一声娇呼，慌忙夹紧了丰挺修长的双腿，只觉得那个部位已经微微湿润起来了！

    夫差已经很久没到她的寝宫了，久旷之身，郑旦也没想到自己的身体竟已变得如此之敏感，紧紧是稍微一接触，就已经有了剧烈的快感。

    于此同时，她心中更是涌起报复，出轨，放荡般的禁忌快感！

    “丞相，妾身为你宽衣……！”郑旦娇声喘息着。

    “岂用美人亲自动手？”王动招了招手！

    侍立一旁的侍女以及一众舞姬早就看得呆住了，她们被送到翠微居来，心里也早就有了各种各样的准备，而且相比起服侍已渐衰老的吴王而言，还是独揽大权，年轻英俊的王丞相更让人钦慕！

    但是她们怎么也没想到，平素端庄贤淑，礼仪规范找不到丝毫差错的王妃郑旦竟然也来主动投怀送抱了，而且还表现得如此放荡。

    在王动的召唤下，几名侍女，舞姬又是羞怯，又掩不住好奇，紧张……一个个小脸滚烫，抱持着各种各样的心情走了过来！

    一双双素白美丽的小手按在王动身上，替他宽衣解带，很快便将上衣脱下，露出线条分明，没有丝毫赘肉的**上身。

    王动的肉身经过了多次淬炼，塑形，已将身体中杂质尽数排出，渐渐朝某种完美状态靠近，没有所谓的肌肉虬结，但是却丝毫不会给人柔弱的感觉，反而散出一种奇异独特的魅力。

    就像是男人喜欢看美女的身体，女人瞧见了好看的男人也不会例外，一名名侍女，舞姬虽然面容滚烫，双颊晕红，羞涩难言，但目光却怎么也难以移开，像是被牢牢吸引了一般，痴痴的盯着王动的身体。

    直到郑旦出一道不满的哼声，几个侍女，舞姬方才如梦初醒，继续为王动宽衣。

    很快王动就已脱了个精光，在烛火映照下，他的身体仿佛在着光，郑旦双手已按在了他的胸膛上，一双美目之中泛着浓浓的赞叹和**的光泽。

    她也是到了现在才知道，男人的身体竟然也可以这般好看，尤其是那个部位……郑旦已觉得浑身瘫软，强行支撑着道：“妾身……妾身还没有宽衣……。”

    “脱什么衣服，夫人现在才是最美的……。”王动哈哈一笑道。

    的确，现在的郑旦浑身已升起了一层细腻的汗珠，沾染湿润了本就透明的纱衣，如玉肌肤，胸前丰挺以及神秘部位隐隐显露，反而带给人无穷的探索**。(未完待续!

    ps：这章写完就有点不想了，感觉太掉节操了。

    我原本打算来个‘一夜风流’，四个字就忽悠过去的，结果写着写着就搞完一章了。