    “什么……十二个见仙者……居然死了？这，可是远远超过终极者的强者啊……”

    “怎么可能，真祖界，怎会有能杀死他们的存在？”

    “魔荒……居然发生了这么大的变故……”

    探禁者大殿之中，晖贺等太上长老，此刻都是被度老的话语镇住了。

    灰雾海那边十二位见仙者跨界而来过来，居然落得这样一个下场？

    一下子……死了十二个……

    这堪称惊天巨变！

    “这一界的水，比我们想象的更深。”

    度老阴声开口，道：

    “根据灰雾海的推测，应该是万道终点的那位，留下了什么后手。”

    “现在，那边决定缓一缓，他们会派一些人过来，查清楚这一界的情况。”

    “我们得做好准备，让那边来的人安全度过尸骨长城。”

    闻言，晖贺等人面面相觑。

    “万道终点的那位……太可怕了。”

    “什么样的后手，居然让灰雾海都开始忌惮了吗……”

    他们都感觉到了一种莫名的压力。

    “度老放心，我们立即联系祭世神殿。”

    晖贺开口：“只要祭世神殿、九大长生古族都统一发话，长城卫军，便拦不住那灰雾海过来的人。”

    度老点点头，道：

    “这次那边的人过来，主要是为了调查，不是为了战争。”

    “所以，不要让这一界的生灵，对他们太有敌意。”

    灰雾生灵要过来，调查这一界，最大的阻碍……

    就是真祖界的敌意！

    毕竟，现在过来的生灵，连开门层次都达不到，如果真祖界遍地皆敌……

    他们恐怕过来就会死！

    而且，长城卫军已经发下了天渊令，世人的目光都关注着长城那边，偷渡……不现实了。

    晖贺点头道：

    “晖贺明白。”

    度老点点头，当即离去了。

    “晖贺兄，看来，灰雾海那边，要过来不少人。”

    晖暗开口，道：

    “真祖界毕竟与他们是世仇，世人对灰雾生灵，多数还是有恨意的，他们过来，只怕会引起真祖界公愤……”

    晖贺却只是冷笑了一声，道：

    “这种事情不用我们去发愁。”

    “祭世神殿、九大长生古族，才是真祖界的统治者。”

    “怎么去愚弄天下人，打消天下人的敌意……那是他们的事情。”

    晖暗眼中依旧有一丝疑虑，道：

    “可他们会么？国仇家恨……”

    晖贺冷笑道：“他们当然会！”

    “在统治者眼里，国仇家恨算什么？有机会换取更大的利益，他们会毫不犹豫出卖一切。”

    “这天下人，对他们来说，更如同猪狗一般，他们……不会在乎的。”

    晖暗不禁点点头，这，或许就是人性。

    “不过……如果祭世神殿问起，魔荒究竟发生了什么……该如何作答？”

    魔荒中的事情，太过绝密了。

    十二尊见仙者都死去，要是在真祖界传开，会引起滔天风暴。

    祭世神殿中的终极者们，估计都会动摇，毕竟这一界，居然藏着可以抗衡灰雾海的力量！

    晖贺笑了：

    “他们被那篇血冲雾海之法迷了眼，唯一想着的就是屠尽四域八荒，以便自己证道……而那个新晋终极者武江河，更是他们的眼中钉肉中刺。”

    “唔，就告诉他们，灰雾海过来的强者，被武江河杀了，武江河还有其他强援！”

    “而灰雾海的存在，即将跨界而来，调查武江河及其身边的神秘强援，帮助祭世神殿清除这些绊脚石……”

    “他们会乐意的。”

    大殿中，所有长老都是不禁点头，这，的确是最好的方法！

    “不好！”

    这个时候，外面外门长老之首，万崇云却是急忙走来，道：

    “晖嵩长老他……”

    “魂灯灭了！”

    魂灯灭了！

    听闻此言，晖贺等长老，脸上却都是没有太大的波动。

    “十二个见仙者都折损了，晖嵩死去，不意外……”

    魔荒那边发生的大战，层次太高，晖嵩也只是刚刚开门而已……他去了不死，才奇怪。

    “晖嵩死了不要紧……”

    “关键是……禁主之骨！”

    而晖贺，却是沉声开口，道：

    “禁主之骨，绝不能出问题！”

    “一定要找回来！”

    这太重要了。

    而听到这话，大殿之中，那白骨棺木，却是顿时响了起来。

    听那声音，好像在挣扎，好想很激动、很急促！

    这一刻，棺木之中，禁主的头骨，简直是狂喜，所以，它拼着被那几块神化的骨头打，也在用力传递信息呢，那三块骨，千万不要了！

    解读大师晖贺看了一眼，道：

    “你们看，禁主听到骨骼可能要丢，都着急了！”

    “我们必须找回来！”

    棺木中，正在挨打的头骨，都是无语了。

    而万崇云却是神色有些复杂，道：

    “启禀诸位太上，禁主之骨……完好无损，而且，已经复苏了！”

    说着，他从袖子中，取出了一个玉盒，双手呈上。

    只见那玉盒之中，赫然便是三块真骨，裂缝已经消失不见，布满了密密麻麻的血丝！

    见状，晖贺等长老，这下子都是惊喜非常。

    “禁主之骨……居然都带回来了？”

    “太好了！太好了！”

    而晖贺更是看向万崇云，道：

    “这怎么回事？”

    发生那么大的事情，禁主之骨，居然还能完好无损的带回来？

    想想就……很逆天啊。

    谁能做到？

    诸多太上长老，也都是好奇。

    万崇云的脸上，浮现了一抹复杂，道：

    “启禀诸位太上，是宋纪远和敖无双，他们活了下来，而且还让禁主之骨复苏了……这可是两个福星啊！”

    他心中都是不禁感觉佩服，这宋纪远和敖无双，着实是命大啊！

    每一次都是，别的人全死了，唯独他两，跟没事人似的，都能把禁主骨骼送回来。

    连建大功啊。

    这才几天呢，他感觉自己这外门长老之首的位置，怕是都不保了！

    闻言，晖贺等人都是连连点头。

    “天佑我们探禁者啊！”

    晖暗不禁感慨，道：

    “居然有这么两位福星在……何愁大事不成？！”

    晖贺也是大手一挥，道：

    “这两人一定要重用！”

    “宋纪远，敖无双是吧？两人从今日开始，作为太上候选人培养！”

    他十分大气！

    而万崇云顿时都是惊了，太上候选人……

    这在探禁者组织中，可是无上殊荣啊，仅次于太上长老！

    能成为太上候选人，意味着……有很大机会，成为太上长老。

    什么叫做一步登天？这就是一步登天！

    他羡慕了，彻底羡慕了！

    而晖贺的脸上，浮现了带着一丝笑容，道：

    “正好十大太上，缺了一位……让他们两人同时作为候选人，表现突出的那个，便能够成为太上长老！”

    “如此一来，他们两人必然疯狂互相竞争，为组织用尽全力……”

    其他长老也是笑了，这，才是用人之道啊。

    ……

    不久后。

    万崇云离开了密殿，直接到了敖无双、宋纪远的居所，告诉了两人这一好消息。

    听闻自己被立为太上候选人，宋纪远瞬间开心炸了！

    他深深明白，这可是大好的机会啊。

    敖无双却只是松了一口气。

    太上不太上的……不重要，只要没被发现就好。

    而不久后，一阵兴奋过后的宋纪远，却开始发愁了，他苦思冥想，三天三夜没睡着觉，眼都红了。

    “宋大哥，你怎么了？”

    第四天，敖无双不禁发问。

    宋纪远看着敖无双，一咬牙道：

    “敖兄弟，咱们两都是太上候选人，但太上……只有一个缺位啊！”

    “哥哥我想当，但是兄弟你，才是真正的大功臣……”

    他其实这三天，都动了好多次杀心了。

    弄死敖无双，自己就稳了！

    但是，他最终都忍住了。

    毕竟，他很清楚，这一路上，自己也是全靠敖无双才有今天啊，要是敖无双死了，下一次，组织让他去完成任务……

    他觉得也是个死！

    敖无双闻言，却是顿时宽慰道：

    “不要紧，太上的位置，宋大哥你尽管坐，我老敖不在乎！”

    闻言，宋纪远顿时心中感动至极啊，这敖无双够义气啊！

    大气魄！

    而敖无双已经接着道：

    “而且，虽然现在太上只有一个缺位，但等一等，多半还会出现其他缺位的……”

    听这话，宋纪远却顿时怔了一下，他不禁下意识看向敖无双。

    这家伙……什么意思啊？

    他莫名有些……担心起来？

    不会吧……

    ……

