    洞口贴了高老道的黄符，外头那些光点根本不敢靠近，只在洞口反复盘旋，云雾一样散开又聚拢。

    这些光点数量庞大，密密麻麻地几乎占据了整个地宫，把偌大个地宫照亮，我在洞窟里甚至能隐约看见对面的石壁。

    高老道本来也没有在乎外头的东西，可听了我的猜测，他皱眉思索了一会儿，便示意我和张承志在洞里稍等，自己则纵身出了洞窟，在外头不知道鼓捣了些什么，一会儿回转过来，手里就捏了一团光点。

    这光点在他手上发出乒乓球大小的光晕，看上去竟是格外的温暖可爱，仿佛那些光线都凝成了蒲公英绒毛一样的实质，随着高老道的走动随风摇曳。

    张承志都看得呆了，活似看见了什么活宝贝一样，眼珠子都发光，直勾勾地盯着高老道手上的光球，咽了一口唾沫才道：“这是什么宝贝？难道咱们发现了这地宫里的宝藏了？这下可发财了！”

    高老道瞥他一眼，嘲讽道：“你也不是穷人家出身的，怎么眼珠子光盯着钱？难道你张家那些产业还不够你花？”

    张承志尴尬地摸摸鼻子，讪笑两声道：“这钱好赚，可宝贝难得，我家也是白手起家，虽然这些年攒下些家底儿，可真正的宝贝可不多，前些时候我还打算去拍卖行拍几件文玩古董装点门面，可文玩古董哪有这种宝贝来得够分量？让我选肯定选这个啊。”

    高老道听他这么说，忍不住笑道：“你真想要？”

    说着把手往前一身，在张承志面前把手摊开。

    我和张承志双双看去，只见他手心里赫然趴着一只形态古怪的虫子，这虫子活似甲虫，却生得颜色金黄，乍看之下好像黄金锻造，全须全尾，栩栩如生，可仔细看的话却发现它全身的金色都在发光，那蒲公英一样的光晕就是这样发出来的。

    被我们几个的视线盯着，这虫子像是受到了惊吓，一挣脱高老道手指的束缚，后背上两片金色甲壳顿时一张开，从里头伸出六片薄如青霜的翅膀，猛地一抖，搅起一阵气流，振翅就要飞走。

    张承志吓了一跳，一屁股坐在了地上，高老道却眼疾手快地重新握拳，把金色甲虫握在手心里禁锢住，然后笑道：“咋样，这回还要么？”

    张承志咬咬牙，不服气地道：“活的黄金甲虫，当然要，做成标本，说不定千金难求呢。”

    高老道忍不住哈哈大笑；“还真是无奸不商，那外头这么多，你家底不得比现在翻个几百倍几千倍？”

    外头这么多？

    我心里一惊，不可思议地问：“这……这黄金甲虫就是外头的那些光点？”

    高老道点点头，神色总算松弛不少，“我就是从外头抓的，我猜之前这里的地下蕴藏着一大块水晶，有人在建造这个地宫的时候，把整块水晶掏空，还把外壳打磨成无数凸面镜的样子，又在这水晶里装满了这种虫子，这种虫子会发光，光芒通过水晶的扩散，加上数量巨大，这才形成了‘太阳’。”

    “这虫子能发暖光？”我想到之前“太阳”那灼人的温度，不可思议地问。

    高老道点点头，笑道：“也不知道这玩意能不能带出去，冬天塞几个在衣服里，估计都不用穿棉衣了。”

    我不禁后怕地抹了一把脑门上的汗，“幸好只是些发光发热的虫子，看起来也没啥危害，不然这一下把装着虫子的容器给打碎了，咱们还不得被这么多虫子给吃了？”

    高老道一指外头，“这些虫子都跟什么美洲的食人鱼似地，一两只时候胆小如鼠，可一旦成群结队就胆大包天，我刚才要不是身上有符，它们可也是呼啦一下聚拢过来的，这些家伙的嘴可锋利得很，你们看我的衣服。”

    说着举起手给我们看他的袖子，只见袖子上斑斑点点地多了许多大小不一的孔，只是孔太小了还不算引人注意，再一想到高老道刚刚的话，我和张承志都是脊背一挺，感觉到一股寒气顺着尾椎蹿上后脑勺。

    “这么猛？你就出去了这么一小会儿就给你咬成了这样？”张承志下意识地往后退了一步，好像凑近了就会被高老道手里的光团咬一口似地，“那咱们可怎么出去，外头到处是这种虫子，咱们一出去就会被包围吧，估计用不了几分钟，咱仨就得成三堆骨头，上头连个肉丝儿都不带剩下的。”

    高老道点点头，把手上的光球往地上一丢，趁着那黄金甲虫摔得七荤八素的功夫，上去一脚把它踩得稀烂，只听“噼啪”一声响，他鞋底已经爆开了一团小小的肉汁，光团旋即应声熄灭，这才道：“你说得对，咱们这一下可是前驱狼后来虎了，要是不赶紧想个法子，咱们就只能也学里头这位仁兄打坐成一具干尸，用重新投胎的法子离开这个鬼地方了。”

    我眼角抽搐了一下，不禁懊恼道：“外头的虫子数量那么多，咱们总不能一直躲在这里，再把它们一个一个地抓进来踩死吧？”

    高老道却笑道：“你平时脑袋瓜儿也挺灵，想不到关键时候竟然出这种蠢主意，不说别的，就这么多虫子，让你一个个踩，把你一条腿踩废了也踩不完啊。”

    我不禁气馁，横他一眼，没好气儿地道：“那你说咋办，出去也不是，抓虫子也不是，难道真在这等死？或者这虫子自己会回去睡觉不成？”

    高老道却全无忧色，他回头望向洞外连绵的斑斓光雾，眯着眼道：“这些黄金甲虫既然能自己发光发热，那不知道在这里是以什么为食的，说不定找到它们吃的东西，眼下的难关就迎刃而解了。”

    我一摊手，无奈道：“这地宫里经年不见天日，又被黄金甲虫形成的‘太阳’日夜灼烧，寸草不生，哪还有啥吃的啊？”

    这话说完我自己就愣住了。

    是啊，只要是活物咋可能不吃东西呢。

    可这一直被关在水晶里的黄金甲虫又会吃什么呢？

