    感觉......

    麻了。

    并不是什么太监说明，只是想和大家说说话。

    追读不够，下周还是没有推荐。

    字数眼看就要20万字了，心好累。

    没有推荐，追读就上不去。追读上不去，就没有推荐。

    卡在这里了。

    是写得很差吗？

    我能怎么办，我该怎么办？

    好像也没有啥头绪。

    思来想去，感觉自己大概是要被淘汰掉了。

    真佩服日常系时候的自己，能在近乎没有推荐的情况下。

    一直专注写到上架，上架后也埋头摁写。

    说实话，我也想化身码字机器。

    别想太多，只纯粹地专心码字。

    但真的很难。

    最近这些天日更字数从6、7K降到了5K，也有受这方面原因的影响。

    因为我是个比较吃状态的写手。

    心情很低落的时候，写得东西就会一团糟。

    本身，我码字的效率就很低。

    哪怕现在基本已经没啥娱乐。

    原神从二测开始就一直在玩。

    玩得时间很长，倒不是说有多喜欢，只是养成上线的习惯罢了。

    开书前，离申鹤的息灾小保底还有几发单抽，本来想最后作为告别探探看的。

    但开书的那天，还是把游戏删掉了。

    因为感觉各种日常和活动做起来太浪费时间。

    本来效率就低，应该把分心的事情减少一些。

    可能是因为删游戏的原因，从以前的4K升级为了6K，小有成效（O^O）

    可，对于一本书的成绩来说，作者本身能影响得太少。

    我或许可以咬咬牙，一天更新8K乃至更多。

    但这种努力吧，于新书期而言提升太小。

    如果没有推荐的话，就没有人能看到这本书。

    倒不如说，更得越多，情况反而会越遭。

    想要变好。

    想要一直写下去。

    可真的不知道该怎么办？

    拜托大家，喜欢这本书的话，尽量保持每日追读吧。

    如果能帮怂货柚子我向他人推荐一下本书，真的不胜感激。

    在这里为我失礼的请求表示抱歉，以及真诚的感谢。

    谢谢大家对我的支持，感谢你们。

