    飞在半空，林墨心看着捂着失去脑袋的脖颈，痛苦吼叫的怪物没有一丝犹豫。

    老话说的好，趁他病要他命，林墨心可不会放过这么好的机会，在怪物痛苦吼叫时。

    单手掐了一个发觉后，便高高的举起了手掌，与此同时，周围的漆黑的夜色似乎被什么吸引了一般。

    朝着林墨心手中汇聚，而这样照成的后果，那就算林墨心的周围，似乎变得更加明了了。

    因为她身边的黑暗，被她吸取到了手中。

    林墨心高举的手掌，吸取着周围黑暗，眼神死死的盯着那痛苦嘶吼的怪物。

    而在怪物不在痛苦嘶吼，抬头准备找攻击祂人的刹那，林墨心神色一凛。

    高举的手掌也是向着怪物遥遥挥下，而在下一刻，天空中出现了期间深邃黑暗的剑刃，至林墨心的手掌衍生而出。

    长达百米的巨剑就那么缓缓落下，没有发出任何声音，就那么安静的落向了怪物。

    怪物感受到了前所未有的危机感，但祂没有恐惧，对着黑暗巨剑咆哮一声后，就伸出了两只巨大无比的骨掌，准备徒手拦住这到攻击。

    不过怪物可能要失望了，因为巨剑就跟没砍到东西似的，轻飘飘的就穿过了祂的身体。

    过程中没有任何迟钝，比热刀切黄油还要轻松。

    轰隆隆隆隆！

    片刻的寂静后，传来的便是连绵不绝的震耳欲聋爆炸声，巨剑切过怪物后。

    余势不减的劈向了大地，而巨剑在与大地接触的瞬间，就传来了距离的爆炸声。

    而原本就是残破的大地，愣是在这道攻击下，被劈开了长达数十公里，深不见底的巨大深渊。

    至于被这攻击命中的怪物，直接是被劈成了两半，已经死的不能再死了。

    被劈成两半的巨大身躯，更是化作了溃烂的血肉，纷纷倒塌。

    林墨心的这道攻击，虽然物理伤害惊人，但伤害最高的还是是攻击里对于灵魂的毁灭。

    果然怪物只是单单被劈成两半，那是不会死的，更可能的情况是两半身体继续活蹦乱跳。

    而不像现在直接崩溃，因为这怪物的灵魂已经在那道攻击下彻底湮灭了。

    看到怪物的身体开始崩溃，凭空立于高空的的林墨心松了一口气。

    天空中，一把红色飞剑飞回了林墨心背上的剑鞘，而林墨心也是飞回了地面。

    如果官方没有瞎的话，应该很快就会有人来了。

    林墨心刚落地，没一会，就感受到了一大群人正朝着这边过来，大地还有明显的震动。

    林墨心神识一探，就放心了坦克群正朝着这边袭来，不远处的天空还有武装直升机快速袭来。

    看到这一幕，林墨心没有选择离开，只是静静的站立在原地，这四周可是有一堆邪神眷属血肉要处理呢呢。

    这要是让这些老美拿去了，搞什么研究，怕不是又要背刺全人类，林墨心丝毫不怀疑美利坚人作死的能力。

    没一会，森林里传来了响动，不过并不是军队，出来的是一台台身高两米的机关人。

    他们在互送完人质后，就回到了林墨心这里，看见林墨心的身影后，便整整齐齐的站在了她身后。

    刚才突入工厂时，机关人也有不小损失，从原来500台机关人，减员到了200台。

    不过林墨心没有啥心痛的感觉，这玩意多的事，而且还是墨心帝国淘汰的产品。

    基本是对外出售，或者改成工业机关人，十分廉价。

    林墨心看向了身后的机关人，顿了顿随即下令道。“去简单打扫一下正常，把能量反应高的东西封存好。”

    听到命令，机关人眼部红光微微亮起，随即就一声不吭的去执行命令去了。

    林墨心也没闲着，无视了正在往这边靠近的军队，朝着巨大怪物慢慢走了过去。

    怪物已经在她刚才那道攻击下已经全死了，不过精神污染还是有一些的。

    只是没有怪物活着的那么夸张，只有接触了血肉才会被污染这种。

    所以军队过来看见了这些，到也不用那么担心，只需要阻止这些人作死接触就行。

    林墨心来到巨大怪物的尸体碎肉堆里，还没仔细的找找呢，就发现了一个十分特别的东西。

    在红色的血肉堆里，一个白的通体透亮的小玩意就很瞩目，林墨心手掌一勾。

    白色的小物件就飞了出来，落入了她的手掌里，林墨心盯睛一看，随即就露出了惊讶的目光。

    “这是牙齿？”

    轰隆隆，哒哒哒哒哒，林墨心刚捡起看上去像是狼牙齿的玩意，坦克和直升机的轰鸣声就传了过来。

    几千人的现代化军队没一会就将战场包围了起来，各种各样的武器齐齐对准了林墨心等人。

    与此同时，一段极其嚣张的话语至这帮美利坚军队的一辆指挥车里传了过来。

    “你们这帮非法武装赶紧放下武器接受检查，这里是美利坚的领土，将你们手中的怪物样本放下。”

    这喊话的态度极其嚣张，似乎是完全无视了刚才林墨心劈出的巨大深渊。

    也无视了机关人手中的大家伙，林墨心看向那喊话的人时，还可以清晰的看见对方那让人恶心的高傲嘴脸。

    林墨心见此有些无语，这美利坚是怎么敢的啊，还有科尔森干嘛呢，没说明情况吗？

    嗯，科尔森其实是说了的，但这部队的将军完全不信，还把科尔森当傻子。

    这将军觉得林墨心刚才用了那么强的攻击，肯定精疲力尽，这抓起来研究。

    那他也不是可以获得如此强大的力量了吗，到时候美利坚还能是全世界最强的。

    他把这个提案一说上去，上面的人立马就同意了，所以这些军队除了对付怪物外，还有对付林墨心的意思。

    哈？你说林墨心解决了怪物，是大英雄？你说是就是啊，说不定这黑袍女人是在自导自演呢，怪物就是她放出来的。

    啊，这背刺多是一件霉逝啊～

    林墨心看着军队里，那身穿将军制服的人脸上那贪婪的笑容，不禁绝对有些好笑。

    就像是一个小屁孩，挥舞着拳头危险一位身穿机甲的成年人，让人发笑。

    想着，林墨心歪了歪头，对着一旁的机关人开口道。

    “警告他们，别让他们靠近这里，这些怪物血肉很危险，我们需要封存。”

    听到林墨心的命令，那名机关人点了点头，随即面向军队，身体里的扬声器加到了最大音量，播起了程序里的警告语言模块。

    “C53星球的原住民，这里是墨心帝国宇宙维和部队，远离此地区，该地区拥有高危物品。

    重复，C53星球的原住民……”

    林墨心看了一眼广播的机关人，随即就没理会了，转而继续在怪物尸体里寻找有用的线索。

    如果对面听到了这警告还要搞事情，那么机关人们就会按照程序执行刚才的命令。

    美利坚军队这边，那名笑容贪婪的将军听到这广播时先是愣了一下，不过很快的就转变为了不屑。

    “哼，故弄玄虚，在庞大的军队面前，没人可以阻拦我们，下达命令，给我冲！”

