    正当场面剑拔弩张的时候，曹球来了。

    王子天身上的战意，在看见曹球的时候，才稍微褪去了那么一些。

    曹球诧异地盯着王子天：“王二剑，你也来了？”

    就看王子天顿时脸色难看：“你再喊一句试试？”

    曹球对着王子天，就是一阵吐舌头：“王二剑，王二剑，王二剑……”

    王子天直接一剑就劈了过去。然后，就看见一只大球挡在了曹球的身前，正是他那只防御力爆表的云豚。

    砍完一剑，王子天往后跃了几步。因为夏小蝉正在摩挲着手里的棍子，身上的敌意不小。

    王子天皱着眉头：“曹球球，他们两个是谁？”

    曹球瞅了韩非一眼，然后拍着胸脯道：“我队友。”

    夏小蝉看向韩非一眼：“这个，要抢不？”

    韩非看了曹球一眼，然后看向王子天：“认识也没用，吞海贝交出来。”

    只见曹球连忙喊道：“哎哎哎，别啊！王二剑虽然高冷了一点，但人品还是不错的，我们可以把他变成队友。”

    “不可能。”

    只见韩非、王子天俩人同时喊道。

    曹球“呃”了一声：“为啥？”

    韩非咧嘴一笑：“如果他把吞海贝交出来，咱们可以继续做好朋友。”

    王子天冷笑：“想得美！你的力量虽大，但是想留住我，没有可能。”

    就在王子天说完这句话的时候，却见“唰唰唰”的六道紫光浮空而起，眨眼间就将王子天困在了里面。

    王子天眉头一皱，一枚古玉捏在手中。下一刻，一道磅礴剑意，仿若要洞穿天地般，“叮”的一声，落在了六门阵上。

    然而，让王子天震惊的一幕发生了：那紫光大阵只是虚弱了一点，但眨眼间又恢复得完好无损了。

    “怎么可能？”

    王子天的心头一凛，正准备再出一剑，却发现韩非、夏小蝉已经站在了六门阵内。

    六门海星传音：“这个人好强，刚刚那力量，只需要来三次，我也困不住他了。”

    韩非传音：“放心，他没机会施展三次。”

    曹球在六门阵外，连忙叫唤道：“别打啊！黑白无常，咱们的目标不是王二剑，是第200层的那些家伙。”

    韩非悠悠说道：“你不是说，千星城的那些大族子弟都该死的么？”

    曹球连忙解释：“也不是所有的都该死，王二剑就是除外的一个。”

    韩非略微思索了一下：“喂，那个谁，你把魂晶交出来，我就把你给放了。”

    王子天看向曹球：“他们是你找来，对付那些家伙的？”

    曹球连连点头：“对啊，对啊！”

    王子天看了眼六门阵，又深深地看了眼韩非、夏小蝉，冷哼一声，随手丢出了3枚魂晶。

    王子天：“且等此行过后，你我堂堂正正一战。”

    韩非一把接过魂晶，丢了两枚给夏小蝉并传音道：“用精神力包裹魂晶吸收，大约两天时间，可使感知范围增加百米。”

    夏小蝉微微一愣：“真的，假的？我这里也抢了5枚，都还没用呢。”

    韩非一个趔趄：“你哪儿抢来的这么多？”

    夏小蝉：“你又没抢，但我是一层一层抢过来的啊！之前看你买了，我留意着呢。你要不要？跟你一人一半。”

    韩非微微摇头：“我不要了。好像一旦到了500米感知，往后就不是一枚、两枚魂晶能够改变的了。动辄，都是数十枚起步。你就是全都给我，我都增加不了多少……”

    夏小蝉微微点头，她自然不会怀疑韩非说的话，更不会去计较谁给谁什么东西。他们几个人之间，好东西分享都习惯了，不会刻意。

    韩非撇头，看了眼六门大爷：“收阵吧！六门大爷。”

    “嗤啦……”

    六门阵消失，韩非这才笑呵呵道：“哎！那个谁，你的实力不错，咱一起啊！”

    王子天看了韩非、夏小蝉一眼，然后又看向曹球道：“四个战魂师，聚在一起有什么用？如何跟那些家伙打？”

    韩非微微有些讶异，这曹球他们还真准备组建一个队伍，去干千星城其它的大族子弟？

    这不由得让韩非困惑，曹球他们似乎都是千星城的大族子弟吧？为何互相之间的仇怨这么深呢？

    只听曹球咧嘴一笑：“没事昂，我有准备。”

    王子天看向韩非和夏小蝉，脸色变幻了几下：“好！不过你们两个，可别怪我没提醒你们。他们的实力，可没有一个比我弱的。特别是那陈傲辰，那家伙的剑，比我强很多。”

    韩非刚想问陈傲辰是谁，结果却听曹球道：“我忽然想起来，陈傲辰好像走了。”

    王子天眉头一皱：“嗯？那叶白宇呢？”

    曹球：“好像没走，不过叶白宇应该不在第200层。”

    王子天：“即便如此，那第200层也有不少人。”

    曹球对答如流：“别忘了，他们的内部关系也不太好。杨德宇是搅屎棍，哪儿乱就往哪儿跑。墨绯鄢那个女魔头，只会耍诡计，不怕她。孙沐跟你一样，没几个人跟他玩的。张明坤没来，张闻来了也无济于事；李黑夜和李白昼那两个混蛋，我们得小心点点儿……其他人，不足为虑。”

    韩非、夏小蝉在一边听得是一脸懵逼。这些都是千星城的大族子弟么？一个个听起来好像都挺猛的样子。

    而且，在曹球的嘴里，孙沐就是个姥姥不疼，舅舅不爱的角色。可就是特么这样一个角色，差点儿把自己干死在海上草原，其他人会简单？

    只听韩非道：“你们给我打住。丑话说在前头，我黑白无常，过路劫财，不取性命。打架抢东西可以，杀人的事儿，我们不干。”

    夏小蝉附和：“对，我们是来寻宝的，不是来杀人的。”

    韩非、夏小蝉又不傻，从曹球嘴里说出来的人，恐怕都是一些有头有脸的角色。要是把这些人都干掉了，天知道后面会引起怎样的可怕后果？

    就算再不对付，比如孙沐那样的，韩非也不会杀的。要杀也绝对不是现在这个时候、这个地点，特别是和曹球、王子天这样的人在一起。

    王子天冷哼一声：“不指望你们杀人，能不能打得过都还是个问题。杀掉他们，几乎是不可能的。”

    曹球不满道：“怎么不可能？”

    王子天瞥了曹球一眼：“就你发明的那些破东西，有哪一次让你哥受伤了？你也就发明发明钓舟还行，其它的，你不行。”

    曹球顿时气得脸都红了：“我说行就行。你没文化，你不懂，我懒得跟你讲。”

    韩非耸肩：“所以，咱们这会儿变成四个人了？”

    王子天：“暂时，合作。”

    韩非瞅了夏小蝉一眼：“到了第200层，非必要情况下，你就直接进入隐身状态，不要露面。”

    夏小蝉：“你呢？”

    韩非：“打啊！就算没有这两个家伙，我们进入200层以后，恐怕也会遇上千星城的那些人。特别是孙沐他们，我觉得他们很可能就是在这里等我的。不论如何，这次得想办法把他们全都打出去才行。”

    夏小蝉微微点头：“也对，要不然小白、小狂狂他们来了，一下子遇上那么多高手，恐怕也真不一定跑得掉。”

    王子天：“你们传音说的什么？”

    夏小蝉白了他一眼：“要你管？秘密。”

    王子天淡淡道：“既然暂为盟友，那就别耍花招。否则，日后你们将会多一个敌人。”

    韩非冷笑：“怕你不成？爱信不信，不信拉倒。”

    就这样，韩非的三人组合里又多了一个新的成员，一个用双手剑的高冷男。

    七天后。

    第197层，四人再次重聚。

    这会儿，夏小蝉已经炼化完了魂晶，其精神力感知范围达到了500米这个上限。从一定程度来讲，这会儿韩非和夏小蝉的感知范围是一样的，都是500米。

    因此，韩非也明白了，为什么三级渔场大多数人的感知范围小，只有最顶尖的天才感知范围才大的原因……

    这一次相聚。

    曹球一脸郑重道：“从进去第198层开始，每一层里面必然都会有很多天才。”

    王子天：“但这些人不是我们的目标。他们多是来自千星城大宗的天骄子弟，可抢不杀。”

