
　　“好了好了，知道了，以后补偿你哈！”

　　苏辰眉头一扬，淡笑道。

　　“哼……又是画了个看不见的大饼，有什么用？”

　　秃毛鹦还是很不爽，抱怨道。

　　虽然在抱怨着，可这家伙还是手脚迅速，又解开了一个武学光团的封印。

　　那武学光团内，乃是一门关于修炼心神的武学，一出现，立刻散发出厚重威压。

　　“九阴炼神术！”

　　苏辰目光一闪，立刻知道这门武学不简单，单独收了起来。

　　回头，他准备让水兰姐妹俩修炼这门武学。

　　毕竟人家也跟了自己这么久，有时候，也要照顾一下。

　　秃毛鹦这家伙鼻子还真灵，每次解开封印得到的武学，全是珍品。

　　眼下，苏辰已经收取了接近一百个武学光团，可其中大部分是普通武学罢了。

　　时间流逝，半炷香时间过去了。

　　岚蝶脸色涨红，体内丹元不济，看样子坚持不了多久。

　　外面，一道道轰鸣声传出。

　　石门上的符文防御，正在一点点的崩溃。

　　似乎要不了多久，这座石门，便是会被对方给轰开。

　　“岚蝶，收手吧！”

　　苏辰扫了一眼石门，沉声道。

　　“你们都收好了？”

　　岚蝶缓缓收回了力量，问道。

　　“好了！”

　　苏辰抬手再次一挥，收起最后一个武学光团。

　　做完这一切后，苏辰刚要离开，脑海内灵光一闪。

　　只见，他抬手一抓，顿时有一朵掌心雷花凝聚。

　　这掌心雷花轰轰落下，旋转开来，释放出可怕的毁灭之力。

　　“你这是？”

　　岚蝶脸上露出一抹疑惑之色。

　　“给他们留点礼物！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，取出一个普通的武学光团。

　　而后，他将这掌心雷花封印到里面。

　　如果不是仔细观看，肯定不能发现这其中的异样。

　　苏辰如法炮制，一共弄了九个封有‘掌心雷花’的武学光团。

　　这是送给外面那些人的‘大礼物’啊！

　　“走，这边可以直接出去！”

　　苏辰来到石室右边的角落里，挥手一拍。

　　石墙震动，陡然升起，露出一条幽深的通道。

　　水兰姐妹俩纷纷跑了过来，与苏辰一起，进入到通道里面。

　　苏辰是最后一个进入的！

　　刚好，看到这时候那石门被人轰开了。

　　一大群武者，脸上充满了疯狂，涌进石室。

　　“嘿嘿……”

　　苏辰心神一动，体内法诀运转，立刻引动了那九朵封印在武学光团内的雷花。

　　砰！砰！砰！

　　一道道无法形容的雷霆巨响传出。

　　天轰地鸣。

　　九朵掌心雷花，纷纷炸开。

　　那如同潮水一般的毁灭之力，扩散开去，立刻将冲进石室的人，给炸得粉身碎骨。

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容，一个转身，进入到通道深处。

　　那角落内的石墙，轰隆隆落下。

　　可是，依稀间，苏辰还能听到里面传来的惨嚎声。

　　“小子，你也太坏了吧，不过，这有几分本神鸟的真传！”

　　秃毛鹦眉头一扬，傲然道。

　　苏辰闻言，忍不住翻了个白眼。

　　真是什么事都能往它自己身上扯！

　　“你怎么想到给他们来这一出的？”

　　岚蝶也听到后方传来的惨嚎声，不由一笑。

　　这家伙，不仅将灵符洗劫一空，还给后面的人，留下了这么大一份‘礼物’。

　　“我要不给他们制造麻烦，回头，他们就会给我制造麻烦。”

　　苏辰淡笑一声，心情不错。

　　这一次，他收取了五百多份武学光团，包括秃毛鹦、水兰姐妹俩解开的那些，也都在他那里。

　　有了这些武学光团，家族内的藏经阁，一下子又变得丰富起来了。

　　“这门武学，你们回头拿去修炼吧！”

　　苏辰将那门强化心神的武学，烙印在三块玉简上面，分给了岚蝶、水兰姐妹俩。

　　这一次，她们没有推辞，仔细看了一下，顿时发现了‘九阴炼神术’的不凡，感激的看了苏辰一眼。

　　“走吧，我们去第一层正殿，那里才是存放宝贝最多的地方。”

　　苏辰淡笑一声。

　　不论是前面的一千万极品灵石，还是刚才那些武学光团，都只是一些小玩意罢了。

　　真正的宝物，还在后面！

　　苏辰一行人，速度飞快，向前疾驰，中途也遇到不少没开封的石室，可他们都没有停留。

　　按照秃毛鹦的话来说，这些石室，里面的东西都是鸡肋，不要也罢！

　　第四通道，十分幽长。

　　大概过了半个多时辰。

　　苏辰他们前方，渐渐地，出现了光亮。

　　甚至，还有吵闹声！

　　苏辰速度放缓了下来，走出第四通道，看到一个巨大广场。

　　这广场，四通八达，连接无数条通道，不断有武者身影冲出。

　　此刻，广场上已经聚集了不下千人。

　　许丰等人，也在这其中。

　　不过，因为武者太多，且大家的关注点都在宝物上面，所以并未注意到苏辰的到来。

　　众人的目光，齐齐凝聚在半空中的光罩上面。

　　此刻，光罩内，出现了数不清的法宝、灵丹，甚至是符文。

　　砰！

　　人群中，也不知是谁带头，开始朝那光罩发起攻击。

　　轰隆隆声传出。

　　那光罩一片震荡，掀起层层涟漪。

　　“这些都是半步天阶法宝！”

　　苏辰双眼一缩，盯着那光罩内的宝物，心底掀起阵阵轰鸣。

　　“好大的手笔！”

　　岚蝶看着这一幕，忍不住惊呼一声。

　　水兰姐妹俩也是目光闪动，充满了震惊。

　　此刻，那光罩内最引人瞩目的，乃是九件半步天阶法宝。

　　这九件法宝光芒夺目，吸引了无数武者的目光。

　　特别是那把紫色长剑，格外的璀璨，散发出的剑芒，堪比天阶法宝！

　　这赫然是一把即将蜕变成天阶法宝的灵剑！

　　“好强的剑芒，恐怕就算是真正的天阶法宝，未必都能强过它。”

　　岚蝶忍不住惊呼一声。

　　单单是这样一件法宝，其价值，就远远超过苏辰之前得到的灵石了。

　　可惜，这些法宝并没有引起苏辰的关注。

　　这个时候，苏辰目光一闪，落在那一堆灵物之中，仔细搜索，可却没有任何发现。

　　“嗯？竟然没有镇魂石！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第285章 宝物满天飞免费阅读。https://xs.23sk.com 