    “这半年多来你也委屈了……”秦刚轻叹了一声，接着说道：“这次除了你，另外还有段云同志也会代表全体获奖劳模讲话，你们两个见了面一定要和气，过去的事情，该翻篇儿就翻篇儿了……”

    秦刚知道，袁学东一直对段云心存仇视，毕竟段云断了袁学东的财路，而且让他在总厂这边很下不来台，甚至成为厂里很多人的笑柄。

    其实如果换做其他人，秦刚根本懒得去安抚，但袁学东不一样，之前逢年过节，袁学东没往家里少送东西，包括他老婆现在刚换的新款女士飞鸽自行车，也都是袁学东从北京买来的，这还不算，私下里袁学东还给他儿子买了一台七星牌的黑白电视机，这一年算下来也是花了不少钱的。

    秦刚精于人情世故，自然知道袁学东送他家这么多东西的用意，之前也曾经想帮过他，但无奈的是段云在关键时候总有天助，就连市局局长都给他公开站台，现如今更是获得了全国质量金奖，和部长亲自面谈过，对于这样的人物，就算秦刚脑子再短路，也不可能去招惹他的。

    况且现如今总厂和大集体之间合作密切，以前全靠总厂这边输血维持生计的大集体早已断奶，而且随着大集体这边业务和订单的增多，甚至还开始反哺起总厂这边，之前段云从总厂这边订购的汽车变速箱外壳就已经让厂里获利颇丰，接下来段云还要和总厂这边有更大的订单合作，所以秦刚现在思想转变的很快，早就和段云化敌为友，关系也相处的越来越好。

    但袁学东的钱毕竟是不能白送的，秦刚这是给他提名厂里的劳模，就是对他的一个安慰，另外还想规劝他最好不要再招惹段云，以前的恩怨一笔勾销，和气才能生财。

    “跟他翻篇儿？”袁学东闻言冷哼了一声，接着说道：“秦厂长，我可是一直都很尊敬你的，按理来说你的话我肯定要听，但我也是个爷们儿，这小子害得我让厂里人耻笑了整整半年多，我每天上班都感觉抬不起头来，本来之前我已经把大集体那边经营的很不错了，马上就要扭亏为盈了，结果让那小子钻了个空子，我那三年来苦心经营的成果和功劳全被他抢了，他还以为全都是他自己的功劳，你说这口气我能咽得下去吗？”

    “是是是！我也知道你之前在大集体干的非常好，大集体有现在这么好的效益，全靠当初你打基础打的好，这不是今年我也给你提名劳模了，将来的话，总厂这边还会对你重用的……”秦刚微笑的说道。

    其实秦刚虽然话语中肯定了袁学东工作的成绩，但实际上心里却不以为然。

    因为他也知道，袁学东当经理的三年大集体是个什么烂摊子，他心里一清二楚，别说给他几个月时间，就算再给他几年时间，大集体还照样是个靠总厂输血才能维持的烂摊子，袁学东就是个既贪婪又无能的庸才。

    但拿人家的手短，吃人家的嘴软，有些话不能明着说，秦刚自己心里明白就行。

    “秦厂长，我也知道段云那小子现在是混出头了，要风得风要雨得雨，早就不是一般人了，你也拿他没办法，这我是知道的。”袁学东撇了撇嘴，接着说道：“但我跟他的过节，那是别人解不了的，而且你看着吧，那小的得意不了多长时间了！”

    “老袁，有些话我得要提醒你一下。”眼见袁学东似乎依旧对段云放不下过节，顿时皱起眉头对他说道：“你也知道，现在段云可不是当年的毛头小子了，劳动服务公司规模越办越大，不光是市局的瑞局长非常看重他，现在他们厂的产品获得了国家金奖，就连部长都和他亲自面谈过，将来的前途不可限量啊，这是谁都阻止不了的，另外咱们厂子和他有合作，你要顾全大局……”

    秦刚是真心不希望袁学东继续和段云纠缠下去，毕竟在秦刚看来段云现在顺风顺水，崛起的势头不可阻挡，这个时候袁学东和段云对着干，肯定没好果子吃，更何况现在总厂这边还指着段云能多拉回一些订单呢。

    “这小子有点儿本事，我也承认，但你别看他现在跳的欢，过不了多久他就要拉清单了。”袁学东哼了一声，接着说道：“前段时间，他办了个私营电子厂的事情你知道吧？他这是干什么？这就是赤裸裸的搞资本主义那一套！那就是想以权谋私，挖社会主义墙角！”

    “行了行了，你用不着这么大声。”秦刚示意袁学东闭嘴，接着说道：“这件事我已经知道了，具体情况是这样的，他办的这个电子厂是以他母亲的名义在工商局注册的，另外这件事儿，市局和市政府的领导也都知道，这件事也是经过讨论才通过的，既然上级领导都同意了，谁还能把他怎么样？有些事情你得想开点儿，退一步海阔天空……”

    “我凭什么要退？我袁学东，行得正立得稳！段云他站在领导干部的岗位却自己办厂，这摆明了就是想靠着手里的权利以权谋私，他这就是走资派，就是想挖国家的墙角！我身为国家干部必须坚守党性和原则！和这种人彻底划清界限，和他的不法行为做斗争！”袁学东义愤填膺地说道。

    “我说你这人……”秦刚气的差点一口气没上来，他也看出袁学东是铁了心和段云杠上了，勉强平复了下心气儿，索性说道：“行了，以后你和段云的事情我不管了，但这次你得给我个面子，后天劳模表彰会上，你和他见了面可要和和气气的，到时候全场人都会参加，市领导也会过来，你可别让人看笑话。”

    “秦厂长你放心，我袁学东也是个顾全大局的人，这种场合我肯定不会让你难堪的，见了面顶多不说话就行了。”袁学东顿了顿，接着说道：“但我还是那句话，我袁学东是个有党性有原则的人，从来不屑跟这种投机倒把以权谋私的人同流合污，而且你看的吧，这小子兔子尾巴长不了，他的报应马上就要来了。”

