    有天使在追杀薇拉？！

    不是吧您？

    罗伊直接傻眼了。

    天使不顾一切冲进深渊裂隙，总不能是来邀请她喝茶吧！

    脑袋凉飕飕！这才刚刚见面，就给他找了这么大一个麻烦！

    不行……越是在危急关头，越是要冷静！

    只是被天使追杀而已，小场面……

    他们现在最重要的事情，就是修复彩虹石。

    把那块破石头修好，然后离开战歌壁垒。

    这地方爱怎么样怎么样，他直接开遛！

    罗伊对于自己坎坷的人生早就看淡了，被一位目的不明的少女缠上，还有天使在身后追杀，这也是很正常的。

    冷静思考后，他只对自己招惹麻烦的体质感到悲哀。

    “那些天使不会追上来吧？”

    罗伊战战兢兢地问了一下。

    “应该不会吧？”

    薇拉语气轻快。

    怪了？为什么要用疑问句回答？

    难道说……你连自己的仆从的实力都不了解么……

    望着薇拉一副“咦？这也是需要担心的事情么”的迷茫表情，罗伊现在是彻底死心了。

    薇拉是那种正派的公主性格，根本不知道自己的部下几斤几两，恐怕对她来说，记住部下的名字都是一项不得了的挑战。

    不管了！

    事到如今，已经到了不得不冲的地步了！

    罗伊把薇拉留在原地，返回队伍中与众人交流。

    “那是谁啊……？”

    菲莉亚小姐一副很在意的模样，她应该察觉到了薇拉的异常，产生了一种责任感。

    “来自于深渊的贵客。”

    罗伊也不隐瞒：“不用太在意她，这件事只能交给我来解决，等下我会离队，跟那位客人一起先走一步，我们在骨龙的巢穴会合。”

    “罗伊团长，喜新厌旧，你好像是一个渣男。”

    哈露口直心快，似乎只要有了想法，就会直接说出口。

    罗伊的嘴角顿时抽搐了一下，险些没绷住，顿时用没好气的眼神瞪了哈露一眼。

    年纪轻轻，脑袋里都是些脏东西！

    “她给我的感觉很危险……罗伊，你能搞定吗？”

    西雅脸色苍白，身体微微颤抖，她看着远处的薇拉，眼中满是惊恐。

    “这个应该没问题，不过，你这是怎么了？”

    罗伊关心地询问。

    “不用担心，我是群星的信徒，当然会对死亡抱有极大的恐惧，这是一种从根源向外蔓延的弱点，没办法治疗。”

    西雅知道，自己现在说的这些话，严格来说是一种渎神行为。

    占星术师都是疯狂的，妄图掌控一切。

    天上的星与脚下的星，都是他们的目标。

    她虽然信仰主神，但却是标准的占星术师思维，所以才能在占星术上突飞猛进。

    “是永恒主神的问题，祂在畏惧死亡，我们这些信徒也被感染了，这位来自深渊的客人，应该是【死亡】的子民对吧？这就没错了……”

    西雅露出一丝苦涩的笑容：

    “根本不用猜，面对这种恐怖的感觉，我都要窒息了。【永恒】的暗夜女神，唯一恐惧的就是【死亡】。”

    “在我们的群星诗篇里，清楚地记载着女神是如何战胜死亡的，胜利属于【永恒】，【死亡】下落不明，但很明显，女神并没有从死亡的恐惧中解脱出来。”

    在【死亡】面前，群星的信徒会感到恐惧不安，这便是无法狡辩的事实。

    “放心吧，只要我离那位远一点就可以了，另外……”

    西雅迟疑了一下，担忧地望着罗伊：

    “一定要小心……这么多天的磨合，我还是挺看好你的，别死在深渊裂隙里。”

    罗伊听到西雅的话，眉头一皱。

    西雅话语中的信息量实在是太多了。

    司掌【永恒】的暗夜女神，跨越并杀掉了【死亡】，就像杀掉【黑暗】一样。

    所以，死亡权柄在祂的暴力下，才会被一分为三？

    罗伊将其牢记在了心中。

    对西雅点头之后，罗伊便走到了薇拉的面前。

    这个时候，他可不能怠慢了这位客人，不然的话，谁也不知道会发生什么事情。

    罗伊保持着温和的微笑，而薇拉也露出了一个乖巧的笑容。

    太可爱了。

    可惜现在不是悠闲的时候，身后还有天使正在杀过来，也不知道薇拉的仆从能拖多久……

    不过……那可是天使啊？

    薇拉的仆人竟然敢拦住天使，这是对自己的实力有信心，还是单纯地服从命令？

    罗伊一边往前走，抬眼望着天空。

    夜晚的星空下，隐约有明亮的灯光闪烁。

    那是……魔导飞艇？

    他与薇拉的速度很快，很快就走到了感应到彩虹石的地点。

    实际上，用肉眼就能看到这里的不同。

    一座洁白如玉的宫殿矗立在骸骨海的中心，上面布满了密密麻麻的伤痕。

    神殿的顶部破开一个大洞，粗壮的黄金柱布置在角落中，柱子被拦腰斩断，断掉的切面粗糙破烂。

    天空中，一艘艘的浮空艇若隐若现。

    最近一段时间，很多佣兵都来到了深渊裂缝，抱着发笔大财的目的，甚至租来了飞艇。

    不过，第一批赶到的人，应该都被那个半精灵无情地杀死了。

    在他们与半精灵战斗时，这些佣兵便趁机向着神殿进发。

    彩虹石应该就在神殿中，里面有无尽的珠宝与珍贵的魔法素材，还有堆积如山的魔法水晶。

    现在看来，如果不是他解决了半精灵这个祸害，恐怕这些佣兵小队，都要葬身于半精灵手中。

    佣兵们对神术一窍不通，他们最多也就是练习一下自己的剑术，然后再学会一些魔法。

    这就是大多数佣兵的模板，要是真有本事的话，又怎么会跑来当佣兵这种底层职业。

    全副武装的飞艇上，男人扶着方向舵，眉头微皱，目光如电。

    “老大，我们找到彩虹石的地点了，但遇到了麻烦！”

    “龙！没有肉的龙！好大的巨龙！”

    “说话说重点！”

    大汉清了清嗓子，怒视着自己的部下，指着其中一个喊得最起劲的人：

    “一个个来，你先说！”

    “老大！我们发现了一头骨龙，它把窝建在了放着彩虹石的白玉神殿上，我们怎么办啊？”

    “神殿？”

    大汉一愣，顺着楼梯爬到瞭望塔上，拿着望远镜望向远方，果然发现了一座宏伟的古老神殿。

    以前来过深渊裂隙的前辈似乎说过，能够修补维度的彩虹石，放在神殿的中心台座上。

    他扭头看了看那只趴在骸骨龙巢上的巨龙，不由一声叹息。

    就算躲开了半精灵刽子手，没想到还有一只骨龙守着彩虹石。

    目标明明尽在眼前了！

    他握紧拳头，最后观察了一眼骨龙的巢穴，在心中下了决定。

    随后，他一跃之下，跳到了人群中。

    “没关系！区区一头骨龙而已。”

    大汉赤裸着上身，壮硕的肌肉随着他的动作颤动，整个人看起来力量感十足。

    “敢挡我们的财路……拉出来魔晶炮！今天就宰了它！”

    他的一番话，让所有人都热血沸腾。

    其他佣兵团的人看着他们商量如何攻占龙巢的计划，越听越觉得可行。

    “既然黑熊佣兵团有自信屠龙，我们不行吗？我们可以！”

    另一艘飞艇上，佣兵首领高声宣布。

    他高高地举起拳头，似乎已经握住了金山银山。

    “团长，我们真的要动用魔晶炮吗？总觉得这样有些不太妙……”

    “别胡说八道！团长说行就行！”

    奉劝的人还没说完，就被另外几个佣兵给拖了出去，剩下的人抱着晶莹的魔法水晶，塞进了魔晶炮的蓄弹仓中。

    魔晶炮的攻击力非常高，这只骨龙已经死定了！

    这些魔晶炮是用来对付恶魔的，对付一头骨龙，可谓是绰绰有余。

    这一波攻击下来，消耗的魔法水晶兑换为金币，恐怕有十万左右。

    飞艇上的魔导炮开始蓄能，吸引了罗伊的目光。

    “那是什么……？”

    快速闪耀中，浓稠的魔力在天空中形成漂亮的星辰。

    好像是曾经用来对付恶魔的魔晶炮，只需要提供魔法水晶，就能发挥出威力堪比高阶魔法的一击。

    “看样子，他们是打算用魔晶炮干掉这头骨龙？”

    罗伊这样想着，并不认为佣兵们的屠龙计划能成功。

    这个应对措施可以说很蠢……

    骨龙身为死灵生物，对物理攻击有相当高的抗性，一波魔晶炮下来，或许只是受点小伤的程度。

    而骨龙，却会被他们的行为激怒，将这些笨重的飞艇摧毁……

    魔晶炮被推出了魔导飞艇，佣兵团长站在指挥台上。

    他指着沉睡在龙巢中的骨龙，自信地开口：

    “开火！给我把这只该死的骨龙轰成渣！”

    苍蓝色的魔力光炮，从那黝黑的炮管中喷涌而出，从天而落，冲入了骸骨龙巢内。

    罗伊站在远处的一片废墟上，看着远处的战场。

    他只希望，这头占据神殿的骨龙能早点死掉，追杀来的天使们能稍微慢一些。

    他不确定薇拉的实力，尽可能不让她卷入战斗。

    神仙打架，凡人遭殃，他可不想莫名其妙地被余波轰死。

    薇拉在一旁闻着花香，轻轻地哼着歌，心情很是不错。

