    魔都，泽熙基金。

    自从踏错牛市节奏，一直致力于题材股炒作的徐祥，注意到自己曾经操作过的几支股票，连续几天，同步出现了横盘止跌、逆势上扬的态势，不由惊疑了一声，内心既纳闷，却又有些惊喜。

    “明显的主力建仓痕迹啊！”他感慨地说道，“可目的是什么呢？”

    题材股的炒作，是需要风的，然而，目前他没听说，也想不到有什么风，能同时带动这几支股票。

    他琢磨不透对方建仓的意图是什么，所以对于跟风，也就有了犹豫。

    “小五……”徐祥唤道，“华国中期、华厦国贸、高新发展、津北发展这几支股票的详细资料，你整理出来给我看一下。”

    “老大，怎么啦？”小五问道。

    徐祥没答，继续盯着盘面，浏览、观察了更多的类似股票，沉思了一会，又圈出了大众公用、紫光股份、富旦复华等几支股票，继续道：“有主力资金在快速建仓，但我还不知道对方的意图，把不准这里面的逻辑，你把这些异动的股票，资料整理出来，然后给我看一下，看能不能找出他们的共同点。”

    小五听见有大规模的投资机会，心里无比振奋。

    急忙应了一声，快速去完成。

    一个小时以后，这些个股的详细资料，便摆在了徐祥面前，徐祥翻阅着这些资料，认真看了一遍，找出了它们其中的共同点。

    “创投个股、期货概念……”

    他反复的观察那些个股的盘面，然后从它们控股的公司里面，找出同类的创投公司和期货公司，低语道：“这条线，一月份的时候，有人炒过，可惜市场环境太差，泥沙俱下，没有带动起来。”

    “这一次，对方至少一口气建仓了七八支股票。”

    “难道监管层最近真要有所行动了？可……确实没听到任何风声啊！”

    泽熙基金建立之后，随着他在牛市逃顶，最近几个月基金业绩表现良好，他在魔都金融界的名声，已经越来越响亮。

    关于消息获取这一块，他相信自己不比任何投资机构差。

    他没听到风声，就证明市场上，确实没有什么新的消息。

    在没有风的情况下，他就算这时候，看穿了对方的意图，也不能确定这条线，是不是能够炒起来。

    “老大，有机会吗？”小五问道。

    他们虽然在这几个月的大盘暴跌之中，基金损失不大，但同样也没有任何盈利。

    这样的业绩表现，虽然跑赢了市场上90%的私募同行，但徐祥野心庞大，根本就不会满足于此。

    “不确定。”徐祥沉默了一会，说道，“但是从这几日这些股票的盘面反应来看，对方的实力挺强的，可以高看一眼。”

    “那我们到底进不进仓？”小五再问。

    徐祥揉了揉太阳穴，心里一时半会，也觉得很为难。

    此刻的市场，情绪极为低落，看走势，止跌根本遥遥无期，这时候要想带出一条有持续性行情的题材，是相当困难的。

    可对方同时进仓七八支股票，建仓手法颇为急切，投入资金很大。

    而且，基本上没什么隐瞒。

    从这个方面考虑，对方貌似又充满了信心。

    “能进吗？”小五眼见徐祥沉默了半天，没有回答，忍不住又问了一句。

    “下方便是3000点关口了吧？”徐祥仿佛自言自语一样，“从6000点下来，不断的大跌，延续太久了，这就像弹簧，不断的压紧，如果不彻底崩盘，守住3000点，应是有一波暴力反弹存在的。”

    “这个时候……”

    “对方建仓期货、创投概念股，应是在赌国家不会坐视股市完全崩盘，会在3000点，象征性的救市吧？”

    “期货，创投……”

    徐祥仔细琢磨了一阵，想起目前市场上，许多人呼吁的股指期货对冲工具，以及监管层常说的‘创业板’，心中已然有了主意，吩咐道：“小五，先跟风试仓，然后等3000点的得失结果，以及后续监管层的消息。”

    “如果确实有‘救市’的风声传来，我们再大举入场。”

    熊市投资交易，只能快进快出，浅浅地咬一口就撤，不能恋战，不然大概率被埋，所以徐祥宁愿在消息明确之后，右侧交易，也不想在消息朦胧之时，只依着盘面信号，做左侧交易，赚市场的风险溢价。

    当然……他这是不知道大规模建仓期货概念、创投概念个股的对方是谁。

    要是他能明确知道是苏越在买进，他恐怕就不会有这么多顾虑了。

    “好！”小五应了一声，然后迅速执行指令。

    在泽熙基金做出反应之后，随着这些股票越来越鹤立鸡群，全国不少以概念炒作为主的游资、私募机构，也都注意到了这些股票的异动。

    在这些注意到的投资者群体里面。

    极少数的人，能瞧出这些股票彼此间的联系，大致猜测异动的逻辑，从而选择跟风与不跟风。

    绝大多数人，意识到这些股票的异动之后。

    还是只能简单的意识到，根本不会去深究其逻辑，更不会想到这里面有强烈的投资机会存在。

    4月18日收盘以后。

    面对着大盘连续大跌3日，盘中最低触及3048点位，距离击穿3000点，还有不到2个点的跌幅。

    一时间，在铺天盖地的恐慌情绪中。

    证券日报、金融日报、新华、人民……各大媒体都开始大篇幅地报道股市的惨烈，呼吁救市，并鼓励投资者，表示风险已然可控，估值已经进入合理的投资范围，只要坚持，希望就在前方。

    对于这样的言论，在证监会没有正式发言之前。

    广大股民投资者，心里只会更加激愤，因为空口白话说得太多，已经全然成了‘狼来了’的游戏。

    于是，两日休息之后，4月21日。

    在周末没有任何实质利好涌现，证监会、央行尽皆沉默的氛围下，大盘继续低开杀跌，毫无抵抗，一路直奔3000点位置。

    个股无量下挫，买盘稀少，无论大小盘，都是一副惨烈景象。

