    

    黑沉默了近一分钟后，略显柔和的电子音响起：“好的，请问宿主目前知识掌握程度，按照星际通用标准是几学年？以便根据知识程度调整介绍术语。”

    “0年。”沐凡不假思索便答道，难得听到这个机器人良心点的话。

    “对不起，宿主大人，黑无法为您介绍，请掌握一定空间物理知识以后再行提问！

    ”沐凡的眼睛直接变成了死鱼眼，冷冽的话直接从嘴唇缝中挤出来：“黑...蛋！”

    “宿主大人，请您放下那块317.4KG的钢岩，黑会为您全面解答相关疑问的。

    “咣”的一声，沐凡扔下那块巨石面无表情的看着黑，“说！”

    “根据机体探测器不完整记录，可以确定黑已不在本时空位面，时空偏离数据缺损，无法查阅，需宿主联入本星系网络后方可进行初次校正。“

    “宿主请务必相信，在数据问题上黑作为可控智脑是无法进行对第一权限人进行伪造数据等具有欺诈性质行为的”，黑在“看”到沐凡一脸你在逗我的表情后立刻发声。

    “根据时空跃迁前残损资料数据计算推测，黑有89.1%概率来自平行宇宙，时间数据库缺损无法确认，隶属于星系议会第一序列第3名——亚柯超级帝国，属帝国SSS级核心实验室产物。”冰冷的电子声继续发出。

    “黑·完整体：开发周期14408原子日。规模：行星级超级智能集群核心。性能等级：已知最高等级，标准为前最强智脑17倍。据不完整数据库记载，行星级超级智能集群项目竣工当日，据核心实验室0.7光年处发生不明原因能量反应，能量等级、能量等级...滴，无法计算，数据库损毁，产生时空紊乱，黑行星级规模本体损毁，兆亿分之一几率产生时空甬道，黑·核心启动自保程序弹出，目前降落地点：未知。阿尔法超脑为目前黑第二权限，第一权限为宿主。”

    “讲述完毕...”

    沐凡吸了一口气，他感觉脑子有点发蒙，第一次他感觉自己的认知世界里闯入了如此一个庞然大物。

    “黑，请问现在你还具有哪些功能？”

    “回答宿主，目前黑已由自主智能阿尔法超脑接管，数据库损失91%，行星级超级智能集群缺损100%，阿尔法超脑为亚柯帝国最高级核心智脑，可处理..”

    “你能不能当光脑使用？”沐凡直接打断了黑的回答。

    “阿尔法超脑本质为人工智能，具有可成长性和自主意识，非传统意义上智能实物，宿主提供必要构件后可100%进行光脑功能应用。”

    “那就好，你需要我提供什么组件？”沐凡凝视着眼前的黑蛋，他并不知道具有自主意识的人工智能对这个世界来说代表的是怎样一种震撼。

    只觉得胸中一股莫名的冲动涌起，他表述不出来，但是如果能用文字表示的话，那就是平民对浩瀚星河的渴望，那就是苍鹰刺破云端追逐的梦想！

    距离洛伽星9光年处，星河联邦第四区行政星—蓝都星，定川学院，第一虚拟机甲训练室。一排排蓝白相间闪着幽光的虚拟舱整整齐齐的罗列在大厅内，有几名穿着灰色学院制服的青年站在训练室角落的观战平台上出神的看着眼前的三维光幕中一架雪白色机甲在层层火力中不断进行战术规避动作。

    “雷诺队长，陆晴雪学姐战况不利啊，虽然前几天刚刚突破成为PO战网白金2星选手，但是如此就贸然去参加职业级生存赛，还是有些太勉强了吧”旁边一个个头稍矮的平头看到光幕中白色机甲的各种险象不禁捏了一把汗。

    “再看看，晴雪应该可以的，之前教员有过估计，晴雪的水平不止白金2星的，她最近应该是在磨练其他的技巧。”雷诺依然目不转睛的看着眼前的光幕，灰色的学院制服领修长的身材更加挺拔，身为定川学院的机甲格斗队长，他白金级4星的实力已经是院内已知的最强者。

    PO战网，一款以机甲全息格斗为主的战网平台，属于泛联邦型超大跨星系公司——PO跨星系集团公司，里面可实现95%程度模拟现实，通过全身神经元对接，实现人物数据化模拟，进行脑部协同。

    PO战网开放两种作战模式，一种是幻想作战，偏娱乐为主，里面官方提供一系列现实中不存在的机体，玩家模拟程度较低，数据有一定加强，操作难度下降，玩家可实现各种想象中的动作。这类作战模式大多是一些初学者或者纯粹娱乐休闲的玩家进来体验驾驶机甲的快感的。现实中最低款便动辄上千万星币的机甲一般人根本无力负担，PO战网的出现填补了无数人的梦想。

    另一种是真实格斗，是学院、军队、机甲爱好者的天堂，这种模式下，严格的模拟出现实中存在的各种公布型号机甲，包括军方的制式机甲，以及一些PO公司通过其他渠道获得的机甲型号数据，并且PO公司提供现有市面上可查的所有引擎，装甲、武器等一系列配件，提供改装服务。玩家可以在战网中组合自己的理想机体，但是由于95%模拟程度的限制，导致一些现实作战出现的日常保养不当，或组装磨合方面的一些问题在战网中并不存在，全部数据化的机体，更能让玩家全力战斗而不必顾忌其他，但是反过来讲如果以为PO战网能玩好那现实作战就能搞定的思想便是错误的，各种机体突发状况，根本不是理论选手能够应付的。

    战网中玩家从新手到熟练会被系统通过击杀数量，战斗功勋，技巧评分等海量数据最终通过一系列复杂的算法汇总形成一个等级评价，从低到高分别为青铜，白银，黄金，白金，钻石，宗师，王者等称号，宗师段位之前每个称号又分为1星到5星从低到高的小段位。在初级占据85%的玩家数量的PO战网中，水平突破何其苦难，白金2星，绝对属于高手序列了。

    真实格斗里有相对温和去除大威力武器以及制定相应规则的限制级比试，有具有一定观赏性的轻限制级竞技，以及无差别格斗，其中最惨烈的便是目前雷诺一行人看到的生存战！幸存者为胜出者，无规则要求！无武器限制！！！模拟度95%+1%，那1%便是痛感锁定为100%！！

    “不好，后面有人偷袭！晴雪危险了！”        

