    猩红之塔外，前来观战的巫师非但没有减少，反而有不少巫师闻讯而来，使得塔外汇集了大量的巫师。

    “如何了？”

    “还在战斗呢，战斗已经持续了四个小时，仍没有结束的迹象。”

    “猩红之塔第五场斗战果然很诡异。”

    对于巫师而言，战斗决定胜负往往只需要一瞬间，若是势均力敌，也只需几分钟，几个小时的战斗时间有点超出他们的预料。

    巫师们暗暗分析，塔内的战斗必然异常激烈，不知道罗克巫师能坚持多久。

    殊不知，罗克一直很闲，动手是分身，他自己处在限制区域边缘，不断地上下纷飞，保持对绿袍人的压迫感，试图伺机而动。

    然而，战斗至此刻，他没有找到合适的机会。

    这绿袍人太狡猾了！

    而且，绿袍人实力不弱，魔斗双修，速度和斗气攻击能比拟刚进入三阶时的生物，还时不时能爆发更强的战斗力。

    这样一个不弱的家伙，选择了一种很猥琐的战斗方式，又有着超乎寻常的警惕性，经历了几个小时的追逃，愣是没有露出半点破绽。

    让罗克有些无奈，敌人是铁了心要耗时间，拖延至斗战时限。

    ‘看来只能使用那个办法了。’

    经过了几个小时的试探，觉得寻常计谋奈何不了绿袍人后，罗克下定了一个决心。

    他召回了克罗尔和元素幻身。

    下一刻，限制区域内雾气开始弥漫，片刻后雾气将限制区域笼罩。

    “哈哈哈，不行了吧，还是乖乖认输吧，你追不上我的。”绿袍人得意地叫嚣着，没有得到任何回应，限制区域内的雾气越来越浓郁。

    那邪魔想做什么？

    绿袍人皱着眉头望着那里，秉着不能让敌人如愿的心思，他挥动法杖，扬起阵阵狂风，吹进了中心的限制区域中，却没有任何效果。

    “想骗我过去，想得挺不错，可我偏偏不上当。”绿袍人不知道对方是不是故布疑阵，出于谨慎，他没有靠近攻击。

    浓雾中，克罗尔和红甲墟兽撑起两个能量护盾，阻拦了绿袍人的狂风，罗克一边维持浓雾，一边将精神力探入自己的空间项链中。

    在他身侧是盘旋的古婪手。

    “远远不够，只能用数量来凑，希望有用。”罗克将用来交易的龙族萃血之气全部喂给了古婪手，包括部分海兽血脉晶。

    古婪手仍是三阶中期，能延伸的最长长度恰恰是一百米，理论上是足够了，他心里清楚地知道仍不够，速度和灵活性受到压制后，很难追上那狡猾的家伙，诛杀对方的概率不大。

    他需要古婪手更强更长，然后不给敌人任何反抗的机会。

    空间项链内，摆放着几样三阶材料，当初在放逐之地剖来的，如今只能采集为血脉晶，继续喂养古婪手。

    两样三阶初期的，还是不够。

    换成另外的空间兜囊和空间戒指，三样三阶初期的，一样三阶中期的，古婪手不断地蠕动，在蠕动中逐渐增强。

    在罗克的期待中，它卡在了离后期界限很近的位置。

    “不够吗？”

    “不够。”

    “不是，您盯着我看是什么意思？”

    红甲墟兽好奇地问了一句，却见罗克微微摇了摇头，然后目光灼灼地盯着自己看，让它有一种很不妙的预感，能穿梭于混墟空域的它突然感到背脊有些发凉。

    时间流逝。

    一天。

    两天。

    “这家伙到底在做什么？”绿袍人死死地盯着限制区域，他没有半点放松警惕的意思，“故弄玄虚，想用这种方法将我吸引过去，简直是可笑。”

    三天。

    四天。

    绿袍人的目光从没离开敌人所在，他曾使用其他方法探查，邪魔异常警惕和敏感，将他送进去的东西一一摧毁，使得他的策略落空。

    五天。

    六天。

    绿袍人多次试图激怒邪魔，可是里面的雾气依旧，邪魔比他想象中更有耐心，不曾搭理他。

    他的想法很坚定：“只需再坚持两天，前四场的战利品就是我的了，可悲的邪魔，只会耍小伎俩。”

    只是让他惊疑不定的是，限制区域内，似乎有一种强大的气息在蔓延，不知是不是邪魔诡异的一部分。

    塔外，观战的巫师也很有耐心，耐心地守在塔外，注视着一成不变的猩红之塔。

    “猩红之塔出现过这种情况吗？”

    “应该没有吧，什么斗战能维持这么多天，真让猜不透。”

    “没有低中高阶巫师闯入过第五层。”

    如此迥异的战斗，着实让巫师们好奇，塔内到底发生了什么，可惜他们看不到，又让人有些无奈。

    “不管怎么样，以罗克巫师的实力，肯定不会出现什么问题。”泰德信誓旦旦地说道。

    “没错，罗克巫师不会有事。”艾萨克附和道，几天前他将讯息传回了学院，得到了皮尔逊巫师的回讯，让他无需担心。

    见两人这幅肯定的态度，加上罗克已经闯过了猩红之塔第四层，巫师们不由地相信了这一点，现在就看罗克巫师能不能战胜敌人，完成艰难的第五层挑战。

    八天。

    猩红之塔内，浓雾更加剧烈地翻滚起来，一股压迫性的气息从中心限制区域透出来。

    “还想着玩计谋，看你能玩到什么时候。”绿袍人皱了皱眉，随即释然了，邪魔若有手段，就不会等到这个时候。“毒烟？不好意思，我同样精通毒素。”

    中心限制区域内，又产生了变化，雾气变幻成了淡黑色的毒烟，毒烟如同云雾一样，从中心区域漫出来。

    “可笑，终于忍不住了吧。”绿袍人看了看上下，偌大一片空间，他并不担心毒烟伤到自己。

    “绿家伙，你该逃了。”

    不待他做其他反应，克罗尔和元素幻身再度杀出来。

    绿袍人没受嘲讽的影响，果断选择了撤离，速度不慢。

    逃逃追追继续，一内一外的限制区域内，多了一重稀薄程度不一的毒烟，绿袍人很狡猾，躲避着追杀者，同样躲避着毒烟，模样轻松。

    “任你们邪魔如何狡猾，依然要败在我手中，哈哈哈。”不久后，绿袍人得出结论，邪魔的计谋仍是无效的，让他更是得意。

    又追逃了许久，绿袍人在毫无征兆下，突然迅猛地折返，和之前数次一样，选择袭杀向了克罗尔。

    “来了。”

    这一刻，元素幻身、克罗尔、罗克心里均一凛，等待已久的机会终于来临了。

