    朱慧菲闹的笑话，晚上时玲珑就知道了。大概是因为朱慧菲的男朋友是江小白这边帮忙找到的，所以她也把玲珑和明珠她们当成了“娘家人”，有进展什么的都会很快的告诉她们。

    “……你买了干花花束送给你男朋友了？那不错啊，存放时间挺长，性价比也挺高的。”玲珑听说后还不明关键，觉得朱慧菲想的法子还挺好的，“不过你都包了些什么玫瑰？”

    “没有用玫瑰，玫瑰多俗啊，而且那些艳丽的颜色都跟他不太搭。”朱慧菲打着字，然后还附了一张图。

    这是她当时走出花店上车之后

    这时玲珑正在喝自己刚泡好的茶，一看到图就喷了。

    这特么是啥，绿油油黑乎乎的一坨？

    这也叫花？

    “这是什么？？”她先是擦干了水，然后就问道。

    “有莲蓬呀，还有绿宝石，木百合，小菠萝……对了，你看里头的那些叶子是不是很好看，它们都叫尤加利叶，看着很有北欧风，我觉得挺好的，打算在自己屋子里也插一些。”

    朱慧菲发了语音过来把花材挨个解释一下，说话时还沾沾自喜的。

    莲蓬，玲珑肯定是认识的，新鲜的时候是绿的，不过现在看着是黑黑的。

    绿宝石是一种干了之后有点像松果类的植物，颜色也是暗色的。

    至于木百合，根本不见花，全是绿叶。

    小菠萝就不要说了，那绿油油的大脑袋顶在那里，把下头的红色果实给挡的严实实的，压根没有任何色彩。

    蓝星球听着是蓝的，但颜色是稍淡的浅蓝，且除了蓝球球外还有一些是偏绿色的球球。

    至于那些尤加利叶就不用说了，全是绿的。

    要说有颜色，那也就勉强算是向日葵了，它在新鲜的时候是很漂亮的黄色，但是干了以后花瓣萎缩掉落，所以只有一点淡黄色。

    这么一束干花，让玲珑觉得刷新了她对“花”的认知。

    而且最关键的还不是好不好看的问题，而是这么一束绿色送给她男朋友后，不知道对方会是什么样的心情？

    于是玲珑就问了。

    “他收到后很惊喜啊，惊喜的连话都快不会说了。”

    朱慧菲说着就没忍住笑了起来，“我看得出来，他对这个礼物还是很满意的。”

    很满意？

    这得什么审美才会对这么一束“花”满意的？

    玲珑有点狐疑，她在想该不会是朱慧菲压根没有看懂人家的脸色吧？

    “他当时是怎么说的？”玲珑问。

    “他说我是在暗示他什么，也不知道这是什么意思。”朱慧菲带了些困惑，“不过无所谓啦，他只要喜欢就好。”

    玲珑：……

    她有点无语。

    她觉得对方肯定并不会喜欢。

    之所以朱慧菲没发现，只是对方高情商才没有当场说出来而已。

    不过想想，玲珑就觉得有点想笑了。

    他送朱慧菲一束猪小姐，而朱慧菲回了他一束“大森林”……这对情侣的日常也是挺罕见了。

    倒是挺有趣。

    于是她想了想，回复道：“你们能互相喜欢对方的礼物就好，要好好相处，幸幸福福的哦。”

    片刻后，朱慧菲回复了一个害羞的小女孩表情包，“好的呢，谢谢。”

    江小白次日去参加了一次宣传，第三天再回剧组时刚好看到郝思思。

    江小白看到她的脸后就脚步一顿，似在忍笑。

    “……郝导怎么这两天脸色那么差？那黑眼圈跟熊猫似的。”正好有工作人员也看到了她，正在悄悄低语。

    “她说是有点失眠，所以睡的晚。”另一人答道。

    江小白听到这里，就上前了。

    “早啊，郝导。”

    郝思思本来正在跟一个助理说话，应该是在安排工作，本来是没有见到江小白的，一看到她出现后脸色都变了一下。

    “早。”

    她敷衍的说了一个字，然后就扭开了头，打算溜走。

    她不能看见江小白，因为一看见就心慌。

    之前还只有一点心慌，现在则是成了非常心慌。

    郝思思其实是很嗜睡的，要是没有工作，她一天能睡十几个小时，所以压根不存在睡不着这种问题。

    但哪知道被江小白说了那句话后，这两天她都没有好好睡着过，躺在床上过了两三个小时都睁着大眼睛，身体有点困，但是精神就是贼精神。

    这可把郝思思难受坏了，躺床上跟摊饼似的，翻来又翻去，到了三四点实在撑不住时才睡去。

    然而不到七点就又得起床来工作，她不困才怪！

    郝思思就是容易有黑眼圈的体质，如果睡的饱，那气色都是很不错，可是只要没睡够就会出现黑眼圈，这两天她的睡眠严重不足，黑眼圈也就更加严重了，让她都觉得不忍直视。

    而现在还是她在用了遮瑕之后的效果，如果不用那看着更丑。

    “郝导气色不太好啊，呀，怎么还有黑眼圈呢？”江小白似乎才发现一样，盯着她的脸看，眼中有着戏谑之色滑过，“你是没有好好睡觉吗？这可是对身体不好呢。”

    “我为什么气色不好，你自己心里没数吗？”郝思思朝着两边的人看看，然后就咬牙轻声说道。

    “你睡不好，跟我有什么关系？”江小白无辜的眨眼。

    “……少装了，你这个乌鸦嘴，祸害精！我怎么就被你给缠上了……”

    郝思思瞪了江小白一眼，口中嘟嘟囔囔的表示着不满，却又不敢当面太得罪江小白，因为她现在真的是有点怵了。

    江小白看着郝思思落荒而逃的背影，不禁笑了一下，随即就去更衣室换衣化妆了。

    在晚上时，也是巧了，江小白在回房间时又遇到了郝思思。

    只是郝思思在走廊前头走着，打着电话，没有留意到后头的江小白。

    此时玲珑她们刚回房间，只有江小白正准备开自己的房门，她走路速度不快，酒店又有地毯，完全没有脚步声，所以走在前头的郝思思并没有察觉到后面有人。

    “……姑奶奶，你想找谁麻烦都行，只是能不能不要再盯着江小白了？”

