    正在齐衡闲来无事一边在屋里走着，一边感叹往事时，陈都突然从外面走了进来。

    在看到齐衡和身边的秀儿时，停在了原地。

    齐衡看了看他，便对身边的秀儿说道：“秀儿，你先去外外等等。”

    秀儿点点头，走出了门。

    看着秀儿离开后，陈都这才开口说道：“大人，暗卫来报，郭天叙那里有动静。”

    齐衡眉头一紧。

    这都多长时间了，他差点都将这个郭天叙给忘记了。

    没想到他如今又冒头了。

    对此，齐衡也是无语。

    如今义军势力已经形成规模。

    再不是以往的草莽之辈了。

    没想到这郭天叙连这么点眼力劲儿都没有。

    想到这里，齐衡当即问道：“他又准备出什么幺蛾子？”

    陈都从怀里掏出一封信，然后交给了齐衡，说道：“这是他给曾经部下写的一封信。”

    接过信件，齐衡仔细查阅。

    看完后便明白了。

    原来这郭天叙眼见朱元璋的实力越来越大，看着如今的黄岗城还有那金陵城，便贼心不死。

    还妄图想要通过暗杀的方式解决朱元璋。

    想着在朱元璋死后，自己这位郭子兴的亲儿子依旧能够得到旧部的支持，然后彻底取代朱元璋，成为新的大帅。

    为此，齐衡实在不知道该如何形容这郭天叙的智商了。

    以如今这局势，哪怕朱元璋真的死了，难不成还能由他出任新帅嘛？

    如今可不比当初在濠州时了。

    当初在濠州，绝大多数的士兵都是曾经郭子兴的部下，并且郭子兴是当初濠州城名义上的大帅。

    那时候由他郭天叙出任新帅，还说的过去。

    毕竟人刚死，人情不会这么快就没。

    但现在呢。

    这都过去一年多了，整个朱元璋麾下的兵力也已经从当初大部分濠州子弟变成了如今由黄岗系、滁州系、淮西系三方组建的军队。

    光凭他一个郭子兴儿子的名头，算个什么东西。

    还真是不知死活。

    “大人，如今该怎么做？要不要直接将那郭天叙再抓起来？”

    面对陈都的询问，齐衡仔细的思考起来。

    片刻后，齐衡将手中的信件又交还给了陈都，说道：“他想将这信交给谁？”

    陈都道：“张天佑曾经的部下，周茂，如今还留在城中担任千总。”

    听到陈都提起张天佑，齐衡又道：“那张天佑呢？我记得当初他举兵来投后，就一直留在城中呢吧？”

    陈都点点头：“是还在城里。”

    “那郭天叙就没有找他？”

    陈都：“找了，不过他现在似乎并不愿意跟他这位外甥多联系，像是故意在疏远，尤其是在郭天叙升起暗杀念头后，就再没见过了。”

    听到这话，齐衡微微一笑：“张天佑这人倒比他这个外甥要聪明太多了。”

    说到这里，齐衡又道：“这样，将信件以郭天叙的名义继续送给那个千总.....叫什么来着？”

    “周茂。”

    “对，周茂，将信交给他，然后继续探听，看看这人什么态度，不管有什么进展，及时报给我。”

    “是！”

    看着要离开的陈都，齐衡急忙说道：“出去把秀儿给我喊进来。”

    “是。”

    走了这么老半天，也是有些累了。

    秀儿进来后，便将他扶在椅子上坐下。

    坐下后的齐衡这才有功夫好好打量眼前这位丫鬟。

    瞧着她肌肤白嫩，模样清秀，虽身着朴素，却也难掩其美貌。

    不禁有些意外的问道：“看你的样子，应该不是什么穷苦人家出身吧？为何来帅府里做了丫鬟？”

    秀儿恭敬的说道：“回大人的话，前些日子元军攻城时，家中父母不幸遇难，府中财物也被人给抢夺一空，秀儿侥幸遇到了城中义军将士，这才逃过一劫。”

    “可如今城中无依无靠，也不会什么手艺，便想着做个丫鬟求生，可如今城内可以养丫鬟的人家实在太少，幸好被夫人看到，好心收留，这才将我带回了大帅府中。”

    听到她的话，齐衡点点头，只能说道：“节哀顺变吧。”

    秀儿提起家中父母，眼中不由渐红，但还是努力维持着表面的平静，道：“谢大人。”

    大帅府的大堂之上。

    原本正要前往军营的朱元璋，突然听到护卫的禀报，说有人拜见。

    正疑惑的朱元璋，突然看到施才英等人前来。

    同时，他们手中还都带着些文案。

    瞧着他们进来，朱元璋也没摆什么架子，当即疑惑的问道：“你们这是干什么？”

    听着朱元璋的话，施才英率先笑着说道：“大帅，我们来给您上报各处文案来了。”

    听着这话，朱元璋更加疑惑了。

    “咱当初不就说了由齐大人节制境内一切政务嘛？你们跟他禀报就是了，来咱这儿干什么？”

    施才英闻言，便将齐衡之前的话又重复了一遍，说道：“齐大人说，大帅乃是义军统帅，不管什么事情找他总归是无错的。还说我们应该在大帅面前多露露脸，指不定什么时候就能被提拔。”

    这前半句确实是齐衡说的，而后半句则是施才英按照自己理解齐衡这话的用意填上去的。

    朱元璋闻言顿时大笑起来。

    “在咱面前多露露脸要是都能被提拔起来，咱这大帅府还不被挤塌了。”

    不过话是这么说，但脸上的高兴还是实实在在的。

    “那行，既然咱恩公说了，咱就费费神，也跟你们这些读书人多学学，来来来，你们一个个来，给咱把这些讲明白点。”

    对于朱元璋的话，众人也是纷纷应是。

    一上午的时间，朱元璋连军营都没有去。

    就硬拉着施才英等人，给他讲如何通过查阅文案了解各处情况。

    而有了齐衡提前的嘱咐，众人也都老老实实的将自己所知道的讲给了朱元璋。

    最起码让他可以靠着查阅批改这些文案，来达到管理整个黄岗城的目的。

    不仅如此，通过这些文案，朱元璋也对如今黄岗城各处的生产能力、制造能力、储备物资、粮食的各种情况逐步的加深了了解。

