

再加上能以优惠价进口所需原材料，与峡岛、新月两大商会签订的契约让欧文收获颇丰。

特别是他们愿意供应大量的天然碱和可用于榨油的橄榄果及其他植物种子，这些都是制造肥皂所需的原材料。

看来，欧文得让维鲁在下次船队到来之前建好制皂厂，以便到时直接投产生产。

不仅如此，两大商会还准备各带两艘大型海船过来，让欧文帮忙改造船只。

在介绍水泥蒸汽船时，欧文说可以在木船原有的基础上进行改造，装上蒸汽机的木船同样可以做到无帆航行。

改造价格比一艘全新的水泥船便宜不少，两大商会对此也有兴趣，就提出了改造请求。

不止峡岛和新月两商会，还有双子商会等其他商会也提出一到两艘、大小不一的改造船只请求。

因为不同大小的船只改造价钱不一样，所以欧文让他们把船开过来，到时会进行评估给出一个改造价格。

先预付三成的定金，余下的钱改造完成后再支付。

商团停留期间，欧文还特意向海因特询问之前商品的销售情况。

“只要找对了销路，没什么商品是卖不出的。”

对此，海因特笑着回答道：“你们边戍镇生产的商品可都是紧俏货，一下子卖光了，不然我这次的采购量也不会比上回还要多。”

“那就好。”欧文点点头。

这就是成功商人的厉害之处，总能找到确切的目标客户，推销能戳中客户痛点的商品，以尽可能高的价格卖出去。

“我之前把纸张卖给一位经常处理文书工作的官员，他对纸张可是赞不绝口，还希望我下次能再卖他多些。”

海因特特意提到自己顾客的评价，然后分析道：“如今你们的纸张产量这么高，价格也降了些。照这趋势下去，纸张彻底取代羊皮纸只是时间问题。”

“这点我赞同。”欧文回应道。

通过双子商会，首批对外销售的纸张已经卖到各地去了，随着越来越多的人感受到纸张的便利，纸张热大概会迅速起来。

到那时，各地肯定会有大量的纸张需求。

好在欧文早就预判到了这一点，将造纸作坊扩建为造纸厂房，升级和更换造纸设备，大幅提高纸张的产量。

当然，边戍镇自身在教育、办公和印刷等方面也有不小的纸张需求。

第四天，这支豪华商团心满意足地登上满载货物的船队，扬帆启航，南下离开。

看着忙碌而又拥挤的码头，欧文不由得摇头感叹。

“唉——码头还是小了。”

“诶？”一旁的玛佩尔惊讶道，“都修了这么多栈桥，还不够吗？”

之前欧文就觉得边戍镇的码头不够大，特地让维鲁带着木匠去扩建码头，修了好几座新栈桥。

“对，不够。而且，你看。”

欧文抬手指向某座栈桥，那里有两艘船停泊在那儿。

一艘船上的搬运工正在卸货，把货物搬到堆场那边去。

而另一艘船则是载满了人，人群熙熙攘攘地走下船，还妨碍到了搬运工的工作。

“每座栈桥都是人和货物混用，这十分混乱，导致码头的运作效率也非常低下。”

“确实如欧文大人所说。”玛佩尔难得听明白了。

考虑到以后会有更加多的商船跑到边戍镇进行贸易，欧文认为有必要进一步扩建和改造码头，并设立一个专门管理码头的下级部门。

为此，欧文打算向温斯特咨询一下。

希望他能提供一个好的方案，将人和货物分隔开来，提高码头的运作效率。

……

在谜境森林上空，羽翼族温妮正在自由地飞翔。

下面是广阔无际的茂密森林，低空掠过时大片树叶会发出沙沙的响声。

之前一直被关在牢笼里，好久没有这么自在地飞行，温妮感觉实在是太棒了。

此时此刻，她身上穿着欧文提供的轻便衣物，眼前戴着一副护目镜。

回到边戍镇后，欧文对温妮进行了一系列飞行测试。

在被问到还能不能飞得更快时，她表示飞得再快的话，眼睛会被前方的风吹得不敢睁开，看不到前面会很危险。

结果第二天，欧文就送了温妮一副护目镜，让她再进行一次飞行测试。

一戴上那副护目镜，温妮就彻底喜欢上它了。

有了护目镜的保护，她就可以肆无忌惮地高速飞行，这种爽快的体验让她有些上瘾。

“哇——好舒服！”她开心道，“跟在海上飞行完全是两种感觉。”

扑腾了几下翅膀，温妮突然拉高高度，在空中悬停了下来。

“嗯……”

她一边扑腾翅膀，一边朝远处眺望，似乎是在寻找什么。

“啊！找到啦！”

看见远处隐约有一座村寨的轮廓，温妮激动不已，那应该就是此次任务的目的地。

欧文交给她的任务就是找到沉沙部族的村寨，捎带两封信交给那里的代理族长克曼。

也算是一次训练，欧文有意把温妮培养成专业的信使，负责送一些紧急的信件。

总算找到地方了，温妮赶紧往下俯冲，朝着目标加速飞去。

沉沙部族的村寨，村门口两边各有一座瞭望塔。

其中一座塔上负责放哨的蜥蜴人闲得慌，忍不住打了个大哈欠，目光无意间瞄向空中。

“咦？”

忽然发现空中有一个小黑点，似乎还正朝着村寨的方向飞来。

见状，那位蜥蜴人赶紧探出上半身，朝下边大喊道：“所有人注意！空中有不明目标朝我们村寨飞来。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

消息迅速传到代理族长克曼那里。

由于对方能在空中飞行，不清楚会在村寨什么地方落地，他立即下令所有老幼蜥蜴人躲在家中，所有蜥蜴战士拿起武器在村寨各处保持警戒。

温妮很快就飞到村寨上方，盘旋了一会，选择在宽敞的中央广场落下。

她刚一落在地面上，广场上的蜥蜴人就迅速围了上来，举起手里的武器，既有火枪，也有长矛。

扫视一圈蜥蜴人，温妮开口道：“请问这里是沉沙部族的村寨吗？我是从边戍镇飞过来的，可不是敌人哦！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66261257"  chaptername="第192章  送信">加入书签</a>
        </div>
    