    第2675章 天雷帝君！

    楚风道：“既然如此，那我只要这妖物的一枚玄牝珠，至于别的，我也用不着。”

    那黄秋水倒也是一个性情直爽之人，当下就答应道：“没问题，楚兄，这是玄牝珠，你拿去吧。”

    黄秋水用手中仙剑剖开毒蛛老祖的腹部，立刻，一枚圆溜溜的珠子从里面滚落出来。

    这就是妖物的玄牝珠了，就有点类似与修仙之人的金丹。但金丹并不是在体内真的凝练一个实体，而是一股气。

    这一点，是和玄牝珠不一样的。

    说到底，玄牝珠反而有点类似佛门高僧体内的舍利子。

    楚风接过了玄牝珠，说了一声道谢，接着就帮助黄秋水分解这毒蛛老祖的躯体。

    毒蛛老祖浑身是宝，爪子、牙齿、丝线可以炼制法器，血肉也可以作为某些丹药的饵药。不过，现在在这深山老林之中，也没有好的工具。只能稍加炼化，免得躯体腐坏。

    虽说这样的修行时日已久的妖物尸身不腐是很正常的情况，但时间久了，难免也会化作尘土。所以，万事有备无患。

    “楚兄快来看，这是什么？”

    在收拾完毒蛛老祖的尸体之后，黄秋水从毒蛛老祖的残留衣物之中发现了一个卷轴。

    这是一个土黄色的卷轴，看上去破破烂烂，应该十分古老了。

    黄秋水将这个卷轴打开，只见里面画着一幅好像是地图一样的东西。

    在地图上，有个区域被用红色的印记圈了起来。

    在红色印记的旁边还写着几个古体字。楚风凑上前去，细细辨认，依稀分辨得出上面写着的是：“天雷帝君洞府”。

    天雷帝君？！

    “天雷帝君，这是什么人？”黄秋水很明显对天雷帝君的事情一无所知，不免有些疑惑。“楚兄，你知道这号人么？”

    楚风也不隐瞒什么，点点头道：“是的，天雷帝君，是上古时代一尊伟大的领袖。抱歉，我也只知道这么点。至于其他的，我也不是很清楚。”

    “如此看来，楚兄也是天雷帝君的有缘人。既然如此，这张卷轴就给楚兄你了。”

    黄秋水毫不吝啬，把卷轴递给了楚风。

    “我估摸着，那毒蛛老祖就是盘踞了天雷帝君当年的洞府，这才会有如此之高的修为能为祸一方。楚兄不妨去看看，万一有什么奇遇也说不定。”

    修仙之人做事大多讲究一个缘法。

    与自己没有缘法的东西，即便是天降其宝也不能去贪夺。所谓匹夫无罪怀璧其罪，与自己无缘的东西，拿了就是罪。

    而楚风的道法、法器皆传承自天雷帝君，所以，这张卷轴由他拿走是再合适不过的了。

    楚风接过了卷轴，道了一声谢，在心中暗道：这黄秋水，真不一样。其实，他们人多势众，即便真的要抢夺，我肯定不敌。然而他面对如此宝物，也没有据为己有的心，是一个可以做大事的人。要是换了一个寻常的修仙之人，只怕早已红了眼睛。

    他忙说道：“既然如此，我就谢过黄兄了。”

    黄秋水摆摆手道：“我有毒蛛老祖的躯体已经足够，天雷帝君的东西，楚兄才是有缘人，我没兴趣的……楚兄，我门中还有一些琐事要处理，这便要回去了。楚兄若是要去探索洞府的话，还请谨慎才是。若日后有缘，楚兄登门拜访，我定扫榻相迎。告辞。”

    说罢，便带领着一群弟子离开了这蛮荒丛林。

    楚风拿着卷轴，仔细看了看。

    按照地图上的标注，他估摸着这天雷帝君的洞府离自己所在之地大约有三四里地的样子。

    三四里地对于他这样的人一点都不远。

    楚风虽然想要寻找银蛇城，但也想去那天雷帝君洞府之中一探究竟。

    楚风的速度很快，只是片刻功夫，就看到前方不远处的密林深处突然出现了一座山。

    这座山在楚风见过的所有的山中并不算高，但是在这样蛮荒密林之中，却也算是很高的了。

    因为此地的地势，都是比较平坦的，不太可能突然出现如此一座高山。如果出现了，那就只有一种可能——这座山是有人后来放在这里的。

    楚风看了看手中的地图，确定这里就是地图上所说的天雷帝君的洞府了。

    但是，当他环绕这座山周边看了一圈之后，却发现这就是一座完完整整的山，甚至连一个山洞都没有，根本看不出来哪里有半点修行洞府的样子。

    楚风愣住了，这样一座修行洞府要怎么进入呢？

    他下意识的展开自己的神识，笼罩住整座山。顿时，他就感觉到神识之中一沉，好像真的包容进了一座大山一般。

    楚风一惊，差点没断气。

    不过，很快的，他就缓过神来。以神识慢慢探查整座大山，这才发现了这座山的奇妙之处。

    在神识的笼罩之下，他发现这座山居然是和这块地面独立分开的，根本没有连成一体。

    也就是说，如果有身怀大神通的人以法力御使，甚至可以将这座山毫不费力的搬起来

    。不仅如此，他还可以感觉到这座山中蕴含着点点法力波动。在自己的神识探查之下，那些法力波动也跟在后面缓缓移动。

    突然，楚风发现了山壁上的一处奇异的所在。

    那处山壁以肉眼观察，并无什么特异。但是，用神念感应，却能够发现这块山壁比寻常的山壁薄了很多。

    楚风的神识，居然可以由这里穿透过去！

    就好像是他正在无意识地用手细细抚摸一扇墙，就在此时，墙上却突然出现了一个看不见的破洞，而他的手也是透过这个洞穿了过去。

    入口就在这里，几乎没有多想，楚风立刻就心念一动。当下，他运转自己的神念，以法力缓缓穿透这堵墙。

    待到法力完全穿透墙壁之后，果然，他只觉得眼前一花。接下来，自己便出现在了一处洞天之中了。

    这是一个很大的山洞，山洞之中并不昏暗，因为总有一层朦胧的光不知从何处照射而来，将整个山洞照得宛如洞外一般。

    在山洞四周的墙壁之上，雕刻着一幅幅的壁画。那些壁画看上去年代久远，似乎是远古时期就存在于这里。

    但是，即便如此，却依旧没有半点风霜摧残的痕迹。因为，这里是仙家洞府，是不存在岁月风蚀的。

    楚风看着这些壁画，越来越投入。

    这一幅幅的古画，似乎有着无穷无尽的魔力一般，渐渐地，居然就这么沉浸在了其中。

    这一幅幅的壁画，诉说着天雷帝君的过往。就好像是一幅缓缓展开的画卷，在讲述着那些远古的秘闻。

    这些壁画，就这么活灵活现地在楚风的面前展开。石壁上所雕刻的东西，都好像是包含了无穷无尽的信息量一样，直接映射在楚风的脑海之中。

    楚风直接在这些壁画面前端坐下来，双目微闭，进入了一种无我的状态。

    他细细地品味这些壁画上所说的内容，顿时，只觉得自己好像跨越了数千年数万年的光阴，回到了那一个原始而又蛮荒的时代，那一个群雄纷争的时代……

    透过这些信息，楚风得知了关于天雷帝君的一切。

    (本章完)

