    蜀国。

    蜀山之巅。

    林千钧看着悬在空中的无数残垣断壁，表情中也不禁泛起了一丝感慨。

    在数千年前，蜀山还是天下第一大派。

    当时的蜀山派掌门一剑压万剑，斩杀无穷妖邪，蜀山弟子们结成天罡剑阵之后，更是几乎天下无敌。

    他们一度担任起了拯救苍生的重则。

    然而岁月催人老，灵气不足以让生灵成仙的时代中，他们纵使再如何惊才艳艳，最终也只能化作一捧黄土。

    老一辈的人去世之后，众多邪魔趁势而起，蜀山最终也因此被灭。

    林千钧迈动步伐，来到了蜀山的剑崖边上。

    这里插满了一把把长满铁锈的剑，它们可以说是凡剑，也可以是灵剑或者仙剑。

    一切都只看拔剑人本身。

    这是蜀山的一种秘法，这里的剑只是载体，在其中寻找剑的过程，便是一个凝练心剑的过程。

    心剑一成，随便拔出一把剑，都可以成为你承载心剑的载体。

    这也是这剑崖能被留下来的缘故。

    此时的剑崖底部，正有一个十岁左右的孩童正在一遍遍拔剑寻找着什么。

    在林千钧眼中看到的信息内，他乃是此处无数把剑的灵性综合在一起所化的剑灵，自蜀山灭亡之后，便一直在这里寻找着能够承载自身的剑。

    “你叫什么名字？”林千钧忽然出现在这孩童身边问道。

    他吃了一惊，回头看向了林千钧，然后回答道：“我叫李逍遥，我在找我的剑。”

    “这么多剑，你能找到是哪一把吗？”林千钧又问道。

    “肯定能的，我知道它在这儿。”李逍遥点头道。

    林千钧盯着这个十岁的孩童有些走神，这也算是那位超脱者的信息投影了吧。

    既然有缘相遇，不妨结一段善缘。

    “我想收你为徒，你愿意吗？”林千钧问道。

    “你能教我什么？”李逍遥问道。

    “教你如何用剑。”林千钧笑着回答道。

    说着，林千钧并指在天际划过。

    歘~！

    一道七色长虹浮现在那万里晴空之中。

    李逍遥嘴巴微张，当即便跪下磕头道：“弟子李逍遥，拜见师尊。”

    在李逍遥三跪九叩之后，林千钧点了点头，说道：“为师无尘，自今日起，便教你如何用剑。”

    于是乎，林千钧便在蜀山脚下开始了对李逍遥的教导。

    李逍遥本身就是剑灵，在剑道上天资聪颖，学习速度极快，林千钧教导的东西，基本上他都是一点就通，一听就懂，一学就会。

    林千钧在蜀山脚下教导了他足足十五年时间，李逍遥的修为也在这十五年时间内达到了六阶引灵境界。

    得益于修为的增长，他的身体也成长到了十六七岁的样子。

    剑崖上，李逍遥正在一遍遍的寻找着属于他的剑。

    林千钧出声道：“逍遥，你过来。”

    闻声，李逍遥身形化作剑光，瞬间来到了林千钧身前，他问道：“师尊？”

    “你找到自己的剑了吗？”林千钧问道。

    “没有。”李逍遥摇了摇头，显得有些疑惑。

    他把这剑崖上九万九千九百九十九把剑都看完了，可偏偏没有一把是对的。

    “不日我便要离去，既然你找不到，我便为你炼制一把仙剑，你看如何？”林千钧问道。

    “师尊，你要走？”李逍遥表情微变道。

    “我尚且还有些事要做，剩下的路，就只能靠你自己走了。”林千钧道。

    李逍遥张了张口，最终还是执礼道：“劳烦师尊了。”

    林千钧微微点头，旋即看向了那蜀山剑崖上的海量锈剑。

    历经沧桑岁月，它们却一直坚毅的存在于剑崖之上。

    纵使密布铁锈，剑的本质也还是存在。

    只要有人能凝聚出心剑，它们依旧是最好的载体。

    可惜，蜀山倒了，如今再也不会有人能凝聚出心剑。

    它们也只能在此处蒙尘，直至消亡。

    林千钧并起剑指，轻轻向天际一引。

    嗡嗡嗡~！

    一把锈剑开始颤抖，旋即，它周遭的锈剑都颤抖了起来。

    只是转瞬之间，那九万九千九百九十九把锈剑都盘旋飞舞了起来。

    李逍遥瞪大了眼睛看着这一幕，他也学过林千钧的“剑首”，但他却绝对无法像是林千钧这般轻易的号召万剑。

    此时，林千钧陡然出声道：“合！”

    声落，那九万九千九百九十九把锈剑开始凝聚唯一，向着最中心处融合。

    转瞬之间，它们便融合成了一把充斥着铁锈的三尺长剑。

    这长剑并无任何特殊之处，没有剑灵，也没有开刃，而且还密布铁锈。

    不过这却是最适合李逍遥的剑。

    李逍遥自身就是剑灵，而这把剑则是他可以用来承载自身力量的载体。

    他的心是什么样，这把剑就能变成什么样。

    林千钧将这把剑收入掌中，递给李逍遥道：“为它取个名字吧。”

    “就用我的名字命名吧。”李逍遥接过剑，说道：“以后我就叫它【逍遥】。”

    “嗯，好好修行，我走了。”林千钧点了点头，身形随之消散。

    李逍遥看着消失的林千钧有些走神，旋即他又回头看了看空荡荡的剑崖。

    既然如今所有的剑都变成了他手中的剑，他也不用去找剑了。

    李逍遥做了个决定，他要下山。

    自蜀山而下，李逍遥途径险峻小径无数，终于来到了一处集市之中。

    他虽然自出生以来便知晓世事，但除却林千钧之外，这还是他第一次见到陌生人。

    李逍遥在街道上一边行走，一边也在不停的左右观看着。

    此时，他瞥到路边有卖糖人的摊子，上面摆放着当初蜀山剑仙的小糖人，这让李逍遥有些心动。

    他上前问道：“我想要这些糖人，你能给我吗？”

    那小贩见李逍遥仅有十六七岁的外貌，又是生面孔，不由得起了些想法，于是他道：“二十文一个，概不还价。”

    李逍遥闻声，在林千钧赠予他的空间锦囊里面取出了一锭约有拳头左右大小的金子，说道：“这个行不行？”

    小贩眉头一挑，表情直接愣在了当场。

    能随手掏出这样一锭金子，对方身份绝对不简单。

    如果对方后面的人找来，他绝对得吃不了兜着走。

    但马无夜草不肥，这种肥羊能遇到一次也不容易，于是他道：“可以，这些糖人都给你了，你把东西给我吧。”

    李逍遥对钱没有什么认知，闻言还有点欣喜，直接便想要将手中的金子递给那摊贩。

    “且慢！”

    忽然间，一道声音传来，阻止了这场交易。

    循着声音看去，李逍遥看到一个背负着大箱子的英武青年正快步行来，他来到近前后，直接对李李逍遥道：“小子，你这一锭金子买他几千个糖人都有剩，他这摊子上顶多三十来个糖人，划不来。”

    “年轻人，我劝你不要多管闲事！”那摊贩怒视着那青年道。

    “哎呀，当我怕你啊！”那青年撸了撸袖子，说道：“为商不仁，你信不信我去官府告你！！”

    “你们不要吵了，这个你拿着，糖人给我。”这时，李逍遥出声，阻止二人交谈的同时，将金子交给了摊贩，同时也取走了他几个糖人。

    这一幕看得那青年和摊贩都愣住了。

    青年对李逍遥道：“你怕不是傻子吧？我都跟你说划不来了。”

    “哦，那种石头我下山前师傅给了我很多，给他一块没事的。”李逍遥回答了一句，旋即便拿着糖人向远处走去。

    “石头？”青年皱眉，似有些疑惑，于是他一边迈步跟上李逍遥，一边伸出双手在眼前微微一抹，低声念咒道：“天地无极，乾坤借法，法眼，开！！”

    这一瞬，在青年眼中的李逍遥已然和此前完全不同。

    其周身笼罩浓郁的灵光，一道剑意直冲天际，简直就是一把霜刃未曾试的绝世宝剑。

    青年很快便退出了法眼的状态，他眼中泪水直掉，那是被李逍遥的剑意刺激所导致的结果。

    这还是因为李逍遥没有主动攻击他，否则他这双眼睛就该废了。

    看着青年揉着双眼露出痛苦的表情，李逍遥不禁问道：“你没事吧？”

    “我没事，就是风沙有点大，眯了眼睛。”青年故作没事的姿态，对李逍遥执礼道：“昆仑派，知秋一叶，请指教！！”

    李逍遥愣了愣，然后像是想到了什么，也拱手道：“蜀山，李逍遥。”

    “蜀山？”知秋一叶楞了一下，然后道：“阁下是蜀山弟子？”

    “我的确是从蜀山下来的。”李逍遥点头回答道。

    “你师傅是谁？”知秋一叶疑惑的问道。

    “师尊叫无尘。”李逍遥回答道。

    “无尘？没听说过蜀山有这么一位剑仙啊！！”知秋一叶挠了挠下巴，脑子里面死活想不到对应的蜀山剑仙名号。

    而且据他所知，蜀山都已经灭亡了五千多年了，如今那儿只剩下一片废墟，又怎么会有人在那里建立门派呢？

    想了一会儿后，知秋一叶觉得自己想到了答案。

    那多半是某位得到蜀山传承的剑修，而李逍遥则是那位剑修的弟子。

    从目前的情况来看，李逍遥似乎富得流油，如果能和他搞好关系，说不定就能大发一比横财了。

