    “爱卿果然不负众望，一举鼎定乾坤啊。”

    金銮殿上，魏明发出畅快地笑声。

    看向台下依然恭敬的千叶，对于对方而言，最难的人风劫已过。

    下一步，就是真正建立地上阴司之时的天雷劫了。

    普通的人仙渡劫，是要将自己的领域化作真实的福地，然后带着自己的福地跃迁出三界五行之外，暂时摆脱一切束缚，求得逍遥自在和不沾因果之躯后再回归。

    但神祇之道却并不用如此。

    在人风劫上，神祇或者被其他的修行者要吃亏很多，但是在最后一步的时候，祂们自身的神域完全可以化作天地之中的一种规则。

    隐匿于天道之中，代天行罚，自然也就不沾因果。

    千叶显然是想要将自己的神域和神都的八卦镇国大阵结合，然后一举凝聚出地上阴司。

    “全赖陛下运筹帷幄。”

    千叶在丹陛之下回答道。

    “此言差矣。”

    魏明摆了摆手，千叶之所以敢渡劫，他这里自然是另有准备的。

    其中一个后手是秦始皇留下的金人，这尊金人被大盛国运供奉了数百年，一出手，即使是仙佛也难以抗衡。

    没想到千叶居然这么‘争气’，敌人连一个后手都没有逼出来。

    那么下次建立地上阴司之时，胜券自然就更大了。

    不过他也微微升起一丝疑惑，“爱卿，这佛门出手······”

    早已经想好了理由的千叶笑道，“陛下，佛门最重轮回之说，以前阎罗天子刘禅把持阴司，水泼不进，让那群和尚好生无奈，如今我建立地上阴司，架空阴冥权柄，他们看到利益，自然会出手。”

    “这正是在下同意天后之求的原因。”

    魏明点了点头，顺着千叶的思维，他很容易就引导到了天后的身上，怪不得自己这位福星背后站着道门的天尊，当初却同意和天后平分这次瓜分阴司的权柄，一切原来早有算计。

    他当然还有些其他的疑惑，比如千叶身上突然出现的红赦神职，不过这也可以解释道那位道门天尊赐下的机缘。

    最重要的是，千叶现在和整个大盛的国运都绑在了一起，千叶挣脱不了，他魏明就算是有些许疑惑，难道现在敢弃千叶不顾吗？

    他笑着说道，“爱卿辛苦了，爱卿所需建造阴世的材料，我已经命令国库和监天府的修行者加紧锻造了。”

    “谢陛下。”

    千叶拱拱手，然后离开金銮殿。

    另外一边，一株株菩提树亭亭玉立。

    八宝池内，三尊身影相对而坐，池水之中沉淀无数年的纯粹香火之力化作金色的烟雾，修复三人身上的损伤。

    花开院金良身上的伤势最浅，承接上川悠仁的佛陀金身加上南越巫族的信仰，让他短时间内拥有了阿罗汉之力，而且在手段上比普通阿罗汉还要凌厉几分。

    拦住元象道人和张角隔空出手的雷龙几个刹那不过是轻而易举的事情。

    而法善和法明身上的伤势就不浅了。

    法善心疼地看向池底逐渐减少的金沙，“这阎罗天子刘禅，自从封神之后，就再没有出过手，大家甚至忘了祂才是当时第一人，如果不是这方天地有限，让祂手中【阎罗天子】的权柄残缺的话，那么祂恐怕早已经再进一步了。”

    法明睁开纯净的眸子，言简意赅，“还想，再打一场。”

    “呵呵，你可别折腾我这把老骨头了，再打，也绝对不要在阴冥和祂打。”法善转头看向花开院金良，“你说是不是啊，尊下？”

    花开院金良面无表情，伸手一招，一张璀璨的金箔出现在他手中当初上川悠仁借【弥勒佛说未来星宿劫经】给天后参悟，也不过是九日，现在这张金箔早已经物归原主。

    作为上川悠仁的‘坐骑’，花开院金良当然可以得到这张金箔。

    看着金箔之上笑呵呵的弥勒佛身影，即使以法善的定力仍然有些犯贪戒，连忙低声颂唱佛号，“南无阿弥陀佛。”

    花开院金良没有将金箔递给了法善，“这次出手一次，下次地上阴司建立之时再出手一次。”

    这个条件并不苛刻，甚至可以说是无数佛子求都求不来的好处。

    法善将金箔收好。

    但仍然忍不住发问道，“尊者既然和那位道门的天尊联手，这世上还有什么可以拦得住祂们吗？”

    不外乎法善发出疑惑，千叶身后明显是有那位道门天尊相助，甚至连一只纯种白虎都弄出来了，这东西佛门可没有。

    而这两位联手，按理来说天下之大，也翻不出祂们的手掌心，何须自己这些底下人跑断腿。

    “佛说，不可说。”

    花开院金良微微摇头，然后身上绽放出五色佛光，这五种佛光链接五种不同的神职，金木水火土五行相生相克。

    经过这次承接上川悠仁的佛陀法身，他对五行轮转有了新的认知。

    身上五彩的佛光也逐渐有了融为一体，化为琉璃色的趋势。

    原来如此，不该问的不要问。

    法善点了点头，这是他们佛教内部用语，大家活了这么久都明白是什么意思。

    但他还是忍不住顺势联想道，看来阎罗天子刘禅背后那个人比想象中的还要强大。

    甚至佛道两位尊者出手，也不过是暂时压制住对方，腾不出手来。

    既然有了线索，他很快就猜测出那位人的名号。

    容纳百家，天人‘董仲舒’，这位不是儒家亚圣的亚圣，不知道他现在走到了哪一步，真是让人可敬可怖啊。

    而且阎罗天子刘禅隐藏了这么久，在这个世界中不知道在布置些什么。

    摩挲着手中的金箔，法善摇了摇头，此等事，连他这种智慧圆通的阿罗汉都想不透，继续想下去只能是害人害己。

    怪不得佛说不可说。

    他再次低唱了一声佛号，闭目潜修，参悟手中的金箔。

    ······

    蒙国大帐之内，铁振尔感受着天边缓缓消散的气机，看向身边的元象道人，“失败了吗？”

    元象道人脸色微微一红，他本来想要在铁振尔这位蒙国大汗面前表现出一副高深莫测的实力，但是第一次出手就遇到这个硬茬子。

    他不得不开口道，“是那位佛陀尊者借别人的手阻止我。”

    铁振尔听到之后，神色变得凝重起来，“这会不会影响我南下？”

    原本在张角的谋划之中，只要他承认佛门的统治地位，甚至将草原上的信仰让佛门独占，那么他和大盛之间的战争，佛门至少应该是两不相帮。

    但现在那位佛门最恐怖的大佬居然出手帮助大盛神祇，自然让他担忧无比。

    “不会。”

    元象道人肯定道。

    铁振尔投来疑惑地目光。

    “这佛门和道门，合作中有对抗，对抗中有合作，无数年来都是如此，我们这些道门中人都习以为常了，这次那位尊者出手，不过是想要借道门插手阴司地府罢了，不然你以为祂已经出手，为何我还安然无恙。”

    听到元象道人的解释，铁振尔恍然大悟，原来如此。

    这么说来，对于那位降临的佛陀来说，最重要的是这个世界的轮回权柄，除此之外，祂都不会过度插手。

    自然也包括自己和大盛之间的战争。

    这也符合佛门的常态，之前相国寺已经回应了，他们愿意来蒙国传法，如果那位佛陀真的厌恶自己蒙国出手攻打大盛，绝不可能出现这般局面。

    果然，天命在我。

    铁振尔想清楚之后，又忍不住看向可元象道人，“如果我没有记错的话，之前真君可是言阎罗天子也会帮助我一臂之力，如果祂现在有碍的话，我也心领祂的好意了。”

    这个时候铁振尔反而不想要阎罗天子的帮助，甚至和祂有关联的元象道人。

    因为现在的局势已经有点明晰起来，佛门和道门不满阎罗天子把持阴司权柄，两位顶尖级的大佬从‘天界’降下，目的就是要重建阴司。

    这个时候和阎罗天子结盟，可能羊肉没有吃到，还惹一身骚。

    精明的铁振尔当然想要撇清两者之间的关系。

    元象道人皱了皱眉，看向脚下，似乎能够透过泥土，直视阴司黄泉一般。

    “可汗可曾想过，既然佛道联手，为何现在阎罗天子仍然在据理力争？”

    嗯？

    铁振尔目光迟疑，随后变得凝重起来。

    是啊，这个世界佛道都联手了，再大的妖魔也翻不起浪花，为何当今这位阎罗天子还不束手投降？

    祂是自持神道权柄，轮回要地，佛道不敢轻易动手，还是······

    铁振尔瞬间有了答案，这位阎罗天子背后也有人，而且还是不输佛道的大人物。

    元象道人并没有点出董仲舒的存在，他笑着说道，“现在大汗可以放心了，这天上之间的战斗自然交给祂们解决，不会扰乱人间正常的王朝更替的。”

    真的不会吗？

    铁振尔是一百个不信，但是事已至此，他如果半途而废，恐怕会得罪无数人，现在所有大人物都想要看他挑起天下变局。

    他就像是小孩在悬崖边走路，前面是天下之主的宝座，而身边是深不见底的悬崖。

    这个时候帐外传令兵来报。

    铁振尔皱了皱眉，“进来。”

    一位蒙国的修行者走了进来，“启禀大汗，大盛和我国的盟约已经谈妥，韩大人让我们准备好‘使节团’，机不可失，失不再来。”

    元象道人转头看向铁振尔。

    铁振尔手掌用力一握，“让准备好的‘使节团’出发！”

    元象道人脸上的笑容扩散开来，对着铁振尔拱手道，“可汗成为天下共主指日可待。”

    ······

    回到了自己的神域之中，千叶伸手打开了一道门户，一步跨出，来到了南越之地。

    现如今，随着他一步步走向真正的红赦大神，门之规则在他手中如臂指使。

    鬼算子对着这位同僚投来羡慕的目光，他转世投胎，就是为了求成就人仙的机会，而现在正眼看着他身边这位同僚一步步走向人仙之尊。

    就算后面仍然还有大劫，但比之自己当初，简直犹如天地之隔。

    “南越现在的局势如何？”

    千叶开口询问道。

    “南越蛊王率领的军队已经撤退，大人之前埋伏下的棋子吴斌也顺利收服了败兵，借大人的名义掌管了西南君，赵云统帅的三千青龙卫随着这场真正的厮杀再进一步，已经向着百胜之军转变。”

    这些都是好消息。

    “但那位大良贤师也出手了，三十六路渠帅还是按照当年的老方法，从南越的民间传播，现在南越各部落一盘散沙，巫后重伤失踪，蛊王龟缩防御，被太平道夺取政权不过是指日可待。”

    千叶沉凝地思考了一下，他手中出现一缕气机，正是当初巫后逃跑时留下的气机。

    “有这东西帮助，你可以找到巫后吗？”

    鬼算子接过气机，在天机术数一道一骑绝尘的他，这些日子跟随上川悠仁，也少学到更加精妙的道法，探查一名重伤的鬼仙，他还是有几分把握的。

    不过这也意味着······

    他抬头看向了千叶，“大人那边可是出了什么事吗？”

    上川悠仁自然是要修行的，而且这次闭关之前，也给他说过，但是闭关这么久，对一般的修行者而言很正常，但是对于志在夺取天下的上川悠仁而言就太不正常了。

    结合千叶有种在强行渡劫的感觉，鬼算子的神色变得难看起来。

    千叶想了想，决定不将这件事瞒着鬼算子，正好看看对方是不是忠心。

    “上面的算计，大人现在正沉浸在道家的顿悟之中，抽不开身。”

    算计，顿悟？

    即使以鬼算子的智慧，也很难将这两个词联系在一起，这顿悟之事，不是好事吗，怎么还扯上算计了？

    随后他露出了然的神色，原来如此，自己家这位大人已经棘手到上面的人也无法直接出手的地步了，所以只能够以这样巨大的‘好处’牵扯住大人，让他一时间忘了时间。

    “会持续多久？可有解救的办法？”

    鬼算子并没有任何想要叛逃的想法，这些日子，他已经深深明白上川悠仁的恐怖以及潜力了，这条真龙比自己选的可是好上千百倍，现在让他离开他都不会离开。

