    “走吧！我送你们一程。”凤九示意着，让他们即刻动身。

    “是。”众人拱手应了一声，这才往外走去。

    凤九也跟着来到外面，抬手一拂，一个漩涡出现，将他们分别送到他们将去的地方后，这才拂手撤去旋涡。

    以她飞仙强者的本领，可以用最短的时间去到这上仙界任何一个想去的地方，若是换成君主等级别的，就算是利用传送阵和他们的飞行速度，估计也得费上不少时间。

    “主子，我需要做些什么？”冷霜站在她的身边询问着。

    凤九笑了笑，看向她，道：“你就跟在我身边就行了，几年没处理事务了，得看看这几年的时间里有没什么事情发生，至于接下来的，就是等着墨泽飞升了。”

    如今灭了那三个潜在的威胁，对于墨泽飞升一事，她也只需到时为他在这上方盯着一些，别让人下黑手就行了，至于那三个领地的事情，自有杜凡他们去处理，倒是省了她不少心啊！

    “你去交待米儿一声，让她做些吃的送到书房去。”凤九拍了拍冷霜的肩膀，便先一步离开了。

    “好。”冷霜应着，这才往厨房的方向而去。

    至于铁松和月娘，铁松的特长是炼器师，因此，这些事情他也掺和不了，只是专心的回到后山去打铁炼制兵器。

    他知道，当初主子救他们将他们带到这里，为的就是让他炼制出好的兵器来，而他，也只有这么一个长处。

    三天之后

    在一片悬浮的仙岛之处，冷华在宫殿之中处理着事务，这里原本是其中一位大帝的仙岛，随着那大帝殒落，这里的神魂灵力也渐渐散去，而从他来到这里之后，便用主子给的那个凤印重新给这里布下神魂之力。

    这宫殿的大殿之中，摆放的桌子放着的是各地需要处理的问题，他要翻看完最后一份资料后，便唤了一声：“何老。”

    何老，跟在他身边的那四位君主之一，此时，正与另一位君主在外面宫殿不远处的亭子里下着棋。

    “那位冷公子唤你了。”放下一枚棋子后，何老对面的那位君主说着。

    听着这话，那何老的脸色沉了几分，却执着棋子在思索着如何下这一步棋，装作没听见的样子。

    宫殿之中，冷华缓步走了出来，看着两人在那里下着棋时，他目光微闪，温声问：“何老，我让你办的事情，你办好了吗？”

    “不就是给领地上各处的君主传令吗？等我下完这盘棋再去。”他头也不抬的说着，手里执着棋子盯着棋盘，声音中透着不耐烦。

    冷华一直都是一副温文尔雅的样子，说话也是温温和和，脸上常年带着温和的笑意，整个人给人的感觉就仿佛一汪溪水一样，流水细细，温和而宁静，不似大海的汹涌，也没有瀑布从高处飞流而下的气势。

    他整个人，浑身上下，不见一分锋芒，就如同一个可以任人随意拿捏的软柿子一样。

    然，凤九身边的人，又怎么可能会是简单的？