    第70章070：戒指特别

    倪桑晚掩唇垂眸低笑了声，面上倒有些不太好意思，稍加思索后才缓缓开口：“我其实觉得这世上能驾驭我的男人并不多，也不是说看不起其他人，可能是从小和我爷爷长大的缘故，在挑选另一半上会比较挑剔，要求会比较高，我这样说，是不是会招骂？”

    “真要说的话，那首先肯定是要先看人品，另外，说句实话，其实我也算是个颜控和手控了，所以这两样也是必不可少，性格方面，倒没什么太大的想法，不论是冷淡的，暴躁的，霸道的，傲娇的，还是温和的，我觉得只要对我好就可以了。”

    “家世上，我也不挑，有自己想法和上进心，再者一定野心就好，毕竟在这弱肉强食的世道，生存下去其实很简单，但想优质的生存下去，可不易。”

    听到她口中的冷淡和暴躁以及霸道和傲娇这四个词时，苏漾就明白，她是照着容湛说的。

    至于所谓的温和，其实有时候抛开容湛的暴躁来看，他有时候还是很温和的。

    “那倪小姐有想过会在多少岁结婚吗？”

    “这个以前想过，觉得可能会在26岁结婚，也就是今年，但看来今年是行不通了。”倪桑晚浅浅一笑，眼神里透着颇为无奈的深意。

    “你会考虑以后的伴侣是圈外人还是圈内人？”

    “圈外人。”倪桑晚不假思索的回。

    “为什么会想找个圈外人？圈内人彼此会更有话题吧？”

    “怎么说呢，可能是觉得在这个圈子里待久了，如果回去还是讨论如何走秀，动作眼神要怎样才流畅，这日子会不会显得……太没趣太单一了些。”

    在场外的方志衡看着她们两人的气氛莫名觉得有些诡谲，想着平日里的苏漾可不是个那么八卦的人，即便会问上几个隐私问题，但也会掌握好分寸，不会像今天一样，一个接着一个的问。

    他在黑板上写了‘拉流程’三个字，刚准备举上去时，苏漾已经把流程拉回来了，重新把控住采访的氛围。

    等所有的流程走完，这场采访也接近尾声，苏漾提了一个关于她工作上的问题就直接收尾了。

    “那好，今天感谢国际超模倪桑晚小姐的来访，也祝倪小姐未来在模特界一帆风顺，蒸蒸日上，我们今天的采访就到此结束。”

    对着摄像机说完赞助商的广告语，苏漾露出一抹清浅好看的笑：“我们下期再见。”

    在看到导演做了个OK的手势，摄像机的红灯灭了，她才从沙发上起身，稍微活动了下脖颈。

    庄曈拿着水杯小跑了过来，看她喝水润嗓时，她便帮她把麦取了下来。

    倪桑晚喝了助理递过来的水，嫌助理取麦的动作太慢，干脆一把扯下来塞她手里，走到苏漾的面前，笑着道：“苏小姐，辛苦了。”

    “哪里，倪小姐才辛苦了。”

    苏漾回身，淡淡回，不经意间注意到她戴在食指上的戒指，比较特殊和简约，上面盘着一只非常精致的黑猫，明显能看出一双幽黑的眼睛，虽然小，但栩栩如生，仿若真的一样，看似价格也不菲。

    但与她今天这身全黑的搭配倒也相得映彰。

    “倪小姐这枚戒指挺特别的。”苏漾从她那枚戒指上收回视线，自然地问。

    “这个啊。”倪桑晚笑着垂眸，轻轻转动了下那枚戒指：“我自己设计的，特意找人定做的，苏小姐要是喜欢，我让人多做一个，送你。”

    “倪小姐客气了，这倒不用，我只是看这枚戒指和我平时见到的那些配饰戒指都不一样，觉得有些新颖而已。”

    “我呀，就喜欢这些稀奇古怪的东西，个人兴趣罢了。”倪桑晚扬眉一笑：“苏小姐平时有什么兴趣爱好？”

    “我兴趣比较单一，平时休假也就看看书，或者看看电影刷刷剧，再不然就是练练瑜伽，没什么特别的。”

    “苏小姐还练瑜伽呀？”倪桑晚惊喜道：“我也爱练瑜伽，基本每个星期都会练两到三次，苏小姐，你晚上还有其他工作吗？我们上次在秀场见了后就没机会一起吃个饭。”

    苏漾没有直接应，而是侧头看向庄曈。

    庄曈连忙道：“漾姐，你今天没有工作了。”

    “那倪小姐有想去吃的餐厅吗？”苏漾收回视线问。

    “苏小姐喜欢吃中餐还是西餐，日料或者韩料，还是泰式和意式的？”倪桑晚扬了扬眉，饶有兴致的问。

    “我都可以，倪小姐喜欢就好，我先回趟预备间，还有些东西需要整理，你选好餐厅微信发我吧，我们七点餐厅见，可以吗？”

    倪桑晚笑着点头：“好，那我们待会见。”

    苏漾淡淡颔首，回去和导演打了个招呼，庄曈从导演助理手里接过后天录制《现在就歌唱》的相关资料和流程，便从录影棚里出去，乘坐电梯回了自己的预备间。

    “漾姐，你和倪桑晚很熟吗？上次那场秀你去看过呀？还和她加了微信。”庄曈激动澎湃的闪着眼睛，一脸崇拜羡慕的问道。

    虽然倪桑晚的靠近让她有些不适，但她的秀场还是很值得一看的，所以不免让她心之向往。

    “不算熟，今天也是第二次见面。”苏漾语气淡凉，没有什么起伏：“她和我老公认识。”

    “啊，容总？”庄曈诧异的睁大眼睛。

    苏漾扫了她一眼，就没再多言，到预备间后，就开始简单整理从方志衡那里拿到的资料和台本，把重点标注完后，已经快临近七点了。

    手机也响起一道微信提示音，是倪桑晚发来的餐厅地址。

    她点开看了下，是家意式餐厅，离电视台大约有五公里左右，她回了个‘好’过去，将手机息屏。

    “瞳瞳，你把这节目最后两期的嘉宾资料整理一下，以及他们明天要演唱的曲目，全都发我邮箱，明天上午来早一个小时，这节目我刚接，有些东西还不是很了解，得去录影棚那边看看，晚上可能要加班。”

    “嗯，好，我知道了。”

    “辛苦了，我先走了，有什么事微信联系。”

    苏漾拿上自己的包和手机，把台本流程资料带上，就离开了电视台，驱车前往了和倪桑晚约定好的那家餐厅。

    (本章完)

