    所以为了李雷，米奇库普切克又是苦逼的找到了佩里罗杰斯，后者麾下的球员仍然是一只手都数得过来，但是在NBA没有任何一个管理层敢去小觑这个经纪人。

    “米奇，我说过了，在下个赛季没有结束之前，我们是不会考虑这件事的，所以这种保证根本毫无意义，所以你不要再打电话骚扰我了。”

    佩里罗杰斯真的是服了，米奇库普切克这一年多来为了李雷那可是最上心的存在，当然李雷如果去湖人商业价值上肯定会再上一层楼，但是他现在在公牛同样也不差啊。

    “佩里，如果布鲁斯真的选择离开公牛，就优先考虑我们，湖人绝对是最有诚意的存在。”

    尼玛这语气真的是卑微到了极点，佩里罗杰斯都有点可怜米奇库普切克了，自从帕特莱利到了湖人之后，米奇库普切克就彻底的沦为了一个工具人，他从logo 男那里得到的什么经验也都没了用武之地。

    佩里罗杰斯挂断了电话，揉了揉眉骨，来到了联合中心，第二场比赛要在三天之后进行，所以李雷不出意外肯定是在这地方练球的。

    佩里罗杰斯走了进去，李雷坐在地板上不停的灌着果汁。

    “佩里，外面又发生什么事情了么？”

    这家伙就是个无事不登三宝殿的主，李雷对于经纪人的脾性摸得的一清二楚。

    佩里罗杰斯看了看李雷，叹了口气，“布鲁斯，你如果这个赛季拿到了三连冠，下个赛季会和公牛续约么？”

    李雷没有回答，而是继续去刷卡波诺三分的熟练度了，这种弱智问题，他是真的不想去回答了，因为回答了太多遍，重复了太多遍，看到李雷缄默，罗杰斯并没有停下自己的嘴巴，“湖人那边又来催我了，他们对你真的很渴望。”

    “然后呢，我去湖人，是当老大还是老二？如果是老二我为什么要去湖人？而且以科比的性格他是不会甘愿做我的副手的。”李雷又是投中了几个三分，这个技能到了五级之后，上升的势头就很缓慢了，但是每次进步一点所得到的收益都不是一般的大。可惜这如果是库里三分，或者雷吉米勒，拉里伯德三分就好了，同样是五级，那么等阶上肯定会有不小的差异。

    前世的奥尼尔为什么会出走迈阿密，还不是因为他和科比之间的争斗已经到了无法共存的地步了么，作为一个重生者，去给对方打下手算什么事，而且以科比的孤傲，他也肯定不会去愿意当自己的副手，这个偏执狂从来不会觉得自己弱。

    佩里罗杰斯明白了，他并没有去回复湖人，反正还有一个赛季的时间呢。

    第二场比赛很快就在三天之后来临了。

    这场比赛帕特莱利下了必杀令，同时让OK 组合去帮助马龙和佩顿找回状态，科比和奥尼尔很清楚这代表着什么，但为了的总冠军，他们只有这么做。

    所以开场湖人的组织后卫变成了科比，实话说虽然佩顿是控卫，但他的大局观比起科比来真不见得强多少，科比之所以独，是因为他不喜欢给队友传球，不是不会，因为他觉得传给队友的球，百分之九十都是不进，既然那样还不如自己干呢。

    佩顿接到科比的喂球，去低位单打李雷，这是目前控卫最典型的得分手段，把这招玩到极致的就是马克杰克逊了，步行者和湖人的总决赛，他就是用这招把科比给打的不成样子，虽然步行者没有拿到冠军，可马克杰克逊并没有输。

    李雷还是紧贴佩顿，同时在防止佩顿转身跳投，佩顿在低位打了几下之后，选择了转身，然而球在这一刻被李雷给抢断了。

    “哇喔，布鲁斯的注意力还是很集中啊，加里大意了，布鲁斯开场又是给了加里打击，诶，要说联盟里哪个控卫加里最不想碰到，那肯定是布鲁斯莫属了，对方的身体素质不见得多么强悍，可是他的打法真的是让加里难受。”马夫阿尔伯特看着李雷这个抢断有些唏嘘，佩顿其实并不老，他目前还是篮球的黄金年龄，可碰上李雷这么个妖孽，对方是没有一点的办法，太难了真的是太难了。

    科比颦了下眉头什么都没有说，湖人这边的组织又回到了佩顿这里，这次佩顿没有自己攻，而是把球分给了马龙，马龙已经拉到了弧顶，无视掉拉希德的干扰，把球给投了进去。

    这球打了一下篮板还是飞进了篮筐里，帕特莱利在场边不停的拍手，这个开场比上一场好很多，而且李雷这场并没有暴走，他出手都很少，反而是不停的给队友们做球。

    帕特莱利有点摸不清李雷在玩什么了，这个家伙总是让人琢磨不透打法，一会传球，一会得分的，真心是难受到不行，所以说超级控卫是个大麻烦，这句话一点都没有错，佩顿巅峰时期也不过是防守悍将而已，至于进攻，连他防守的三分之一威慑力都没有。

    李雷又是开始了这种表演，佩顿有点崩溃了，他上半场就领到了2次犯规，这对于湖人来说真的是个打击，两次犯规的佩顿在下半场里不能再这么的肆意妄为了，如果继续这么干，很容易被罚出场，如果佩顿离场，指望费舍尔那么本场比赛又会是一场屠杀。

    所以只能是让科比去和李雷对位了，起码他在一定程度上和李雷互爆，至于湖人的其他球员都是不具备这个能力的。

    科比和李雷对位在一定程度上，的确是让李雷的进攻效率下来了，但是公牛的其他人却得到了喘息的机会，之前他防守汉密尔顿的时候，还能够去协防其他人，而当开始防守李雷的时候，那真的是寸步不离。

    禅师又是一副肯德基老爷爷的架势，帕特莱利气的不行，他真想冲过去把禅师里给干掉，这个混蛋除了会在场边装逼外，什么都不会，妈的对方的运气不是一般的好啊，乔丹李雷这都不是不知道多少年才出的天才，结果都被他遇上了。

    