    第150章 敏之一族的航海之路

    “确实啊，你们万家的摊子铺的太大了，不过如果你成功了，你们万家立马就拥有了超越昊天宗的力量，成为了斗罗大陆上最强大的魂师家族，甚至可以和两大帝国比肩。”白鹤点了点头，认真的说道，对于万轩的疯狂，白鹤虽然心里不太赞同，但是也知道一旦布局成功，万家的势力就会扶摇直上。

    万轩年轻，所以冲劲十足，到了白鹤这个年纪，更喜欢稳中求胜，所以如今这盘棋只适合年轻人去下。

    “你也注意休息和修炼，事情虽然多，但是给你的时间也不少，武魂殿短时间内不会对星罗帝国和天斗帝国下手，武魂殿的实力还没有那么膨胀呢，你要努力修炼，争取早点突破封号斗罗，这样你在大陆上的话语权还能重一些。”杨无敌笑了笑说道，心里还是没有将武魂殿看的太重，毕竟杨无敌看到的只是武魂殿的冰山一角。

    “武魂殿的……要比我们想象的还要强大。”万轩叹了一口气，摇了摇头说道，亏了四大魂师家族根本入不了武魂殿的眼，所以这才安全下来，这要是武魂殿真的想对付他们，他们怕是早就没了。

    要不是万家的航海技术不错，而且还要瀚海斗罗的家底，万轩都有心投奔武魂殿了，武魂殿现在拥有的封号斗罗数量好像就已经超过了上三宗和两大帝国的。

    “对了，还有一件事，白鹤爷爷，敏之一族收拾完以后，您带着族里十位族人来瀚海城找我，我给你们安排一下在海上的任务，因为万家现在的海船的坐标系统并不完善，所以需要空中力量，而敏之一族就是我想要为瀚海准备的空中力量。”万轩想了想对着白鹤说道。

    反正敏之一族已经来到了瀚海城，而且未来修建城池也用不上敏之一族的成员，所以让他们早点适应海上的生活，也能为以后出海打好基础，有了敏之一族的加入，万家的船队能节约很多的时间。

    毕竟在海上会飞的魂师即可以引路又可以探查危险，这可是战略人才，万轩拟订的待遇对于他们而言也是十分好的。

    “行，没问题，这样把，就明天我就带着崽子们去找你。”白鹤点了点头说道。

    “行了，这里的事情也不需要我做什么了，白鹤爷爷，杨叔叔，我就先回去了，瀚海城还有事情没有处理完呢。”万轩想了想，站起身，笑着对杨无敌和白鹤行了一礼。

    “行，你先回去吧，你也好好休息休息，别太累了，一定要多抽出点时间修炼啊。”杨无敌站起身，笑着拍了拍万轩的肩膀说道，看着万轩就像是看着自己家的孩子一样。

    “小轩，放心吧，明天我一定按时去找你。”白鹤也站起身对着万轩笑了笑说道。

    “好嘞，那我就在瀚海城恭候白鹤爷爷的大驾了。”万轩笑了笑说道。

    接着，万轩探查了一下杨无敌和白鹤的武魂属性，把他们武魂锻造需要的材料记录下来，方便给他们的家人锻造武魂，毕竟尖尾雨燕一点攻击力都没有在海上太容易出事了，提升他们的力量也能保证他们的生命安全。

    “对了，少爷，这是您让我采购的药材，我忘了给您了。”来福突然一拍脑门，从怀里取出一个魂导器交给了万轩。

    “对了，杨叔叔，这个给您，这里面是制作药剂的材料，是我收购来的，种植下去的药材还需要一阵子才能收割呢，您在这里也别闲着了，给您这么好事情做，这些药剂制作出来以后，我会派人来取的。”万轩笑着把魂导器交给了杨无敌。

    “嗯嗯，你放心吧，破之一族制作药剂的能力还是很棒的，这些药材……半个月以后来取药剂就行了。”杨无敌笑了笑，把魂导器戴在自己的身上。

    “行了，这次真没别的事情了，白鹤爷爷，杨无敌叔叔，您二位也不用送我，我就先离开了。”万轩说完就带来来福离开了村子。

    然后坐上马车准备返回瀚海城了，毕竟自己出来一天一夜了，得赶紧回去把剩下的魂环吸收了，早点吸收完，万轩也能早点提升自己的力量，只要突破到魂圣，大陆上能够伤害到万轩的人就不多了。

    万轩和来福离开村庄以后，驾驶着马车到中午才回到瀚海城，回到瀚海城以后，万轩立刻就回到了小院里准备吸收神赐魂环。

    “终于有机会吸收神赐魂环了，希望这次没有人打扰我。”万轩小心翼翼的看了一眼周围，然后才拿出了神赐魂环调整状态准备吸收魂环。

    万轩也属实是被吓到了，两次吸收魂环都被人打断，这运气也是没谁了。

    这是断水剑的第二枚魂环，所以这枚魂环带来的魂技应该也是也是剑招，这样的话，万轩还能迅速的吸收瀚海斗罗的经验，提升自己的剑道修为。

    不过万轩很快就调整好了自己的心态，毕竟心态对于吸收魂环来说也是有一定影响的。

    很快万轩就调整好了自己的状态，拿出了神赐魂环准备吸收，手指轻轻用力，神赐魂环骤然粉碎，在万轩的头顶凝聚出了一枚紫色的神赐魂环。

    接着万轩再一次运转魂力抵抗着这枚神赐魂环带来的威压，万轩感觉到，自己每一次吸收神赐魂环带来的威压都会上升很多，也就是说神赐魂环吸收的越多，威压越强大。

    不过这个念头只是在万轩的脑海里一闪而过，如今正在吸收神赐魂环，不能胡思乱想，不然容易形象神赐魂环的效果。

    很快，神赐魂环就从紫色变成了黑色，最后变成了红色。

    这一次，万轩咬牙拼命的抵抗着神赐魂环带来的威压，想要让神赐魂环提升更高的年限。

    果不其然，万轩成功了，最后断水剑吸收的魂环年限是四十万年的血红色魂环。

    接着，万轩再一次进入了顿悟状态，疯狂的吸收着瀚海斗罗的剑术。

    不过这次万轩进入顿悟状态并没有持续太长的时间，毕竟万轩已经进入一次顿悟状态，所以有了经验，领悟起剑术也快了不少，这一次万轩顿悟了整整一天的时间然后就苏醒了，虽然时间上远远没有上一次顿悟的时间长，但是效果却比上次好，这一次万轩剑术修为提升了两三倍。

    其实万轩这种顿悟并不是真正的顿悟，而是一种加快吸收瀚海斗罗剑意的纯粹境界，和顿悟比起来还是要逊色一些。

    “不得不说，基础剑术应该已经差不多了吧，什么时候才能给我来两个帅气点的剑招啊，我也想咻咻咻在天上乱飞。”万轩无奈的看着断水剑说道。

    这一次断水剑带给万轩的两个魂技分别是斩浪和无涯。

    斩浪是一招斩剑术，威力惊人，但是也害怕基本剑术之一。

    而无涯则是一招格挡剑术，主要是通过剑的运用防御对方攻击。

    可以说这两个剑术还是很不错的，但是万轩并不满意，万轩想要的剑术是那种刷刷刷，然后御剑飞行，那种帅气的剑法，谁知道获得的都是这些基础剑招。

    不过万轩也并没有太失望，毕竟这些剑招并不华丽，但是实用性极高，可以说是，拥有了这四个剑招以后，再吸收了瀚海斗罗的剑术，万轩就能够凭借一把剑和普通魂斗罗打的不分伯仲。

    领悟好了魂技以后，万轩再次盘膝坐在亭子里，运转《锻仙经》不断的打磨自己身体里的魂力，像这样不是万轩修炼出来的魂技。万轩都需要打磨一阵子，然后才可以继续提升修为。

    如今万轩已经66级魂力了，再吸收两枚神赐魂环，万轩就能够突破到70级，拥有自己的武魂真身了，毕竟拥有武魂真身以后，万轩的战斗力还能暴增，那个时候，万轩就敢和封号斗罗比划比划了。

    就这样，又过去了三天，万轩打磨好了自己的魂力，刚准备吸收断水剑的第三枚神赐魂环，来福就打断了万轩的动作。

    “少爷，您可别吸收了，敏之一族的白鹤老族长带着十个人在咱们瀚海城待了三天了，您这一直吸收魂环，我也没敢叫您啊，您再不过去，白鹤老族长都想要走了。”来福一脸无奈的看着万轩，眼神中充满了恳求。

    “哎呦，瞅我这记性，赶紧带我去看看白鹤，对了，富贵叔的船来了吗？”万轩一拍脑门连忙站起身拉着来福向院子外面走去。

    “今天早上刚到的，据说能在这里休息几天。”来福脚下加速跟上了万轩的步伐。

    “行，先带我去找敏之一族的白鹤族长，这件事我不和他说明白也不行啊，不然他不把咱们万家当成拐卖人口的了吗。”万轩对着来福说道。

    “这边呢，别着急。”来福连忙把万轩带到了白鹤居住的旅馆，这是万家在瀚海城里开的主要是为来往万家的熟人准备的。

    “白鹤爷爷，让您久等了，我这刚吸收了一个魂环，实在是太抱歉了。”万轩看到白鹤一脸懊恼的对着白鹤说道。

    “哈哈，没事没事，吸收魂环重要，我这没什么，你在这里稳固稳固修为吧，我等你。”白鹤看着万轩来了，笑着捋了捋胡子点了点头。

    “那就不用了，这次我叫您来确实是有些事情需要敏之一族的魂师。”万轩笑了笑，坐在白鹤的对面，面色严肃的说道。

    “什么事啊？”白鹤想了想，突然一股不好的感觉出现在白鹤的心底，不会是让我敏之一族的成员去送死吧。

    “是这样吧，我们万家的船队还没有拥有空中探索的能力，所以我需要敏之一族的魂师成为我万家在海上的眼睛，也就是说，需要您的族人出海，和万家的船队一起在海上航行，并且负责警戒和辨别方位。”万轩想了想，然后把主要工作和主要的任务告诉给了白鹤，为了防止白鹤多想。

    “那……那有没有危险啊？”白鹤皱起眉头紧张的问了万轩一句，他可舍不得让自己的族人成为炮灰，这样的话他可就是敏之一族的罪人了。

    “海魂兽和陆地魂兽不同，鸟类魂兽在海上根本没有任何的生存空间，所以只要飞的够远，飞的够快，就不会有问题，而且这么多年下来，海魂兽很少会攻击天上的鸟，您的族人安全性还是很高的。”万轩想了想说道。

    海魂兽不能说每一个都是天赋异禀，但是可以说，活下来的海魂兽都是战斗力强大的，而海上的鸟类稍微大一点的都被当成粮食吃了，而且这些海鸟还没有停靠的地方，所以大海上的鸟类魂兽并不多，强大的更是没有，这样的话，敏之一族目标小，威胁性小的魂师根本就不会成为海魂兽的攻击目标。

    “那需要我们怎么做。”白鹤皱起眉头问了万轩一句，敏之一族根本没有任何的航海经验，这要是出海了直接就是抓瞎了。

    “您的十位族人跟着我富贵叔出海，学习海上的技能，短时间内不需要各位可以升空，每隔一段时间，我会给各位提升武魂，以增加各位的生存能力，等到富贵叔那便觉得可以了，再尝试飞行，如果实在不行的话，那敏之一族就可以成为万家的专属水手。”万轩站起身对着白鹤认真的说道。

    “那太好了，不过这锻造武魂据说需要的成本很高啊，我们敏之一族……”白鹤原本还很高兴，但是一想到需要的材料，就有点心情低落，毕竟敏之一族都已经靠破之一族接济了，所以根本拿不出锻造武魂的材料的钱。

    “放心，这个钱由我们万家出，不过也不是没有条件的，我需要敏之一族锻造成功的成员和万家签一个二十年的打工合同，这期间是有工资的，不用担心万家会压榨你们，更不会把你们当炮灰。”万轩笑了笑说道，然后拿出契约交给了白鹤。

    (本章完)

