    从餐厅出来，路上看到一条在垃圾堆里翻找食物的流浪小狗，看年龄估计和小黑它们差不多。

    李岩善心大起，去快餐厅买了份盒饭放到它面前，他想到远在福宁的几个小家伙。

    回来有一段时间，也不知小白它们过得如何，李岩用微信和老王视频聊天，顺便看看他的宠物们。

    闲聊了几句，老王将镜头给了小白，小狐狸正在和一团废纸戏耍，玩得不亦乐乎。

    看到手机屏幕里的主人，小狐狸歪了歪脑袋，欢快的跑过去，想要用两只前爪抱住手机。

    这是它第一次用这种方式和李岩见面，眼中充满新奇，嘴里“嘤嘤嘤”叫个不停。

    小黑小灰和三只泰迪也注意到动静，纷纷围了过去，泰迪犬智力还比较低下，只知道对着屏幕汪汪叫，小黑和小灰则兴奋得来回蹦跶。

    李岩不确定是不是自己看错了，他从两只狗崽眼中看出非常人性化的喜悦之情。

    小狐狸也很人性化，但它更多的是焦急，不知道如何把主人从屏幕里弄出来，要不是老王抓着手机，估计这小家伙会把手机摔开。

    李岩也挺想念它们，一边走一边安慰道：“好了好了，我很快就会回来，到时给你们带好吃的，你们在家里不得吵闹，小白要做好表率作用，明白吗？”

    也不知小狐狸是否听明白，嘴里还是发出嘤嘤的声音。

    又安抚了几句，李岩结束视频通话，忽然注意到身后，先前那只就跟在后头。

    李岩停下脚步，它也停下脚步，一人一狗互相对视了好一会儿。

    “可怜的小家伙，这么小就没了家……”

    看着一身脏兮兮，双眸却很有神的小狗，李岩动了恻隐之心。

    以前家里没有太大空间，加上出于安全考虑，没办法饲养宠物，如今马上要搬到河岸别墅，那里宽敞得很，周围没有其他居民，多的是地方让宠物撒欢，倒是有条件养只宠物。

    口中发出“噜噜噜”的声音，李岩对着小狗招了招手，小东西很乖巧的往前迈出几步，但没有靠得太近。

    显然，刚才那份盒饭让它对李岩产生一定的信任和依赖，但依然带有一丝警惕。

    李岩往家的方向走去，时不时回头看一眼小狗，它始终不远不近吊在后面。

    一直走到家门口，李岩打开门走进去，小狗在门前徘徊，似乎在犹豫着要不要跟进去。

    站在门口，李岩又是“噜噜噜”叫了几声，小狗抬头看着他，但始终不敢跟进去，警惕性还挺高。

    李岩没办法了，不可能硬逼着小狗进来，不然被别人看到，还以为他是偷狗贼。

    到晚上九点半，他准备回房间休息，想到那只狗崽，到门口一看，小家伙正缩着身体躺在外面。

    尽管是夏季，但到了深夜，气温降得比较低，这只小狗身上没几两肉，一看就是营养不良，受寒只会让它身体更加虚弱。

    家里有不少李岩以前穿的破旧衣服，他拿出两件做成一个简易的小窝，小家伙倒是很聪明，主动躺了进去。

    次日清晨，李雪背着书包准备去补习，看到门口的小狗和小狗窝，很是惊喜的询问她哥，因为她认出来，做狗窝的衣服是李岩以前穿的。

    “不久就要搬去别墅，养只狗看家也不错。”李岩随口说道。

    李雪早就想养宠物，只是在此之前父母没答应，担心宠物伤到街坊邻里，引起不必要的纠纷。

    偌大的河岸别墅，李岩过了暑假就要回福宁，如果只有一家三口居住，少了点生气，养只狗既可以看家，也可以增加点活力，还可以遛狗解闷，张翠兰夫妇这回没任何理由拒绝。

    自从回到德宁，家里没有太多的私人空间，李岩很少直播。

    太久不上线，势必会造成人气流失，李岩不希望这么长时间的努力白费，只能找机会到外面直播，哪怕没法表演节目，露露脸和观众套套近乎也行。

    大街上车水马龙，小县城看不到省城那些高楼大厦，没有记错的话，县城最高建筑也不过二三十层楼。

    “好久不见老铁们，回家了一趟，不太方便直播，请大家见谅。”李岩对着麦说道。

    尽管不是第一次看到现代城市的景象，但一座座钢筋水泥组成的楼房还是让观众们叹为观止。

    新加入的元朝观众对任何事物都感到稀奇，好在有其他观众帮忙讲解，李岩不必费太多口舌。

    经过一家商场时，门口的音响正在播放流行歌曲，震得李岩双耳欲聋，急忙往边上躲开。

    直播间的观众也听到歌声，现代流行音乐和他们那个年代的音乐风格差距甚远，许多观众生前是精通音律的文人雅士，对这些流行乐产生浓厚兴趣。

    郑板桥：“没记错的话，主播曾经给我们讲解过那个唱歌的怪物，好像叫做音响。”

    蒲松龄：“没错，就是叫音响，老夫至今无法理解，一个死物为何能发出歌声，若是出现在我们那个年代，肯定被当做妖魔作祟。”

    脱脱：“太奇妙了，真是无法想象，几百年后世界会变成这样！”

    看到这个奇怪的人名，李岩有种强烈的熟悉感，没多久他就回忆起来，初中时曾学过一篇关于包拯的文章，作者就是元朝的政治家军事家脱脱。

    祝枝山：“老夫对这些乐曲颇感兴趣，主播可否帮忙弄一套音响下来？”

    孟婆：“老婆子闲来无事，要是能听听曲子打发时间也不错。”

    有段时间没冒泡的崔判官也说道：“那音响确实不错，要是能送一套给酆都大帝，讨得这位大神的欢心，说不定有机会增寿。”

    “增寿？！”李岩眼睛猛的亮起了。

    有句话说得好，生死之间无大事，没什么事情能比生和死更重要，好死不如赖活着，没被逼上绝路，谁愿意早死？

    李岩搓了搓手，上次想让崔判官帮忙修改江梓枫的阳寿，结果没达成目标，当时他就知道改变阳寿有很大难度，这次总算有机会了。

    酆都大帝的地位不是崔判官可比的，论地位十殿阎罗都比不上酆都大帝，等级差了一大截。

    成为阴间直播间的主播后，李岩对阴间鬼神作了一番细致了解，酆都大帝是四御之一的紫薇大帝在幽冥界的化身。

    而四御之上就是赫赫有名的三清，即元始天尊灵宝天尊和道德天尊，可见酆都大帝地位之崇高，这尊大神想改变一介凡人的阳寿，不过是一句话的小事。

    李岩心头火热，向路边的摩的司机打听了一下，找到一家专卖电子产品的店。

    普通的音响一套不值多少钱，重要的是需要能放出歌声，阴间没有电，要做到这点非常难。

    一番犹豫后，李岩决定买MP4，不仅自带音响，可以听歌还能看电影。

    唯一麻烦的还是充电问题，这点李岩没有太好的解决办法，只能买几个容量稍大的充电宝，全部充满电，用上个把月不成问题。

    在智能机泛滥的时代，曾经的影音神器渐渐被市场淘汰，现在玩MP4的年轻人已经非常少见。

    李岩可以看到摆放MP4的柜台有一层薄薄的灰尘，可想而知很长时间都没有顾客碰过，旁边的MP3更是成了摆设。

    淘汰的电子产品给了李岩杀价的机会，如果只买一两台，他不会计较价格，可一次性买几十台，稍微砍砍价能省不少钱。

    难得遇到这样的大客户，店老板眉开眼笑，感觉李岩就是上帝送来拯救他的天使。

    最终，李岩以一百九十元的价格买下八十台MP4，还买了一台平板电脑，这是给酆都大帝准备的厚礼。

    当然，李岩没办法直接将礼物送到酆都大帝手中，得先交给崔判官，然后逐步上交，这期间要经过不少环节，都需要送礼打通关系。

