    

    陈卫国也看到陈大柳的表情了，大约明白了什么，他忙对儿子轻喝：“陈义，你给我老实一点，在姑奶奶跟前不许胡闹。”

    陈义被父亲一训斥，立马老实的站在母亲身边，可渴望的目光还是忍不住的看向小黑。

    面对陈卫国和方雅歉意的神情，白曦一副我是长辈不会和晚辈计较的表情，说：“你要是不怕被咬的话，随便你。”

    白曦话落，小黑配合的对陈义龇压低吼着，任谁一看都知道它不乐意。

    这会，别说陈义敢靠近了，就是方雅也忙把他紧紧拉住。

    陈大柳到底也近距离接触过小黑几次，之前也抱过一次，胆子稍微大一些，还能劝着陈卫国一家不用太害怕。

    白曦余光扫了一眼桌上的东西，觉得自己似乎不应该收了礼还吓唬人，便说道：“小黑通人性，不会乱伤人的，只要你们不要惹毛它。”

    其实没有白曦允许，小黑都不会伤人，但她也怕这些小屁孩跑来吵，所以就这么说了。

    陈卫国和方雅能说什么，只能连连点头称是。

    有些想吃牛肉罐头，但当着人的面，白曦也不好说，于是余光瞥了一眼桌上的牛肉罐头后，问：“你们过来可是有什么不能解决的？”

    早点把人打发了，早点吃不是。

    见白曦认真的问起，陈卫国摇头：“姑奶奶，我们刚到，也还没有开始整理，不知道什么章程，想先过来见见您，看看您有什么意见没有。”

    这么和一个五岁的奶娃娃说话，陈卫国是不习惯的，可他也看到村里人都这么恭敬和白曦说话，把她当一个大人一般的交流，于是也就学着。

    他在心里微微嘀咕，就算是有什么，和你说也没用啊。

    这会陈卫国还不知道，白曦在牛罗村的能量多大，她只要一句话，牛罗村上下就没有不同意的。

    “我没什么意见。”白曦说完，看向陈大柳：“小柳，你带几个人看看陈谱，再查一查他们有没有找错地儿，确认好了，该怎么办，就怎么办吧。”

    谱是族谱，虽然牛罗村的人不是一个姓氏，但族谱都一起供奉在祠堂里的，只是一个姓一本谱而已，这其中，以白家的白谱为尊。

    白曦虽然还没有出过村子，可也从花精的记忆里得到一些消息，这个时候，干什么都需要证明的，当然不能空口白牙说是牛罗村的人，他们就接下了。

    万一是有什么心思来冒认呢？或者是有其他的主意。为了牛罗村的安宁，这事情还是要仔细查验的好。

    而且确定后还得看是只迁骨灰回来埋还是这一家都要搬回来生活，搬回来户口要怎么弄，毕竟入户村里，村里要给宅基地。

    也亏得现在是村集体用地，上工了拿算工分到年底分粮食，要不然，村里还得给分地。

    这些事情，白曦一听就觉得麻烦，她也不爱管。

    对于陈卫国和方雅的惊讶，陈大柳却不觉得奇怪，点头应下。

    “姑奶奶放心，我晓得。”

    坐了一会，陈卫国才带着媳妇儿子和陈大柳离开，要不是白曦想要了解一下外头的情况，都不会留他们说话的。

    和来的时候一样，陈大柳带着陈卫国一家离开的时候，恭恭敬敬的，惹的陈卫国一家三口也学着他一样和白曦道别。

    看到这里，陈大柳在心里点头，不错，孺子可教也。

    走出去好一段路，陈卫国还是忍不住回头看了看那树屋，感叹道：“也不知道找的什么能工巧匠，这也太厉害了。”

    陈大柳一听，咧嘴笑的得意：“白祖宗本来就是巧匠能人，又特地请了厉害的人来帮忙，当初建树屋的图纸还是白祖宗自己画的呢。”

    说起白曦已经去世的父亲，陈大柳眼里面上满满的敬佩，白祖宗厉害的事情三天三夜也讲不完。

    陈卫国和方雅一路听村长说起白曦父亲的事情，一边点头，一边在心里恍然，难怪村里的人这么敬重白曦呢，除了老祖宗定的规矩，也有对白曦父亲的敬重吧？！

    比起江米条和红糖，白曦想要的是细粮，她已经断了小半个月的细粮了。

    只是现在粮食征收量大，外头别说细粮了，粗粮都不一定有，于是在村里水稻还没有收割的时候，她也只能吃粗粮了。

    “都说现在动物不能成精，你可得留意一些，别太自满，免得被剥了皮，那我可救不了你。”

    这话是白曦对趴在塌下的小黑说的。

    小黑抬起头，呜呜道，主子，有您在，我不怕。

    听着小黑理直气壮的话，白曦不由笑了，虽说跟她时间不长，却也没弱了她的威风。

    白曦对桌上努了努嘴，小黑立马明白过来，一个虎扑跃上椅子，直起身，张嘴咬了一盒牛肉罐头，再跳到榻上，把罐头送到白曦的跟前。

    摸了小黑脑袋一下，在它跳下地后，白曦从怀里掏啊掏，掏出乾坤袋来，圆乎乎的小肉手伸进袋子里摸出一把匕首来。

    这匕首是白曦如今能从乾坤袋里拿出的唯一法器了，除了削铁如泥的锋利外，其他的功能都被封印着。

    不过对白曦来说，这也足够了。

    到底不是真的是五岁的小奶娃，身为九尾仙狐，各界都去过，没吃过猪肉也见过猪跑不是。

    深知匕首的锋利，白曦轻轻对着罐头盖子划了一下，再轻轻一翘，罐头的盖子就被暴力破开了。

    小黑看到后，虎目猛地一缩，心里震惊，主子这匕首不简单啊。

    白曦晃了晃罐头，顷刻间，树屋里就被牛肉罐头的味道布满。

    白曦嗅了嗅，嘟囔道：“闻着还不错。”

    见小黑望着自己，白曦看了看它，又看了看手里的牛肉罐头，哼哼道：“少不了你的。”

    “我怎么觉得，我养了干啥啥不会，吃啥啥不剩的灵兽呢。”一边嘟囔，白曦一边把一块肉丢到小黑的碗里。

    小黑看了看碗里的肉，又看了看白曦，它心里感动极了，主子都没有吃，先给它了。

    主子，我明天就去给你抓鱼，抓很多鱼！说完这话表忠心，小黑这才开始进食。

    （今天四千字送上啦）

