    乔乔逃出小巷，躲回到陆离身边。

    “不要进巷子，那是她的心灵投影。”安娜提醒陆离。

    小巷里的身影一动不动，一切趋于静止。但很快，一道低沉，缓慢的声音缓缓从油灯照不到的深处传出。

    “又是你……”

    油灯范围的边缘，光与暗交融形成的昏暗地带，一张女人的面孔浮现，渗血的瞳孔充满怨毒地盯着陆离。

    手掌摸向序列1，陆离偏头问安娜：“打得过么。”

    “你的剑锋所指。”安娜掀起笑容，绸布般的短发飞舞，周身涌动怨灵气息。

    满是血污的女人面孔紧紧盯着陆离，呢喃道：“你们在说什么……为什么不离近一些说……”

    “好。”

    陆离迈步走向小巷。

    怨灵的所有注意落在那道身影上，忽略一旁做好准备的安娜，也忽略陆离放在腰间的手掌。

    哒——哒——

    雨靴落下，浑浊的泥水散开。

    陆离走向巷子，提在手中的油灯光芒跟随着移动，将怨灵黑暗中的躯体拉进范围。

    那是一具扭曲的身体，身上没有衣物，只覆盖着一层丑陋、无法被雨水冲刷掉的泥土。

    “恶……”乔乔头皮发麻，下意识后退几步。

    陆离的视线在那些男性轮廓上略过，所以这些身影是当初的施暴者？

    哒——

    陆离继续向前走着，鞋尖落在小巷边缘，另一条腿迈出，站定。

    他停在小巷外。

    “为什么不进来……”

    “那样没法帮你。”

    话音落下，陆离抬起手臂，艺术品般美丽的通灵枪向前延伸，一朵玫瑰花瓣悄然绽放。

    砰！

    火舌裹挟着雷鸣喷涌而出，旋转的镀银子弹在空间留下一道刻痕，钻进毫无准备的怨灵头颅。

    当啷——

    弹壳落在脚边积水，发出微不可查的碰撞声。

    女人的猩红眼瞳闪烁，充斥苦痛的冰冷尖啸陡然传荡开。

    小巷上空的雨水被短暂阻隔，更加猛烈的砸落。

    乔乔连忙堵住耳朵，但尖锐刺耳，令她灵魂颤栗的声音仿佛在脑海里响起，震慑灵魂。

    但比她更接近怨灵的陆离相安无事，安娜挡在他前面，朝着女人冲出。

    两只怨灵的气息肆无忌惮的在小巷前宣泄，狂躁阴冷的气息充斥在周围，乔乔忽然感觉到周围的雨消失了，它们被排斥在巷子外，只有令人窒息的恶意与怨毒咒骂从小巷里吹出。

    怨灵与爆发的安娜纠缠一起。

    站在边缘的三道轮廓动了起来，他们木然转动头颅，无神的眼睛看向陆离，向他走去。

    砰！砰！

    震耳欲聋的龙鸣声接连响起，两道轮廓化为湖面上的倒影，扭曲消散。

    啪——

    陆离抛下通灵枪，序列2序列3与弹壳同时落地。抬手去摸序列4，但一道轮廓已经冲到陆离面前，将他抱住，充斥恶意的冰冷朝陆离体内侵蚀去，陆离如被冻结，失去对自身的控制。

    “陆离！”

    时刻留意陆离的安娜眼眸陡然充斥满岩浆般猩红：“我要杀了你！！！”

    漆黑色的影子脱离安娜，缓步走向被抱住的陆离，从身后没入轮廓的身躯中，接管它的身躯与意识。

    就在这时，异变突起。

    “啊啊啊啊啊！”

    安娜突然抱住脑袋，发出撕心裂肺的惨叫声，袭击怨灵的冰冷气息不受控制地暴动起来。

    对面的怨灵咧起狰狞笑容，嘴巴里全是被打碎掰掉的残缺牙齿。

    轮廓是女人的心灵投影，里面填充着她对施暴者的恨意与情绪，一张白纸般的安娜难以承受这份黑暗沉重的记忆。

    砰！

    突然之间，枪声响起。

    拥抱陆离的轮廓破碎，只留下覆盖着它的安娜的影子，还在拥抱陆离。

    连接的意识断开，恢复清醒的安娜捂住额头喘着粗气，勉强控制气息和怨灵抗拒，但她已经处于下风。

    哒——哒——哒——

    从她身后忽然传来脚步声。

    陆离抛下冒着青烟的序列4，迈步走进小巷，重新取出序列1，褪去弹壳，装上镀银子弹，一步一步接近安娜和怨灵。

    咔嚓——

    拉开扳机，握着序列1的手掌从安娜肩膀上伸出，枪口贴在怨灵的脸庞上。

    “停下！！！”

    怨灵厉声，嘶吼着想要躲避，但安娜突然爆发的气息缠绕住她。

    陆离在这时扣动了扳机。

    砰！！！

    镀银子弹毫无保留的钻进怨灵的头颅，从后脑钻出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    女人尖啸，狂暴的气息如浪潮向陆离袭去，安娜保护住陆离，但自己未能幸免，被这股爆发的气息推出。

    陆离伸手去拉她，却从虚幻的魂体中穿过。在这时，周围的场景突然发生变化。

    阴沉的乌云遮挡住正午天空，淅淅沥沥下着小雨。

    朦胧细雨的街道上行人稀少。

    几个躲在巷子里避雨的流浪汉望着街道。

    一道靓丽的身影从街边走来，她看起来很年轻，撑着一柄雨伞走来。

    陆离注视着年轻女人走到小巷边，然后被突然冲出的三个流浪汉捂住嘴巴，拖进小巷里。

    女人并非全无希望，她的雨伞和鞋子落在小巷外，被过路的行人看到。

    但当女人临时摆脱束缚逃到巷子口向行人求救时，一只手薅住她的头发，把她拽回去。

    她看到那个人眼中流露出犹豫神色，转身走开。

    “为什么不救我……”

    绝望包裹住女人。

    这时，陆离忽然迈动脚步，走进幽暗小巷。

    “你想多管——”

    高大的流浪汉迎面走来，被陆离突然抓住黏在一起的肮脏头发，猛地砸向墙壁。

    啪——

    墙壁上炸开一片看不清颜色的液体，随着陆离松手，流浪汉的尸体缓缓滑落。剩下的两名制服住女人的流浪汉发出恐惧地尖叫声，抱着脑袋跑掉。

    陆离走向瘫坐在地上，惊魂未定的女人，向她伸出手掌。

    那张带着泪痕抬起的姣好脸庞看着陆离，周围的场景再次变化。

    昏黄的油灯光芒在愈来愈黑的小巷里亮起，猛烈暴雨取代细雨，泼水一般落下。

    正在变得虚幻的女人怔怔抬起肮脏脸庞，看着陆离，和他伸向自己的手掌。

    积蓄的泪水从眼眶里落下，女人的轮廓越来越淡，直到彻底消失。

    雨水与泪痕混在一起，落入大地。

