    “铛！”

    “铛！”

    “铛铛！”

    皇城九声钟鸣响彻京师，这是皇帝宾天的丧钟。

    朱雀长街游人停下脚步，静默哀悼，情绪却没多少波澜起伏。

    徐公子弑帝的消息如飓风般席卷京师，孑然一身踏入中和殿，轻描淡写间让一国之君尸骨无存。

    将强势绝伦演绎得淋漓尽致！

    大逆不道么？

    绝大多数人都不这么认为。

    陛下虽然主宰万民，但终归只是凡俗的一介帝王。

    而徐公子是九州最接近神的存在！

    对于高高在上的神灵而言，皇帝不就是随手碾死的蝼蚁么？

    天地浩瀚无垠，日月轮回不辍，这只是再平凡不过的一天，该怎样照旧。

    九州池。

    “娘娘，卑职回来了。”狗腿子快步走来。

    第五荷眸光略有些恍惚。

    对方这幅淡定从容的姿态，好像是出门买了个早点，而不是杀了一个皇帝。

    “废物。”第五锦霜瞳色瞬间冷了下去。

    狗腿子困惑不解。

    “你用了两招。”第五锦霜斜睨，语气极为不满。

    徐北望讪笑，为稳妥点，他以古神神力加持，算起来的确是两招。

    第五荷撇撇嘴，非常无语。

    她总算知道以锦霜无情的性子，为何会对徐恶獠倾心。

    双方都是同一种人，本性漠然，冷血深入骨髓，根本就不惧怕背负恶名。

    说难听点就是臭味相投，沆瀣一气！

    当然，徐恶獠也是无可挑剔，除了生性残忍杀戮过盛，其余方面毫无瑕疵。

    虽说只是半个娘亲，但第五荷很笃定，徐恶獠一开始被锦霜看中，恐怕就是靠这张惨绝人寰的俊脸。

    “你妹妹呢？”她摒弃多余的思绪，左右环顾，没找到鬼灵精怪的蠢猫。

    “来啦，喵喵收拾好了锅铲瓢盆。”

    肥猫从厨殿方向窜过来。

    它脖子挂着粉红色项圈，镶嵌晶莹的心形宝石，宝石雕绘可爱的猫咪头像。

    这是小坏蛋亲手制作哒。

    又漂亮又能做储物袋，喵喵的私房钱都存在里面呢。

    “走。”第五锦霜冷言。

    天空碧蓝如洗，战船隆隆碾过天际。

    ……

    江陵域，覆压数十万里疆域，恢弘而繁盛，大气澎湃，存世悠久。

    天下第一门阀便坐落在昆山之巅。

    此刻晨光熹微、雾霭未散，连绵的楼台殿阁都笼罩在一片朦胧之中。

    一辆辆神光灿灿、无比夺目的神辇划过天际，这些都是前来迎接的。

    “来了。”

    “不愧是两大魔头，仅仅看他们一眼，呼吸就有些不顺畅。”

    “徐恶獠刚杀完皇帝，杀伐之气简直摄人心魄。”

    昆山引发一阵不小的轰动，第五氏族人面露惶惶之色。

    人的名树的影，别看他们被誉为九州第一家族，但见到第五魔头跟徐恶獠还是非常畏惧，丝毫没有所谓的优越感。

    “族长，去祖地。”

    第五荷立在船头，恭敬看向人群中如渊似海的白发老人。

    第五圣初眯着眼，不动声色打量白袍青年。

    见到徐恶獠，仇怨便化作难以遏制的洪流，冲破堤坝涌入心田。

    玲珑是他的曾孙女，却被此獠残忍镇杀，连神魂都没留下，仇恨不共戴天！

    “嗯？”察觉到丝丝缕缕的杀意，第五锦霜寒声道：

    “你想死吗？”

    冷漠的语调不带一点温度。

    第五氏族人噤若寒蝉。

    家族出了这么个魔头，算是倒霉透顶。

    身为半步至尊的第五圣初，闻言也有些脊骨发冷，很快调整情绪，率先朝祖地而去。

    几十万族人浩浩荡荡奔赴祖地，每个人心情都很复杂，既希望获取祖辈的本源之力，又想看到徐恶獠出丑。

    何况割让一半，这个条件让家族心痛如刀割，且倍感屈辱。

    但如果连徐恶獠都失败，九州还有谁能做到？

    ……

    祖地被蒙蒙混沌雾气所笼罩，一片蒙蒙，看不清景象，仿佛自开天辟地之初就存在的古老之地，透着神秘和沧桑。

    隔着很远的距离，就传来让人心悸颤栗的恐怖威压。

    当初祖宗设立的初衷，就是为了给后辈子弟一个机缘，可惜后辈无能，难以闯过道心磨砺那一关。

    而今接引之门出现，九州藏匿的老妖怪陆续入世，为了维护第一门阀的超然地位，家族迫切希望多出一个半步至尊的战力。

    除非崩毁祖地，才能强行取出本源之力。

    但象征荣誉传承的祖地，除非家族到了生死存亡之际，否则哪个族人敢毁坏？

    祖地最前方，站着几个气质出众的年轻人。

    他们正是年轻一辈顶级天骄，第五氏重金邀请而来的，可惜几次尝试皆以失败告终。

    “徐公子。”

    一个身着日月星辰袍服，背负六口长剑，身材挺拔的男子踱步而来。

    正是轩辕家神骏，轩辕长卿。

    “两年不见，修为进展飞快啊。”

    徐北望微笑着恭维了一句，声音透着温润亲近。

    但凡听到这句话的人，都像吞了苍蝇般恶心。

    同为年轻一辈，神骏可谓是出类拔萃，而今已经是宗师巅峰境界，应邀而来也是为了寻找突破的锲机。

    但你徐恶獠就是变态了。

    一拳轰出飞升的机遇，斩杀涅槃境的大乾皇帝如拔草摘花般轻松。

    两者怎么比？

    轩辕长卿表情略显尴尬，悄悄退回到原来位置。

    徐恶獠就是梦魇心魔，一见到此獠，就好像时刻提醒自己无能。

    “公子……”

    甜软的声音传来，仙姿玉颜的娇小少女上前施礼。

    徐北望感觉自己被冰冷的气息锁定，立刻别过脸去。

    察觉他的冷漠态度，左芷涵轻咬薄唇，有点小委屈。

    我又不是洪水猛兽，只是默默喜欢你，也做错了么？

    人群注视着这个绝美少女，不禁有些嫉妒大衍圣地的运气。

    横空出世，天赋绝伦，被钦定为下一任圣女。

    她在第五门阀也证明了自己，道心坚固程度完全碾压其余年轻一辈。

    徐北望目光随意环顾，看到朝倾绝、林远等熟悉面孔。

    “麻烦你了。”

    这时，还是第五荷出面，她眸中盈然笑意。

    除了她，整个第五氏都不想面对此獠。

    徐北望轻轻颔首，看向冷若冰山的老大，“娘娘，卑职这就出发？”

    第五锦霜面无表情，寒声道：

    “半柱香。”

    轰！

    犹如惊雷炸响，全场震撼得难以置信。

    半炷香？

    开什么玩笑？

    果真一脉相承，这两尊魔头狂妄得无边无际，说出的话简直荒谬至极。

    要想取得本源之力，必须迈入一条由复杂规则铸就的河流。

    河流宽十丈，每走一步，道心都要承受摧残。

    姓左的少女，两个时辰才走七丈，这已经是她尝试五次最好的成绩，而轩辕长卿等人更不堪，止步六丈再难寸进。

    现在徐恶獠半炷香要踏十丈，跟如履平地差不多，谁会相信？

    老大下达任务，狗腿子必须完成。

    他侧目看向蠢萌的肥猫，“泡一杯灵茶。”

    “好哒！”肥猫眯起灵光四溢的大眼睛，从项圈里取出茶具。

    第五氏族人内心冷笑，盯着徐恶獠风轻云淡的脸庞，坐实待会灰溜溜走出。

    此獠行径，已经是在羞辱第五门阀的祖地，神圣之地在其眼里仿佛是林间小路一般。

    “准备好了吧？”

    第五荷温声询问，在她看来，这两人做出什么惊世骇俗的事情都很正常。

    她身后跟着一个二十岁左右的女子，身段窈窕，修为不俗。

    祖地有无数珍贵资源，为防备徐恶獠大肆掠夺，身边必须跟着人盯防。

    徐北望不甚在意，他也看不上那些破烂，只是皱了皱眉：

    “换个男子。”

    第五荷眸色戏谑，似笑非笑。

    徐恶獠人前风光无限，在锦霜面前也挺可怜的。

    第五氏对这种小要求，当然没有反对，片刻就吩咐一个容貌清秀的少年随行。

    诸事完毕，该见真章了。

    万众瞩目之下，徐北望气定神闲踏入青铜门户。

    ……

    成片山脉云雾蒸腾，隔几处便有一座雄伟壮峙的大殿，这些都是墓陵。

    少年警惕地看着白袍，生怕自家步入大乾皇陵后尘，此獠可是有掘坟抛尸的恶迹。

    “带路。”徐北望冷漠俯瞰着他。

    少年松了一口气，赶紧取出鎏金舆图，朝本源之力方向而去。

    其实也就片刻，两人来到一处河流岸边。

    河水是淡金色，由一层斑驳的规则薄膜覆盖，诡异的符文缠绕，磅礴威压笼罩四面八方。

    少年正要开口，就看到一袭白袍踏上河流。

    随后，他瞠目结舌，像是看到了前所未有的神迹。

    “非人哉……”他震得头皮发麻。

    徐北望一直怀疑天道给他点错了技能。

    把本应该属于气运的能力全部转移道心意志上。

    气运为负数，但道心坚韧的程度连他自己都觉得恐怖。

    果然老天给上你关上一道门，肯定会给你开一扇窗。

    比如现在，他只是感觉双腿像灌了铅一样沉重，略感疲惫而已。

    甚至此时他脑海里，想的还是老大的黑丝玉足，在缓慢踩踏……

    ……

    祖地外，人群窃窃私语，气氛喧闹嘈杂，都有族人在开设赌桌。

    鉴于徐恶獠以往的逆天事迹，诸多族人觉得此獠有可能成功，但过程会极为艰难，至少半天时间。

    陡然。

    全场鸦雀无声，死寂如无人绝域。

    族长第五圣初肌肉绷紧，竭力遏制才没有当场失态。

    但他内心还是掀起了惊涛骇浪。

    而其余族人内心像是发生了十八级大地震，要多震撼有多震撼。

    这一幕，完全超乎了他们的认知范围。

    白袍缓步走出，手心托着一团金色的人形漩涡。

    “不愧是你。”

    轩辕长卿咽下喉间苦涩，再次感受到浓浓的无力感。

    左芷涵眸光黯然，这就是她爱慕的男子，光芒璀璨到无以复加，可惜永远不属于她。

    第五氏族人眼神复杂，最终无奈叹息一声。

    徐恶獠虽然面目复杂，但不得不承认——

    此獠真特么牛逼！

    第五荷朱唇微张，雍容华贵的脸蛋满是震惊之色。

    她猜想准女婿能取得本源之力，但怎么都想不到会这般顺利。

    下意识，她看向蠢猫的茶案。

    一杯灵茶还热气腾腾。

    徐北望踱步到案前，举起茶盏一口饮下。

    嗡！

    森寒的冰刃席卷而来，人形漩涡被斩断成两截，磅礴的本源倾泻，灵液蔓延开来，每一滴都蕴含天地之力，且还能领悟秘法神通。

    美轮美奂的凤凰屹立虚空，第五锦霜裙袖轻拂，两人一猫消失不见。

    第五圣初眼睁睁看着一半本源之力被攫取，却无能为力，只能强忍着心痛将另一半收起来。

    ……

    凤凰降落在山涧，附近是幽密的园林。

    看来这是老大小时候居住的地方。

    “吞下。”第五锦霜命令。

    狗腿子旋即盘膝而坐，将本源之力吞噬，身躯仿佛沐浴在灵液中，散发金灿灿的霞光。

    轰隆隆！

    与此同时，苍穹一声剧烈震响，乌云密布。

    徐北望颇为无语，看样子雷劫又要降临。

    其实他有所猜测，毕竟融合了古神的精华，体内真气已经有别于九州修士，肯定为这方天道所不容。

    每次突破，都会迎来一次天劫，试图将渡劫者抹去。

    幸好身边有蠢猫。

    “吃吧。”

    他睁开碧眸，看向昂着下巴的肥猫。

    “哼！”

    肥猫傲娇地冷哼一声，不搭理他。

    不夸奖喵喵，谁给你任劳任怨做事呢。

    “快点。”徐北望催促。

    “就不。”肥猫故意挪远几步。

    劈死你这个小坏蛋，谁让你很少跟喵喵亲吻。

    第五锦霜眼眸划出危险的精光：

    “再说一遍？”

