    “跑——！”

    风雷狂狮与黑狐第一时间察觉不对，暴喝着对手下的玩家下令，自己更是发动技能卡，朝着外围跑去，想要远离洛云。

    “来不及了......”

    剑星火惨然一笑，只有清清楚楚看到了这张灵卡信息的他，才知道这一次正如洛云所说，所有人都难逃一死。

    【名称：雷霆烁光

    等级：lv10

    品质：6星

    类别：封印卡

    效果：雷霆爆发：封印雷霆之力的灵卡，激活时灵卡将彻底损坏，封印其内的雷霆之力也将彻底爆发，对800×800（米）范围内的所有敌人造成3×1000点雷系伤害。

    蕴养：灌注某一能量对封印之中的雷霆之力进行蕴养，不断提升该卡的等级与品质，亦提升雷霆爆发时的伤害与范围。

    灵卡炼化度：特殊灵卡，不可炼化

    灵卡完整度：100%】

    这类特殊的封印卡并不算罕见，神碑之上便有着兑换选项，其实玉剑楼也曾注意到这类卡，并兑换进行实验，但是发现付出与收获根本不成正比。

    无他，只因为蕴养需求的能量太多太多了，提升10点伤害的蕴养能量，足够玩家发出同等威力的技能10次左右。

    而高等级高品质的封印卡本身便价格不菲，兑换这种一次性用品，还不如兑换一张受用终生的高星技能灵卡。

    剑星火无论如何也想不到，洛云一个独行玩家，是怎样弄到这张灵卡的，无论是直接购买，还是从头蕴养，都不是一个玩家独立可以完成的。

    “孤星——！”剑星火愤怒的将灵卡仍在了洛云的身上，死死的盯着他，然而灵卡的发动却是无法挽回。

    雷霆宛如海浪一般直接自灵卡之中爆发，淹没孤星的身体，淹没剑星火的身躯，更是将周围上千的玩家吞噬。

    有玩家第一时间动用了防御手段，但是敌不过那轰鸣的雷霆，圣光领域更是在雷浪席卷之时便宣告破碎，雷浪扩散，唯有黑色的数值升起，密密麻麻，好不壮观。

    三道雷霆如波纹般扩散，场地之内焦黑一片，再也不见一位玩家，遗留的武器防御更是显得焦黑无比，

    半分钟后，有着数道脚步声自之前的洞窟中传出，3道身穿黑衣的玩家在这个时候赶到了现场，看着眼前的场景瞪大了双眼。

    “卧艹，这也太狠了，这是直接将三大公会往死里得罪了啊！”

    “只要孤星不愿意交出那张6星灵卡，双方就是不死不休的局面，得罪了就得罪了，做完这一笔，恐怕孤星也要换一个新手村发展了。”

    “别说了，打扫战场，三大公会的人很快就会赶来了。”

    在这三名玩家兴奋的打扫着战场的时候，在红叶镇喧闹的神之殿堂中，一道道白光闪烁，一个个穿着麻布衣衫的人影随之出现，正是复活的三大公会成员。

    这些人神情低落，郁闷无比。

    没有什么比刚得到，又失去，来得更加痛苦。

    前一刻他们还梦想着拿下洛云，得到灵卡的上头该怎样奖励他们，下一秒就直接死了回来，还直接掉到了1级，身上的物品更是尽数掉落，比刚刚降临的新人玩家还要不如。

    “失算了，没想到孤星手中还有这样的大杀器。”黑狐阴沉着脸，眼神足以吃人。

    这次的损失太过严重，他这个副帮主的位置恐怕保不住了，唯一庆幸的是，他已经炼化了的那2张3星灵卡没有掉落，他还有再来一次的机会。

    另一边的风雷狂狮则是立即做下安排，“立即联系公会的人赶去黑林山，将我们掉落的灵卡捡回来。”

    “没用的，狂狮兄，战场恐怕早已有人在打扫了，你还看不出来吗，这一次根本就是孤星设下的圈套，他这是将我们当成提款机了。”

    在场的玩家顿时沉默了下来，作为提前一个月进入神域，更有财阀在背后撑腰的他们一直认为自己高出其他玩家一等，谁能料到会有这般损失的时刻。

    突然，风雷狂狮问道：“剑星火呢？”

    黑狐讥笑了一声，“恐怕下线了吧，被宠坏的二世主，这个时候可能没脸见我们。”

    “上报吧，狂狮兄，接下来的事情不是你我能左右的了，现在已经不是一张6星灵卡的事情了。”

    风雷狂狮身躯一震，明白了黑狐的意思，折了三大公会面子的孤星，已经上了黑名单了。

    不是三大公会的黑名单，而是......那些在现实世界掌控一方的财阀的黑名单。

    而在现实世界，神域论坛上久出了这样一条消息。

    独行玩家一人与红叶镇三大公会上千玩家同归于尽，打响了平民玩家与财阀公会玩家的第一枪。

    财阀控制下的玩家霸道非常，早已激起了平民玩家的不满，这条消息在短短数秒之内便飘红起来，点击率不一会就破了千万，孤星之名响彻全球。

    但是很快，就有分析帝指出消息的错误之处，一个独行玩家如何得到能灭杀上千玩家的灵卡，这恐怕是财阀之间的争斗。

    帖子下面的消息逐渐开始变得混乱起来。

    有人崇拜孤星，认为他是敢于向财阀开战的平民玩家。

    有人唾弃，认为孤星不怀好意，想要掀起平民玩家与财阀玩家的大战，以此拖慢玩家获得那项人类带来变革的技术的进程。

    有人更是认为孤星是财阀排出的暗子，想要收拢平民玩家，组建势力，实则是财阀的走狗。

    消息越来越混乱，有聪明的玩家明白这是财阀下场了。

    唯一受到所有人认可的，则是孤星多出了一项称号：“红叶镇屠夫”！

    而此时，尚不知被冠以屠夫之名的洛云已经来到了神之殿堂的玩家仓库。

    “我取东西。”洛云对着管理仓库的神殿侍者说道。

    “尊敬的神选者，请跟我来。”神殿侍者并不是生灵，而是傀儡。

    在它的指引下，洛云来到了一座完全封闭的房间内，房间的石墙黝黑光滑，与神殿的大理石材质大不相同。

    “您请自便。”侍者说了一声，便自觉的退出了房间。

    洛云则是望着面前的墙壁，左手食指与中指中有着光芒汇聚，随即化作了一张灵卡。

    灵卡成灰白之色，卡片印着一道人影，正是洛云的游戏角色。

    【名称：孤星流云

    种族：人族

    职业：御卡使

    等级：lv1

    类型：角色卡/第一命卡

    经验值：0/100

    基础属性：力量：10，体质：10，敏捷：10，精神：10

    隐藏属性：悟性：？，幸运：？，意志：？，魅力：？

    生命值：100/100

    精神力：100/100

    卡力：50/50

    卡域：？？？/30

    技能：死亡重生：来自世界的祝福，规则系特殊技能，死亡后可以等级降低为lv1为代价，从神之殿堂复生。

    杀怪升级：来自世界的祝福，规则系特殊技能，杀死神域世界认定的“怪”，可获得经验值与怪物掉落，用于快速提升自身实力。

    通晓语言：来自世界的祝福，心灵系特殊技能，可阅读、书写、听懂“神域”世界通用语。

    痛觉无效：来自世界的祝福，耐性系特殊技能，可自由设置痛觉减免幅度，大幅度减轻各类疼痛，减免幅度为0%—100%，当前减免度为：50%。

    长剑大师：lv3，基础系被动技能，你对长剑的使用已经达到了大师级别，永久提升剑类武器普攻伤害25%，攻击速度30%。】

    命卡，卡师与之性命相交的灵卡，属于“不可掉落”、“不可转让”的灵卡，是玩家一切力量的所在。

    以玩家的观点来说，就是人物面板！

    根据神域论坛的统计，玩家初始的四项基础属性是根据扫描现实世界的身体所得，平均数值为2—3点，少部分的玩家某一项可达到4点，而极限则是5点！

    “平均2到3点，极限5点！”望着卡片上的四项属性，洛云只能想到1个词来形容。

    这意味着洛云起点就是其他新人玩家的2倍、甚至是5倍之多，洛云一直知道自己的身体素质很强，甚至超过了那些职业运动员，但是他也没想到自己能达到这个地步。

    这也是他能在财阀玩家抢跑一个月后，依旧第一个攻破神碑boss的原因之一。

    “无垢泉”的未来预示让他明白了boss的弱点所在，而远超常人的属性，则是让他以极快的速度追上了那些抢跑的财阀玩家。

    他不担心得罪那些大财阀，他将自己的身份隐藏得很好，目前知道的唯有洛焰君一人，绝不会暴露。

    他唯一在意的，就是解开神域的秘密，以及自己的穿越之谜。

    洛云深吸了一口气，上前一步，将自己的命卡贴在了面前的黝黑石壁之上，那光华的石墙上顿时裂开，有一方黑色的石盒突显而出。

    咔嚓咔嚓！

    石盒传出了机械版的声音，接着盒子表面有着淡淡的光泽浮现，然后便是直接从中缓缓的裂开，其内赫然藏着2张灵卡。

    【名称：生物质纳米面具

    等级：lv10

    品质：2星

    类别：装备卡/面具

    效果：千面：改变面具的纳米分子结构，在一定程度上令佩戴者的容貌改变，以佩戴者容貌为基础最大修改幅度为30%，容貌改变后可永久维持。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    这是一张特殊的装备卡，可以改变玩家的容貌，对于玩家隐藏身份非常重要。

    因为玩家中并没有“探查术”这种技能，所以除去展现自己的命卡，也就是属性面板，几乎没有办法完全确定对方的身份。

    孤星也有着一张这样的面具，所以洛云才大摇大摆的自神之殿堂的重生点离开，因为死亡复活后他已经恢复了自己原本的容貌，而非孤星。

    洛云直接发动了这张卡，具现出面具，然后立即戴上，改变自己的相貌，赫然是孤星的模样。

    他接下来要做一件事情，只有孤星才能做的事。

    卖卡！

    视线移到保险箱上的那张灵卡，其上隐约可见，灵卡品质：6星！

