    “你小声点行不行，没看到我在救治伤员吗？”

    陈焲气不打一处来的反怼道。

    说完，扒开了老张的上衣，准备施针。

    老张腹部的伤口足有数寸长，到现在还流血不止，而且已经刺破了脏器，现在若还不赶紧救治的话，对方活不过半柱香的时间。

    所以陈焲对白雪耽误自己的时间，感到非常不满。

    “你是医生吗？有行医资质吗？就敢胡乱救人！”

    白雪眼中带着一丝厌恶的瞪着陈焲，对方穿着一身迷彩服，不修边幅，怎么看也不像是个医生，这要是治出了人命谁担当的起！

    加上刚才陈焲像个愣头青一样的扑上去解救人质，现在又给她来这一手，让她下意识将陈焲当做喜欢逞威风，出风头的那种人。

    但现在人命关天的事，可不是对方出风头的时候！

    “我就是一个退伍兵，但谁说就一定要是医生才能救人？法律规定的吗？”

    陈焲没好气的瞪了白雪一眼，随后也不再耽搁时间，以气御针，一枚金针稳稳的扎在了老张两胸居中的紫宫穴上，深入数寸。

    陈焲能够感觉到，老张的生命力在飞速流失，这是失血过多造成的，这插在紫宫穴上的一针，在真气的加持下，能够吊住老张的一条命！

    “你到底在干什么，我们事先已经联系了救护车，救人也轮不到你来，在救护车赶来之前，你非要闹出人命来是不是，我还是第一次见到像你这样喜欢出风头的人，不是医生你救什么人！”

    见陈焲还真扎起针来了，白雪气的胸脯高高鼓起，上前就要将陈焲拉开。

    周围的人看到这样一幕，也是议论纷纷，认为陈焲这完全是在瞎闹，毕竟对方连医生都不是，就胡乱施针，老张身上那么大的伤口，如果插几针就治好了，那谁都是神医了。

    有人甚至以为陈焲是不是网络小说看多了，才来这一手，对方这不是在救人，而是在害人啊！

    此刻陈焲几针又扎在了老张伤口附近的几处大穴上，用真气刺激伤口迅速止血，自动修复伤势。

    施针已经到了关键时刻，察觉到白雪的靠近，陈焲头也不回的反手推去，口中嘀咕道：“母老虎，你到底有完没完，去去去，一边去，马上就好了。”

    可很快陈焲就察觉到了不对劲，等回过头一看，发现女警白雪的漂亮的脸蛋以肉眼可见的速度变得通红，杀气腾腾的眼中布满怒火。

    原来他刚才推人的手，竟然不小心碰在了不应该碰的地方。

    周围看到这一幕的人，都瞪大了眼睛。

    这小子胆子未免也太大了，光天化日之下耍流氓，还耍到了警察的头上。

    就连陈焲的父母跟妹妹，也都下意识转过了头，太丢脸了，他们都不想认陈焲了。

    “额！不好意思！”

    陈焲也红了脸，连忙收回了手，不过心里却暗道一声真大！

    “死流氓，我要杀了你！”

    白雪直接气的吼了出来，拔出腰间的配枪，将枪口对准了陈焲。

    虽然她也知道陈焲不是故意的，但她连男朋友都没有交过，就被一个不认识的男的大庭广众之下袭胸，气的她恨不得当场毙了这个死流氓。

    “赶紧！赶紧给我住手，你要是再敢霍霍伤员，我真的开枪呢！”

    白雪自然不会真的开枪，只是因为气急才掏出枪来，现在最主要的是让陈焲放弃救治老张，不然绝对会治死人！

    此时陈焲针已经施的差不多了，老张这条命算是保住了，现在只要等救护车赶来，给老张输血，缝合伤口就行，不会落下什么后遗症。

    于是他也随了白雪的愿，将金针给收回来，老老实实的站在一旁。

    “待会要是出了人命，你就等着牢底坐穿吧！”

    白雪收起枪，上前狠狠的在陈焲脚上踩了一脚，痛的陈焲龇牙咧嘴。

    这种母老虎，惹不得啊！

    等救护车的时间，白雪先让手下警察先行将王二等闹事伤人的混混移送警局，等候处理。

    她本人则是留在原地，等救护车赶来，到时候询问医生伤者的情况，要是伤者有任何生命危险的话，她绝对会算在陈焲头上，将陈焲抓到警局定罪。

    十多分钟之后，市医院的救护车才姗姗来迟，如果刚才陈焲要是不救治的话，拖上十多分钟，老张这会早就没命呢！

    医生带着仪器检测老张的情况后，立即给老张缝合伤口，输血，并且对闻讯赶来的老张家属说明老张虽然失血过多，但伤势已经稳定了，只要输血休养一段时间就会无恙。

    这让在场所有人都放下了心中的那块石头，白雪心中也是暗暗庆幸，要不是先前自己阻止那个流氓的胡乱扎针，伤者的情况也不会像现在这样好了。

    想到这里，她又狠狠瞪了一眼陈焲，这个死流氓，爱出风头也就算了，竟然还占自己便宜，以后要是落在了自己手里，绝对没有对方好日子过！

    不过医生还是将他的疑惑说出来了：“按理说伤者的伤势非常严重，已经伤到了脏器，我们救护车赶来之前，应该最轻也因为大出血陷入了休克性死亡，救治起来非常棘手才对！”

    “怎么我赶来发现伤者已经自动止住血了，而且情况逐渐好转，这中间到底发生了什么，你们能跟我说说吗？我非常好奇！”

    听到医生这话，场中之人顿时都将震惊的目光看向陈焲，先前就陈焲动过伤者，难道伤者的伤势真是对方稳定住的，他们先前还以为对方纯粹是在胡闹了。

    白雪也是不可思议的看向陈焲，这么说的话，这流氓竟然真会医术，她刚才错怪好人呢！

    “医生，刚才就是这流氓在伤者身上施针，伤者的伤势不会就是他稳定住的吧！”

    白雪指着陈焲，问出了在场所有人心中的疑惑。

    “施针？那不可能！施针能够止血，能够让伤者身上这么恐怖的伤势渐渐好转，我还是第一次听说，中医那套早就已经过时呢！”

    “可能是因为伤者体质特殊，修复能力快的原因吧！况且发生在伤残病患身上的医学奇迹还是会时有发生的！”

    医生看了陈焲一眼，立即摇了摇头，他是一名西医，在他看来，中医完全是糊弄人的，可不相信中医的针灸能有这么玄乎的功效。

    更何况这人这么年轻，又能有几分医术，糊弄人的吧！

    众人闻言也是连连点头，看来这是老张命不该绝，运气好才保住一命啊！

    但陈焲听到这个医生如此贬低中医，顿时就不爽了，冷冷的说道：“你这庸医，不懂就别乱说，你不知道的事多了去了，凭什么认为针灸不能稳定住伤者的伤势！”

    “中医博大精深，乃是我华夏的瑰宝，从上古时期流传至今，经久不衰，西医又流传几年？”

    “你如此贬低老祖宗留下来的宝贝，追捧西医，还算不算我华夏人呢！”

    “你……！”这个医生顿时被怼的说不出话来。

    “我说你这死流氓够了，就这么喜欢出风头，将伤者伤势稳定住的功劳揽在自己身上吗？要不要我现在就给你颁发一面锦旗？”

    “我真是搞不懂了，怎么有你这样的人，还说自己是个退伍兵，简直给军人丢脸！”

    白雪毫不掩饰眼中的厌恶道。

    这流氓连行医资质都没有，也敢反驳医生说的话，真不知道哪儿来的自信。

    可笑她刚才有那么一瞬间竟然真的以为是陈焲稳定住了伤者的伤势，现在看来，完全是自己想多了。

    “胸大无脑，懒得搭理你！”

    陈焲冷冷的瞥了白雪一眼，没有心情继续呆在这里，带上自己家人后，径直离开。

    白雪听到胸大无脑这四个字，又想到了先前陈焲的无耻行径，气的一口银牙都快咬碎了。

    “这个死流氓，以后可别让我再看到你，不然要你好看！”

