    第243章没收了世子来信

    杜婉同样惊喜地看向他，“大哥，你终于出关了？”

    “嗯嗯，刚出关。”提到修炼，杜潜又笑容灿烂。

    裴家护卫在一旁，想和前几次一样等杜婉的回信。

    现在杜婉见到大哥了，哪里还有时间给裴灏回信，便转头对裴家护卫道：“你先回去，今天不用等回信了，我明天就回京。”

    裴家护卫一听她明天会回京，心想这下能向世子爷交待了，当即向兄妹俩行礼告退。

    这时杜潜盯上了裴灏那信。

    没有提出要看，可那眼神儿很明显。

    杜婉笑嘻嘻地把信递到杜潜跟前，“大哥请看。”

    “写了什么？”杜潜装着不在意的样子接过来，等看过一遍后，微微有些诧异，“这些内容当真吗？”

    “裴世子没必要说谎。”

    “我知道了。”

    杜潜把信收起来，并没有交给杜婉，“这信不能留着，要毁掉。大哥帮你一把。”

    “好吧。”杜婉没意见。

    杜潜说道：“那苏家的事和妹妹有关吗？”

    “这个事情说来话长。”杜婉在组织语言。

    “可以长话短说。”

    “有点事情，暂时要保下苏澈。我就跟舅舅要人，舅舅答应的同时又提出一个小条件，我答应了。舅舅把人送去了公主府，应该是知道我把事情办成了吧。”

    “什么小条件？”杜潜总觉得这个不简单。

    杜婉一派轻松道：“就是让我去元通大师那里买一两颗养气丸。”

    啪！

    肩膀被拍了一巴掌！

    是杜潜亲自打的，力度不大，可还是打了哦，“小傻子，你这是被舅舅坑了。”

    “没吧，舅舅还给我银票和人参。”

    “……”杜潜知道妹妹什么都不清楚。

    被人坑了，还不知道。

    杜潜知道元通大师精通药理，还会炼制一些药效极好的药丸。想要换得他的药，只能拿珍贵的药材去换。皇帝舅舅只给一株两百年的人参，就想换个养气丸，可能吗？

    对于普通人来说，人参很不错。

    但对于他们这些练武之人来说，人参只是补血补气用的，功效还没有一颗养气丸来得大。

    经过杜潜的详细解释，杜婉总算是明白了。

    妈哒，她这是又欠了元通一个大人情？

    杜婉对于元通老和尚又顺眼的一丢丢，决定以后他有什么事求上门，她能帮就帮上一把。

    她凑到杜潜耳边小声说，“大哥，我换来了哦。”

    “当真？”杜潜激动得差点惊呼。

    “不要这么大声，老族长想要，我没给呢。”

    “给个屁，那老头子就想捡便宜。”

    “……”

    只是知道换成了，大哥就激动得这样，如果她说换了十颗，岂不是会激动晕过去？

    不成！

    杜婉决定要留个心眼。

    要不，留一半？

    若是大家知道她换得这么多，下次想要又让她去换呢？

    杜婉不知道元通老和尚是怎么回事。或许说，她不知道整个护国寺的僧人是怎么回事，他们对她似乎特别优待。

    可这个优待，不是她贪婪的理由。

    杜潜冷静下来，面上还是很兴奋，“妹妹，你说是真的吗？”

    “是真的。”

    “那有多余的吗？娘亲的身体一直不好，只要有一颗……”杜潜没有继续说下去，只是目光灼灼地望着杜潜。

    杜婉点点头，“有的。”

    在她纠结要说得了多少颗之时，杜潜却没有往下问。

    杜潜宠溺地摸了摸妹妹的头，“换了多少不需要跟大哥说，只要留下一颗给娘亲服用就好了，如果还有多的，再给咱爹一颗。爹的失眠症，让他的身体比以前差了。”

    “大哥要吗？”

    “不需要。”杜潜拒绝了，“有多余的，你先收好。”

    杜婉看向杜潜，“大哥，老和尚还给我了一颗护心丹，说是保命用的，我给你吧。”

    杜潜：“……”

    护国寺是什么意思？

    不，是元通大师目的何在？

    杜潜的警惕心一下子拉了起来，“妹妹，护国寺可有向你提什么要求？”

    “有了，元通大师说要我一个承诺，我没答应。不过我没答应，他还是把药卖给我了。”杜婉知道杜潜在担心什么，“我不知道他们想图什么，可我没看出恶意。”

    杜潜想到了妹妹的传承。

    护国寺的老和尚，恐怕是看出了……

    杜婉一拍大哥的肩膀，“大哥，不必担心。船到桥头自然直。”

    “行，明天我陪你一起回京。”

    “族里你没事吗？”

    “妹妹更重要。”

    “……”杜婉一乐，这笑得有点傻。

    杜潜跟着乐了，等妹妹离开，当即招来自己的心腹，打听起闭关这些天发生了何事，听完后，他再拿出裴灏写的信，又看了一遍，放到灯盏下点着，“苏家的罪名，只有贪墨一案？”

    “是的。养狗庄子的事，被皇上压下了，说是证据不足。还有郡主那事，同样是证据不足。”

    “就是为了轻判苏家吧。”

    在苏瑜的这件事情上，杜潜对皇帝很不满。

    妹妹受了那么大的委屈，居然一个没证据，就没有给妹妹一个公道。还想着妹妹帮他买养气丸？

    一会要去提醒妹妹，不能给皇帝太多，最多就给一颗。

    于是皇帝本来有机会拿到两颗养气丸，因为杜潜从中插了一脚，让杜婉临时改变了主意，少给了一颗。

    第二天。

    兄妹俩一起回京。

    杜婉回到玉灵苑，第一时间是让凝琴找来一个小玉瓶。再倒了两颗养气丸进去，后来想起了杜潜的话，又倒出了一颗，把瓶口封口。接着，让人去跟长公主说一声，杜婉便骑马匆匆进宫。

    杜潜正好在长公主那里，听到玉灵苑的人来禀报。

    长公主奇怪道：“刚回家就进宫，这是光想舅舅不想娘了？”

    杜潜失笑道：“舅舅交待她办点事儿，婉婉办妥了，这不，一刻都不想耽误了。”

    “办什么事？”

    “娘亲不知道吗？”

    “婉婉没提。”

    “是……”杜潜把皇帝拜托妹妹买养气丸的事情说了。

    长公主蹙起了眉，“这可不是个好开头。”

    杜潜心底也隐隐有点担忧。

    黄怜的病情还摆在那里，如果皇帝舅舅再提出，让妹妹去元通大师那里买药怎么办？

    (本章完)

