    这位大爷总算走了，米立雄和方德昭都松了一口气，想想过去这段时间，还真是难熬啊，现在终于不用再看到他了。

    但是笑容并没有持续多久，马上他们又收到了一个坏消息，原先和徐志森去谈的时候，徐志森第一次出价十四亿，他们只用亏一个亿，但是不知道陆涛过去说了啥，徐志森又把价格降了一个亿，变成只有十三亿了，他们马上就多亏了一个亿。

    哎，你已经把米立雄和方德昭坑得够惨的了，为哈还不肯放过呢？眼看着现在根本没人接盘，就只剩下徐志森一个了，米立雄和方德昭琢磨着咬咬牙忍了算了，谁知道陆涛刚被开除，徐志森那边又降价了。

    “我只出十二亿八千万，其中有两千万是陆涛的，我有责任把它拿回来！”尽管已经快挂了，在谈判桌上，徐志森依旧气势汹汹。

    “徐总，道理不是这样讲的吧？我们当初可不缺这两千万！”米立雄和方德昭不乐意了，当初他们光拿地就花了十一亿五千万，到现在项目总投资已经达到十五个亿，两千万和十五亿相比算得了什么呢？

    而且，要不是陆涛的失误，他们怎么可能多出一亿五？这原本就是他的责任，再说了好项目从来不缺投资，他们愿意让陆涛拿这两千万加入进来，那是看着陆亚迅的面子，想让陆涛沾个光，用这两千万赚更多的钱，现在项目被陆涛折腾垮了，他赔点钱算啥？

    “您给我们的十三个亿，我们也得还给股东啊，陆涛的两千万，哦不是，是一千八百万我们也会按照投资比例给他还回去！”麻蛋，他当初那儿投了两千万，明明是一千八百万好么，你这儿不是又多要了两百万？

    “按照十三亿算的话，陆涛还能拿回去一千五百六十万。”一想到这儿米立雄心里就在滴血啊，麻蛋的，你折腾的我赔了一个亿，你自己才亏了二百四十万？哦，要是加上这段时间的工资啥的，你丫根本没赔多少么。

    “我说十二亿八千万就十二亿八千万，米总和方总如果不愿意，大可以去找别人。”其实这只不过是徐志森压价的借口罢了，他是瞅着现在房地产行业不景气，各大公司都紧缩投资，没人会来接这个项目，不压价还等到什么时候？

    “那徐总，我们再考虑考虑吧！”就算是一贯脾气好的方德昭都有些受不了徐志森了，早些时候大家还在一起做项目呢，结果到现在却成了这样。

    “请便，不过我需要提醒一句，如果三天之内不签合同的话，说不定价格依旧会有变化。”徐志森施施然坐在那里，一副胸有成竹的样子，都到这时候了，你们难道还有其他选择吗？

    这对父子可是够狠的，儿子去坑人，老子趁火打劫，怪不得徐志森之后会把两千万还给陆涛，要不是陆涛在那儿乱折腾，他那儿能用这么低的价格拿到这么好的项目啊。

    嗯，这办法挺好的，瞅着陆涛不争气是个坑货，就不留在自己公司，把他放出去祸害别人去，徐志森这手段高明啊，也算是物尽其用了，要是从这个角度来考虑，陆涛也不是全无用处么？起码人家会勾搭妹子，然后祸害妹子他爹，让自己亲爹捡便宜。

    重新回到公司，公司里已经不剩下几个人了，开除了陆涛之后，其它员工辞职的辞职，遣散的遣散，和项目刚成立时候相比，办公室清冷了许多。

    “高总，你怎么还在这里？我们的合同已经结束了啊？”米立雄和方德昭没想到沈隆还在这里，在决定把项目整体出售之后，他们俩已经结束了和沈隆的顾问合同。

    “合同虽然结束了，但我们的交情还在不是么？米总和方总现在心情一定很不好吧，不如我们找个地方吃个饭？”沈隆发出了邀请。

    米立雄和方德昭现在已经没什么事儿了，能找的人已经全找完了，估计过几天还得去找徐志森，所以他俩也就答应了下来，和沈隆一起到了附近的酒店，进到包厢里面。

    “这徐志森太狠了，我是被打击坏了，这次亏了也就算了，今后我是不打算再做生意了，就是连累了老方啊！”米立雄一边叹气一边拍着方德昭的肩膀，方德昭在后期一直咬紧牙关没有追加投资，他的损失比米立雄能少一些。

    “米总，您白手起家多年，经历过的风风雨雨那么多，这点儿挫折应该不算什么吧？怎么甘心就这样退出江湖？”沈隆劝道，到了米立雄这个阶段，从事商业已经不仅是为了赚钱了，以他的资产，就算赔了这么多，剩下的钱依旧一辈子也花不完。

    “还能怎么样？不是我不甘心，是这世界变化太快，我有点适应不了了。”米立雄闷了一口酒，“我现在啊，也不想再争胜了，我就想陪着家人好好度过下半生。”

    “米莱这段时间进步很快，看得出来她是个好苗子，米总你就舍得让她放弃？”沈隆继续劝道，这段时间米莱的表现可是比陆涛靠谱多了，要是再多给米莱一些时间，未来未尝不能接过米立雄掌控公司。

    “京城对米莱来说是个伤心地，她刚和我说又打算去美国读书了。”米立雄嘴巴张了张，其实亏着点钱要是能换来女儿的进步，他绝对是心甘情愿，但是现在米莱也打算放弃了。

    “那是因为田园牧歌项目倾注了她太多的心血，现在项目既然已经不属于你了，那么她自然不愿意留下，可要是您还能掌控这个项目？我想她一定很希望看到田园牧歌项目大获成功吧？”沈隆终于说到了正题。

    “高总，您的意思是？”米立雄和方德昭马上来了精神，难道他愿意给田园牧歌项目投钱么？

    “对，就是你们想的那样！”沈隆点点头，他打算截胡了，凭嘛让徐志森捡这么大一个便宜啊，他又不是没这个资本。

