    “你这副打扮真丑！你的眼罩真让人恶心！”

    三天后的甲板艉楼上，胡子拉碴的雷德.黑手，正搀扶着自己还有些虚弱的弟弟，从船舱里走出来晒太阳，在他们身边还有个五大三粗的兽人战士护卫。

    心情总是很差的雷德酋长，看到布莱克正抓着舵盘在驾驶战船，便毫不留情的讥讽吐槽。

    “还好吧？”

    布莱克听到兽人的吐槽，他丝毫没有被挑衅到，因为他知道，雷德.黑手也就只能打打嘴炮了。

    一切都在掌控，除了一些不安分因素。

    但不安分因素，也在掌控之中。

    只是这六天的航行，让他身上的衣服也散发出一股难闻的味道，让人悲伤，但好消息是，烧伤的脸颊终于长出了第一茬胡须。

    这代表着他的伤势在好转。

    他把自己右眼上的眼罩推了推，往人物卡里的装备栏扫了一眼，现在遮住右眼的这个眼罩外形确实不怎么美观。

    但它的词条还挺不错。

    属于他记忆中经典旧世版本的经典装备：

    雷德之眼

    精良品质

    强化致命一击.强化防护.强化精准

    后两个词条倒也罢了，主要是这个强化致命一击的词条，布莱克还是第一次见到，这大概就是游戏里的“暴击”属性。

    在真实世界里显然是很稀有的魔法属性。

    而且最棒的是，在右眼带上眼罩之后，他越发有一个海盗该有的形象。

    现在就差一顶海盗帽。

    布莱克身边也有几个兽人在护卫，还有他新收的狗腿子术士迪加.邪眼，他们做出一副和黑手势不两立的样子。

    都手提武器，忠诚的守在海盗身边，似乎随时准备展现自己的“勇武”。

    这三十名兽人，是迪加.邪眼“精心挑选”出来的，属于布莱克的第一批船员。

    都是暴掠氏族的兽人，邪眼以前的熟人和下属，这些狡猾的家伙，其实心里也并不是很服从布莱克船长。

    但相比船上三百多名时刻盯着他们脑袋的黑齿狞笑兽人，他们处于绝对的劣势。

    除了抱紧布莱克的大腿之外，除非愿意跳海，否则他们再无其他活命之法。

    在这种困境之下，这三十名兽人纵使再不愿意，也只能乖乖的成为布莱克的第一批“死忠”。

    而新入行的海盗船长也知道，威严与权力的建立不是一朝一夕就能完成的，幸运的是，留给他的时间还算充裕。

    他也不急于收拢这些原本服务于暗影议会的人渣们，而是和身边正把玩着击碎者护符，装出一脸凶狠，自命为“大副”的兽人术士邪眼聊着天。

    “迪加，你们这些术士，是不是都有属于自己的魔典？”

    布莱克扫了一眼人物卡中的“魔典制作”技能，转动舵盘，随口问了句。

    “魔典？”

    邪眼听到这个问题，立刻眨了眨自己的独眼，语气古怪的说：

    “那确实是一名术士必要的法器。

    但只有高阶术士才有精力和资格制作属于自己的魔典，其上一般都记载一些高深晦涩的邪能暗影法术。

    或者固化一些只需要注入魔力就能激活的魔法。

    船长你可以将它理解成高阶术士的随身手札，我也曾有属于自己的魔典，可惜在那座该死的坟墓里，被恶魔们毁掉了。”

    “唔，那还真是有些遗憾。”

    布莱克摇了摇头，又问到：

    “制作魔典需要什么材料吗？”

    邪眼的目光越发古怪，这弓着腰的血环兽人术士思索片刻，轻声问到：

    “恕我直言，船长，您不是一名术士，就算知道了这些步骤，也...”

    “嗖”

    一小团暗影火花，在布莱克带着作战手套的左手指尖闪耀，他回头看了一眼表情愕然的邪眼，带着眼罩的脸上露出一抹笑容。

    他说：

    “不过区区暗影与邪能的秘密罢了，它已经被我学会并且理解，我问你什么，你老实回答就可以了。

    亲爱的邪眼，我不是很喜欢别人猜我的心思。”

    “是，是，船长大人。”

    兽人术士急忙低下头。

    他心中有惊愕回荡，哪怕术士法术确实不太讲究天赋，但邪眼也好歹是在暗影议会里混到高阶术士的老滑头了。

    他可从没见过有哪个人，能在几天之内，就从零基础成为一名术士，这也太快了。

    就算是传说中年轻的古尔丹遇到恶魔之王，被授予邪能之力时，也没这么快啊！

    “懒蛋们！都给我站起来！把帆拉满，往西南倾斜！海风变了，都没感觉到吗？快！”

    布莱克小小的露了一手，震慑了一下兽人术士，一边转着舵盘，又朝着甲板呵斥，让那些黑齿兽人们用绳索拉扯船帆。

    他的命令很快得到了执行。

    这六天里，得益于黑手的配合出演，还有迦罗娜的“暗中行动”，在夜里莫名其妙死了七八个挑衅布莱克的混蛋之后，他的船长地位，已得到了些许稳固。

    他看着黑齿兽人水手们的服从，满意的点了点头，但很快又注意到了一群黑齿兽人聚在甲板边缘，正在低声说着什么。

    还时不时往自己的方向瞅一眼。

    得益于在大海上被强化的感知，布莱克能感觉到那些黑齿兽人不善的目光，这让他握着舵盘的手紧了紧

    又往后方一望无际的海域看了一眼，心中便开始思索起来。

    几分钟之后，他的目光又放在了正于甲板上被搀扶着行走的麦姆.黑手身上。

    这个黑手家族的年轻人，之前在萨格拉斯之墓里，被古尔丹丢进了追击的恶魔群中，结果被邪能严重灼伤。

    如果不是深海娜迦突然出现，他估计会死在那里。

    但这家伙生命力强大的很，硬是靠着自己，从萨格拉斯之墓里爬了回来，这几天，邪眼一直在用灵魂石，正在为他补充生命力。

    布莱克见过那“治疗”的场面。

    术士用从深海里抓来的章鱼汲取生命力，再将生命力灌注到灵魂石里，然后把灵魂石粗暴的塞进病人嘴里让他嚼碎，从而得到生命力的补充。

    灵魂石这玩意，本质上是一种魔力容器，吸纳灵魂只是它的一个作用，暂时储存生命力也是它的功效之一。

    “说起麦姆.黑手，你一直在治疗他，他还好吗？”

    布莱克轻声问了句：

    “还需要多久他才能恢复？”

    “快了，船长。”

    他身后的兽人术士弓着腰，搓着手，明明是个兽人，却弄出了一副地精一样的气质，语气谄媚的对船长说：

    “从我们出发之前，我就一直在给他喂灵魂石，麦姆.黑手继承了黑手大酋长的优良血统，他生命力旺盛，自愈能力本来就强。

    现在他受损的内脏基本上已经愈合的差不多了，就剩下身上的烧伤比较麻烦，如果不计后果的给他喂灵魂石的话，再有几天，他就能战斗了。

    不过船长你放心，我留了一手。”

    邪眼用自己的独眼，看着麦姆的背影，他压低声音，用术士那种阴狠的语调，对布莱克说：

    “如果您需要的话，他现在就会‘旧伤发作’...”

    “唔，看来邪能制作的‘糖’，果然不能多吃。”

    布莱克如今也是术士了，他知道一个术士想要害人，有多少种办法可以用，所以对迪加.邪眼暗中做手脚这件事一点都不惊讶。

    摆了摆手，语气温和的对兽人术士说：

    “他现在是我们的朋友，继续用心‘治疗’他。”

    “好的，船长。”

    邪眼立刻接受了命令，嘿嘿一笑。

    又就看到布莱克放开舵盘，扭头对他伸出手说：

    “你那有召唤恶魔的现成咒文吗？给我一份，这会闲着也是闲着，我练练手。”

    “有。”

    时刻被死亡阴影缠身的邪眼术士，这会对自己的船长是来者不拒，听到船长要恶魔召唤咒文，立刻来了精神。

    他打开自己的兽皮行囊，从里面捧出一大堆怪模怪样的施法材料。

    对自家船长说：

    “这里有最低级的小鬼魔印，虚空行者的召唤符文，地狱猎犬用的猎犬红宝石，还有召唤魅魔用的同心树之核。

    这些都是比较弱的恶魔，如果船长你想挑战一下自己的黑暗技艺，我这里还有召唤恶魔卫士用的血契卷轴。

    再如果船长还觉得这些挑战不够，我还有地狱火核心，以及最危险的末日守卫魔力囚笼。

    但这两个东西比较危险。”

    独眼术士打量了一下布莱克，尽量用不刺激到船长的婉转语气说：

    “或许船长大人，可以先从低级恶魔开始尝试。我并不是怀疑船长你的实力，我这只是一种谨慎的...”

    “好了，这又不是你在暗影议会的时候，说这么多谄媚的话也不会让我心情愉悦。”

    布莱克瞅了一眼术士手里那堆东西，在散发着幽绿色光芒的地狱火核心上犹豫了一下，最终拿起了一枚黑乎乎的小鬼魔印。

    这东西应该是某种兽骨做的，上面刻满了扭曲的魔纹。

    那是用特定方式写成的恶魔语，在不懂行的人眼里，就和小孩涂鸦一样。

    “这恶魔语句式不错嘛，弯曲的细节也很完美，看来你果然是有真才实学的，我是捡到人才了。”

    布莱克抚摸着魔印，赞赏了一句。

    让邪眼术士发出低沉而得意的笑声，暗影议会虽然是个人渣聚集地，但古尔丹招人也不是什么货色都要的。

    能在其中干到高阶术士，还没有死在同伴的背后捅刀和阴谋之中，就证明邪眼绝对不是个白痴蠢货。

    “喂，黑齿的舵手，过来，接下来由你掌舵，保持这个航线不要变。”

    布莱克把玩着那枚小鬼魔印，对甲板下正在休息的黑齿舵手喊了句，便带着自己的“亲卫队”，大摇大摆的进入了船舱。

    那黑齿舵手目送着布莱克离开，很不屑的往旁边啐了一口。又手脚麻利的抓着绳索跳上艉楼，有模有样的接手舵盘，操纵船只向前。

    而布莱克，在跃进船舱那一瞬，回头看了一眼站在舵盘前的黑齿舵手。

    他脸上露出一丝稍纵即逝的笑容。

    作为一名在库尔提拉斯舰队里服役过数年的人，他深知一艘船的体系应该怎么运作，又被戴琳言传身教很多次，该怎么在船上维持船长的威严。

    一艘船就是一个小军队，统帅它并不比治理军队简单。

    黑齿兽人的服从是暂时的。

    不满已经开始在这些暴躁的兽人中发酵。

    他们现在只是畏惧于躲在暗中的迦罗娜，还有雷德竭力的安抚，但或许再过几天，他们对于布莱克这个颐气指使的人类的忍耐就会达到极限。

    甚至可能会出现叛乱。

    毕竟细数兽人和人类之间的恩怨，那可太多太多了。

    “该让这群蠢货们意识到，背后是什么样的家伙在追击。死亡的压力，会让这艘一盘散沙的船团结起来。

    你们也该意识到，只有跟着我，你们才有活下来的可能。

    海盗们都是这么团结人心的。

    给满腹牢骚的船员们，找一个比被憎恨的船长更危险的敌人。

    戴琳从小就给我讲这样的故事，他想让我意识到海盗们的狡诈无情，但我也学会了那些臭海盗们的黑暗智慧。”

    布莱克把玩着手里的魔印，心中想到：

    “最妙的是，我也不是一定需要这么多兽人，和我一起踏上赞达拉的大地，才能找到邦桑迪。用术士们的话说...

    只有强者，才能走到最后。

    但愿你们足够强。

    但愿你们能比死亡更强。”

    PS：

    今天恢复两章更新了，到上架后就日常三更了，且容我攒攒稿子。

