    早在亨利正在欺负自己的助手凯蒂的时候，黎政和雪乃就来到了这个会场——可是，虽然场地是隶属太一的“普拉西多酒店联盟”赞助的，但现在雪乃和黎政想要进会场却不是很容易。

    因为黎政这次是被系统强行拉到雪乃那里的，出来的匆忙，也自然没有提醒太一内部给雪乃开各种绿灯；同时藤原雪乃本身在国际决斗者联盟里的排号是比御前龙儿更靠后的135o——毕竟她从没参加过那种国际性的大会，之前雪乃参加的等级最高的决斗大会还是她学校举办的一场比赛，能得到135o的排号都是沾了“东风谷惠的学生”这层关系的光——这么靠后的排号让她想要进空间有限的主会场成了基本上不可能的事。

    后来在黎政想要回去通知的时候仔细想想还是打算算了，尽管对黎政而言给雪乃开绿灯仅仅是一个电话甚至一条心灵传话简讯就能做到的事，但他这次却采纳了一条鱼的建议：作为雪乃在“遗式”所在世界逗留好几天之后的唯二的“收获”之一，人鱼少女艾米莉娅告诉黎政这样做很有可能会对雪乃的成长起到反作用。

    “有些东西必须要自己去争取才会珍惜的，而人的潜力也是会在这个时候迸出来——就好比我，我的天赋就很一般，而如果母上大人因为我的天赋一般就像我倾斜太多资源的话，那我一定不会有后来的成就的。”艾米莉娅当时如是说道，知道艾米莉娅后来会有多大的成就（注1）的黎政也就采纳了她的建议。

    当然也不是说黎政就不给雪乃提供便利了，相反现在想要提供“磨练环境”的话要比之前那种大开绿灯的情况下困难得多——毕竟现在得伪装成“偶然”——但这对物质极大丰富的太一而言并不算多了多少负担。

    不过还没等黎政安排“偶然”，就有一个现成的机会摆在了雪乃的面前：

    虽然刚刚下飞机后才来到这个会场没多久，但黎政却在这附近听到了系统给出的提示：

    【嘀，探测到升级组件，正在进行深度探测……深度探测失败，请宿主主动接近升级组件携带者。】黎政一来就听到了系统的这句话，而虽然系统的话是用毫无感情的电子音说的，但听的人却一点都不觉得平淡——主要是这条消息里所包裹的信息实在是太重要了。

    作为自己系统功能的拓展器，升级组件的重要性自然不言而喻。每一次升级组件的更新都会让黎政的系统迎来一次大的改动，包括新功能和旧功能的强化这两部分，虽然系统这坑爹的每次都只会告诉黎政新功能，至于旧功能有了什么变化，那是需要自己去探索的——比如在获取了升级组件“怠惰”之后，黎政就现自己已经能够在隶属于“灵殿系统”的系统世界里搞事了，当然现在对系统世界里生活的生物而言，“灵殿”还都是些传说，就像“十二楼”、“尼伯龙根”、“幻想乡”等地方之于一般人类一样。

    在这里现了升级组件，就相当于一座宝库已经摆在黎政面前了，现在唯一要做的就是找到钥匙，然后搬空它！

    就是摆着这样心态的黎政，来到会场时却在大门口现了不和谐的一幕——一个一米八五的大男人居然欺负一只一米五五的合法萝莉！看萝莉那心力交瘁好像马上就要倒下去的样子，无论是黎政还是雪乃都表示这不能忍啊！

    而在他们刚刚要采取行动的时候，却被久宇礼抢了前——其实这也不奇怪，毕竟IFd成立大会上代表海马集团出席的海马濑人可是重要嘉宾，这种场合身为他“贴身侍卫”的矶野和久宇礼自然都会在这里。

    矶野还好说，正常直男一个；久宇礼可是一个萝莉控来着，这一点在“决斗都市”的八强赛上黎政就确认了——虽然历史被Z-one修改，但人的本性不会改变，萝莉控还是那个萝莉控，不会看着珍贵的合法萝莉就这样被欺负而无动于衷的。

    不过虽然晚了一步，但雪乃还是打算争取一下这个机会，于是站了出来提出要由自己替代久宇礼来和亨利决斗。

    但很显然，黎政和雪乃失算了——在她站出来之后，久宇礼有些纳闷儿地看了看她，略带怀疑地对她说道：“那个……你谁啊？”

    场面瞬间变得十分尴尬……黎政这才想起来，虽然雪乃可能是因为经常去东风谷神社找小惠学习的缘故而被关注小惠动向的海马集团有所了解，但久宇礼毕竟不是电脑不可能记住那么多需要关注的人；而现在雪乃在决斗界还是一个彻头彻尾的新人，你在和人约战的时候如果有名望的前辈肯站出来的话自己多半是会选择让步的，但现在的雪乃就只相当于名气大一点路人甲，给个让你的理由？

    眼看着这气氛越来越尴尬，雪乃额头上一滴冷汗划过，她用不熟练的心灵传话对黎政说道：【“黎政，你快想想办法啊……”】

    【“别着急，你试着放空意识……”】黎政这时候方才想起久宇礼是佣兵出身对气息非常敏感，如果自己附身的话可能可以通过“黎惠”的气场给雪乃争取一个机会，结果他刚想动技能，却悲哀地现由于雪乃身上没有带“灵器”，他是不能在契约者意识清晰的时候强行附身的，【我真傻，真的……】

    而就在这个尴尬的时候，似乎是把自己当成了软柿子，亨利就像是抓到了救命稻草一般地指着雪乃道：“等等！我就要和她决斗！你是主办方的人，我不知道你会不会有什么黑幕……但既然是IFd的成立大会，那么你们如果对与会的决斗者的实力都没有信心的话，那我即使输了，被新闻界除名了，也要用我代表自由正义的嗓子告诉全世界：一帮怂蛋！”

    黎政：【卧槽，瞌睡了有人送枕头！这是神助攻啊！】

    这话一出，不光久宇礼，在场几乎所有人的人都脸色都变了——不得不说亨利这个人虽然人渣，但他真的很擅长把人激怒，同时刚才那番话也说得不善言辞的久宇礼没有多少转圜的余地——现在她只能收好决斗盘和卡组、咬着牙、从牙缝里对雪乃挤出了几个字：“给我……往，死，里，打！”

    获得决斗权的雪乃则是自信地展开决斗盘：“那是自然！”