一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第398章骄傲

    百里鸢没找到，找到了小池，小池拉着叶小川指着西面石台中间端坐的妖小夫，显摆自己的娘亲的地位，同时骄傲的挺起胸膛，说：“三千年之后，我就会坐在最中间的椅子上。”

    叶小川对三千年后小池妹妹会有多拉风毫不在意，反正他也活不了那么久，这小池就是来显摆她这只小狐狸能活万年的。

    被小池这一搅和，叶小川也就没心思去找百里鸢了，抽签已经全部完毕，他和小池就又回到了木板前看上面的比试名单。

    苍云门十个弟子，叶小川是六十九号，估计要排到明天才会有比试。宁香若的号码最低，是十八号，今天下午第二场八号擂台宁香若将会代表苍云门第一个出战，她的签很好，对手是一个天魔门弟子，打听之下，对方出窍中期，宁香若晋级下一轮基本没什么悬念。

    云乞幽的第二十九号签，今天下午第三场九号擂台将会出战。

    苍云门今年的签可谓是前所未有的好，其他几个人的签号分别是古剑池第五十三号，顾盼儿是第三十七号，齐飞远第三十一号，楚天行第五十九号，赵无极第四十六号，苏秦第五十二号，杜纯第四十号。

    这十个人的签，全部都是在六十二号之下，而且相互距离很近，按照第二轮开始首尾对战的规则，他们在前面七轮是不可能相遇了，想要相遇只能可能在前二十强之后。

    这个名单一公布出来，玉机子笑的嘴都合不拢了。

    有人欢喜有人愁，玉机子开心了，乾坤子就不开心了，因为这一次抽签玄天宗跟踩了狗屎一般，在第一轮竟然有两个弟子相遇了，其他弟子签号都是在首尾两个重灾区，估计会在前四轮中还会有玄天宗的弟子在擂台上自相残杀。

    万幸的是，这一次玄天宗的两位种子选手李玄音、上官玉二人的签号很近，抽到的对手也不是很强，基本可以确定能安然无恙的进入第四轮。

    站在木牌前研究对手的叶小川也发现了玄天宗弟子抽到的烂签，顿时笑的前仰后合，基本忘记了再去找百里鸢打击报复的念头。

    他们苍云门是和玄天宗打了赌，赌的是前十强哪一派晋级的弟子多，输了的人要在无数人的面前大声的说“我服了！”

    现在看来，玄天宗要完蛋了，这一代年轻弟子中除了李玄音与上官玉之外，其他年轻弟子其实没有多少出类拔萃的，这二人就算同时晋级前十强，可苍云门现在有古剑池与云乞幽双保险，叶小川几乎可以断定，古剑池与云乞幽会携手晋级，再加上紫阳匕的主人宁香若，这一个赌约叶小川几乎有八成把握苍云门会赢。

    至于叶小川他自己能不能晋级前十强，他没想过，虽说六十九号的签不错，第一轮的对手是合欢派的莫小提，击败莫小提之后，他的第二轮对手是第一百八十二号获胜的选手，一百八十二号的两个选手，一个是皇家修真院的无名之辈，一个是正道中小门派的弟子，不论这二人到底是谁获胜了，叶小川都有把握击败对方。

    但叶小川也清楚，越往后面，晋级的弟子修为就越高，自己出窍中期境界，或许能有能力挑战出窍巅峰境界，但如果遇到第八层灵寂境界，他基本就很难有戏唱了，就算催动北斗诛神剑阵，估计也奈何不了对方，除非能像云乞幽那样，可以连续催动五轮北斗诛神剑阵的攻击，可是他现在的修为根本不可能催动五轮。

    所以叶小川从不没有去幻想自己能进入前十，在断天崖上摸爬滚打，熬过三四轮，足够自己臭气一辈子。

    哀嚎声自从抽签结果出现之后就没断过，有如丧考妣的，有捶胸顿足的，有嚎啕大哭的，有四十五度仰望苍穹不让泪水落下来的。

    当然，也有哈哈大笑得意自己抽到一个好签。

    百里鸢现在就笑不拢嘴，双手掐腰，随着她的大笑，胸前波涛汹涌，看的身边几个年轻小弟子眼珠子都直了，一刻也不愿离开这对人世间最美好的事物。

    修真者因为从小修炼，除了戒色这种酒肉和尚之外，其他绝大多数人身上都没有过多的肥肉，当然也就没有过多的脂肪，所以在修真界，只要是一个女的，只要不看脸，从后背看，个个婀娜多姿，风姿绰约，但要从正面看去，有麻子脸的，有嘴歪眼斜，绝美的仙子不是很多。

    其中，几乎所有的仙子都有一个共同的弊端，那就是胸不大，比起普通凡人女子都不如。

    百里鸢是一个绝对的异类，丰腴的身姿，波涛汹涌的身材，只要往仙子群里一战，立刻胸压群芳，臀挤八方，在配合她精致美丽的脸颊，杀伤力不是一般的大。

    叶小川与小池循声找到了得意洋洋的百里鸢，然后就看到一个少年侠客很尴尬的往人群后面缩，还用手指堵着鼻子，看样子是看百里鸢看的流鼻血了。

    叶小川走到百里鸢的身边，道：“你能不能收敛点，刚才一路走来，我都看到三个心智不坚的少男被你弄的血脉喷张，鼻血长流，再这么下去，整个断天崖都血流成河了。”

    百里鸢不仅没有生气，反而十分得意。

    六仙子，她觉得如果论起样貌，自己估计得垫底，尤其是气质上更是不能和其他五个人比，上官玉让人如沐春风，云乞幽让人置身冰潭，杨灵儿圣洁如仙，柳华裳姿态大方，玉玲珑妖娆妩媚，这些都是征服男人的无双利器，至于自己大大咧咧没心没肺的性格，还是算了吧。

    但她感到自豪与骄傲的是，如果六仙子站在一起，自己胸一挺，屁股一翘，绝对将其他五位仙子秒成渣，杨灵儿女扮男装最初连自己都骗过去了，几个月过去了，叶小川到现在都还觉得杨灵儿是个公子哥，可见杨灵儿胸前的那一对脂肪肉简直小到令人发指的地步，完全没有了女子身子该有的凹凸特征。

    偷看自己身材流鼻血的男子越多，百里鸢的胸就挺的越高，自己的好身材，怎么能藏着掩着？