    “咕噜！”

    婴儿抱起奶瓶，嘬了两口，面色就变得红润，出现了笑脸。

    这药力来的很快，堪比灵丹。

    年轻医生惊叹，上前用听筒，听其心跳、呼吸，又观察瞳孔。

    竟然完全正常！

    “小高，愣着干什么，告诉众人结果，”牛院长自信的开口。

    “病人各项体征稳定，只需抽血看有无药物残留。”

    小高医生没考虑太多，当场说出诊断结果。

    “你怕是诊断错了，要不在看看，”院长身后，一个年长的医生提醒。

    作为下属，当场让上级难看，可不好！

    “不用看了，我已经看的很清楚了，”小高肯定的回答，全然不知事情的严重性。

    这话一出，也就证明了叶九州的药有作用，能解毒。

    而之前牛院长可是放过狠话的，说是叶九州的药有用，他从此不再行医。

    小高医生此举，已然站在了牛院长的对立面。

    不上道！

    一众医生摇头，为眼前的年轻人默哀，觉得他还是太年轻了。

    “小高，你明天写个辞职报告来给我，”牛院长沉声说道。

    “辞职？”

    小高医生满脸的疑惑。

    “没错，我觉得你不适合在我们医院工作，”牛院长一本正经的说道。

    “不是，我都还没入职。”

    小高医生昨天刚过来，入职手续都还没办。

    看清医院的面目，他也不是太想待。

    “滚！”

    牛院长气急败坏的大吼，露出了真实的一面，再也无法保持风度了。

    现场，有几个病人的病情极速恶化，家属也慌了。

    “大妹子，那东西真的有用吗？”

    “嗯，我家孩子吃下就好了，”年轻的母亲回答。

    家属看向叶九州，恭敬的乞求道。

    “求你也给我媳妇嘬一口吧，就一口！”

    叶九州走上前，把奶瓶递了过去，嘱咐道：“这里如此多的人，只能一口，别喝多了。”

    “咕噜！”

    虚弱的患者喝了一口，不到一分钟，立马满血复活。

    仙丹？

    “我好了，头不晕了，肚子也不疼了，”患者起身活动筋骨，满脸喜悦。

    若不是这对夫妻早就到此，大家都以为是请的托。

    安静之后，众人沸腾了。

    “我也要，求大师赐药！”

    家属们叫嚷着，围上前去，对着叶九州又跪又拜。

    药的效果怎样，他们都是看在眼里的。

    而一旁的牛院长，眼中满是嫉妒、羡慕之色，自己从医数十载，从未被如此尊重过。

    “各位，听我说！”

    叶九州一声大吼，声音中裹挟着劲气，镇住了众人。

    “药有限，我们留给最危急的人，如何？”

    奶瓶里的量，最多还有十口。

    “我出钱买！”

    众家属陷入安静，不知该如何抉择时，有人喊了一嗓子。

    完啦！

    很多人都没几个钱，真是花钱竞拍的话，只能看着自己的亲人等死。

    “他叫刘一手，大不同集团总裁，就是他牵头抹黑我们的分公司，”龙腾飞凑上前，简短的告知信息。

    “不卖，谁的情况危机，我就给谁服用，”叶九州拒绝。

    钱对于他来说，是世界上最没诱惑力的东西。

    他前来此处，拿出珍贵的双头圣蛇逆鳞粉末，只为救同胞。

    “叶九州，给我药，不然让新谢氏集团的分公司到不了明天，”刘一手出言恐吓。

    “试试喽！”

    叶九州懒得跟他说话，开始用奶瓶中的药救治病情危急之人。

    片刻后，就只剩下了一口。

    “哼，这么多人，看你怎么装下去，”牛院长低语道。

    “吱！”

    这时，数辆汽车停下，车上走下不少白大褂，其中就有赛华佗。

    接到叶九州的电话，他组织人手，直接乘坐直升机到天药山市。

    “神医赛华佗！”

    小高医生看清来人，惊呼出声，满脸的崇拜。

    众病人家属不知道是谁，可听到“神医”二字，都觉得很牛逼。

    “救人！”

    赛华佗大手一挥，身侧的医护人员上前，给病人服用药丸。

    此药，是以逆鳞粉末为药引，加上其余药材制成的。

    由于逆鳞的含量较少，吃下去没喝奶的见效，但也有起色。

    “来的很及时，”叶九州笑着说道。

    “救人如救火，只是那逆鳞粉末，只剩两瓶了。”

    赛华佗告知了药材的使用情况。

    叶九州肉疼，虽说双头蛇圣蛇还活着，但已是阿水的宠物，不好得在下手。

    “前辈，医院里还有不少药物中毒的人，去救救他们吧，”小高医生恳求道。

    “你们几个，去医院里救人！”

    赛华佗看向一侧，吩咐道。

    “是！”

    几人应了声，朝着医院走去。

    “拦住他们，这药如此见效，定有不弱的副作用，”牛院长还在为自己掩饰。

    如此强的功利心，并不是适合当医生，更不适合当一院之长。

