    两天后。

    三条翼龙从西方而来，降落在龙石岛最高的飞龙塔顶。

    提利昂与亚莲恩、三位沙蛇，小伯爵蒙特里与他家的骑士，戴佛斯一个人。

    “这是什么魔法？”戴佛斯指着城堡中心100米上空的小太阳，惊疑不定道：“早听船员说龙石岛有太阳，我以为是魔法塔散发的光辉。

    可这明显不像，它就像一颗缩小的太阳，真正的太阳。”

    之前从潮头岛飞过来时，戴佛斯就注意到异样，飞往龙石岛的过程就像在前往天堂的路上，前方越来越光明，视野越来越清晰透亮。

    他从一个黑暗冰冷的世界进入到光明寒冷的世界。

    嗯，这里虽有阳光，但温度并不比其它地方高多少。

    站在飞龙塔顶，北风一阵阵呼啸而来，扯开他的厚皮裘，疯狂摄取他身体里的每一丝热气，但他裸-露在外的肌肤依旧能清晰感受到光线的温度，久违的阳光般的温暖。

    其实太阳粗粗看去，也就脸盆大小。但就像一点小小烛火点亮整个房间，小太阳散发的淡金色阳光几乎铺满整个龙石岛，连海面也不再是深沉的黑色，他再次看到熟悉的蔚蓝大海。

    莫名其妙的，大老粗的戴佛斯也生出一丝感动。

    “它太美了，美的让人心醉。”他看着小太阳真诚地道。

    “嘻嘻，我真的很美？”小太阳说话了，还动了起来。

    在戴佛斯目瞪口呆的注视下，小太阳挪到他头顶10米处，中间睁开一个小女孩的脸蛋，说不上多美丽，但有种奇怪的可爱。

    “圣母啊，太可怕了，太阳长脸了，还能说话，这是妖精太阳？！”戴佛斯惊叫后退。

    “哈哈哈......”他那叶公好龙的模样逗乐了周围见过火精灵的人。

    小太阳瞪了戴佛斯一眼，又闭上脸，重新成为一颗光灿灿的小太阳。

    “这是女王陛下创造的元素生命，火精灵。”身穿蓝底火焰图案法师袍的拉蕾萨从楼梯道走上来，笑着对洋葱骑士解释道：“火精灵能变成小人、大乌鸦、大火球与小太阳，现在正是小太阳模式。”

    亚莲恩与几个沙蛇对黑妹一阵挤眉弄眼，黑妹也悄悄对她们翻了个白眼。

    “几位，这里风大，下去在谈吧，女王在玻璃花园等着你们。”黑妹正色道。

    戴佛斯看了眼又飘回原来位置的小太阳，整个人都迷迷糊糊的。

    “龙女王能创造太阳？怎么创造？光之王拉赫洛能不能创造？”他心中疑惑太多，一连问了好几个问题。

    “只有女王陛下能创造元素精灵。也不是完全创造，需要特殊的灵魂，女王能帮那些灵魂开启真正的新生命。”见几个姐妹也面露好奇之色，拉蕾萨便简略解释了一句。

    其实戴佛斯几人还是没听懂，但也都没再详细追问，老螃蟹带领几名骑士迎了过来。

    寒暄过后，亚莲恩与沙蛇随黑妹去了客厅，只提利昂、戴佛斯、小伯爵蒙特里跟着老螃蟹来到后院的玻璃花园。

    一路走一路看，戴佛斯不由有些伤感。

    他对龙石岛并不陌生，在史坦尼斯当龙石岛公爵的十六年，他经常出入这座宏伟的石头城堡。

    现在除了壁毯与锦旗换了个样，其余景色与当日并无太大区别。

    可曾经的人，全变了。

    “......席渥斯伯爵？”

    呼唤声似从天外传来，戴佛斯从封闭的内心中醒来。

    然后他就发现自己已经来到一座阳光明媚、温暖如夏、繁花绿叶的花园。

    这里有另一颗太阳，在玻璃罩下面，植物欣欣向荣，长势极好。

    接着，他看到站在月季花丛前的高挑女郎。

    她只穿一件素色裙袍，并不华贵。

    之前他才来没见过龙女王，但只看一眼，他就知道她的身份。

    属于坦格利安的精致容貌是其次，更重要的却是她的气质。

    很女王，很教皇，很“圣丹妮”。

    在见到龙女王之前，他无数次想象过她的形象，威严、高贵、圣洁、强势、霸道等等与她成就相关的词汇。

    可一旦见了面，他便把原先猜想的形象全抛弃了，并非都猜错了，而是与真人相比，所有的语言描述都显得太单薄。

    她是独一无二的，嗯，与他的国王史坦尼斯一样独一无二。

    ......

    花园中只有少量观赏性花卉，更多的却是蔓藤类瓜果菜蔬。

    在一片爬满小黄瓜藤蔓的支架边，摆放一张两米长的木桌。

    龙女王对传奇的洋葱骑士并没太大兴趣，聊过几句，几人就拖开椅子坐在桌边。

    “......500万金龙，在长夜结束后偿还，以风息堡为抵押。”

    “史坦尼斯怎么想的，这种条件也能答应，难道他不知道提利昂想谋划他的风息堡？”看到羊皮纸上的合约，丹妮直接了当地问出来。

    本来嘛，这是二鹿与珊莎之间的谈判，提利昂与龙石岛都没必要参与进去，但提利昂成了珊莎的代理，龙石岛则是谈判条约签订的公证人。

    “陛下，您别说得这么难听嘛！长夜要持续多少年谁也不知道，可即便是现在，珊莎夫人的十万吨粮食，市场价便不止五百万金龙。

    并非粮食本身值那么多钱，而是有价无市，长夜后压根没粮食产出......”

    瞥见边上那一条条鲜嫩翠绿的小黄瓜，提利昂又立即补充一句，“除了您的花园之外。”

    “如果我是史坦尼斯，”他看着戴佛斯，笑嘻嘻道，“就把十万吨粮食拿出一大部分卖掉，用卖掉的钱偿还珊莎的500万欠款，剩下的粮食算白送，还顺便解决掉一位铁王座竞争者。稳赚不赔，压根没有丢失风息堡的危险。”

    戴佛斯那张饱受岁月侵蚀的脸庞露出惊疑不定的神情。

    的确，按照侏儒的法子去做，史坦尼斯有赚无赔，可侏儒明显不会这么善良。

    其实，走私商人出身的他，不用侏儒提醒，便也发现这个“bug”。也因此，他才没有拒绝提利昂，把这个建议对自己国王说了。

    这几天他一直在思索，却始终没猜透提利昂的目的，便以为机灵小侏儒终于笨蛋了一次，留下这么个破绽。

    可现在，他直接说了出来......

    “你有什么目的？”想不明白，他就直接问了出来。

    提利昂用最真诚的眼神与迎接洋葱骑士怀疑的老眼，“我只是顾全大局，不想在异鬼临城时再见到人类起内讧。”

    “你看看我这位女王妹妹，”他指着丹妮，“铁王座对她而言唾手可得，拜拉席恩、兰尼斯特、史塔克与她有毁家灭国之仇，可在人类最大的灾难降临后，她义无反顾地挺身而出，应付最强大的敌人，索取最微不足道的利益。

    我曾经卑鄙无耻甚于史坦尼斯，但我现在见贤思齐，决定做一个勇于牺牲的好人。”

    丹妮讥讽地看了他一眼，什么也没说。

    “你真无私，就没必要签订这样的合约，直接学习女王陛下，免费用粮食救济贫穷的百姓。”戴佛斯道。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，我想高尚，却不愿以高尚作为我的墓志铭。”侏儒摇头道。

    “你们来这儿不是谈判的，谈判在潮头岛已经结束，我只负责见证合约的签订。如果没谈妥，可以再回香料镇。”丹妮有些不耐烦地说道。

    戴佛斯深深看了侏儒一眼，拿起笔在羊皮纸上写下自己的名字，之后又用国王之手的印章在名字上留下印记。

    等提利昂满面春风地完成签名，洋葱骑士才冷冷道：“不管你有什么阴谋，最终都不会得逞，史坦尼斯陛下已经承认米娅·石东的身份。

    与你一样，是‘超级私生子’，不仅拥有史坦尼斯·拜拉席恩的继承权，恢复拜拉席恩的姓氏，还是真正的风息堡公爵！”

    “米娅·石东？”提利昂愣了愣，便又表情自然地笑起来，道：“我认识她，那模样、那体格，的确是劳勃的种，可惜了那位谷地第一青年剑客。”

    “第一剑客？”戴佛斯茫然。

    提利昂笑道：“你们王太女的前男友，米歇尔·雷德佛爵士，号称‘谷地青年一辈第一剑客’。

    一个没继承权的幼子，开了王太女的苞儿，结果却嫌弃她私生子的身份，娶了青铜约恩的小女儿。”

    “你怎么知道的这么清楚？”戴佛斯警惕道。

    提利昂摆摆手，“身为侏儒，总得有些身体之外的优点，比如洞察力与记忆力。”

    戴佛斯知道再不能从侏儒身上得到任何有用信息，便收起神圣约书，转向丹妮，试探道：“女王陛下，史坦尼斯陛下决定等龙石岛的粮食到达黑水河后，就立即对君临发起总攻，不知您有何看法？”

    从开始谈判到契约签订，过去半个多月，塔斯岛运来的粮食都存放在龙石岛。

    “我没意见。”丹妮摇头。

    “君临的七神教-徒对史坦尼斯陛下敌意甚重，只怕到时候会有不少死伤。”戴佛斯小心翼翼道。

    “那就别打君临了。”丹妮道。

    “箭在弦上不得不发。”戴佛斯苦笑摇头。

    “那你还问我作甚？”

    “您是教皇，不知能不能劝......”戴佛斯低下头，自己都说不下去了。

    丹妮却似乎非常好说话，“我很早就传达圣母神谕，教会不得干预凡俗政权，除非国王首先下达针对教会的指令。”

    “不会的，您放心，史坦尼斯陛下信仰红神，却也支持宗教自由，我便一直信仰七神。”戴佛斯连忙道。

    “呵呵，宗教自由......”

