    盛安宁又拉着周时勋问了很多关于陆长风的事情：“你回头去问问，他为什么离婚呀？”

    周时勋有些头疼，这让他怎么问：“陆长风马上就要换防走了，而且陆家是魔都人，家世很好规矩也多，他爷爷陆汉忠当年是叱咤魔都的风云人物，后来经历很多事情，陆家垮了不少，可依旧很厉害。”

    盛安宁听着周时勋说陆长风爷爷的名字，整个人愣住了，有些激动的抓着周时勋的胳膊：“陆汉忠？你说的是那个魔都曾经所有码头船厂还有纱厂都是他的，那个陆汉忠吗？”

    因为太激动，都有些语无伦次。

    周时勋不明白盛安宁激动什么，还是点了点头：“是，不过已经去世了。”

    盛安宁连连点头：“我知道我知道。”

    这个世界里竟然也有陆汉忠，不知道和她所在世界里那个大佬陆汉忠是不是一个人，如果是，那这个世界上是不是也有她父母的存在？

    算起来，她父母这个时候还在上学。

    盛安宁想去魔都的愿望又滋生了一分。

    在她原来的世界里，她家和陆家算是世交，两家关系很好，逢年过节都会走动。

    可是并没有陆长风这个人啊？

    盛安宁刚激动起来的心思，瞬间又落了下来，对啊，陆汉忠几个孙子里并没有陆长风这个人。

    所以这个世界有陆长风，就不可能有她父母。

    周时勋就看着盛安宁小脸上一会儿激动，一会儿失望，到现在变得木然没有表情，连眼里的光都黯了下去：“你怎么了？”

    盛安宁压着心头涌起的失望摇头：“没事，我就是以前听过一些关于陆长风爷爷的故事，一时有些感慨。”

    周时勋就看着盛安宁睁眼说瞎话，也没揭穿她，扶着床下地，去倒了一杯水过来给盛安宁。

    盛安宁一直克制着自己，不要去想家，想家也回不去，要努力适应这里的生活，乐观的性格让她也一直这么做着。

    可是就在刚才一瞬间，想家的念头像是被撕开一个口子，所有的思念全部跑了出来。

    眼睛酸酸的想哭，索性钻进被窝闷头睡觉。

    告诉自己不能哭要坚强，只要好好活着，将来也许才会有机会再会回家？

    就这么不停给自己是催眠，迷迷糊糊的睡了过去。

    梦里第一次看见了爸爸妈妈，还有哥哥，客厅里还坐着她？

    盛安宁像旁观者一样，站在一旁看着，有些惊讶，她竟然还活着？

    很快就发现了不对劲，妈妈很温柔地跟坐在沙发上的“盛安宁”说话，却不想“盛安宁”拉着脸突然起身，回房间重重关上了房门。

    妈妈瞬间哭起来，爸爸和哥哥过来安慰着。

    妈妈边拿纸巾擦着眼泪，边哽咽：“安宁这是怎么了？车祸醒来后就跟变了个人一样，以前的一切都不记得了。”

    爸爸安慰着：“只要安宁活着就好，车祸场面严重，医生不是说可能是出现了应激反应？我们耐心一点，慢慢陪着她走出来。”

    妈妈哭着：“我就是心疼安宁，她对我什么样我都可以的。”

    他们以前简单快乐又淘气的女儿，现在变成这么冷漠暴躁，让她看着就心疼。

    盛安宁看着，忍不住眼泪汪汪，同时也明白，原主和她应该是互穿了，她占有了原主的身体，而原主现在在她的身体里。

    想去抱抱妈妈，身体却是透明的，从妈妈身上穿过。

    盛安宁无措地站在原地，陪着母亲默默流泪，想了想又去她原来的房间，身体轻易地穿过紧闭的房门。

    原本装修典雅的房间全部改了，变成了迷幻的深粉浅粉，还有多了很多乱七八糟的东西。

    “盛安宁”躺在床上拿着手机琢磨着，没心没肺地笑着。

    盛安宁过去想推她，依旧是穿过了她的身体，这种无力感让她感到惊慌，忍不住喊了起来。

    周时勋见盛安宁从听到陆汉忠的名字开始，整个人都变得不对劲。

    晚上也注意着盛安宁的动静，半夜开始，盛安宁突然发烧，开始说胡话。

    不停地喊着妈妈，走开之类的。

    周时勋摸了摸盛安宁的额头，滚烫得厉害，起身开灯，拄着拐杖去弄了一盆凉水过来，毛巾打湿放在盛安宁额头上。

    一晚上没睡，不停地换水换毛巾，等天快亮时，盛安宁烧退了开始出汗，汗水顺着头发丝往外流，原本粉嫩的唇发白还起了一层皮。

    周时勋不知道一个人竟然这么能出汗，想了想去拿自己的毛巾过来，不停地给盛安宁擦汗。

    盛安宁做了一个很长的梦，梦见了爸爸妈妈哥哥，还有她。

    明知道这是个梦，却不愿意醒来。

    感觉一直有人拿着毛巾在她脸上擦着，额头上传来湿凉让人很舒服，还有人在小声喊着：“安宁？你醒醒，我们去看医生。”

    盛安宁动了动眼皮，睁开眼就看见周时勋，满眼关心，眼尾泛着薄红，眼底还有青痕，转了转脖子：“我病了？”

    开口才发现嗓子像冒烟一样的疼。

    盛安宁都顾不上想梦里的一切，揉着脑袋想坐起来。

    周时勋赶紧伸手扶着：“你半夜发烧了，现在好点没有？我们去医院看看。”

    盛安宁可不想去医院打针，现在发烧都是直接打屁针，她还觉得挺难为情：“不用，我喝点水就好了。”

    定了定神，想着梦里的场景，心里有些堵，却又安慰着自己，原主去了她的世界也好，最起码爸妈都觉得她还活着，不会太难过。

    也希望原主能改改她的脾气，发现爸妈的好，能好好活着。

    想着又红了眼圈，她也想抱抱妈妈。

    周时勋见盛安宁抱着被子红着眼愣神，沉默了下出去生火熬粥，又拿着饭盒出门。

    去买了一份馄饨和一份糖饼回来。

    盛安宁还坐在床上愣神，有种暮气沉沉的感觉，这样的盛安宁让周时勋心里没来由的发慌，拄着拐杖过去：“我买了李记的大馅馄饨，还有他家的红糖油饼，你洗脸吃点好不好？”

    哄人的话，他也不会说。

