    　　柳无邪站在峡谷之中，四处查看。

    　　无需始祖树提醒，周围释放出恐怖的精气，如果这里有植物，一定会生长的非常茂盛。

    　　鬼瞳术施展，目光落在一株枯萎的大树上。

    　　目光穿过树干，在树干深处，藏着三个大铁箱子。

    　　身体一晃，出现在树干面前，将树干掀开，三座铁箱子出现在柳无邪面前。

    　　“星晶！”

    　　三座铁箱子，一共装着一千五百枚星晶，这要是放到外面，绝对是一笔不菲的财富。

    　　普通洞虚境，一时半刻都拿不出这么多星晶出来。

    　　伸手一扫，三座铁箱子消失，进入柳无邪的储物戒指。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　收起铁箱子的那一刻，五头血魔眨眼即至。

    　　“哼，以为我不知道你们一直跟着我吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，他早就知道五头血魔一直跟着他，装作不知道罢了。

    　　他们不找自己麻烦也就罢了，主动找上来，那就休怪他不客气了。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易出手。

    　　一出手，他的气息就会外露，这样太乙宗的高手就能发现到他。

    　　此地环境不比血魔战场，要是被太乙宗发现，很难脱身。

    　　擒龙手出现，朝五头血魔狠狠抓下去。

    　　五头血魔实力不低，头目可是堪比洞虚三重境，他们是被柳无邪身上散发出的精气吸引过来。

    　　柳无邪身体中气血充足，一般的洞虚境都望其项背。

    　　五头血魔脸色大变，四名弱小的血魔，直接被柳无邪一抓撕裂。

    　　柳无邪要速战速决，太乙宗应该收到他的气息，估计正在朝这边赶来。

    　　趁着太乙宗高手还未赶到，杀光他们，离开这里。

    　　“咔嚓！”

    　　血雨染红了峡谷上空，四头血魔同时炸开，化为恐怖的精气，被柳无邪吞噬掉。

    　　剩下那名堪比洞虚境的血魔眼眸中流露出惊恐之色，眼前这个不起眼的人类，怎么如此恐怖。

    　　第一时间，血魔想到了逃走，不敢继续恋战。

    　　“大寒冰法术！”

    　　手指一点，恐怖的寒冰之气，化为无数箭矢，爆射而至。

    　　血魔刚逃出去十米远，就被箭矢射成了筛子。

    　　吞天神鼎出现，将血魔吞噬掉，迅速消失在原地，前后也不过三个呼吸时间。

    　　太乙宗高手赶到的时候，柳无邪早已消失在原地。

    　　“是柳无邪跟血魔交战留下的气息。”

    　　石长老赶到之后，从空中扑捉到柳无邪残留的气息，还有血魔的味道。

    　　“应该还没走远。”

    　　李长老走出来，眼眸阴沉的可怕，每次总是差那么一点点。

    　　其他太乙宗高手，也在朝这边聚集。

    　　“继续找！”

    　　石长老一声令下，所有人散开，继续寻找柳无邪下落。

    　　一个时辰后，柳无邪进入一座湖泊处，四周还有其他修士，正在对着湖泊发呆。

    　　进入第一层已经快一天时间了，还未找到通往第二层的门户，难道他们要一直困死在这里吗。

    　　“武魂！”

    　　聚集在湖泊周围那些修士发出惊呼声，一道恐怖的魂态，从湖泊深处钻出来，居然是一头蛟莽魂。

    　　修为也就堪比洞虚一重。

    　　柳无邪基本摸清楚了，一重天出现的大多都是洞虚一重武魂，到了第二重，是不是遇到的就是堪比洞虚二重的武魂。

    　　这是柳无邪的猜测，具体还不清楚。

    　　七重天对应七个天地，具体有什么用处，谁也不知道，只有楼兰族最清楚。

    　　蛟莽魂出现的那一刻，周围的那些修士眼睛都红了。

    　　炼化武魂，可以壮大自己的魂海，这个消息早就传开了。

    　　虽然这里的武魂实力大大消弱，那也是洞虚境的魂魄。

    　　如果是全盛时期，就算是高级洞虚境，都很难降伏堪比洞虚一重的武魂。

    　　无数年过去，这里的武魂能量消散的七七八八，不及全盛时期十分之一。

    　　顿时间!

    　　众人开始疯抢，想要抢夺这枚武魂。

    　　蛟莽魂虽然丧失了意识，但是还有本能的意志，寻找那些修为较弱的修士，想要霸占其魂海。

    　　千分之一刹那，蛟莽魂从湖面上飞速朝柳无邪飞过来。

    　　因为在场这些修士，柳无邪的修为最低。

    　　只要霸占了柳无邪魂海，就能离开这里。

    　　柳无邪乐了，他正在考虑，要不要参与争夺当中去。

    　　一旦争夺，他的气息就会泄露，太乙宗的高手就在附近不远处。

    　　蛟莽魂很强，要比柳无邪吸收的章鱼面武魂还要强大很多。

    　　虚空一划，一道魂纹出现，直接融入到蛟莽武魂之中。

    　　其妙的一幕出现了，蛟莽武魂静止在空中，突然不动了。

    　　跟之前一样，柳无邪神识进入蛟莽武魂深处，寻找刻画魂纹之法。

    　　“还是三道魂纹，要比章鱼面武魂更加精妙。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　仅凭三道魂纹，就能控制一头蛟莽武魂，这个楼兰族真不简单。

    　　周围那些修士一脸懵逼，不知道柳无邪对蛟莽武魂做了什么，为何蛟莽武魂不动了。

    　　将三道魂纹收录到天道神书当中，让天道神书继续推衍。

    　　柳无邪相信，迟早有一天，他会领悟楼兰族的武魂术。

    　　伸手一招，蛟莽武魂冲入柳无邪的魂海，轻松将其炼化。

    　　吸收蛟莽武魂后，柳无邪发现自己的魂海又充盈了不少。

    　　魂海越强，将来刻画魂纹更简单。

    　　聚集在湖泊周围那些修士对柳无邪怒目而视，他们守在这里盏茶时间了，终于遇到一头武魂，结果被柳无邪抢到了先机。

    　　正要对柳无邪动手，从湖泊深处，又掠出来好几头武魂。

    　　有鱼人面武魂，一些星兽武魂，稀奇古怪，有些柳无邪认识，有些不认识。

    　　看着这么多的武魂，那些修士这次做好了准备，纷纷祭出强大的魂力，抢夺一头武魂。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这么多武魂，对他来说非常重要。

    　　不仅能参悟里面的魂纹，还能壮大他的魂海。

    　　太乙宗的追杀，想要摆脱他们不容易，唯一的办法，将他们全部杀死。

    　　诛杀太乙宗高手，可不是那么容易，这次太乙宗派来五六名巅峰洞虚境。

    　　随便一人，一只手就能摁死柳无邪。

    　　自己不是他们对手，但这些武魂还是有机会的。

    　　他的魂力越强，就能降伏更高级别的武魂，如果能降伏几头巅峰洞虚境级别的武魂，诛杀太乙宗那些人，还不是手到擒来。

    　　一重天武魂太弱，主要用来参悟魂纹。

    　　柳无邪要吸收更多的武魂才行，借助天道神书推衍。

    　　他现在的武魂术，最多能降伏洞虚三重级别的武魂，想要诛杀太乙宗高手，还远远不够。

    　　所以，柳无邪出手了。

    　　趁着这些人收走武魂之前，先将这些武魂收取了。

    　　双手连续刻画，一道道魂纹出现，钻入那些武魂之中。

    　　从湖泊深处，涌出来十几只武魂，全部停留在空中，无法动弹，被魂纹限制住了。

    　　“小子，你找死啊！”

    　　柳无邪这次伪装成一名二十五六岁的青年，脸上还带着淡淡的痞笑。

    　　鬼瞳术施展，控制这些武魂的魂纹，尽收眼底，全部收录到天道神书当中去。

    　　第一时间施展灵魂之矛，轻松洞穿这些武魂，化为无尽的魂力，融入柳无邪魂海。

    　　做好之后，柳无邪迅速消失，此地不宜久留。

    　　看着柳无邪逃走，身后那些修士气得直跺脚。

    　　湖泊之中还有几只残缺的武魂，只好停下来，继续等待。

    　　柳无邪开始大扫荡，这一路上，被他猎杀的武魂越来越多。

    　　天道神书上出现数百道魂纹，天道神书一张一合，开始推衍。

    　　“差不多了。”

    　　柳无邪眼眸一亮，停住身体，没有继续赶路。

    　　一重天的武魂，已经所剩无几，柳无邪足足炼化了四十多只。

    　　魂海充盈，恐怖的魂力，像是水银一样，朝四周不断的蔓延。

    　　魂海壮大之后，直接的好处是煅魂术飞速提升，操控灵魂之矛跟灵魂之火轻而易举。

    　　远处天穹，出现一座通天神梯。

    　　“通往二重天的阶梯出现了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　不止是柳无邪看到了，所有进来的修士还有血魔都看到了。

    　　应该是这里的武魂全部被杀光，也许是柳无邪领悟出来了武魂术，至于是什么，无人知道。

    　　大批的修士，赶往通天神梯所在。

    　　柳无邪站起来，要趁着太乙宗赶到之前，先行进入二重天。

    　　一旦被太乙宗先到，他们守在入口，让每个人祭出一道气息，自己岂不是泄露身份了。

    　　以太乙宗的秉性，他们很有可能这样做。

    　　柳无邪犹如离弦之箭，施展大空间法术，不到三吸时间，出现在通天神梯前面。

    　　神梯是虚幻的，像是一团物质演绎而成，并非真实的阶梯。

    　　已经有人先行一步，进入二重天。

    　　柳无邪没有犹豫，身体一晃，落在通天神梯上。

    　　仿佛踩在柔软的棉花上，双脚感知不到一点重量，一步步顺着虚幻的通天神梯往上走。

    　　就在这时候，太乙宗的高手赶到，立即拦在通天神梯两侧。

    　　出示自己的身份，示意前往二重天的高手，能否释放出一缕气息，并无恶意。

    　　大部分修士都配合了，极少有人反对。

    　　主要是太乙宗高手太多，又是超级大宗门，众人不愿意得罪。

    　　柳无邪心里暗道一声侥幸，幸好自己提前赶到。

    　　直到所有人都登上神梯，也没找到柳无邪，太乙宗众人恨得咬牙切齿，他们还是来晚了一步。

    

