
　　说来也是巧合，就在二流子在纠结电视该给谁的时候。

　　刘爱国牵着两个女儿，吹着口哨，摇摇摆摆的朝他们家这边走来了。

　　就是走进来之后，看到二流子这一客厅的东西，刘爱国直接就皱着眉头，开口说起二流子来了；“好家伙，刘氓你小子又出去瞎造造了啊，有钱也不是你这样花的啊，你这还有四个孩子呢，你不得给他们以后存点老本什么的啊....。”

　　说完二流子之后，刘爱国就又批评起李大国的不是来了；“老伙计，看到刘氓这小子这样造造你就不会说说他啊，这么多东西得多少钱啊，有这钱存起来以后每天大鱼大肉的它不香啊？？”

　　批评完李大国后，觉得心里还是有点堵的刘爱国，就又在那指着二流子没好气的说道；“你说你怎么就那么喜欢造造啊，你这白天一天都在那跟着我在忙着弄水池了，怎么晚上的这点空隙时间，你还给我跑出去造造这么多东西回来啊？？

　　好家伙，这么一些罐头这得多少钱啊，还有这些点心，还有这些干货，你说说这么多的东西，这得多少钱来给你造造啊，你在医馆上班的那点工资，够你这一次造造的吗？？

　　咦，这电视好像还不是你原来的那个，好家伙，你是钱多了没地方花，又跑出去买了一个电视机回来了啊，咋地一个电视还不够你看，你还要两只眼睛一个看一台啊？？”

　　说得有点口干之后，刘爱国就自己在那倒了一碗水喝下，然后继续看向二流子说道；“刘氓，你小子别太招摇了，咱行事低调一点行吗？？

　　你现在已经是我们整个刘家村，整个小镇，整个县里最耀眼的那一个了，现在大家都知道你刘医生的名头了，你不需要再继续耀眼了，还有树大招风你知不知道啊？？”

　　见刘爱国终于说完了之后，二流子先是拿来两个点心递给小花花她们两姐妹吃，随后就在那看着刘爱国翻了个白眼道；“我上次不是去揭阳下面外派了吗，那次他们没有给我医药费，这些东西是他们刚才给我送来的补偿....。”

　　“额，是别人给你的补偿啊，别人给你的你不会早点说啊，弄得我还以为你小子又开始出去瞎造造了呢。”

　　对着二流子一阵无语和抱怨之后，刘爱国就自己在那动手拿了一个点心塞进嘴里，完了就支支吾吾的对李大国抱怨道；“老伙计你也真是的，看我错怪刘氓这小子了，也不知道提醒我一下...不过这点心真心不错。”天籁小说网

　　“这小子就像你说的那样喜欢造造，你说说他也好，就当是提前给他做个提醒了……。”面对刘爱国的抱怨，李大国直接就在那一脸随意的说道，说完就继续吃他的点心去了。

　　无语的看了李大国一眼后，刘爱国就在那看向二流子，对他指着那台新电视机问道；“刘氓，你家不是有一台电视了，你这台要怎么处理啊，是给你老丈人吗？？”

　　“翠翠现在怀上二胎，你嫂子现在要专门留在这边伺候她，我也跟着在这边吃饭了，家里现在根本就没人看，所以刚才他说要把电视给我的时候，已经被我给拒绝了....。”面对刘爱国对二流子的询问，李大国直接就在那一脸得意的代替二流子回答了他的话。

　　【被老伙计拒绝了，那这电视刘氓这小子应该是没有地方可以送了。

　　这电视机在外面一台要好几百块钱，而且我们这边还根本就买不到，加上我家里的孩子也都挺喜欢看电视的。

　　要是刘氓这小子愿意两百块钱出手的话，我给它买回家去，好像.....。】

　　在心里嘀咕了几句之后，刘爱国就在那一边吃着点心，一边看向二流子问道；“刘氓，你老丈人都拒绝了你的电视了，你家这也没必要弄两台电视的，所以你这台电视打算怎么处理啊？？”

　　“你要不，你要的话，等下抬回去就是了，反正我们这里的电视就一个台，要两台电视来也不能看两个节目，所以你要的话我就送你了……。”见刘爱国好像对电视有点意思后，二流子立马就在那笑着问起他要不要电视来了。

　　听到二流子的话，刘爱国先是愣了一下，随后就在那开口说道；“两百块钱怎么样，我出两百块钱买你的电视，你要是愿意两百块钱出手的话，我这就回家去给你拿钱过来....。”

　　“爱国叔别闹，我都说送给你了，还要什么钱啊....。”听到刘爱国要给自己钱，二流子立马就在那笑着表示电视机不用钱，是白送他的来了。

　　这次刘爱国也听清楚二流子的话了，但他却开口拒绝了；“别闹，这么贵重的东西怎么能不要钱就送人呢，你白送我的话，那我不要了，省得我以后被人给说闲话了....。”

　　“不要钱你不要，就非要给我钱才能要，咋滴爱国叔你是钱多了没地方花了是吧？？”

　　见刘爱国不要白送的，知道他身上向来带钱不多的二流子，立马就问起他身上有多少钱来了：“好，你钱多，那你身上现在有多少钱，我就收你身上的这些钱就可以了，多了我不卖....。”

　　“五块钱，我今天就带了五块钱出来，这钱本来是要给刘亚光那小子的，不过这家伙一下工就带老婆孩子去他张家村的丈母娘家了，现在还没回来....。”

　　伸手掏出自己口袋里的五块钱来后，刘爱国见二流子这是打定主意要送自己电视了，于是就在那开口说道；“你要是执意要这样的话，那我就只能要你原来的那台旧电视了....。”

　　一把将刘爱国的钱拿下，不给他反悔的机会后，二流子就直接让在那吃点心吃个没停的李小明去干活去了；“小明，将新电视搬到子安那边的房间去，然后将旧电视拿出来打包好，给爱国叔送到他们家去……。”

　　“好。”

　　再次往自己嘴里丢了一个麻糖之后，李小明就将新电视抱进刘子安他们的房间里，然后再把旧电视给拿出来，用新电视的箱子给它打包了起来。

　　完了，他就踩着单车抱着箱子，绕开刘爱国，给刘爱国送家里去了，并且还很快就到了……。

　　而正在家里剥豆角的刘爱国妻子，在看到李小明送东西来他们家的时候，很是疑惑的对他问道；“小明，你这是送什么过来啊，还有这是你爸让你送过来的，还是你姐夫让你送过来的啊？？”

　　“都不是，这是爱国叔自己花钱买的东西，这里面的是电视机，婶你拿的时候轻点哦。”笑着回了刘爱国妻子几句之后，李小明就伸手将电视递给了她，完了他就骑着单车调头开溜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【575】1973年，他花五块钱买了一台电视机！！免费阅读。https://xs.23sk.com 