    “大家别紧张，等林特使灭了季长风，肯定会来救我们出去的。”

    万森安抚着大家的情绪，随即看向袁子卫，冷声道：“待林特使回来，看你怎么死？”

    袁子卫不屑道：“就算林白来，也是自身难保，你还指望他救你们，别做梦了。”

    “林白不够，若是再加上吴白呢？”

    岳正阳冷冷的说道。

    袁子卫眼神剧烈收缩。

    “你什么意思？”

    岳正阳冷笑道：“你真以为吴白重伤未愈，没能跟来吗？他一直防着你们，从来就不曾相信过你们这些卑鄙小人。”

    “所以，一直暗中随行。”

    袁子卫却是突然间大笑起来。

    突然间，笑声停顿，嚣张道：“若吴白不出现还好，他若出现，他和林白必死无疑。”

    众人眉头紧皱，没完全理解袁子卫的意思。

    袁子卫却已经等不及了，下令道：“动手。”

    顾杰阴森森的说道：“万森，你不是一直想着知道你孙女的下落吗？”

    万森森死死的盯着他。

    之前，他已经从‘林白’的话里面得知，他孙女就是顾杰这个变态害死的。

    “畜生，你不得好死。”

    顾杰满脸阴笑，“万森，不怕告诉你，你孙女的确是我抓的。但是，我并没有杀她，而是把她送给了鲁长老，哈哈哈……”

    “你想知道你孙女的下场吗？被我们所有人玩了个遍，简直惨了，我都不敢想……哈哈哈……”

    “畜生，你这畜生不如的东西。”

    万森眼神猩红，五官狰狞，怒吼一声朝着顾杰冲了过去，愤怒的拍出一掌。

    可惜，掌力被血魂幡上涌出的血雾直接吸收。

    顾杰变态般的大笑着，停不下来。

    “这暗魔殿的人真是畜生都不如啊，对自己的下手真是怎么狠毒怎么来。”

    岳正阳满脸鄙夷的说道。

    “顾杰，闭嘴，赶紧动手。”

    袁子卫怒喝。

    顾杰阴笑道：“万森，你这个废物，不是一直怀疑我吗？现在我把真相告诉你了，也好让你做个明白鬼，你是不是应该感谢我？”

    “顾杰，我杀了你，我要将你碎尸万段……”万森疯狂的大吼，心里更多的是自责，‘林白’让他盯着顾杰，可他还是大意了。

    早知道刚才就应该趁乱干掉这个畜生。

    顾杰阴笑连连，“万森，我现在就送你去地狱见你孙女。”

    袁子卫四人同时催动血魂幡。

    血魂幡爆发出刺眼催发的光芒。

    浓郁的血雾蔓延开来，瞬间充满了整个结界。

    血雾中，一阵阵让人头皮发麻的尖叫声不时的响起，鬼哭狼嚎，所有人都不由得皱起了眉头。

    岳正阳大喊道：“大家小心，这血雾中有东西。”

    “所有人，围拢成一个圈，林擎，梁远，浩霆待在外面，其他人在外面，千万别分开，别被逐一击破。”

    李成东冲过去，将万森拉回来。

    “万兄，留得青山在不愁没柴烧。只有活着，才能报仇。死了就什么都没了。”

    万森眼神猩红，死死的看了一眼顾杰，微微颔首。

    李成东说得对，只有活着，还有报仇的希望，他们退了回来，跟岳正阳等人围成一个圈。

    血雾弥漫，浓郁阴森。

    周围，不断传来鬼哭狼嚎的声音，像是有无数鬼怪围绕在他们身边张牙舞爪。

    “大家小心，千万别走散了。”岳正阳再次提醒。

    袁子卫等人，面色阴冷，嘴角噙着一抹阴笑。

    这血魂幡的可怕之处，可跟鬼怪五官，而是其他。

    岳正阳等人全神戒备，警惕着四周。

    可等了半天，只有恐怖的鬼哭狼嚎声，并未见什么东西出现。

    而被围在中间的林擎，身子不时的颤抖一下，脸上渐渐地浮现出惊恐之色，像是看到了什么极为恐怖的东西？

    恐怖的血丝在眼球上攀爬，没多久，他的眼睛便一片猩红，五官也逐渐扭曲，狰狞可怖。

    突然间，他嘴里发出一声鬼怪般的嘶吼，转身一把掐住梁远的脖子，五指发力，像是跟梁远有血海深仇。

    梁远脖子被掐住，嘴里也是发出一声怪叫，然后双手死死的掐着林擎的脖子。

    “你们在干什么？”

    九长老回头喝问。

    结果，便看到于浩霆直接扑到他身上，一口咬住他的肩膀。

    九长老疼的惨叫。

    雷震怒吼：“于浩霆，你疯了。”

    岳正阳大喊道：“他们三个不对劲。”

    众人观察，果然不对劲，这三人就像是入魔了一般，眼睛猩红，五官扭曲，脸上一根根的血管暴起，狰狞可怖。

    岳正阳眼疾手快，一记手刀砍在梁远脖子上。

    谁知，梁远并未晕过去，而是甩开林擎的钳制，转身就朝着岳正阳扑了过去，神色狰狞。

    岳正阳大惊，他那一记手刀的力道，莫说梁远，就是修为比他高出一倍的人也得晕过去。

    但梁远非但没晕过去，反而神态更加张狂。

    岳正阳反手一掌，将梁远镇压在地上。

    梁远嘴里发出鬼怪一般难听的嘶吼声，不断的挣扎。

    “先将他们镇压。”

    岳正阳喊道。

    雷朝然出手，将林擎镇压。

    九长老震开于浩霆，反手一掌将他拍翻在地，但是咔嚓一声，刺耳的骨裂声响起。

    所有人都震惊的看向他……这下手也太重了。

    却见九长老眼底充斥着诡异的猩红，脸上带着瘆人的怪笑。

    “砰！”

    突然间，九长老喷出一大口鲜血横飞出去。

    所有人吃惊的看向站在他身后的唐斐然。

    结果发现唐斐然也是一样，眼睛猩红，满脸诡异的笑。

    一掌拍飞九长老，唐斐然转身一掌朝着雷朝然拍去。

    雷朝然狞笑一声，抬手一掌。

    “轰！”

    风暴席卷，唐斐然直接甩飞出去，身影消失在血雾里。

    “你干什么？下手也太狠了。”

    雷震大怒，周身气息涌动，怒吼着就要出手。

    “住手。”岳正阳放声怒吼，声如惊雷，大声道：“不怪他们，是这血雾有问题。”

    众人一惊。

    大家一反常态，下手狠辣，全是因为吸入了这血雾，这血雾的确有问题。

    岳正阳，雷震等人，也能清楚的感觉到，心里的杀意疯狂滋生，都快按捺不住了。

