    大气层外，一艘银白色飞船穿过大气层，朝着蓬莱岛的方向飞了过来。

    蓬莱岛上空。

    岛上无数的修士抬起头，看到了天空中的这艘银白色飞船。

    “是海族的飞船！”

    “海族人来了！”

    “快通知中央大殿！”

    “......”

    岛上的修士全都紧张起来。

    面对海族这个强大的种族，所有超凡协会的修士都感到由衷的畏惧，在他们看来，海族与地球人类的实力差距太大了。

    地球人除了数量外，实力跟海族完全不在一个档次上。

    现在的海族中，几乎最弱的存在都是三阶超凡，而海族的最强者更是一位半神，相当于修士中大乘真仙的恐怖存在。

    面对这么强大的种族，超凡协会的修士如何不感到畏惧。

    再加上海族来历不明，更增添了一份神秘感，人类联邦正是迫于这种巨大的压力才组建成功的。

    “轰隆隆--”

    银白色的飞船降落在蓬莱岛的机场。

    机场内，郑东早就带领超凡协会的高层等候着对方。

    “嗤--”

    银白色飞船的舱门打开，以海拉为首的一群海族人走下了飞船。

    见到郑东，海拉的眼角不经意流露一丝笑意。

    “很高兴再次见到您，郑东。”海拉直接朝郑东微微屈膝，做了一个万福的礼节。

    这个动作，直接将超凡协会的其他高层惊到了。

    海拉是什么人？

    海族唯一的女王，海族至高无上的存在。

    而现在，她居然向郑东行了一个下位者对上位者的礼节！

    不敢置信！

    众人纷纷用不可思议的目光看着海拉。

    郑东并不倨傲，面带笑意的朝海拉拱了拱手，道：“女王殿下，别来无恙！”

    二人这声友好的问候，顿时将场上剑拔弩张的气氛消弭了，大家全都不自觉的松了一口气。

    ......

    蓬莱岛。

    中央大殿。

    海拉以及她所带领的海族人，端坐在大殿一侧。

    郑东则是带着超凡协会的高层与海拉等人相对而坐。

    待到众人坐下。

    郑东率先开口问道：“女王殿下，不知贵族这次匆匆造访，所为何事？”

    “超凡协会的诸位，”海拉看了眼众人，“我的确有事想要与在座的诸位商议。”

    “愿闻其详！”郑东伸出手。

    “听闻洪荒已经化虚为实......”

    “女王殿下，是谁告诉你的？”

    海拉还没说完，李舟济脸色骤变，诧异的看着她。

    洪荒具现这件事虽然算不上什么秘密，但也仅限超凡协会中炼气期以上的修士知晓。

    普通人中，除了各国政府的最高层，几乎无人知晓。

    大家只知道洪荒消失了，但没人知道，在蓬莱岛南方一百公里处，有一个漩涡通道通向洪荒。

    李舟济之所以这么激动，还以为超凡协会中出了叛徒。

    “没有任何人告诉我。”

    海拉摇了摇头，“我们海族有一门预言术，可以预知未来，趋吉避凶。”

    “占卜类术法？”郑东挑挑眉。

    “没错，类似于你们修士的占卜类术法。”海拉点点头。

    如今真理之书中所记载的术法，普通五行类术法最多。

    遁术类次之，神魂类术法再次之，占卜类术法寥寥无几。

    这种涉及到时间、因果的术法极其复杂，郑东之所以掌握了几门，还是因为海族庞大的超凡知识底蕴。

    换句话，郑东的占卜术法就是来源于海族，只不过他作了一番改进推演。

    海拉见众人不说话，接着道：“根据我们海族的预测，我们一族有一场大机缘，而这场机缘的关键，就在洪荒之中。”

    听到这话，在场超凡协会的修士心脏咚咚跳个不停。

    海族这是什么意思？

    难道是想从超凡协会的手中取走洪荒的主导权吗？

    不行！绝对不行！

    宁道玄目光坚定。

    洪荒是地球人类崛起的关键，更是众人成道的关键，特别是他与李舟济拿到了封神卷轴后，更是如此。

    失去洪荒的主导权，他们将失去一切。

    此事不可能退缩，纵使海族再强大，他们也不惜一战。

    为求道，死何足惜？！

    他与众人对视一眼，大家眼中纷纷露出坚定的神色，绝对不能妥协。

    这时。

    郑东的声音打破了场上的僵硬。

    “那么，女王殿下的意思是什么？”

    “我们想与你们超凡协会合作。”

    “不知女王殿下想怎么合作？”

    “结盟！”海拉挺起身，郑重道，“我们海族想与你们超凡协会结成攻守同盟，一同开发异界！”

    闻言，郑东的脸上露出“震惊”的表情。

    “你们连异界都预测到了？”

    “嗯。”

    这一刻，大家终于相信海族预言术的能力。

    如果说洪荒具现这件事还有可能是叛徒泄露，但骑士大陆这件事，除了超凡协会最高层的这几十个人，没有任何人知晓。

    再加上赵峰等人都是刚刚回归，实际上知晓骑士大陆存在的，只有李舟济、宁道玄、郑东三人。

    总不能这三个人里面有人泄密吧？

    想到这，李舟济微微松了一口气，宁道玄的表情也放松下来。

    只要没有奸细，那一切都好说。

    他们不惧死战，就怕死战时有人在背后捅刀子。

    “事实上，我不仅预测到了骑士大陆的事，还知晓封神卷轴之事。”

    听到这话，除了李舟济和宁道玄，所有人都一脸发懵。显然，他们二人还没来得及告诉大家封神卷轴一事。

    就连郑东都一脸疑惑的看向李舟济。

    李舟济见到郑东疑惑的眼神，赶忙道：“东哥，此事发生时你在闭关，之后又遇上赵峰回归，我还没有来得及向你解释。”

    “没错，这件事只有我和李师弟知晓。”宁道玄点头道，“在座的，都是我超凡协会最高层，我本打算让郑师兄定夺此事，现在既然海族女王说出来，我就在此说明吧......”

    说着，宁道玄将封神卷轴的事一五一十的说了出来。

    其中还加上了他自己与李舟济的猜测。

    当大家听到洪荒群星归位，敕封星君、星宿神位时，全都激动的脸色通红。

    机缘！成仙的大机缘啊！

    众人激动不已。

    “我们海族，愿意帮助超凡协会征战异界！”

    海拉伸出白皙的食指，“但......我希望事后能有一尊星君之位给到我们海族！”

    原来如此！

    海族原来盯上了洪荒的星君之位。

    众人突然明白了海族如此“低声下气”的原因，原来和大家一样，都是为了神仙果位！

    至于海族为何不撇开超凡协会独自征战异界。

    众人猜测，应该是封神卷轴乃是昊天上帝颁布的法旨，海族没有那么大的胆子。

    毕竟，洪荒比起海族更加深不可测，没看到连海族都期望得到一尊星君之位吗？

    一时间，大家纷纷脑补出了事情的前因后果。

    原来如此！

    众人心中暗道。

    