    第六藏书室的盥洗室是单独搭建，大约有二十平米大小，就突兀地依附在外城的崖壁，厕坑直通未知。

    窗是牢房一样的铁条，遍布荆棘花，李阅释放感知的话，可以从中感受到强大的“拒绝”意味，应该是被封存过某种魔法，防止奴隶学者攀窗而逃。

    至于味道嘛……当然是厕所的味道——李阅迈过门挡，便看见了一长条潦草开凿的厕坑，积累了许多排泄物。

    一个面色苍白的年轻学者，正拿着一根折叠的长棍，反复搅动略微堵塞的厕坑……

    显然奴隶学者之中也有一个等级制度，由新人负责“打扫”厕所。

    李阅看到年轻学者微湿的金发略微扬眉，咳嗽了一声：“你出去。”

    年轻学者一愣：“可……”

    “出去。”李阅已经感知到老学者的脚步在接近中。

    金发学者没再坚持，折好长棍堆放在角落，低着头向外走去；恰逢老学者推门而入，看到金发学者轻哼了一声，吓得金发身子一抖，快步向外。

    老学者本来要说什么，见到厕坑旁的李阅又没说话，静静来到厕所的月光位，掀起长袍蹲了下去……

    李阅以意念微微抵住门，另一端则释放意念，将老学者紧紧包裹……

    隔着身躯，李阅的意念无法触及老学者的内部，于是只能外部攻破……

    不知是紧张还是什么，李阅幻化出的人形站在原地不动，念力却迟迟没有扼住老学者的脖子——这是个人，即便他眼神浑浊、内心阴暗，但却也依然是个人。

    李阅杀死过魔狼芬迪斯，也以一枚小石子抹除过骷髅兵的存在……但面对老学者的时候，还是犹豫了。

    “你在干什么？”老学者发觉有异，望向了站在旁边的李阅。

    【恶意+199！】

    【发动……集中盗取……拉里斯的心脏寿命！】

    蓦然间，李阅在老学者的手边感知到了一股轻微的魔力波动；紧接着，那股魔力仿佛化作了一双魔爪，瞬间袭向了第六藏书室外的廊上，那偷懒沉睡的拉里斯……

    李阅身披伪装，老学者的施法搞错了对象。

    就像是一个握紧手枪但犹疑开火的枪手，李阅还没想清楚是怎么回事，但看到了敌人的“拔枪”动作，便下意识地扣动扳机。

    “呃……”老学者只觉脖颈被狠狠勒紧，将自己提到了半空之中。

    而也是在这时，李阅才反应过来，老学者是误把自己认成了廊上的奴隶学者，攻击错了人。

    “你刚才做了什么？”李阅凑近老学者，向他传念。

    老学者就像是被一块破抹布，无形的手扼在半空中，扭动着身体。

    【吾将每个人都拖入了仪式，随时可以盗取他们的生命……】

    老学者的嗓子中发出“嗬哬”的声音，说不出话，但在内心中回答着李阅的问题。

    这是李阅早就设想好的拷问方式——利用恶魔图鉴洞察人心的效果，通过“询问”特定的问题，从恶魔图鉴的反馈中得到接近真实的答案。

    老学者很轻，用念力扼杀绰绰有余——事到临头，李阅却莫名想起了些别的，差点错过了接下来老学者的心念。

    【念出咒语……杀死你……】

    “啊……哈……呵……”老学者勉强哼着，眼睛却止不住地向上翻，无法咏唱任何一句恶咒。

    “刚才你们说……逃走，准备怎么逃走，什么时候逃走？”李阅丝毫不敢放松，迅速传念榨取有用的情报。

    【下个满月……恶魔市集……厕坑……爬下……】

    老学者意识模糊，囫囵回答，很快便再也无法反馈有用信息；而在李阅的原计划中，当拷问进行不下去时，本该稍微让老学者缓口气继续回答，可是在见过了他的魔法之后，李阅不敢冒这个险，就这样看老学者浮停空中，不再扭动。

    【恶意+299】

    这是老者最后定格的，全部的，想要杀死李阅的恶意。

    异味传来，李阅涌起极大的不适；老学者死了，就像一个抹布一样死在了厕所里。

    李阅摇摇头，强忍着把尸体扔下厕坑的冲动，转而将其扔在了折叠长棍所在的角落——一个死了，还有两个，不能半途而废。

    即便此刻李阅不知道什么是恶魔市集，也没想明白如何“逃走”。

    午休时间已经过去了一刻钟，剩下的时间不多了；外面还是静悄悄的，奴隶学者们有的在补眠，有的则继续用枯干的双唇尽力使硬肉块变软，以便他们咽下。

    李阅迅速消耗150恶意，将自己幻化成老学者的样子，理了理长袍，打开了厕所的门。

    “你们……”李阅向另外两位高龄学者挥手。

    厕所旁铺位上躺着的金发学者突然身子一抖，像是受到了惊吓。

    李阅反复确定以金发学者的角度看不见厕所的内部，一时间想不通为何如此，但也不能用恶魔图鉴进行分析——李阅必须把所有的注意力都集中在另两位高龄学者身上，以便完成计划。

    【进入厕所……了解更多计划……】

    另两位学者还以为老家伙是要分享逃跑计划，快步向厕所走来；李阅藏于门后，感知着他们的状态，敲定最后的细节。

    咿呀——

    两位学者推门而入，不疑有他，任李阅闪身将他们让进了厕所里。

    “这？”两位学者在李阅关门的同时注意到了角落的尸体，第一时间便认出了是老学者，愕然回头，惊悚之意直冲头皮——身后的是谁？

    “我受够你们两个了！”老学者模样的李阅怒喝一声，还伪装出了一些压低语声的效果。

    两位学者万分惊骇，完全想不通眼前发生了什么，又暗示了什么。

    然后，他们就看见李阅幻化成了第三位魁梧学者的样子，用那略含暴躁的语声说：“正好我也看你不顺眼很久了……”

    眼睁睁看着面前一个上司变成了自己，说着听也听不懂的话，是什么感觉？

    第三位学者疑惑之余，下意识地攥紧了拳头，第二位学者掌中则瞬间魔力翻涌！

    而李阅立刻按照计划发动念力，包裹住第二位学者的头，将其压在了厕坑里的一片腌臜之中；同时，李阅扯动第三位学者的身体，狠狠地把他的头撞在了墙壁上！

    砰！

    第三位学者迷迷糊糊，大脑一片混乱，却被李阅的意念强行掰动骨骼，伸出了右手，按上了第二位学者的后颈，就像是他主动的一样……

    对，这就是李阅在脑海中布置好的情节——学者密谋、内讧、按头杀。

    即便李阅已经经过了至臻魔石的洗礼，但同时用念力操控两人还是颇为吃力，不敢有一丝一毫的放松——以李阅现在的念力强度，当然还是没办法对像魔狼芬迪斯那样的敌人造成伤害，不过控制两个体弱人类的行为还是勉强做得到。

    【这个人是谁……要活下去……】

    两位学者的思绪不约而同。

    “盗取生命的仪式，你们在哪里学的？”李阅同时向他们传念。

    【桌上原本就有刻印……书里记载了仪式咒文……他进行了修改……我们成为了受益者……】

    李阅点点头，与自己猜想得差不多——奴隶学者从藏书库的书籍中……学到了一些仪式相关的知识，然后通过了几年时间的钻研，找到了利用之法。

    “谁刻的？”李阅需要确认，此后不会有人继续藏在注意不到的地方、以察觉不到的方式……盗取自己的生命。

    【上一任魔王……】

    这下轮到李阅惊讶了——上一任魔王？那个最近才被现任魔王打落王座的魔王？他在藏书库里留下了什么？

    思索间，第二位学者以一种悲惨的方式溺毙，第三位学者却好像回复了一些力气，关节噼啪作响，努力抗拒着李阅的意念。

    李阅感知到第六藏书室的逐渐响起的喧闹声，遂集中全力，再度狠狠地将第三位学者的头砸向石墙……

    砰！

    厕所安静了。

    敲门声响。

    幻化成老学者样貌的李阅打开房门，半遮住了投向内里的视线，恰好露出了第二位学者抽动的脚、第三位学者磕破的头。

    “你们出去。”李阅模仿着老学者的威严。

    学者们窃窃私语着，厕所里像是有看不见的磁场，吸引着他们的目光不由自主地向内投去。

    终究还是老学者的威严战胜了好奇，学者们低下了头，按照李阅的吩咐纷纷离开床铺，去往外面的走廊——他们想，午休时间将尽，第六藏书室出现死亡事件，接下来的八个小时……或许可以休息休息？

    李阅看最后一个离开的学者关上房门，便用意念将其抵住，接着从厕所中拉出老学者的尸体，撕开他的床铺扯成一条，挂上了凸起的墙垣成为绞索；最后，李阅将老学者的脖颈套入其中，再拎了个歪斜的凳子，推倒在了他的脚下。

    做完这些，李阅重新变回脑灵的模样，挤进了第六藏书室门上的墙缝……

    “吱嘎……”木门扯开一道缝隙，倾泻而出的月光中，一个老迈的人影正来回摇曳。

