
　　这个场景，有点熟悉，李闻默默吐槽了一句，手中的捩花在旋转。

　　如同对战丘丘王时，一条水龙腾飞，上面缠绕着雷电，只不过，比起那次，威力要强上了不少档次。

　　龙族也不愧是皮糙肉厚的种族，生生流转打在身上，也只是出现了几道深彻见骨的伤口，不像丘丘王那样身体被贯穿。

　　但生生流转上的冲力，推着柯西切往高空去，那里是劫云的所在，无数的雷电在上面凝聚，一旦进去，不脱层皮都别想出来。

　　柯西切也认识到了危机，身上冒出绿色的光芒，浑身的风元素力马上就要爆发出来。

　　和风系往常的吸力不同，这次柯西切爆发的是斥力，风元素力将李闻推开，从空中被冲到了城墙上。

　　城墙上多出了一个圆形裂缝，李闻正在中心位置，撞击前他用丝线和冲击之潮做了缓冲，身体没什么事情。

　　不远处，柯西切也落在了碉楼上，居高临下地看着李闻，龙眼已经消失了一只，正在紧闭着，它用龙眼作为驱动条件，躲掉了进入劫云的危机。

　　这次龙眼破碎，螭龙之力没有吸收到能量，因为目标还有清晰的意志，爆发用到的龙眼，自然是榨干了里面的能量。

　　碎掉了一只龙眼，柯西切凭借着强悍的身体素质扛着反噬，但身体已经破败不堪了。

　　它正在碉楼顶上，高傲地抬头望向天空中的劫云，如前面所言，龙族是个很高傲的生物。

　　另一边，在战场中心，火邪龙正在与公鸡战斗，劫云这种天气技，是无法隐藏的，它自然是注意到了。

　　火邪龙看到了柯西切平静地面对死亡，对这位部下升起了欣赏之心，想出手拯救，却被公鸡拦下。

　　恼火的它，用尽全力将公鸡击退一步，借着这点时间，联系上了要塞内的足枷炎龙和弥诺陶洛斯。

　　只不过，过了几秒后，仍然没有回应，弥诺陶洛斯是外援，不听命令很正常。

　　但足枷炎龙是它的部下，现在却不听命令，这就有点耐人寻味了。

　　那只足枷炎龙似乎对火邪龙没那么尊敬了，毕竟龙眼是龙族的核心，失去了一只龙眼的火邪龙，威势再也没有以前那般强大了。

　　而那只炎龙，现在正在趴在火炮的核心上，吸收着里面的能量，它也有不小的野心。

　　“看来你的部下和外援，都不太听你话。”

　　公鸡猜到了情况，戳穿了火邪龙现在的情况，这让火邪龙下手更重了，这种情况对公鸡而言最好，这样要塞里的李闻他们就安全了。

　　轰隆隆，天上的劫雷，威力已经达到最大化，全盛时期的柯西切可以挡下，但现在是完全不可能的事情。天籁小说网

　　柯西切仅剩的一颗龙眼在超负荷的运行，它在用风元素，强行驱动自己的身体。

　　双翼一挥，强大的风压接踵而至，柯西切从碉楼上飞向天空。

　　巨大的黑影再次笼罩李闻周边，只不过这次，它的目标是天上的劫云。

　　落。

　　劫云里射出一道金色的雷电，命中了空中的柯西切。

　　雷电与风元素相撞，一阵耀眼的白光过后，风暴爆发出来，冲散了天上的劫云后，化成了一缕缕雪风吹拂着大地。

　　柯西切死亡，但在死前最后一刻，它吹散了劫云，给队友创造了一个机会。

　　劫云本身是依靠李闻的精神力驱动，在破碎的一刻，李闻不可避免地有了一丝恍神。

　　脚步声传来，丘都尤都放弃了对阿贾克斯的进攻，转过身朝着李闻冲来，为此，它还身上还被阿贾克斯多砍了几剑。

　　看来它们也是一对战友，只不过，它们相互信任，李闻也是如此。

　　丘都尤都的独角，在接触到李闻身体之前，它的身体中间，出现了一道血线。

　　而在丘都尤都的背后，是阿贾克斯握着单手剑的身影，剑身归鞘，丘都尤都应声被分成两半，从李闻身边滑过。

　　在战斗结束后，李闻扑通扑通的心脏终于慢慢减缓了下来，不是因为丘都尤都的攻击。

　　而是他差点成为了一个血人，像动漫里那样，一刀两断，不冒出血的那样，在现实中是不可能的。

　　丘都尤都在被切开时，血液内脏什么的，都爆发了出来，要不是李闻技高一筹，套上了水镜之盾，那些恶心的内脏就会掉到李闻身上。

　　李闻从内脏血池里跳了出来，和阿贾克斯默契地击了个掌后，他走到了丘都尤都的龙头处，挖出了两枚龙眼。

　　捏碎后，螭龙之力的经验值涨了一些，不像冰龙那般丰厚。

　　似乎是修行元素力的龙族吸收效果更好，像丘都尤都这种专修肉体的，反而没什么可吸收的。

　　站起身，李闻脚步有点虚浮，天劫要花费的元素力太多了，从存储空间里拿出药剂喝下，感觉才好多了。

　　这些药剂都是军用物资，愚人众在这方面也是大方，体内的元素力在恢复，萎靡的史莱姆们也慢慢变回圆润状态。

　　状态回满，李闻和阿贾克斯也就继续向前行走，他们要继续歼灭要塞内的龙族。

　　两人进到碉楼，这里是火药储存的地方，也是炮击的攻击处，一进去就可以看到满地尸体。

　　尸体上多数都是利爪的痕迹，同时地上也有不少龙族的残骸，他们曾抵抗过，只是失败了而已。

　　这里同样有着巡逻的龙族，而且越靠近，周围的温度越来越高，想必足枷炎龙就在前方。

　　路上还看到不少的火炮，都被龙族给破坏掉，重建也要花不少钱，不过这些事情还是交给执行官去头痛吧。

　　穿过两道放置火炮的胸墙，李闻两人走到了城墙边缘，从这里可以看到空中的战斗以及地下的战况。

　　目前来看，只能说是平手，看来一切的关键还是要等到击杀足枷炎龙。

　　石卫塔是一座依山而建的要塞，李闻两人的行进路线也一直是直行，穿过城墙，再次进到了一座碉楼。

　　迎面而来一阵热风，多数的建筑物都在燃烧，这里是整个要塞的指挥部，也是发射天穹炮的主炮台。

　　而主炮台前，如预想的一样，那里停留着一只体型庞大的牛头人，手里拿着一把破旧的巨斧，但上面的怨气足以弥补神兵利器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 飞龙之死免费阅读。https://xs.23sk.com 