    “朕听说百济虽灭，可一些部族还在负隅顽抗，新罗近在咫尺，可有良策平之？”

    “启禀陛下，百济与新罗，世仇也，我等世代居于江南之地，百济人则乃扶余之裔，流窜而来，据有土地数百年，于我新罗而言，已如异国。

    今百济覆亡，实乃大唐之功也，初时百济各部怀念旧国，稍有反复也在常理之中，可若新罗出兵……下臣觉得会适得其反，激起百济各部之不满，抗争愈烈。

    所以还请陛下明鉴，非是新罗袖手旁观，不想助大唐一臂之力，实是在为大局着想……”

    李破满意的点了点头，新罗人其实并不需要过分担心，大唐的军力毕竟有限，在一些事情上需要这些周边臣服的小国襄助。

    历代中原王朝都有一些藩属之国，像是起于东北的扶余人，从秦汉时便有遣使朝贡中原的习惯。

    东南亚的小国也是如此。

    中原王朝并不是不想彻底征服它们，而是因为有北方游牧部族拖住了中原王朝的脚步，加上中原王朝的国力起伏不定，地理环境，风俗文化等的限制。

    于是也就形成了一种藩属国体系，中原王朝会时不时的给予那些来朝的小国一些正面回馈，偶尔还会出兵帮助小国的国王平定叛乱，或是重新夺取王位。

    一个呢，是彰显自己的上国威严，另外也就是想让这些小邻居不要生事。

    这个传统一直延续了下来，其实是一个性价比很高的体系。

    不过说起来，中原王朝也有过几次大的移民行动，主要集中在秦汉时期，也都是在中原王朝的边疆地区，并没有波及太远，却是固定了不小的疆域。

    比如说河西地区，西北的灵州，榆林等地，广阔的岭南地区，这些地方都是在中原王朝的移民政策之下，陆续划分郡县等行政单位，渐渐成为了中原王朝固有疆土。

    如果把这个时间再往前推移到三皇五帝的上古时期，中原文明其实源于黄河中下游，皇帝和炎帝一战，整个黄河流域的部落才整合了起来。

    等到再与南方的九黎部族一战，华夏文明于是扩展到了长江流域。

    后来人的固有印象，华夏民族并没有太强的侵略性，总是在主张睦邻友好什么的，实际上，那么大的疆域是怎么来的？

    先辈们总是在宣扬开疆拓土之功，难道只是喊喊口号不成？

    周围的邻居，甚或是整个世界都忌惮于我们的崛起，他们怕的又是什么？

    而现在，作为新罗的使者，金春秋就怕的厉害，因为大唐正在伸展他的爪牙，试探着去完成前隋未曾完成的任务。

    新罗人的投诚，成为了一个很好的契机，而他们却也不得不在大唐的注视下瑟瑟发抖。

    ………………

    李破的满意之处在于，新罗人表现良好，并没有趁着大唐灭亡百济的机会，想要从中分上一份。

    或是想着借助大唐的兵威，顺势吞并百济，统一半岛南部。

    本份而又顺服的藩属国，大唐值得拥有，至于将来会发生什么，那就是另外一个故事了。

    在李破看来，还是那句话，大唐只要保持自己的强盛，什么都好说，当王朝衰败腐朽了，也不用去埋怨旁人忘恩负义。

    当然了，丢掉的东西再次拿回来的时候，那就要好好清一清旧账才成了。

    ………………

    半岛上的局面杜伏威都有上奏，不管别人怎么看，李破对杜伏威还是很放心的，这是经过了考验的好同志。

    只是从金春秋的角度又有不同的一些见解。

    李破问了问，金春秋很谨慎，觉得要想彻底平定百济诸部，还需要一段时间，光靠刀枪的话肯定不行。

    李破知道他在变相的相劝，不要对百济各部进行屠戮，最好是派遣官员进行治理，如果将来新罗人能够参与进来，那就更好了。

    新罗人没那么多的好心，许是怕将来屠刀也落在自己头上。

    而更为实际一点的建议是，允许百济人参加攻打高句丽的战事，如果能占据高句丽的土地，可以分发一些给百济人，这样一来，会很好的安抚百济人心。

    在这之前，要切断百济和倭国的交往，断绝百济人的后路和外援。

    这些年来，百济和倭国交往越来越密切，新罗吃够了苦头，当然了，新罗和倭国的恩怨远不止于此。

    倭国之前曾在半岛上有一块殖民地，伽耶。

    新罗强大之后毫不犹豫的吞并了伽耶，遂与倭国交恶。

    在李破的询问之下，金春秋捡着能说的都简略的陈述了一下，当然了，因为他是新罗贵族，错处自然都是别人的。

    可李破只一听就知道，这些乱七八糟的历史事件当中，没有谁能占据道德的制高点去指责别人。

    就像是汉末三国，谁打谁都一样，狗咬狗一嘴毛的事情，还有什么道理可言？

    半岛上的百济，新罗，高句丽，加上外邻倭国，几乎是在中原无所知晓的情形之下，已经发生了诸多的故事。

    ………………

    “下臣来时，路过东莱，眼见大军云集，有十万众之多，正准备出海，陛下是想要动兵攻打高句丽吗？

    新罗虽然人寡力微，却与高句丽有不共戴天之仇，愿附翼尾，共襄盛举。”

    李破摇头失笑，“如今突厥人正在攻打辽东城，高句丽已无暇他顾，你说大唐若引兵趁隙攻之，高句丽首尾难顾之下会发生什么呢？”

    金春秋惊了惊，随后便是大喜，心里道了一声原来如此，去年高句丽陈兵于江北，气势汹汹，新罗朝中还在奇怪，为什么后来高句丽人悄悄就把大军撤走了，原来是北边有事的缘故。

    “这可是天赐良机啊……”

    李破看着这个一脸喜色的年轻新罗贵族，小国之人，就算再聪明，果然也极容易被眼前之利所迷。

    而且他们眼界狭窄，没有任何大国意识，就更加容易去追求那些短期利益。

    李破失了兴致，摆手道：“新罗既然慕有上国，自居臣属，朕会赐新罗众人以荣耀，其他诸事，听候诏令行事即可。”

    金春秋一听就知道此次觐见结束了，心中颇有惶恐，不知道是自己哪里说错了话，就这么突然的结束了对话。

    不过他却还是知机的起身行下大礼道：“全凭陛下做主，今后新罗上下只定唯陛下之命是从。”

    李破点了点头，挥手示意他可以退下了。

    金春秋走后，门下侍郎长孙顺德来到殿中。

    见礼落座，先就笑着道：“恭喜陛下，大唐威加四海，新罗人屡屡遣使来朝，看来我大唐要有一个属国了吧？”

    李破笑笑，“附树之藤，盘绕而上，为势所迫罢了，卿觉得朕该怎么对待他们呢？”

    长孙顺德想想便道：“此辈非我族类，不能尽信，但国之峥嵘，不可无雄鹰猛犬，只需持鞭在手，趋势往来也称便利。”

    李破笑了起来，起身开始在殿中溜达，这表示他心情不错。

    “以后大唐的鹰犬不会少了，可要防着他们反咬一口，确实是要抓好鞭子，卿之所言很有道理啊。。”

    “示之以威，怀之以德，皇者之道也，陛下早已深得其中三味，臣不过是多嘴几句罢了。”

    马屁拍的不错，李破很高兴，“这次新罗人来正式求取封号，依卿只见，该赐下什么封号为好？”

    这个问题可不好回答，长孙顺德知道此中奥妙所在。

    外邦藩国，一般都要依照对方的习俗赐下王号，不能按中原臣下的封赐来办。

    敷衍一点的你自己取一个名号，由中原王朝册封即可，昭显的其实就是一个统属关系，未得册封的则属于乱臣，不得到中原王朝的承认，你就别想安安稳稳的做你的国王。

    中原王朝不理你也就罢了，一旦关注，那就可以当做是出兵的借口，谁你们曾经求取过中原王朝的封号呢，那也就代表着和中原确立了关系，中原王朝有权对你的内政做出干涉。

    听听，这是不是和后来的一些情形很像？

    只要你施行了两党制或者多党制，有人对你不满意了就要指责你选举不公，开始想着为你的老百姓说话了。

    至于你的人民是不是真的需不需要它来帮着出声，它才不管呢。

    中原王朝耍无赖的时候，其实本质上差不多，就是力度上有些不足，因为中原王朝不太愿意进行这种无聊的干涉。

    除非有人逃过来请求中原王朝出兵，又或者是你蹦跶的太欢，伤了中原王朝的颜面，那就是另外一说了。

    ………………

    长孙顺德仔细在心里琢磨了一下，觉得这事没把握，于是推诿道：“陛下，臣于新罗所知寥寥，新罗又乃大唐第一个属国，要慎重一些，臣以为应该诏鸿胪寺商议定夺才好。”

    李破看了看这个滑头的家伙，也没再难为他，岔开了话题道：“卿来见朕是有什么事吗？”

    长孙顺德当然有正事要说。

    他从袖口掏出奏折，双手呈上，“门下缺职众多，臣未敢耽搁，荐举之人皆是精挑细选，还请陛下过目。”

