    现在看来没有取消，只是延迟了。

    “有！！”黎落马上应下，“什么时候去？”

    她雀跃的反应落在江胤川眼里，他微微一笑：“今晚。”

    -

    晚上，楼弦月跟着江胤川去了江家。

    江家为迎接客人做足了准备，四处打扫得干净亮堂，桌上插瓶的鲜花还带着水珠，十几道菜摆满了餐桌，江爸爸更是亲自出来迎接楼弦月，就差把诚意两个字写在脸上了。

    楼弦月也很给面子，和江爸爸一边交谈一边往客厅走，但是刚进门就被迎面冲出来的小男孩撞了一下，要不是江胤川眼疾手快扶了一把，楼弦月几乎要摔倒。

    江爸爸吓了一跳，确定楼弦月没事，这才看向那个孩子，皱眉呵斥道：“整天莽莽撞撞的，像什么样子，快给姐姐道歉！”

    小孩看了楼弦月一眼，撇撇嘴，不说话。

    江爸爸脸上有点挂不住，讪讪地说：“楼小姐，不好意思啊，小孩子不懂事……”

    楼弦月脸上的笑容淡了许多：“是挺不懂事的。”

    江爸爸：“……”

    楼弦月弯腰对孩子笑了笑：“小朋友，又见面了。”

    江爸爸诧异道：“楼小姐，你见过我们家冬冬？”

    “嗯，不仅见过他，也见过他妈妈。”

    楼弦月话音刚落，厨房方向走出来一个女人，她满脸洋溢的笑容在看到楼弦月时跟卡住一样，瞬间僵硬了。

    江爸爸注意到楼弦月和妻子之间微妙的气氛，有些忐忑地问：“楼小姐，这……怎么回事？”

    “也不算什么大事，就是前段时间您太太跑到学校闹事，我有幸跟她打了一架。”楼弦月说，她微微仰头，露出脖子上还没完全褪下去的挠痕，“看，您太太的杰作。”

    江爸爸脸色骤变。

    楼弦月那是什么地位？

    楼家生了四个儿子才盼来这么一个女儿，那是货真价实的千金小姐，多少人上赶着巴结讨好，他催了江胤川这么多次才把人请回家吃饭，谁知道这还没坐下呢就出事了。

    不说跟楼弦月动手这件事本身有多荒唐，要是被楼家知道，楼长盛追究起来，谁能扛得住顶级豪门家主的冲冠一怒？

    “这，这……”江爸爸磕巴了一下，也不敢继续追问为什么起冲突，索性招手把妻子叫过来。

    等她一走近，江爸爸毫无征兆地抬手甩了她一耳光，低声骂道：“平时就让你少惹事你不听，连楼小姐都敢得罪，你是不是活腻了！”

    江太太捂着脸，惊呆了，她委屈地说：“是她先动的手……”

    “你给我闭嘴！”江爸爸吼道，“回头再收拾你！”

    说完江爸爸转身对楼弦月点头哈腰连连道歉：“对不起啊楼小姐，是我管教无方，让你见笑了。”

    楼弦月跟站在旁边没说话的江胤川交换了一个眼神，从彼此眼中看到心照不宣的默契，她才淡淡地说：“算了，都过去了，我今晚是来做客的，不提这些扫兴的事了。”

    在江家吃了一顿饭，时间不早，楼弦月告辞离开，江胤川送她出门。

    走出江家，楼弦月低声问：“痛快吗？”

    她指的是借江爸爸的手教训那个女人的事。

    江胤川表情看不出喜怒：“心眼多。”

    楼弦月撇嘴：“我还不是为了给你出气……以后她要是还敢欺负你，尽管跟我说，我给你出头。”

    江胤川没接话，盯着她看了一会儿，他说：“多少钱？”

    “嗯？”

    “你带来那些水果礼品。”

    楼弦月拧眉，平时她虽然跟江胤川一起点外卖喝奶茶，但钱来钱往分得清清楚楚，谁都不欠谁，可她没想到江胤川连她上门做客的礼品钱都要还她。

    “这也要计较？”

    江胤川固执地问：“多少钱？”

    “……一千五。”

    “手机。”

    楼弦月不情不愿地掏出手机，江胤川接过，一番操作后把手机还给她：“回去吧。”

    楼弦月上了车，暗自思忖自己到底哪里做得不到位，江胤川到现在还跟她保持这么分明的界限，手机传来一声响，她打开一看，微信聊天页面多出一个好友，正是江胤川。

    他刚才加了她的微信好友！

    楼弦月瞬间打起精神，正想给他发个卖萌的表情包，江胤川却先发过来一个小程序。

    “这什么？”楼弦月问。

    “帮写作业，解放双手的神器。”

    楼弦月一怔，半晌后，她发过去一句话：“江胤川，要不要考虑一下，交个能背得出你身份证号码的女朋友？”

    许久，江胤川回复道：“好。”

    这时系统亮起服务灯：“黎小姐，江胤川这个人极其聪明，和他交往存在一定的风险，这种风险包括被他识破计划恼羞成怒，和反客为主登堂入室，以及交往过程中有可能发生性关系……您做好心理准备了吗？”

    “……我要是说没有做好心理准备，你能给我什么建议？”

    “如果对风险没有正确评估和应对策略，建议您马上分手，及时止损是最安全和正确的方式，我们虽然也希望您早日完成任务，但这些都是在保证自身安全的前提下。”

    “谢谢关心。”黎落翻了个白眼，这个系统真不是一般的鸡肋，日常除了提问和危险预警就没有别的功能了，跟台半智能的老式复读机一样：“舍不得孩子套不着狼，我心里有数。”

    系统沉默了一会儿，小心翼翼地问：“这个办法，有什么特殊之处？”

    “像江胤川这种眼高于顶的人，要么看不上别人，一旦对一个人上了心，那就是一辈子的事，法治社会咱不能杀人泄愤，那来个魔法攻击，让他痛苦后悔一辈子总不过分吧？”

    系统：“……”

    黎落把手指的指骨掰得劈啪作响，阴恻恻地说：“布了这么久的局，他可算进圈套了，这回不薅他一层皮，我就不姓黎！”

    楼弦月和江胤川都没有刻意隐瞒在一起的事，因此编程社音乐社，甚至整个学校都很快知道两人在交往。

    小道消息一传出去，学校论坛上顿时议论疯了。

    新晋女神这么快就名花有主，碎了不少人的心，有些好事者开始扒起江胤川的背景，想看看到底是什么样的人，能把楼弦月追到手。

    这一扒，直接把江胤川私生子的身份给挖出来了。

