
　　“反正千错万错都是黎夜的错，他铁定是要受到教训的。”墨寒冰皱紧眉头，面色阴沉的说道。

　　“放心，他会受到教训的。”初夏嘴角微勾，露出一丝坏笑道。

　　“嗯，宝贝，现在睡了一觉，还累么？”墨寒冰伸手揉揉初夏亚麻色的头发，低声问道。

　　“好多了，但还是有些累。哦，对了，到时间给爸喂药了，我去给他喂药。”初夏像是想到了什么，忙着起来，却被墨寒冰按回床褥上，对她轻声说道：“宝贝，你接着睡觉，这样的事情交给我来做就好。”

　　“好吧，那就有劳冰哥哥啦。”初夏笑容甜甜的说道。

　　还好有墨寒冰在，不然单靠她一个人也不知道该怎么办才好。

　　这些天，墨寒冰为了陪着初夏一起照顾初明浩，把办公的地方都移到了vip病房，还吩咐秦天一早就把要处理的文件都带来这里，他好方便处理公务。

　　所以初夏特别感动，有这样的好老公，真是此生足矣啊。

　　另外一边，江希翼醒来之后，躺在床褥上，头疼得厉害。

　　昨晚到底喝了多少酒，头才会痛成这样？

　　不过他好像隐隐约约撞见了苏安然，两人好像还经历了很多事情，她还答应了做他女朋友。

　　难不成一切都是梦，他又梦见这样可笑的梦了？

　　想到这里，江希翼一手覆盖住自己英俊的脸，嘴角扯起一抹弧度，有些苦笑起来。

　　江希翼啊，都过去了那么久，苏安然还是没有出现，也没有回来找你，这说明什么，说明她根本就不爱你啊，你为什么还要执迷不悟、自作多情呢？

　　就在江希翼这般想的时候，突然听见拧开门把的声音，让江希翼以为钟点工来了，有些无奈的说道：“阿姨，今天我休息在家，不用打扫了，你回去吧。”

　　他现在这副模样，实在不想家里有外人，只想一个人呆着，好好理理自己的心绪，这样心情可能会好受些。

　　苏安然刚拧开门把，就听见江希翼喊她阿姨，忍不住翻白眼道：“江希翼，我有那么老吗，我哪里长得像阿姨了？”

　　她连恋爱都没有谈过，更不要说结婚了，怎么能喊她阿姨呢，真是过分了。

　　江希翼在看到苏安然围着玫红色围裙出现的那刻，整个人葛然坐了起来，眼底闪过一丝诧异：“你是人还是？”

　　“废话，我不是人，难不成是鬼？江希翼，你该不会是昨晚喝酒喝懵了，连我是人是鬼都分不清吧？”苏安然无语反驳道。

　　他不会在做梦吧，大白天怎么会看到苏安然出现在他家里，还跟他对话，这难道是错觉？

　　自从苏安然离开后，江希翼实在是做过太多这样的梦了，才会不太确定，心有余悸起来。

　　于是江希翼为了确定自己是不是在做梦，伸手掐了自己的手臂一把，疼得他倒吸了一口气。

　　“竟然会疼，看来不是在做梦，安然真的回来了。”江希翼喃喃自语道，眼底闪过一丝惊喜。

　　“是啊，我回来了，欢迎我吗？”苏安然笑着说道。

　　江希翼一个激动，立马下了床，很快来到苏安然面前，将她抱入怀里，搂得紧紧的，深怕一松手，她又从眼前消失了，声音带着几分颤抖，喊着她的名字：“安然。”

　　“我在，怎么了？”苏安然靠在江希翼的怀里，好奇的问道。

　　“你昨晚说做我女朋友的事情，是不是真的？”江希翼印象中好像有这句，应该没有在做梦吧。

　　不过他不太确定，还是问问比较好，不然他的心里难以平静啊。

　　“嗯，真的，我觉得或许我们可以试着在一起。”苏安然微微的点了点头，说出了自己的想法。

　　“我会努力做好你的男朋友的。”江希翼声音激动的说道，抱着苏安然不愿意撒手了。

　　“那男朋友现在清醒了吗，我已经把早餐做好了，可以下来吃了。”苏安然笑着说道。

　　“好，那我先去洗漱一下，很快下来，你先去吃吧。”江希翼松开了手，体贴的说道。

　　“没事，我不急，可以等你一起吃。”苏安然眉眼弯起道。

　　“嗯，那你在这里等我，我搞定后，与你一起下去吃早餐。”江希翼眼底是抑制不住的笑容，就连往沐浴间走去的时候，都是三步两回头，深怕一个不慎，苏安然就会从眼前消失，还是多看看，他才放心。

　　谁知没有看清楚路，整个人撞到了墙壁上去了，疼得他倒吸了一口气，还朝苏安然露出憨憨的笑容说道：“我没事，不用担心。”然后快步往沐浴间走去。

　　江希翼站在镜子前，想起自己刚才蠢蠢的行为，有些无奈的说道：“江希翼啊，苏安然答应做你女朋友，你有必要高兴成这样么？还撞墙上去了，这是有丢脸啊，是想被安然看笑话么？”

　　江希翼想起自己刚才蠢到死的行为，后悔一万年，都想删掉那段记忆，只可惜没有办法做到，只好作罢了。

　　挤出牙膏，对着镜子一边刷牙，一边傻笑起来，满脑子都是苏安然，那种感觉跟刚恋爱的纯情少男没什么区别，完全看不出他曾经可是身经百战的花花公子啊。

　　江希翼搞定之后，换了一套舒适的休闲服，下了楼，来到了餐厅，看见苏安然已经解开玫红色围裙，坐在餐桌旁，玩着手机。

　　看见江希翼走了进来，才把手机关掉，搁在一旁的餐桌上，笑着说道：“搞定啦？快过来吃早餐，不要饿坏自己的肚子。”

　　“好。”江希翼拉开椅子，坐了下来，看见面前的皮蛋瘦肉粥，惊讶的问道：“这粥是你一早起来熬的？”

　　“对啊，你昨晚喝了那么多酒，我怕你一早吃油腻的东西对胃不好，特意早点起来，到市场买了煲粥的材料，就回来煲了。你快尝尝，看合不合你胃口？”苏安然带着期待的目光催促道。

　　“你煲的粥，我自然要好好尝尝，绝对全部吃完，一口不剩。”江希翼保证道，就拿起勺子开吃起来。

　　谁知吃的太着急，一不小心烫到了自己，让他忍不住咳嗽起来。

　　苏安然见状，立马给他倒了一杯冰水，递给了他喝，还不忘小声嘱咐道：“刚煲的粥，很烫的，你应该先吹凉些才吃。”

　　“我、我太激动了，一个不小心吃快了，你不用担心，我喝口冰水，就没事了。”江希翼说完，喝了几口冰水，感觉稍微好受些，没有刚才那么痛了。

　　“你不用激动，以后你想吃，我天天给你煮，煮到你不想吃为止。”苏安然无奈的笑着说道。

　　“好，我不会腻的，哪怕吃你煮的东西一辈子，我都觉得喜欢，百吃不厌。”江希翼看着苏安然，无比认真的说道。

　　“油嘴舌滑。”苏安然笑了笑，心里就像吃了蜜般甜。

　　“安然，我说的都是真话，并且这些话以后我只对你一个人说，再也不会有别人了。”江希翼噙着笑意，保证道。

　　“嗯，我相信你。你慢点吃，不用着急，我待会还要去上班，估计没法陪你了，晚上我再到宿舍搬行李回来吧。”苏安然一边吃，一边说道。

　　像是想起了昨晚的事情，江希翼面色变了变，略带阴沉的说道：“那样的地方不要再去了，回来吧，继续做我的助理，我给你开工资。”

　　“那我是不是要荣升为老板娘？”苏安然打趣的说道。

　　“只要你愿意，老板都不成问题。”江希翼肯定的说道。

　　“好吧，那我待会就去餐厅辞职，顺便把行李搬过来。”苏安然也觉得那样的地方没有必要再待下去，对自己不好，工资又低，她并不太满意。

　　反正现在她已经和江希翼和好了，也做了他的女朋友，回来继续做他的助理也是可以的，没有必要在那样的地方继续工作下去，这不利于他们感情的发展，还会给江希翼惹毛许多不必要的麻烦，这样得不偿失。

　　所以苏安然才会立马接受江希翼的提议，打算到餐厅辞职，顺便把行李搬回来。

　　“嗯嗯，吃完我陪你一起去辞职，一起去搬行李回家。”江希翼不放心苏安然一个人过去，这样提议道。

　　“好，那我们赶紧吃，吃完好过去餐厅辞职和搬行李箱。”苏安然点了点头说道。

　　就这样，他们两人吃完早餐后，苏安然收拾碗筷，拿进厨房去洗。

　　等一切搞定之后，两人一起走了出去，坐上江希翼的兰博基尼，就往她工作所在的餐厅驶去。

　　兰博基尼的性能很好，很快他们就来到餐厅，苏安然对江希翼说道：“江希翼，你在这里等我吧，我进去辞职完，很快出来。”

　　“你一个人行不行，要不要我跟着你？”江希翼不放心的问道，还是觉得跟着她进去比较放心。

　　“没事，我又不是小孩子，而且我力气很大的，他们欺负不了我。”苏安然握紧拳头，信誓旦旦的说道。

　　“那你昨晚不还是被欺负了，还是我过去救你的。”江希翼心有余悸的说道。

　　“拜托，昨晚我想给那个油腻大叔来个过摔肩的时候，刚好你就出现了，还给了对方一拳，我能说什么，也只能让你英雄救美了。”苏安然耸了耸肩，不以为然的说道。

　　“好吧，敢情我还是多管闲事了，你一个人根本可以搞定。”江希翼郁闷的说道。

　　女朋友这么厉害，真的好么，他感觉盖过他的风头了呢。

　　“没，我并没有这样说，我还是非常谢谢你，突然出现，帮我把那些麻烦打发掉的。从我们第一天认识开始，你一直都在救我、帮我，倒是我欠了你不少，之前贸然离去，实在是抱歉，觉得有种忘恩负义的感觉。不过以后不会了，我不会再动不动离开，会一直留在你的身边，陪着你，与你在一起的了。”苏安然转头看向江希翼，语气坚定的说道。

　　“难不成你跟我在一起，还是为了报恩？”江希翼脸色变了变，眼底闪过一丝失落。

　　她不是因为喜欢他，才跟他一起的么，难不成只是为了报恩才跟他交往？

　　如果真的是这样，他该怎么办，怎么事情兜兜转转又绕回原处了呢，真是揪心。

　　“怎么会，我苏安然像是会因为报恩，强迫自己跟别人在一起的人吗？江希翼，我是真的喜欢你，才想跟你在一起的，绝无虚假，你一定要相信我！”苏安然镇定自若的说道，只希望江希翼不要多想，可以多点给她信任才行。

　　“好，我自然是相信你的，不然我就不会跟你在一起了。快去辞职吧，我相信你可以的，我就在这里等你。”江希翼握紧拳头，鼓励道。

　　“好，等我，我很快出来。”苏安然临下车前，凑了过去，亲了江希翼的脸颊一下，才打开车门，然后往餐厅走去。

　　江希翼伸手摸了摸被她吻过的脸颊，脸上露出痴笑，心里甜蜜到整个人都快化了。

　　苏安然竟然主动亲他了，他怎么可以那么幸福，他真是太高兴了。

　　苏安然走了进去，来到办公室，她都还没开口，人事部经理已经朝她破骂起来：“你还敢回来，昨晚你的朋友打了那个陈老板一拳，你可还记得，陈老板记恨在心，还说要投诉我们呢。你赶紧想办法找到陈老板，跟他好好道歉，弥补一下，说不定陈老板一高兴，就原谅你，不会再投诉我们餐厅了。”23sk.Com

　　“道歉？明明是他欺人太甚，我凭什么要道歉？”苏安然冷笑了一声道，显然不打算这么做。

　　“苏安然，你什么意思，不想混了是吧？要你道歉有什么难的，面子有钱重要么？”人事部经理怒了，朝苏安然骂骂咧咧道。

　　“对，还真有。对了，我今天是过来辞职的，不是你炒了我，是我炒了你，再见，永远不见。”苏安然霸气的丢下这句话，就大步离开了，不打算继续与这个人事经理废话下去。

　　“走啊，有本事不要回来，这工资我一分钱也不会发你。”人事部经理气愤的骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第361章 我凭什么要道歉免费阅读。https://www.23sk.com 