    很快，在吱呀令人感到牙酸的摩擦声中，城门打开了。然而那些黄巾军却是并未立刻涌入城中，而是尽皆目光炽热如看仙神般的看着周游的背影。

    “进城之后，除了反抗者，不得多杀多伤一个人，不得扰民，尽快占据衙门和府库，”周游朗声开口道。

    “是！”后方的黄巾军中顿时传来了一声响亮的应喝声：“没听到天公的话吗？入城，占领衙门府库，不得扰民！”

    待得虎敬晖带人和那些黄巾军一起入城后，一个头裹黄巾的汉子也是径直来到了周游身后跪下道：“黄巾军渠帅赵信，叩见天公！”

    “呵呵..我可不是老天爷，还是叫我主公好了！”周游转身淡笑看着他道。赵信？好像没听说过这个人，竟然还是一位黄巾军的渠帅，似乎有点身份，难怪敢带人攻城呢！

    不过，他们攻打的这个城也着实是有意思啊，竟然叫新野！刘备将来借居的新野吗？如今，已是成为了周游在这个世界所拥有的第一座城池了。

    片刻之后，小梅也是押着那员负责守城的汉将出城来了。看到周游的汉将，顿时双膝一软的跪了下来，颤声连说道：“末..末将王顺，愿..愿意向天人您投降！”

    “你叫王顺？好，既然你愿意投降，那也别喊什么天人了，以后就叫我主公吧！”周游微微点头道。

    他自然是看得出这个王顺算不上什么可用之才，顶多是个守成之将。不过话说回来，见识了他的手段后，这个世界的人恐怕不像王顺这样被吓得心胆俱颤的也很少，他没有吓尿就不错了。

    而有了此番心理上的震慑，对周游敬若天人的王顺，以后就算是说不上忠心耿耿，最起码应该也绝不敢背叛周游的。刚来到这里，手下没有多少可用之人，倒是也需要一个能够帮助稳定新野君心民心的人。

    东汉末年，地方宗族势力盘根错节，寒门几乎没有任何晋升的空间。王顺能够成为新野守将，也必然是出身于大族。

    这些地方大族的存在虽然造成土地兼并更加严重，且地主豪强们拥有着自己的庄丁人马，不利于统治和江山稳固，但暂时周游却是还需要他们的支持，才能更好的在南阳立足。

    待得将来实力雄厚了，再来慢慢收拾整治他们，解决这些地方大族的存在所造成的弊端也是不迟。

    就在周游在王顺的恭敬引领下走进新野城时，突兀的系统合成音也是在脑海中响起：“触发签到，恭喜宿主得到《太平符术》！”

    “画符之法？难道真的要我在这个世界当神棍不成？神棍能得天下吗？”周游有些自嘲般的哑然失笑。

    南阳乃是帝乡，更是天下第一大郡，足有三四十个县，人口多，土地肥沃，水陆交通便利，商贸非常繁荣，一旦占有此处，便不用担心没足够的粮草了，也不用担心招不到足够兵马，而且这里的铁矿还很丰富，方便打造兵甲。想当年汉光武帝刘秀，就是在南阳起兵夺得天下的。

    所以，一直以来南阳这个荆州最北部的大郡，都是兵家必争之地。只是如今，刘表都还未入主荆州，袁术也没来南阳呢，南阳依旧是属于朝廷治下。

    南阳治下新野县被黄巾军攻占，这事说大不大，说小也不小。时任南阳太守的张咨，很快便是派兵前来新野，欲要夺回新野，消灭黄巾军。

    为了确保能够夺回新野，张咨直接派出了南阳三万守军中的两万，又从周围临近各县抽调了上万士卒，总共三万人马浩浩荡荡的杀到了新野城下。

    黄巾军虽然也有一万多人，可大多都是老弱病残，真正能战的青壮不过数千，加上城内的两千降卒也不足一万人。数倍的实力差距，新野之军刚刚整编又未经磨合，按说是无法抵挡装备齐整的三万官军的。

    故而得知三万官军杀来，将要兵临城下的王顺无疑是慌乱的，就连那位黄巾军渠帅赵信也是有些紧张起来。

    新野县大堂，高坐上方主位的周游，淡笑看着下方站在左右两侧的王顺和手下两个牙将，以及赵信和手下黄巾军的几个头领：“三万官军，就让你们这么害怕吗？”

    “主公，我愿率兄弟们出城去与官军一战，”赵信闻言顿时忍不住连上前请命道。

    王顺则是忍不住连道：“不可，不可！主公，敌军势大，足有三万官军呢！咱们兵马不足万人，据城而守或许还能抵挡，一旦出城野战，无疑是以己之短攻敌之长，实为不智啊！”

    “哦？想不到王将军还是个智将啊！”周游挑眉一笑说道，顿时让王顺有些尴尬脸红了起来，他自己个儿有多大的本事自然是自己最清楚的。

    赵信则是冷笑道：“主公，我看他分明是怕了！我只需要两千人马，即可出城一战，纵然难以取胜，也能一挫敌军的锐气。”

    “不必了，我已派人带数十骑出城迎战了，”周游有些无语，轻摇头连说道。

    “主公只派了数十骑，那岂不是去送死？”赵信听得一瞪眼，而周游也是没好气的道：“难道你领两千人马出城就不是去送死吗？就算真的能够挫对方的锐气，你觉得又得付出多少死伤呢？”

    “这..”赵信顿时有些无言以对了，而周游也是心中暗叹，也难怪这家伙在历史上没名气，就这样的智商，也能成为一方渠帅，黄巾军中果然是没什么真正的将才啊！难怪那么容易就被朝廷剿灭了。

    这个赵信，之前还觉得他有点小聪明的，如今看来，也是个莽夫而已。倒是王顺，还算是有点儿水平。

    周游没再多说，只是淡然平静的喝茶，看得王顺忍不住连道：“主公，我们现在不尽快布置防御吗？”

    “别急，该准备的不是都已经准备好了吗？等出城迎战的人回来了再说，那些官军今天恐怕还不一定会立刻攻城呢！”周游轻笑说道。

    其话音刚落，急促的脚步声靠近，而后一身铠甲的虎敬晖已是拎着三个脑袋进来了：“禀主公，末将奉命出城迎战，连斩对方三员将领。他们刚刚在城外数里处扎营，眼看天色将晚了，今天应该是不会直接攻城了。”

    “好！敬晖果然勇武！”看到尽皆被震住了般的王顺和赵信，周游不禁满意一笑的站起身来：“王顺、赵信听令！”

    “末将在！”二人闻言一个激灵回过神来，都是忙凛然应了声，而周游也是随即吩咐道：“王顺，你负责城防，千万不可出纰漏。赵信，你麾下的青壮分出一千来协助王顺布置城防，剩下的吩咐他们吃饱喝足、先养精蓄锐，随时备战！”

