    

    听到系统的提示音，看着眼前的被控在白色旋风中的霹雳龙，江小北内心振奋，笑着再次查探起大耳帽兜的信息。

    【精灵名称】大耳帽兜

    【精灵等级】8（见习精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0.5m【体重】9.3kg【性别】雌性

    【进化形态】帽兜娃娃（32级进化）

    【精灵技能】热力爆弹，白之雾，冰之砾

    【精灵秘技】秘技1（未命名）

    【精灵道具】小雪灵项链

    【精灵简介】长长的耳朵遮住世界的吵闹，从此美梦不被打搅，从此没有烦恼。

    果然新出了一个秘技栏，江小北点开上面显示的秘技查看起来。

    【精灵秘技】

    秘技名称：秘技1（未命名）

    秘技等级：初级秘技

    秘技介绍：大耳帽兜领悟出白之雾与冰之砾的巧妙结合方法，风力强大的冰雾旋风中夹杂着许多的冰块碎片，在高速旋转所附带的冲击力下时刻冲击着对手。

    秘技根据威力以及效用可以被划分为初级秘技、中级秘技、高级秘技和顶级秘技，很显然，在系统的评定中，大耳帽兜这个自创的秘技为初级秘技。

    没想到他和大耳帽兜竟然真的创出了一项秘技，他自己都有些难以置信。

    江小北想了想，看了眼场上仍在旋转的白雾，轻声说了句。

    “系统，大耳帽兜这招秘技的名字就叫做寒冰旋风吧。”

    “收到，秘技1已成功命名为寒冰旋风。”

    江小北现在心情很爽，但李金波就不好受了，霹雳龙现在被困在眼前的旋风之中，时刻受着冰砾的撞击，出都出不来。

    这些在高速旋转的冰砾撞在霹雳龙身上，虽然没有打破他本身的防御，但却让他感觉到强烈的疼痛感，而且在撞击的过程中，时时刻刻都有一些冰系能量侵入他的体内。

    每次侵入的冰系能量虽少，但却源源不断，因为属性克制的缘故，当冰系能量进入霹雳龙体内时，一瞬间会让他的身体中传来被针扎的疼痛。

    冰系克制龙系。

    所以虽然在霹雳龙体内，是他的主场，但催动龙系能量去消灭掉这些冰系能量时，消耗绝不小。

    看着霹雳龙被困在旋风中，听着他嘴里凄惨的叫声，李金波心里十分犹豫与憋屈。

    他没有办法打破这僵局，只能眼睁睁看着，什么都做不了；而让他认输，他也不甘心。

    ......

    看台上。

    三个班的同学坐在不同的方位，但此时都有些惊讶，刚开始还是霹雳龙使用金镖打的大耳帽兜左右闪躲呢，怎么这才过去几分钟，局势就发生了这么大的变化。

    刘洪和李雪作为精灵科的班主任，都是达到精英级的训练家，他们的主力精灵也学过一些秘技，但他们本身却对秘技的了解不是很多。

    看到场上的情况，也只是以为是大耳帽兜对技能的一种特殊运用，根本没有联想到秘技上。

    在他们的认知中，秘技这种东西，至少都是高级以上的精灵才能领悟的，一只见习精灵，领悟秘技，这不精灵。

    不过，蓝泽却是看出来了，有些惊讶的看了眼场地上的大耳帽兜，轻声的自语道：

    “天王之资。”

    虽然人类目前没有办法直接测出精灵的天赋，但在高阶训练家的圈子中，却流传着一个大家普遍认同的说法。

    在见习级时能够领悟秘技，是为天王之资。

    在天王级以下能够领悟一种法则的，是为法则天王之资。

    在天王级能够自创出顶级秘技的，是为皇者之资。

    刘洪和李雪自身训练家等级太低，接触不到这些消息，而蓝泽却是很清楚。

    现在的他，有些感慨，在相城一中教学好几年了，这还是他第一次见到自己学生的精灵天赋有天王资质的。

    ......

    到了最后，大耳帽兜加大了能量输出，寒冰旋风的威力变得强大。

    呼啸的风声回荡在整个对战室，也回荡在李金波的内心中。

    在刚才，他让霹雳龙尝试了所有的招式，卷缩收紧，冲不出去；电磁之波，毫无作用。

    听着霹雳龙痛苦的叫声，李金波终于面带不甘之色的说道：

    “好了，停下来吧，我认输。”

    “大耳帽兜，撤回技能吧。”江小北也立即让大耳帽兜停止释放技能。

    听到江小北的话，大耳帽兜停止了能量的输出，之前在场地之中时刻旋转的寒冰旋风也逐渐消失，其中的小冰块零散的落在了周围。

    此时的霹雳龙浑身僵硬的趴在地上，身体上一般被冰蓝色所覆盖，这是体内冰系能量积攒过多的现象。

    蓝泽看着这种情况，默默的掏出了一枚精灵球，将花叶龙释放了出来。

    “花叶龙，用阳光烈焰帮这只霹雳龙驱散一下体内的冰系能量。”

    “嗷呜~”

    花叶龙应了一声，然后从他头顶的三瓣草叶中释放出一道如同烈阳一般的强光，照射在霹雳龙的身上。

    被照射到的霹雳龙发出一阵舒爽的呻吟声，随后他身体上的冰蓝色以肉眼可见的速度消失，取而代之的是他原本皮肤的土黄色。

    待得霹雳龙体内的冰系能量都被驱除后，花叶龙撤除了阳光烈焰技能。

    “嗷呜嗷呜~”霹雳龙对着花叶龙叫了几声，表示感谢。

    李金波也走了过来，感谢蓝泽帮他的霹雳龙驱除冰系能量。

    蓝泽笑了笑，说道：“不用谢，这是我作为老师应该做的。”

    随后，他看了眼看台上的学生，以及旁边的李雪，笑着宣布道：“这一把，精灵一班的江小北获胜。”

    此时，听到蓝泽宣布江小北获胜，看台上的精灵一班的学生们才欢呼起来。

    “班长牛批~，一班必胜~”

    二班的学生则是一个个皱着眉头坐在座位上，整体有些沉闷，不少人转头看了眼坐在不远处的精灵一班的同学，撇了撇嘴，重重的哼了一声。

    江小北站在台下，有些不好意思的笑了笑，然后抬头朝着精灵三班的方向看了一眼。

    林初夏坐在看台前排，江小北一眼就看到了她。

    当他看过去的时候，发现林初夏也正在看着她，两个人的目光在空中交汇了一下。

    江小北一愣，然后他就看见林初夏明媚一笑，对着他竖了竖大拇指。

    他脸上微微一红，然后也笑着点了点头，随后装作若无其事的转过头去，走下了场地，朝着坐在等候区的同学走去。

    而在他身后，李金波看着他离去的背影，右手握紧了装有霹雳龙的咕噜球。        

