    “对啊，你还偷偷摸摸的用了我们小美的发膜，听说是乡下来的，就是一点都上不得台面。”

    周围都是充斥着指责吵嚷的声音，让林乔整个人都好似濒临在爆发的临界点了。

    她眯起眼睛，看着桌上摆放着的那一盒发膜，忽然抬手，将这一盒发膜狠狠地挥到了地上。

    哐当一声，盒子倒扣在地面上，里面的一盒子发膜全都流了出来。

    崔晓美大叫了一声：“你……你竟然……”

    林乔转身从自己的书包上铺拿出来自己的书包，拿出一个钱包来，“我没做过的事情，我不会认，现在这一次是我把你的发膜给弄掉了，我跟你道歉说对不起，多少钱，我赔偿给你。”

    崔晓美气的手都抖了，看着自己这一罐子被摔在地上的发膜，哇的嚎啕大哭了起来。

    宿舍里别的女生都纷纷过来安慰崔晓美，而看林乔的目光却成了避如猛兽，而林乔这种“霸道”“猖狂”的性格也就在班级里面流传了开来，就算是课外活动的体育课，也是她一个人独来独往。

    在苏兆焕问出她这个问题的时候，天知道林乔是多么想要回答好啊。

    可是她知道，她回来的话，会麻烦东三巷的人，更加会麻烦兆焕哥。

    况且，她不可能永远都住在东三巷的。

    她有自己的生活，也要自己去闯。

    林乔在学校里，俨然已经成了一个“霸王大姐大”的身份。

    再加上曾经在学校外面都猖狂霸一方的红毛儿都朝着林乔鞠躬道歉说对不起的这一幕，传的神乎其神，就连老师看她的目光都已经不一样了。

    林乔已经学会了不去管他们的目光。

    她宁愿自己在上课的时候去发呆，就等着下课的时候出去接一些私活。

    因为，她的钱快用完了。

    总不能开口向苏兆焕要钱，林乔便在一个中午出去吃饭的时候，找了红毛儿。

    红毛儿一见林乔，就点头哈腰满脸堆笑的走了过来，嘿嘿的笑着，“姑奶奶，您有什么事儿请吩咐。”

    林乔听着这称呼就皱了皱眉，“你别这么叫我，跟我有多老似的。”

    红毛儿从善如流的说：“好，姑奶奶说不叫，那就不叫。”

    林乔嗤了一声，她也懒得去纠正红毛儿什么了，就直截了当的问他：“对了，在学校附近有没有什么我能干的兼职啊？”

    “啊？什么叫兼职？”

    红毛还转头问了问自己手下的几个小喽啰，“你们知道么？”

    后面的小喽啰也是整齐划一的摇头，异口同声道：“不知道。”

    “……”

    林乔被这帮文盲给气笑了，“就是能赚钱的工作，我能做的，但是只能晚上，白天我要去上课。”

    “噢噢，姑奶奶要上班？那有的是地儿啊！”

    “还要离学校近点的，我上完班还要回来呢。”

    红毛儿当天就给林乔推荐了一个……烧烤店。

    要知道，在那个时候，烧烤店非常流行，生意火爆。

    特别是在红毛儿给推荐的这个烧烤店，店面里面更是三教九流什么人都有，一进去，灯光打造的就好像是进了盘丝洞似的，有一种酒吧的感觉。

    红毛儿一进来，就叫：“明姐！来客人啦！”

    一个穿着艳丽的半老徐娘从吧台后面扭着水蛇腰走了出来，脸上铺了一层厚厚的粉，好似在微笑的时候，粉尘都能扑簌簌的落了下来。

    老板娘的目光落在了一旁的林乔身上，直接在红毛儿的肩膀上推了一下，“谁啊，女朋友？”

    红毛儿：“滚，这是我姑奶奶！”

    老板娘：“……”

    林乔：“……”

    她心里觉得要完，这可是老板娘，红毛儿这是要砸她饭碗啊。

    好在老板娘在听了林乔的解释后，直接踹红毛儿的屁股，骂道：“该！”

    而就这样，林乔也被留了下来。

    烧烤店人多的时候也就是在晚上，林乔便每天都过来做兼职，老板娘明姐也十分爽快，兼职的小时工资是一部分，还有就是客人的小费，明姐也从不往回要，都是叫林乔自己拿去花。

    明姐看得出来，林乔这孩子，心眼儿实诚，其实内心稚嫩的很，根本就不似外表打扮的这么花里胡哨的。

    她倚在吧台上，转头看着林乔。

    “你不喜欢上学？”

    “不喜欢。”

    “那你怎么不跟你哥说？”明解释听红毛儿说起的。

    这个林乔，就是在东三巷赫赫有名的苏兆焕。

    “我不想麻烦他，”林乔说，“而且每一个人都说读书上学才是唯一的出路。”

    明姐笑了，手指夹着细长的香烟凑到自己的唇边，抽了一口，呼出来一口浓白的烟气来，“出路是挣出来的，上学读书是出路，但是也是成绩好的学生的出路，你呢，你已经放弃了这条出路，何必还非要去一天到晚被圈死在那学校里面呢。”

    林乔愣了愣。

    何必呢？

    对啊，她可以退学啊。

    “小林，三号桌，一捆啤酒。”

    不远处的一个服务生的声音拉回了林乔的思绪，她应了一声，转身就去搬啤酒了。

    林乔的个子小，这么一捆啤酒对她而言，已经是用尽力气了。

    她抱着啤酒，吭哧吭哧的走着，忽然，身旁有一个人影经过，一只大手已经从她的面前，轻而易举的将一捆啤酒给拎了起来。

    林乔怀里猛地一松。

    旁边那男人穿着一身黑色的休闲装，戴着一顶黑色的鸭舌帽，“哪个桌？”

    林乔讷讷的指了指三号桌的方向。

    身边这长腿长脚的男人就按着林乔手指的方向，把啤酒放在了桌子前面。

    另一边，有一个人叫了一声，“司霆，你在那儿干嘛呢，别调戏人家小妹妹。”

    林乔这才知道这个男人是另外一张桌的客人，急忙小步跟过来，道谢，“谢谢。”

    三号桌的人扫了一眼啤酒，看着林乔粗声粗气的说：“都给老子打开。”

    林乔作为服务生，随身携带这开瓶器。

    她蹲下来，将啤酒瓶的盖子一个一个的开掉，啤酒放在了桌上。

    “好了，那您先慢用，一会儿有什么事儿叫我。”

    林乔刚想要转身，就被旁边的一个壮汉给握住了胳膊。

    “慢点走嘛小妹妹，陪哥几个喝一杯？”

    明姐拐了一趟厨房出来，就看见林乔竟然被缠住了，也不敢怠慢，急忙就走了过来，“怎么回事儿？”

    “让这妹子陪我们喝杯酒。”

    明姐赔笑，“这是我远房的表侄女，她还小呢，不会喝酒。”

    “不会喝酒不会学么？就啤酒而已，”这男人扫了林乔一眼，“不会还未成年把，小心我现在就打电话报警，告你用未成年童工！”

