    不管是克莱恩自己的灵性直觉，还是徐越的提醒，都让他知道了手上那狼人特性与活尸特性有坑。

    那就是不能占卜材料了，只能找机会卖掉。

    反正自己交易不需要手续费的，直接请倒吊人先生出货好像是不错的选择。

    毕竟这位先生似乎是在海上，还参加过海盗之间的聚会，销赃渠道应该很多，也不怕麻烦。

    就在克莱恩心中权衡思考的时候，另外一边解决完了敌人，还得到了想要的非凡物品的马里奇，也开始向两人道谢

    “感谢两位的帮助，如果不是你们事情也不会这么顺利。”

    说实话，马里奇现在都依然觉得事情进展太过魔幻了。

    既然准备动手，说有把握是肯定有的，但在他看来就算有着富兰克林先生的帮忙，战局肯定也会很激烈，否则也不会特地选择这废弃工厂了。

    但万万没想到，这才刚刚开始，那最难缠的史蒂夫就领了便当。

    这还没使用那莎伦描述过的符咒的！

    虽然莎伦一向话不多，同自己说上次行动的时候也很简单。

    可这差别好像还是有点大。

    而莎伦远远的提了提那黑色宫廷裙的裙摆道谢后，便一直都是默默的观察着几人的交流，没有插嘴的意思。

    以前的话，是感觉这位小姐有些高冷，但实际上更像是有点社恐……

    “玫瑰学派这次的追兵出事，还会派出更强的来么？”

    克莱恩得到了巨大的收入后，此时心情也是美美哒。

    “这里是贝克兰德，半神潜入的可能性并不算大，不过就算如此我们也会更加低调一些。”

    马里奇解释到。

    此时他们手中加上那件非凡物品，高序列以下的追兵，几乎已经没多少威胁了。

    再加上还能随时出钱请富兰克林这位盟友，以及夏洛特这位辅助帮忙。

    玫瑰教派暂时能带来的威胁无疑大大降低。

    不是说玫瑰教派不能派出高序列，而是这样并不划算，万一失手被官方教会逮住了就是血亏。

    而马里奇虽然还有些眼馋徐越手中能帮助自己晋级的怨魂特性，但他也没提出购买的意思。

    除了钱不够外，他也知道对方有可能会将这个放牧到他那件非凡物品中成为自己的力量。

    还是想办法从其他渠道得到相关的晋级材料吧。

    随后，马里奇便同莎伦先行离开，毕竟马里奇还是和杰森互殴了一阵。

    当时都是全力出手，哪怕活尸防御惊人，但依然还是有些伤势，需要回去调养。

    “怎么样，卖掉特性后有考虑攒钱买手套吗？”

    克莱恩手中非凡特性都还没卖出，理论上的五千巨款都还没落入口袋，就已经被徐越盯上了。

    “人不能，至少不应该……”

    克莱恩难以置信的看着徐越，嘴里呢喃自语。

    “不要就算了，这么好的东西也不愁卖……”

    “要！”

    克莱恩双手同时一把抓住了徐越的手。

    “请先帮我存着，我会攒出来的。”

    “既然你诚心诚意的请求了，那我也就勉为其难的帮你留一留吧，毕竟来源有些见不得光，卖给其他人还怪麻烦的。”

    徐越一副勉为其难的样子，还是让克莱恩松了口气。

    因为的确如同徐越之前所说的一样，以蠕动的饥饿强大，哪怕以前副作用明显的时候都是极高价值的物品，在副作用被压下去的现在，更是可以看做高序列之下最强。

    甚至对克莱恩而言比副作用巨大的高序列物品都要合适的多。

    这是最适合自己的非凡物品！

    普通序列5特性的价值在万镑浮动，看实际情况和供需关系可能会有较大的跳动。

    可毫无疑问，徐越手中这蠕动的饥饿20000镑能拿下都能算是友情价位了！

    现在已经攒了五千，如果还能再狩猎一些邪恶的中序列非凡者的话……

    克莱恩感觉自己眼中已经开始冒出了绿光。

    也已经没心思去惦记自己为啥口袋里存不住钱的事了。

    毕竟徐越愿意为自己留着这件高价值物品本身就是情面，是需要感谢的……

    ……

    眼前石柱耸立，支撑着高高的穹顶，斑驳而古老的长桌则仿佛从几百上千年前就安放在了这里，奥黛丽霍尔虽然已见过这幕场景多次，但只要来到灰雾之上，她依然会有一种发自内心的震撼之情在缓缓回荡。

    她余光一扫，没看见新的成员，旋即望向上首，对笼罩着浓郁灰雾的召集者行礼道

    “下午好，愚者先生~”

    作为观众，她又是第一位发现黑皇帝这张亵渎之牌的。

    结合之前那一张的介绍，她也明白了愚者先生又获得了一张新的亵渎之牌！

    好快，而且好强！

    这么短的时间内连续获得。

    这一次塔罗会，除了正义小姐开始接触心理炼金会，魔术师小姐加入了亚伯拉罕家族外。

    作为倒吊人的阿尔杰也带来了一些关于人口失踪的事件，并询问线索。

    “我有这方面的线索，不过你有钱吗？”

    恋人先生的开口，直接让同样贫穷的阿尔杰瑟瑟发抖。

    虽说徐越通过低价售卖的关系，便宜了阿尔杰配方价格，但同样也断了他不少财路，此时这位海盗先生还在利用徐越提供的成功学洗脑自己船员，正在加班加点的‘赚钱’。

    “我对这个情报也有点兴趣，价格不贵的话费用我和倒吊人先生均摊如何？”

    奥黛丽一向好奇心重，价格只要合适她是不介意知道的。

    “嗯，一人300镑。”

    又是300……

    座位上的愚者先生内心不由一阵呐喊。

    不过也好，自己又能薅羊毛了。

    因为奥黛丽不介意别人都知道，阿尔杰又只是个凑份子的，所以这次情报没有单独交流，直接共享了出来。

    “你们已经知道我的途径了，所以我在极光会也混了个身份，最近有听说过那些人口和魔女教派与极光会的合作有关。

    “不过极光会一直都只是扛事的，所以具体用来做什么并不是很清楚，只知道贝克兰德也有牵扯其中。”

    徐越说出的话，让本来只是好奇的奥黛丽不由一阵惊讶。

    南大路的人口失踪竟然牵扯到了贝克兰德？

    单纯只是这样还没啥，但关键是还牵扯到了极光会和魔女教派。

    这绝不是什么好事！

    “有更详细的情况吗？”

    奥黛丽追问到，阿尔杰也显得很上心。

    “就目前掌握的情报来看，和贝克兰德东区的负面情绪汇聚有关联。”

    徐越的话，也让克莱恩上心了起来，负面情绪？邪神温床？

    “东区的负面情绪……，话说回来，最近东区的工会组织调集了大量食物免费发放给失业的工人。”

    “哦，那些其实是极光会的人。”

    “什么！难道食物有问题？！”

    “那倒不是，只是极光会觉得这些饱受苦难的工人都是他们主的天然信徒，舍不得让他们死罢了。”

    徐越的话，让现场短暂的陷入了沉默。

    这到底是糟糕到了什么情况？竟然让邪神出手庇护？

    一直衣食无忧的奥黛丽，虽然文字和口语上听过东区的乱象，可那些全都不如今天徐越短暂的一句描述来得强。

    “我也会去调查的，也请恋人先生多留意一下，如果有新的有效信息我愿意付费了解。”

    奥黛丽沉默了片刻后，还是说出了自己的请求。

    “行，没问题……”

    ————

    两更完毕……

