    染白闻言，她正在煮茶，一身动作行如流水，漂亮若画卷，带着掌控一切的风轻云淡。

    洛溪宁第一次意识到自己和玖白之间的差距。

    有些人，

    就算你拼命努力了一辈子，也依旧无法超越，甚至连触及都做不到。

    而染白，就是这种人。

    任何人，都无法超越的存在。

    染白放下茶盏，漂亮耀眼的眉眼低垂，半边身子静沐在璀璨流金余晖中，宁静而致远，

    她漫不经心的弹了弹绣着暗紫色精致华贵纹路的衣袖，缓缓起身，漆黑如墨的眼瞳淡淡的看着洛溪宁，

    蓦地，

    她纤薄嫣红的绯色唇瓣弯起一抹恶劣入骨的笑意，一根白皙手指抵住唇瓣，低低的笑出了声，“你不是说了吗，要下跪求人的呢，才算，有、诚、意。”

    她一字一句的说着，唇红齿白间吐出的字眼格外清晰，带着明晃晃的恶劣讥讽，不加丝毫掩饰。

    封落：！！！

    我先给我家宿主跪了。

    这是什么神仙？

    它家宿主果然就是天生拉仇恨值的！

    洛溪宁的脸色一度煞白，早已没了之前的信誓旦旦，她之前说过，要玖白下跪求她，如今……落到她身上了吗。

    “剩余一小时五十七分二十一秒。”

    系统专职播报，系统十三号亲自检测过，目标任务，中了一月散，最多，只能再活一小时五十七分。

    洛溪宁指尖狠狠一哆嗦，盯着染白，神情仓惶又无奈。

    就这么僵持了足足十多分钟。

    “砰！”

    跪了！

    洛溪宁毫无尊严的跪在地上，双膝一阵疼痛像是把自己所有骄傲踩在脚底下，她狼狈的爬上前，哽咽卑微的说道，嗓音颤抖中透着无可奈何的愤怒，深可入骨的恨意。

    “我求你了，我求你了，你让我救你吧，我已经给你跪了，你就让我救你吧……”

    染白盯着洛溪宁一秒，微微俯身，冰凉如玉的指尖，轻轻挑起洛溪宁的下巴，看着洛溪宁眼底深处畏惧又浓烈的恨意，染白微微一笑，眸底却是无尽的平静，荒凉死寂的恍若寸草不生的荒林。

    她一字一句，口齿清晰，语气平静。

    “我、不、同、意。”

    洛溪宁的脑子轰的一下炸开了，她瞪大了双目，玖白说什么？

    “你耍我？！！”洛溪宁死死的盯着染白，语气充斥着滔天的愤怒，双目赤红的像是要杀人，现在的洛溪宁，已经游走于崩溃边缘。

    “我有吗？”染白收回手指，直起身，淡淡反问。

    “我从一开始就没答应过你要让你救我。”染白指了指洛溪宁的脑袋，挑眉，“是你自己太蠢，脑补出来这些事情，怪我咯？”

    “你竟然敢骗我！”洛溪宁呲目欲裂，吼道，她疯狂尖锐的诅咒：“玖白，你不得好死！”

    “诅咒我的人多了去了，你算什么？要是每一个都能实现，我早就不会出现在你面前了，想要排的上号，还要多努力呢。”染白拍了拍洛溪宁的脸，嗤笑一声。

    “我杀了你！”洛溪宁想要扑倒染白身上，带着毁天灭地的绝望。

    染白一脚把洛溪宁踹到一旁，

    “砰！”的一声，洛溪宁的后背狠狠撞击在门上，似乎骨头碎裂的声响。

