    大概等了几分钟，就有村民探头探脑的出现了。

    都是几个离得近的村民，李飞连忙向他们招手，喊道：“张大娘，站在那看什么呢，赶紧进来，马上开会了！”

    “啥事啊？小飞！”张大娘疑惑的走了过来，跟着她来的还有几个五六十岁的村民，都是一脸的疑惑。

    “马上就要开会了，等会就知道了！”

    李飞微笑着说道，接着又跑了出去，站在村道上向远处张望，发现已经有不少人走出了家门，聚集在路上，朝着村口的方向张望，就是不过来，

    村民们左右无事，待在家里也是闲着，村子里有一点事都是非常好奇的。

    李飞连忙冲着他们喊道：“别站在那里了，哥哥姐姐叔叔婶婶们，都过来开会了，有一件大好事等着你们，待会要错过了，可别怪我没提醒你们！”

    他的声音已经隐隐用上了内力，在天空之中形成了一股隆隆的回音，全村所有人都听到了他的喊声。

    一听说有好事，村民们立刻心动了，都纷纷朝这边走了过来，一时间涌向这边的人越来越多，村民们也互相叫喊着涌向村头，来的人越来越多。

    李飞站在高处，赶紧向大家招手。

    大家看见李飞，也非常的兴奋，都希望能够成为李飞运输队的一员，每天都有几百元的收入，他们做梦都想成为他的员工。

    见到李飞向大家招手，都一个劲的往那边凑，以为又有什么好事，有的甚至还跑了起来，生怕自己跑慢了，被别人抢走了机会。

    看到大家都来了，李飞放心大胆的走进了村小学。

    破败荒漠的村小学，早已经被沈秋月收拾了一遍，原本长满荒草的院子，这个时候也干干净净了。

    沈秋月已经走了出来，四处查看一番，向高处的旗台走去。

    李飞也觉得那个位置不错，站在高处别人都看得见，声音也传得远，周围也有一大片空地，这里原本就是学生开会做早操的地方，可以容纳数百人。

    大家陆续涌了进来，荒芜已久的村小学终于开始有了人气，没过多久，人越来越多，已经渐渐的将操场占满了。

    李飞看着大家心中感慨，其实桃源村的人还是挺多的，只不过大部分都是妇女老幼，几乎所有的青壮年男性都跑到外面去打工了。

    这种现象并不是桃源村独有，但是在桃源村更加严重，严重的空心，要改变这种现状只有一个办法，那就是把乡村发展起来，发展得比城里更好，年轻人在这里能够找到足以养家糊口的工作，大家自然不会背井离乡，离开自己的孩子。

    渐渐的人都差不多到齐了，李飞朝沈秋月点了点头，示意可以开始了。

    沈秋月站上了旗台，环视全场，面带微笑，大声说道：“各位相乡亲大家好，我是你们的第一村长沈秋月，我来到桃源村已经有两天了，还是第一次在正式场合跟大家见面，非常感谢大家能够在百忙之中抽出时间来参加这一次会议！”

    村民们都茫然的看着她，脸上的表情非常的冷漠，这种官面上的套话他们已经听了太多，并不感兴趣。

    沈秋月咳嗽了一声，脸上有几分尴尬，接着又说道：“可能很多人以为我这个年轻的小姑娘看起来娇滴滴的，来到这里只是为了镀金，隔一两年有了资历就会回去，但我想跟大家说的是，这个地方是我主动邀请来的，我爱这里的山水，爱这里的风景，也爱这里的人民，我希望能够带领大家一起脱贫致富，摘掉贫困村的帽子，一起过上幸福的生活，这是我的真心话，我知道现在说什么都没有用，时间会见证一切！”

    说到这里又朝李飞看了一眼，接着说道：“李飞为村里找了一个项目！”

    李飞连忙咳嗽了一声，两步走上了旗台打断了沈秋月，大声说道：“我要纠正一下，接下来我们要说的这个项目并不是我找到的，是我们的第一村长沈秋月同志的闺蜜主动的找到了我，说到底还是因为我们沈村长的关系，我们才能接到这个项目！”

    张大爷好奇的问道：“小飞，是什么项目啊，赶紧说啊，能够带我们一起干的吗？要是大家都能参与，那才是好项目！”

    大家立刻七嘴八舌的议论起来，脸上满是期待。

    李飞呵呵笑了笑，举起双手往下压了压，示意大家安静，接着说道：“一口也吃不成一个胖子，我们村里那么多人，扶贫工作也是要慢慢展开的，大家先听我说完！”

    接着他又大声的把要收购扇贝的事情跟大家说了一遍，众人立刻议论纷纷，大家都是在海边长大的，谁都知道桃源村的海边最多的就是扇贝。

    但由于桃源村地处偏僻，他们也很少出村，出去了也没钱消费，大多数人并不知道扇贝现在已经这么值钱了。

    李飞咳嗽一声大声说道：“扇贝就是一种极好的资源，能够为我们创造财富，但现在大家面临的问题是扇贝不好运出去，就是运出去之后想要卖掉也是一桩麻烦事，都要花费大量的时间，而且这东西越新鲜的越好，要是半死不活的，就卖不上价格了，这也就导致了我们大部分人就算捕捞到了扇贝也无法及时换成钱的窘境！”

    “但是现在沈村长和她的闺蜜解决了这个问题，大家捕捞到的扇贝，沈村长的闺蜜，也就是小肥牛火锅店的老板许倩女士，将会全部收购，而我就能帮助大家解决中途运输的问题，我有一支运输车队，大家可能都看见了，运力完全没有问题！”

    “只要大家有一双勤劳的双手，每天把捕捞到的扇贝交给我，就能立刻换成现金，不用等待一秒钟，所有的问题我帮你们解决！”

    他说到这里，大家立刻心动起来，村里有那么多的扇贝资源，并不是没有人往这方面想过，甚至也有不少人尝试过，但是捕捞大半天，获得了十几斤扇贝。

