    昨夜若不是自己多方诱惑，萧栾本是能守住底线的。

    可是醒来之后他却对此闭口不提；没有推卸责任甚至还没脸没皮的跟她要名分。

    苏漠若说自己内心毫无波动，那肯定是假的；只是荒唐之后终究还是要面对现实。

    若是她一口应下，那个真相一揭开，这桩婚事恐会成为一桩遗憾。

    若是她不应，萧栾也不是那般好糊弄的，而她还没准备好跟他坦白一切。

    看出了苏漠似有什么难言之隐，萧栾主动为自己找了台阶下。

    “是我操之过急了，眼下你苏家危机未解；我却在这与你谈婚论嫁，确实不合时宜。”

    苏漠听后，不由的心头一紧，愧疚横生。

    之后苏漠在心中做了一个决定。

    “萧栾，待会儿我带你去个地方吧。”

    瞧着苏漠眼底漫过的凝重，萧栾收起了自己的小心思，正色应了下来。

    “好。”

    萧栾有预感，接下来的事儿恐怕跟苏漠昨日的异常有关。

    收起自己的悲伤春秋，苏漠谈及她爹被陷害下毒一事。

    “昨夜我好像迷迷糊糊听到你说及了爹爹？爹爹的事儿你这边探查的如何了？”

    昨夜萧栾说他已经查明了一切时，苏漠当时心中想着别事儿便错过了追问的机会。

    思及此处，她不禁想起自己离开天牢前，母亲在她耳边说的话，眸色又是不由的一沉。

    “已然查清，另外还有一件你或许事先已经预料到了，但是你听了应该还是能开怀一些。”

    关于苏易之事，萧栾昨夜便要与苏漠商议的。

    不曾想，后面会出那样的意外。

    眼下苏漠主动提及，他自是没有遮掩的道理。

    瞧着萧栾面上的情绪，苏漠来了几分情绪。

    “说来听听？”

    “金漕昨夜在倌楼将自己给玩废了；这事儿今儿一早便传遍了盛京城，金家这次算是丢尽了脸面。”

    虽然早有预料，苏漠的唇角还是染上了几许笑意。

    “确实是个能让人开怀的消息。”

    金昭下手倒是比她想象中的还要狠；只怕金漕会迷上那大烟也是出自他的手笔。

    毕竟金昭的其他的堂兄弟，在金漕的打压下不是早已磨平了棱角，便是被砍掉了爪牙，早就掀不起什么风浪了。

    想到这里，苏漠眼中划过几丝赞许。

    金昭还真是不出手则已，一出手就是雷霆之势。

    如此也好，以免让他之后再有精力生出其他事端，直接一劳永逸。

    长陵街，金家府邸。

    金家至二十多年前打败宋家崛起之后，便一直如同一只凶猛的猛兽活跃在烁朝的商流顶层。

    新一代的代家主金漕上位之后，更是手段迫人直接垄断了金家擅长的所有领域。

    打压所有比金家基业小的商户，不给别人留丝毫的余地不说，手段不仅阴狠还相当恶毒。

    因此背地里，不知有多少人对他积怨颇深。

    可就在今日，那些背地里怨怼过金漕的人终于开怀了。

    因为金漕废了。

    一夜连驭数人。

    还是男倌，这种事儿真是闻所未闻。

    以前那金漕虽喜欢留恋风月场所，但玩的都是花魁名妓，从未听闻他好男风。

    结果这不玩则已，一玩便把自己给玩废了，真乃世上第一奇人也。

    虽然很多人都明白这其中定有猫腻，但那些恨他的人才不管什么猫腻不猫腻的。

    直叹一句：天道好轮回，苍天饶过谁。

    金家府邸。

    失去神智，脸歪嘴斜，全身瘫痪的金漕，被安置在金家主屋的堂厅里。

    昏迷不醒的金漕摆在那里完全不是个人，而像个令人厌恶的抹布。

    在他周围坐着的都是金家现在拥有话事权的长辈，做在最主位的老人是金漕的爷爷——金祥宇。

    老爷子已过古稀，长得十分面善，精神也是相当抖擞，难怪这么一把年纪还能把持着金家家主位子不放。

    此时金老爷子一向面善和蔼的面上布满了黑云，瞧着昔日自己看重的接班人变成如今这副模样；眼中除了恨铁不成钢之外，更多是则是愤怒。

    金漕被废，这件事儿里里外外都透露着古怪。

    若不是金昭现在不在盛京，老爷子有十分充足的理由来怀疑这件事儿是金昭的手笔。

    他这个排行老三的孙子，虽然外表看着忠厚老实，但那掩盖在忠厚老实之下的真实模样，饶是他这个阅人无数的老骨头都有些看不清；这也是为何当初明明金昭比金漕更优秀，他还是让金漕做了代家主。

    因为他还没死。

    他不想金家在他活着的时候脱离他的掌控。

    就在这时，金漕的母亲胡氏闻讯赶来，她瞧着自己一向得意的儿子变成如今的模样。

    立即跌坐在了一旁，眼泪从她保养得当的面容上婆娑流下。

    哭过之后，胡氏期期艾艾开口：“公爹，您可一定要为漕儿做主啊；我们漕儿一定是被人陷害成这副模样的。”

    胡氏已到知非之年，然多年来她都居于后院，因此养成了她不太有主见的性格。

    以前刚成婚时，她围着自己丈夫转；后来她发现自己丈夫靠不住，甚至还经常与旁人勾搭在一起；心灰意冷的她便将自己的目光从相公身上，转移到了自己儿子身上。

    这金漕倒也没让她失望，对外虽有些不是人，但是对他的母亲却还算孝敬。

    只是他把他爹花心的劣性根学了个十成十不说，还将其发扬了光大；为此胡氏没少数落他，结果每次都被金漕三言两语的搪塞了过去，这便造成了今日的悲剧。

    胡氏虽然是个深宅妇人没什么主见，但脑子还是有一点的。

    她深知自己儿子变成今日这副模样绝对不是意外，也知她那个常年不着家只知道跟儿子拿钱的相公靠不住。

    因此便只能直接上来哭诉，让金祥宇给金漕做主。

    因为她明白，金家对于她公爹来说意味着什么。

    金漕此次变成这样，还传的人尽皆知，金家丢尽了颜面；她公爹一定不会善罢甘休。

    ...

    胡氏一出现就来了这么大一出戏，金祥宇本就不善的面色，变的更加难堪。

