    一直到去公司的路上，关正行还在不依不饶的追问，沈子璐则气恼的炸毛，她才不要跟他讲梦里出现的狗血又玛丽苏的小说情节。

    “你吧，你梦见什么了。”

    “不要。”

    “哎，你这就不对了，情侣间最重要的是什么？”

    “打住，我才不上当，”沈子璐态度坚决，“别拿道德绑架我，我这人脸皮厚起来枪都打不透，我是肯定不会说的。”

    关正行笑睇她眼，“你不说我也知道。”

    哼！“知道你还问。”

    他玩味的说：“问你比较有意思。”

    沈子璐转过脸，“阖着你一直问我就是为了找乐？”

    脸颊突然被他摸下，沈子璐拨掉他的手，“关正行，你变了。”

    关正行笑，沈子璐说：“你不爱我了。”

    “……”好嘛，女友灵魂拷问开始了，下句话是不是要问她今天有什么不同。

    “你说，我今天有什么不同？”

    “……”很好，“衣服换了，口红换了。”

    “……”居然答对了。

    沈子璐又问：“我胖了吗？”

    实话说，从她见面跳到他身上的分量，体重跟出国前没变化。

    “没有。”

    沈子璐眯起眼，“从你刚才躲闪的眼神看，你心里觉得我胖了是吗。”

    关正行：“没有，你别乱猜。”

    “我再问你，我和刘亦菲谁好看？”

    关正行说：“你们俩不是一个风格的，”

    “我就问你谁好看。”

    “说实话吗？”

    沈子璐瞪他，敢答刘亦菲试试。

    “嗯。”

    关正行说：“实话讲，你好看。”

    嘿嘿嘿，沈子璐嘴角难掩笑意。又问：“如果我和刘亦菲灵魂互关，晚上睡觉你和谁睡？”

    关正行：“……”

    他挠挠眉角，沈子璐指着关正行，“你犹豫了，你居然犹豫了？”

    关正行说：“我一个人睡客厅。”

    沈子璐满意了，“算你聪明。”

    关正行老神在在道，“你拷问完我，该换我了吧。”

    沈子璐完全没感受到危险正在靠近，“我有什么好问的。”

    “开始了，第一个问题。”

    “请问，我一定知无不言言无不尽。”

    关正行学着她的口气，“你不爱我了。”

    沈子璐眼神真诚无比，“我爱你啊，我最爱的人就是你了。”

    关正行嘴角难掩笑意。

    “你说，我今天有什么不同？”

    这可是十拿九稳的题，今早关正行一身穿搭都是沈子璐挑的。对他是送命题，但对她就是送分题。

    自信道：“换了衣服，换了皮鞋，还换了腕表。”

    关正行就知道她会这么说，“错。”

    “不可能。”沈子璐指着他衣角，“衣服是我拿的，皮鞋是我选的，连你的腕表都是我给你戴上的。”

    关正行坚持，“错。”

    “我还就不信这个邪了，你就说吧，我错哪了。”

    关正行指着领口，“我戴了枚你名字缩写的胸针。”

    “呃……”

    “你问了我五个问题，我现在问你两个。”

    沈子璐撸起袖子，跃跃欲试，“来吧，剩下的三个我肯定都能答对。”

    关正行：“我胖了吗？”

    “……”男生也在乎体重？

    “说啊。”

    沈子璐目测下，“好像瘦了很多。”

    关正行：“没有。”

    沈子璐拧眉，“不科学啊，我抱着你明明感觉腰细了。”

    关正行回：“我每周会抽出一些时间去健身，体脂率降低了，但体重没有太大浮动。第四个问题。”

    “等等。”沈子璐揉了揉太阳穴，“我活动下大脑，有点抽筋。说吧。”

    问题是信手拈来，“我和吴彦祖谁帅。”

    有了前车之鉴，沈子璐立刻说：“你帅。”

    关正行说：“你想都没想就回答我，你这是敷衍。”

    “我没有。”

    “好，再给你次机会，我和吴彦祖谁帅。”

    沈子璐先做思考状，又凝神琢磨会儿才说：

    “……你帅。”

    她可是经过深思熟虑得出的结论，这下总该满意了吧。谁知关正行依然摇头，“想这么久才说？”

    “我……”

    噗——

    沈子璐只感觉胸口自刺一刀。

    “最后一个问题了，你可要坚持住。”

    想问他和吴彦祖灵魂互换，晚上跟谁睡？哈哈哈，例题给的答案那么优秀，她当然是出去睡沙发了。

    关正行说：“你从小打大接触过的异性里，除了我，你最欣赏谁？”

    “……”

    噗——

    怎么不按套路来？

    “我最后一个问题，不是这么问的。”

    关正行挑眉，“我有说跟你问一样的问题？”

    “额，那倒是没有。”

    “给你十分钟时间考虑。”

    “……”

    沈子璐是完全没料到“十分钟”就是个坑，心里还在窃喜，关正行从车内视镜看她眼，看来这些年你遇到不少值得欣赏的异性。

    “我爸算一个吧。”

    关正行：“叔叔不算。”

    “我爸也是异性啊。”

    “我说的异性不指代亲属。”

    沈子璐脑海里瞬间出现江舟的身影，可按照女生灵魂拷问的模式下来，这绝对不是最佳答案，而且是个相当容易引起情侣内部矛盾的回答，想到此，沈子璐在心里暗暗佩服自己的机智。

    “除了你和我爸，想不起任何人了。就没见过比你们更优秀的。”

    关正行说：“你刚才走神了几秒。”

    “我那不是走神，我是在寻找久远的记忆，挖了一圈也没想起一个人，连我幼儿园的小伙伴我都想了一遍，愣是没找到。”

    沈子璐看到关正行嘴角的笑，暗吁口气，好险！

    到公司后，职员们看到许久不见的关正行纷纷上前打招呼，他也给大家带了礼物，沈子璐边发边说：“今晚全体聚餐，由关老板买单，有家属的赶紧打电话请假，没家属的就准备好肚子就行了。”

    “好……”

    “谢谢行哥。”

    众人欢呼。

    大厅正热闹时，陶锡儒从门外进来，看到被众星捧月围在中间的关正行，左右看了看，竟然没人注意到他进来了。

    “咳咳……”他咳嗽声，终于有人回头朝门口看眼，“陶副总，行哥回来了。”

    关正行闻言抬头看去，将手里剩下的礼物交给沈子璐，朝陶锡儒走去，两人握下手，陶锡儒说：“昨天去见客户，要不就去机场接你了。”

    “谈的怎么样？”

    两人并肩往陶锡儒办公室走，关上门，关正行从兜里拿出一个精致的包装盒放在他桌上，陶锡儒垂眸，笑下问：“给我的礼物？”

    关正行下巴一点，“拆开看看，喜欢吗？”

    “嘁，”陶锡儒笑，拿起来边拆边说：“搞得神神秘秘，什么啊？”

    “拆开不久知道了嘛。”

    陶锡儒撕掉包装纸，里面是一个黑色的丝绒盒子，打开一看是对精致的袖扣，铂金材质，中间镶嵌着贝壳，反过来看下面刻着某知名奢侈品牌的logo，旁边还有陶锡儒名字的缩写。

    扣上盒子，陶锡儒说：“谢了。”

    关正行注意到陶锡儒身后的书架里摆满了各种荣誉奖杯，这些奖杯大多是关正行设计的建筑拿到的奖项，正对着办公桌的墙壁上挂着陶锡儒领奖的照片，其中与几名国际建筑大师的合影摆在正中间的位置。还有他的办公桌也换了，原来堆放着图纸工具，现在放着一台电脑、笔架，还有刻着他名字的水晶名牌。

    陶锡儒走到鱼缸旁，碾了几粒鱼食撒进去，还笑着问身后的关正行，“我这鱼不错吧。”

    关正行走过去，看着里面名贵的鱼种，说：“挺好的。”

    “这叫聚财鱼缸，我碰见一个风水大师，特地请他来我们公司看的，说我们这缺少聚财的摆件，让我在这摆个鱼缸。”

    关正行说：“你信这个？”

    陶锡儒听不得他说：“为什么不信？自从摆了他，我们公司上个月的业绩都上升了。这还不能说明问题？”

    关正行收回眼，笑下没再说了。

    回到阔别已久的办公室，关正行将一箱子图纸一件件摆在置物架上，近期需要完成的图纸摆在办公桌上，沈子璐将画笔整理好，插进笔筒里。

    办公室内寂静，偶尔传来几声细微的轻响。

    关正行将沈子璐的照片摆在桌上，又拿出箱子里的小绿植放在架子上，“一会儿你把聚餐的场地订好。”

    “嗯，已经订好了。公司人多，就定在对面的岚卿坊，今晚我们包场玩。”

    关正行说：“行，听你的。”

    沈子璐一直在笑，关正行说：“你总笑什么？”

    “你回来了我开心。”

    关正行走过去，抬手掖下她耳边的碎发，“就知道笑，傻傻的。”

    “嘿嘿……”

    面前的姑娘笑眼弯弯，眼睛里盛满了浓浓的爱意和倾慕，关正行握住她手，“我保证，以后再也不会离开你了。”

    沈子璐说：“你去哪都要把我带着。”

    关正行托起她的手低头亲口，“好。”

    世事无常，谁会想到当初明明说好的誓言，为什么就被他轻易的遗忘了。

    ……

    2016年的公司年会上，关正行给全体行在路上的员工发了七位数的现金奖励，以示犒劳近一年工作的辛劳。陶锡儒则在年会上发言，感谢多年的同窗好友信任，感谢全体员工的努力勤奋，更豪情壮志的畅想未来，向大家宣布行在路上将拓展业务领域，进军开发地产行业。

    台下的职员欢呼雀跃，而坐在人群中的关正行和沈子璐对视眼。

