    王斌和崔云娇当晚便赶到了越州城。

    考虑到李茉莉现在的状态和妞妞的状况，四人在越州城内租了一间最大的客房。

    又让客栈的小二连夜请来了裁缝，当场为李茉莉和妞妞赶做了几身衣服。

    妞妞穿着崭新的白色小米花裙子，眼睛里冒着星星，幸福道：“妞妞感觉变成了那些富裕人家的孩子呢！这些裁缝，妞妞都见过，平时看起来都像神仙一样。”

    崔云娇搂着妞妞道：“傻丫头，你以后会真正地变成一个小公举的。”

    “妞妞不做小公鸡。”妞妞疑惑地摇着小脑袋道。

    崔云娇在那里捧腹大笑，李茉莉宠溺地揉着妞妞的脑袋道：“你娇娇姐姐不是说小公鸡，是小公举，在姐姐的老家，这个词的意思是小公主，就像城主府里的城主的女儿一般。”

    “啊？”妞妞有些手足无措道：“可，可，可妞妞是个小偷。”

    王斌心疼地看着妞妞道：“妞妞是个心地善良的小姑娘。”

    四个人又在那里聊了一会儿，看着李茉莉和妞妞困倦的样子，王斌对崔云娇道：“你们三个在里面睡，我去外面打坐修炼。”

    崔云娇，李茉莉点了点头。

    王斌来到客房的外间，回头看着房间里面，长长地松了口气，内心感慨不已。

    世事难料，没想到李茉莉身上竟然真的会发生这种遭遇。暗暗打定主意，回去的时候问问何云芸李茉莉这个样子的原因，再看她能不能修炼《返璞归真》。

    想到李茉莉，王斌又想到妞妞，这就是命了，自己也算是她命中的贵人了。

    王斌摒除脑海里的杂念，神识扫过附近，正准备打坐，眉头却是一皱。在两公里的地方，一支最低修为虚神六重天修士组成的，人数多达40人的队伍，正朝着客栈这边飞奔而来。为首的是一个打扮成少年郎的少女，在她身边，跟着的赫然是下午围堵他的统领。

    崔云娇也走了出来。

    王斌轻声道：“他们睡了？”

    “嗯，累了，就睡了。”崔云娇心疼地皱着黛眉道：“没想到莉莉这两年过得这般凄苦。”

    “好了，一切都会好起来的。”王斌笑着安慰道。

    崔云娇眉头依旧没舒展，问王斌道：“有人冲着我们这边来了，人数不少，具体情况我也看不清楚，不知道找谁。”

    王斌收敛笑容，道：“我修炼了鉴宝联盟的专门的神识功法，所以能够清楚地探测到他们的情况。这些人是下午我们碰到的，他们想强迫我加入城主府成为一名护卫，被我拒绝了。看着他们像牛皮糖一样，我就打伤了他们，现在看样子，他们是来寻仇的吧？”

    “那我们？”崔云娇担忧道。

    王斌不以为意地摇了摇头道：“你护着莉莉和妞妞就好，其他的交给我。”

    崔云娇点了点头。

    果然，过了不到两分钟不到，这支队伍便停在了客栈的外面。

    只听到客栈的掌柜的谄笑的声音和那名统领瓮声瓮气的声音，不一会儿，便看到几声稀稀落落的声音停在了门外。

    王斌打开房门，和门外的少女迎面撞上。

    少女额头和王斌额头碰在一起，少女吓了大跳，急忙往后掠了出去。

    直到掠出好远，少女才大怒道：“大胆刁民，谁让你开门的！”

    门外，除了少女，就只有掌柜的和统领站在门外。统领见少女掠了出去，立即对着王斌拔刀相向。

    “你不是少年郎嘛，男人之间这样碰一下有什么关系？”王斌面不改色地看着统领的利刃，不以为意地看向少女道。

    少女咦了一声，忙清了清嗓子，对统领道：“咳咳，那什么，小李子，他说的对，男人嘛，碰撞在所难免。”

    统领收起利刃，看了一眼王斌，道：“小子，在我们城主府公子爷面前，不得无礼。否则，即使我打不过你，也会拼命重创你！”

    “好吧。”听统领义正言辞的声音，王斌对这个统领还颇有好感。下午将他拍到地底去了，看他现在的样子，倒不像是记仇。

    “那说说，你们找我干嘛？话说回来，还是那句话，我可不会加入你们什么城主府当一名护卫。”王斌问道。

    少年郎走了过来，双手抱肩道：“所以，你这话的意思，本公子可不可以这么理解，护卫你不当，但是给你一个你满意的职位，你就会跟我们走？”

    王斌好笑地看了一眼少女，不知道这个女扮男装的少女从哪里得出了这个结论？果然是有钱有地位的人的想法，一般人都会明白这是拒绝的意思，落在他们眼里，反而成为了待价而沽的调和余地了。

    “你要这么认为，我就没办法了。”王斌淡淡道。

    少女郎脸上一喜道：“说，你想要什么职位？我们城主府最高职位就是三大将军，六位正统领，十二位副统领。现在在本公子爷身边的是副统领。将军的职位本公子不能给你，因为这必须在本公子爷的父亲，也就是城主的首肯，而且至少和三大将军中一名战平才能当上。正统领的话，本公子爷可以立马授予你。”

    “我是说，我护卫不当。”王斌戏谑道：“就算是将军，在你们越州城主府不也还是一名护卫？”

    少女错愕道：“那你想做什么？在城主府里，除了护卫就是本公子爷的家人。”

    见少女上钩，王斌朝少女走了一步，和少女面对面。

    少女急忙后退了一步，想到王斌刚才说的都是男人，又停住，看着近在咫尺的青年脸孔，扬了扬脖子。

    “我对白白嫩嫩的男人比较感兴趣。”王斌戏谑道：“如果你们城主府能够把你赐给我，我就跟你们走。”

    少女脸色刷地一下通红，怒道：“你竟然对男人感兴趣！”

    “对！”王斌用力地点了点头，笑道：“而且还是白白嫩嫩的男人，像你身后的大老粗就不用说了，看了倒胃口。”

    “而且，我还挺喜欢晚上搂着做些不可描述之事。”王斌道。

    “不可描述之事？”少女好奇道。

    王斌道：“就是两个人脱光了互相摸摸，亲亲，反正又不会生孩子，更进一步也行。”

