    待乌云消散之后，我家人闻讯赶来接我。

    奶奶替我焦烂的后背敷上了药，我虽然没有直接被劈中，但也被电击了。身体十分虚弱乏力，皮肤惨白，手臂和腿上的静脉好似叶脉一样，蓝幽幽地浮现在皮肤表面，像无数蚯蚓般弯弯曲曲的，看着十分吓人。

    奶奶叫大姑去从那棵被雷劈中的槐树中刨一些焦木头回来一起煎药。

    我此时才得知，奶奶之前取我一根头发，用稻草和符纸扎了一个替身人偶悬在厨房的房梁下，第一发闪电是直接劈在那里的，整个厨房基本算是炸了。因为有预警，奶奶知道这闪电是冲我来的，紧急做法护佑我逃到这儿，现在回想起来，真是千钧一发。

    我爸得知之后，使劲儿摇头，连说了三遍“不可能”，“天底下哪有会被雷劈中的病？”

    我二大爷常年跑长途，见多识广，便道：“我倒是听说国外有一个人，一辈子被雷劈了六次，死了之后，好巧不巧，坟墓又被雷劈开了。看来世上确实存在这样的古怪体质，我估摸着苗苗是因为得病，身体发生了变化。”

    我爸懊恼地揉着一头稀疏的头发，“我们自家人都知道这是得病，可外人不知道啊，还以为我们林家干了啥亏心事！我来的路上，已经听见有些闲人在嚼舌根了。”

    奶奶颇有些恨铁不成钢地瞅瞅我爸：“老三，嘴长在别人身上，随他们说去！还有，被雷劈并不一定是症状，很可能是因为苗苗身上潜伏的这种瘟病，一旦爆发将危害世间，所以才招来雷罚，苗苗只是被牵连了。”

    大伙同是一惊，我妈心疼地抱着我哭道：“咱家苗苗是无辜的呀！妈，就不能想个法子把这病鬼给驱走吗？”

    奶奶徒然摇头，“这病鬼采用的术式十分恶毒，没啥取巧的法子，只有治愈或死亡两种办法可以将其驱赶。不过，雷罚的说法，也是我的推测，没有证据。无论如何，当务之急是治好苗苗，不能让病情扩散或者转移……”

    我爸说：“难道以后让苗苗随身带根避雷针不成？”

    我二大爷说：“拉倒吧，老三你真是除了挣钱啥也不懂，避雷针那是引雷的。”

    我爸不高兴了，“二哥，你啥都懂倒是给出个主意啊，站着说话不腰疼，这事没发生在你家辉辉身上，你当然不着急了。”

    “都闭嘴！多大人了，就知道吵吵……”奶奶用新的拐杖重重杵了一下地面，“治好病之前，苗苗不能离开我身边，我会想尽一切办法救他。”

    “什么？”我爸迟疑着说，“妈，可苗苗马上要上中学了，他也不能一直呆在咱村里啊……”

    我妈不乐意了：“读书哪有孩子的性命重要！他到县城上学，万上又遭雷劈可怎么办，只有咱妈能保护苗苗。”

    “那就这样荒废学业？”我爸沮丧地叹息一声，想了想说，“要不我们全家都搬到县城去？”

    在旁边听他们说话的大姑的脸沉了下来，说：“老三，你啥意思，你是说咱妈年龄这么大，去了县城谁也不认识，腿脚也不咋灵了，还得跟着孙子去陪读？你可真是个大孝子！”

    我爸梗着脖子说：“大人受罪不都为了孩子吗？苗苗的学业不能荒废！”

    突然，一阵剧烈的咳嗽打断了大人们的争吵，昏昏沉沉的我也惊醒了，只见妈妈扶着奶奶，奶奶手里攥着一块手帕，手帕红红的，好像有血湮开。

    这下我爸他们都不吵了，吓得脸色煞白，忙问奶奶怎么了。

    奶奶摆手，略有些虚弱地说道：“咳，我的身体也不行了，在我去见老头子之前，一定要治好苗苗的病，其他的事情，往后延吧！”

    到了九月一号，村里别的孩子都上学去了，我仍留在奶奶的诊所里，偶尔有病人上门，或者爸妈来送吃的，其他时间都十分清静。

    在院子里透气时，望着瓦蓝瓦蓝的天空，我有时会心存侥幸地认为上次挨雷劈只是偶然事情，当我试图走出诊所去外面转转的时候，空中便会突然出现一大团漩涡状的阴云，非常可怕。吓得我一溜烟缩回了房间里去——奶奶在诊所里布了一个法阵保护我。

    我的后背康复得极慢，每天要涂厚厚的药膏，喝雷击木熬的药汤，睡觉也得趴着，伤口又痒又疼，加上不能离开诊所半步，令我有些消沉，但在奶奶面前我还是咬牙坚持，努力表现得像个小男子汉。

    可奶奶瞧出我内心的不安，有时会劝慰我：“苗苗，你还小呢，要是难过可以哭出来，没事的。”

    我咬着嘴唇倔强地摇头，“奶奶，我只是生气，为什么世上要有瘟神这样的坏东西，害人得病，要是能把它永远消灭就好了。”

    奶奶慈爱地摸摸我的头：“苗苗，生死、疾病、天灾，是大自然的制衡，否则人类就会无穷无尽地繁衍下去，最后大家都活不成。瘟神也是天道的一环，你不必太过抱怨它。”

    我想了想，说：“我们是人，讨厌它是理所当然的，为什么要理解这个坏东西？将来如果我有能力就再杀死它一次！”

    奶奶闻言，正色道：“不行，你记住，只能封印它！奶奶的失误你千万不要再重复一遍，那种与天地齐寿的存在是无法杀死的，只能够将其封印！”

    我点点头，下定决心说：“奶奶，我想跟你学本领！”

    奶奶露出惊喜的神情，笑着说：“巫医这一门技艺，巫和医是相辅相成的，如果你要学，就得从零开始，循序渐进。”

    我又点头，“我愿意学，反正……我现在也上不了学了……”

    其实奶奶也有教我的念头，自从爷爷没了后，她咳嗽的次数越来越多。

    奶奶很认真地对我说，她自己不剩几年时间了，没法跟我身上的病魔耗下去，最好的办法便是授之以渔，将来我自己识病辨症，找出解法。

    另外，巫医这一门的千年传承，奶奶自然也不希望断在自己手上。教了我一阵子后，奶奶认为我很有天资，并且有一颗仁心，这是很重要的，传统医术唯有仁心方能练就仁术，无仁心者最终都成了庸医、骗子。

    于是，奶奶便叫我读医书，从《黄帝内经》开始看，有不懂的就问她，医书十分晦涩难懂，好在奶奶的讲解由浅入深，很好消化。

    有事情可做，加上身体慢慢康复，我因为不能出门的消沉心情也逐渐恢复，不过后背却永远留下了一大片雷击的瘢痕，难看得叫人咋舌。

    奶奶却对我说，这属于因祸得福，因为天雷印迹是天地之间最纯烈的阳气烙痕，身上带这个的人都是狠角儿，往后妖邪都会绕着我走。

    在奶奶的悉心讲解下，我花了五个月时间把《黄帝内经》学透了，对人体阴阳五行、脉象经络有了一个基本的认识，不过也只是摸到了传统医术的门槛。

    每当夜里听见奶奶咳嗽，我就十分难过，着急地问她要不要熬点药吃。

    奶奶却表现得十分淡然，她笑笑说：“苗苗，我没有得什么大病，只是老了。人的寿限是上天注定的，到了时候谁也留不住。”

    我看着奶奶那一头稀疏的银发和越发衰老的脸，不甘心地说：“奶奶，等我学成了，就去给你找长生不老的药来吃！”

    奶奶收敛笑意，郑重地告诫我：“傻孩子，人不可逆天！我一生已经逆过两次天，如果你再逆，恐怕林家将有大灾！切记切记，凡事都得顺天而为！”

    秋去冬来，我一边读医书一边替奶奶打理后院的药草园，这种安静从容的生活我已经很适应了。

    奶奶时常拉着我一起祭拜神灵，她说宗布神是掌管天地万鬼的，是巫医必须要祭拜的——宗布神在成神之前的名字叫作“羿”，正是射日的那位英雄。

    宗布神边上还有一尊小雕塑，是个慈眉善目的漂亮姐姐，她叫作林默，是古今第一大巫，也是林家的先祖，她的另一个名号可能更为世人熟知，叫作“妈祖”。

    上次替我挡下闪电的便是林大仙的“舞傩化身像”。

    林家巫医，和东北的萨满是不同源的，我们来自南方的里中巫，所以拜的是宗布神，而非自然神灵。

    一次拜祭完神像，我小声问奶奶：“奶奶，我现在能学那些厉害的法术了吗？”

    奶奶瞧我一眼，“熊孩子，没学会走就想跑了？巫医首先是医，先把医术学精！”

