    “我需要更快的修行速度。”

    思虑清楚以后，林知白脑海里确定了这个想法。

    于是，开口询问：“皇叔，《宏图经》乃是当今之世独一无二的绝世神功，除此之外可还有其余方法辅助修行，让武学进境更快呢？”

    林凛闻言，不假思索道：“除了修行内功之外，可以在体力充足的时候，适当的进行外功的修行，体魄强大身体之中就可产生更多精元气血，如此自然可以加快内功修行。

    “除此之外，还可以服食灵丹妙药，天材地宝来增进修为，传闻太祖陛下少时除了天赋出众，也颇得了不少奇遇。”

    听到这个答案，林知白却并没有太过欣喜。

    此刻修行的内功心法已经是顶配，没太大的进步空间，外功修行壮大体魄这一点，林凛平时自然也是有在做的，灵丹妙药天材地宝以林凛的身份恐怕也没少吃。

    就算自己平时修行外功比林凛更加努力，凭借太子身份比林凛享有更多的灵丹妙药天材地宝，修行速度略微快一些，恐怕也至多将突破传说级的时间勉强压进三十年之内。

    不够，还是不够。

    只是，此刻的林知白并没有解决办法。

    “继续练武吧，帝王权术的学习也不能落下，或许等到年岁再大一些，此刻的这些问题都不再是问题了。”

    心中叹气，林知白闭目继续修行内功。

    内功的修行并不是永动机一般的越练越精神，反而因为以意领气的过程之中不断损耗精神，越练越想睡觉这倒是真的。

    而且身体里的精元气血也是有限的，并不能支持无限制的将内功修行下去。

    不过此刻的林知白才修炼三分钟，自从开始练武以来，日常吃的宫廷御膳也换成了更补的药膳。

    综上所言，林知白在精神疲惫之前还能修行不少时间，按照林凛给予的嘱咐，在不伤神的前提下再练半个时辰还是没问题的。

    日后随着年岁渐长，精神越发旺盛以后，可以修行内功的时间也能够延长些许的。

    随着一个个周天运转下去，林知白丹田之中那微薄的内息，逐渐开始变得丰盈起来。

    ...

    学会内功心法以后，林凛对林知白的武学课程教导并没有停下。

    第二天下午，开始教导林知白学习外功。

    “殿下，前日我已经与你介绍过这里的武学，您可以从中挑选几门喜欢的武学，由皇叔来教你学习。”

    密室之中，林凛看了一眼身旁的林知白，笑着开口道。

    “我想练剑法，皇叔有什么建议吗？而且太祖爷爷没有留下什么威力强大的绝世剑法吗？不然为何要学这些江湖百家武学？”林知白好奇询问。

    闻言，林凛表情有些微妙的道：“这个问题我小时候也同样问过。”

    感慨一句，他继续道：“太祖倒是留下了数门威力巨大的绝世武学，但是无一例外催动起来都需要极为庞大的内息，即便是大宗师用起来都极为勉强。

    “我们后人无奈之下，便只能选择自己心怡的百家武学学习了。”

    林知白了然，应用软件版本太超前，硬件带不动，于是只能暂时搁置。

    话题回到一开始，让林凛给林知白推荐要练的外功武学。

    这个问题林凛此前很显然思量过很多次，这个时候不假思索道：“殿下既然想习练剑法，那皇叔便不得不推荐这门《冬至剑法》了。

    “这门剑法取冬至霜寒天下为剑意，其剑势霸道，招式凌厉且变化十足，是武学圣地四季阁的镇派剑法，我皇家子弟正当习练这般堂皇大气的剑法。”

    说话间，林凛从书架上取出一部剑诀。

    林知白一听，镇派剑法，仅次于独步天下的绝世剑法，不错，毫不犹豫的将其抱在了怀里。

    接着，就见林凛又走到另一个书架上，从其上拿下一部身法，介绍道：“有了剑法，自当有身法，如此才可在对敌之时从容追击闪避，不乱风采。

    “皇叔给你推荐这门《飞花》，这门身法乃是百花殿的镇派身法，融合了一定舞步技巧，施展起来不论男女皆是身形优美，同时又兼具极强的闪避追击之能。”

    这个也不错，收下。

    林凛接着拿起一部拳法，将其递给林知白，笑着道：“殿下你虽主修剑法，但也需得考虑兵刃毁坏或者兵刃不在身旁的情况发生，是以还得练一门徒手武学应对。

    “这门《伏魔金刚拳》乃是万福寺镇派绝学，刚猛霸道，堂皇正大碾压对手，使其无法招架。”

    林知白摇头，这个不够帅。

    虽然林知白没说话，林凛却读懂了他的意思，笑着换了一本：“那殿下便学这门《断玉》吧，此虽不是名门大派镇派绝学，但其主人却也是横行一时的大宗师。

    “这门徒手功夫融汇了拳掌指法，练至大成双手彷如金玉一般，在刚猛的同时具备不逊于寻常神兵的韧性，除了上手难度略高，威力不逊于《伏魔金刚拳》。

    “不过殿下天资聪颖，这却也无伤大雅。”

    林知白点头，接过。

    最后，林凛拿了一本护体功法给林知白，介绍道：“寻常武者，有内功，兵刃，徒手，身法四种武学，便已经足以形成完整的对敌体系，但他们只是没有选择罢了。

    “护体神功可以增加防御，提高对敌时的容错率，却是不得不练，这门《沧澜劲》乃是前代江湖传说级高手沧澜宫主观沧澜江所创，也是少有的修行门槛很低的一门绝世神功。

    “初成之时可御使内息在身体内外形成独特漩涡力场，吸收化解敌人气劲攻击，偏移敌人兵刃。

    “大成之后，甚至可以形成十丈气墙御敌于外，甚至凌空吸摄敌人，皇叔对这门护体神功造诣也是颇深。”

    林凛都这么说了，林知白自然不会有意见，接过这门秘籍。

    外功的选择至此便结束了。

    一边向外走，林凛一边叮嘱道：“殿下，成就名家高手之前，不必涉猎其余武学，只需精进功力，将皇叔今日为你所选的外功练到炉火纯青便可。

    “待你成就名家高手，以你的年岁也到了可以外出的时候，虽说有侍卫保护，但终究也有使用武艺的可能，到时候你再去学其他的武学，了解他们的破解方法也不迟。”

    这都是过来人的老成之言，林知白全都听进了心里。

    “谨遵皇叔教诲。”

    点点头，林知白认真的回答。

