    眼前出现的这些人，从冥河真君开始，到最后的那个老头出现，绝对是弑神虫界大名鼎鼎的人物。

    夏平安之前以为这次进入这神陨之地的只有他和孟子奇与任竹三人，哪里想到，居然来了这么多。

    天华老怪的七个人，黑龙门主带来的两个人，万神宗的六个人，还有最后那个老头带来的十三个人，这么一算的话，这次进入神陨之地的人，整整又三十一个。

    夏平安悄悄打量着万神宗的那个老头，那个老头脸型消瘦，看起来有些儒雅，看那个老头身上的穿着，完全看不出那个老头的身份，夏平安也不知道他是何许人，但那个老头能出现在这里，毫无疑问，绝对是九阳境的强者，在万神宗地位不低。

    那个老头身后的那六个人，四男两女，应该就是万神宗的正式弟子，从气质上看，能成为万神宗弟子的人，都是当之无愧的狠角色，精英中的精英。

    自己也算是万神宗的一份子，在这种场合看到万神宗的“正规军”，夏平安的心情还是稍微有点复杂的。

    要不要表明身份和那个老头拉拉关系？

    夏平安心里在嘀咕着这个问题。

    而就在夏平安盯着万神宗的那边的队伍在打量的时候，带着六个万神宗弟子来到的那个老头，目光一下子转到了夏平安的身上，和夏平安的眼神交错了一下，那个老头的目光猛的一亮。

    那个老头的眼神太过锐利，夏平安连忙避开了自己的目光。

    “大家都到齐了吧，如果没有什么要交代的话，那就开始吧，还是按照以往的规矩来，神陨之地的恩怨就在神陨之地内解决，大家带来的人各凭本事，生死不怨人，出来之后，既往不咎！”天华老怪呵呵笑着，打量了一眼最后从金色门户之中走出来的那个拿着拂尘背着长剑的老头，口中啧啧有声，“无尘真君这次是下了血本啊，这次居然带了十三个人来，厉害，厉害……”

    “我能带多少人来是我的本事，不服你也带啊，关你天华老怪屁事！”那个拿着拂尘的老头眼睛一翻，说话却是异常尖锐，半点都不客气，那个老头冷笑着看着天华老怪身后的那几个人，“上次我带来的几个人莫名其妙就陨落在里面，被人暗算，是谁动的手我心中有数，这次进去，也别怪我不客气！”

    听无尘真君这么一说，那天华老怪眼神一缩，也冷笑了起来，看样子，两人似乎不太对头。

    “咳咳，要是没有别的，那就准备开始吧……”冥河真君说着，手一动，就拿出了一块金色的令牌。

    “且慢，我这里还有一事，必须在这里说清楚……”却是带着万神宗来的那个老头一下子开了口，那个老头双眼盯在了冥河真君的脸上，“冥河真君，你与我万神宗历来是井水不犯河水，一直相安无事，但你这次做的事情，是不是有点过了？”

    “厉长老什么意思？”冥河真君开口问道。

    原来那个老头是万神宗的长老，怪不得！夏平安心中暗暗说道。

    那厉长老突然指向夏平安，平静的说道，“冥河真君，这个人是我万神宗的弟子吧，他叫龙幻，你当着我的面，把我万神宗的弟子抓来为你到神陨之地卖命是什么意思？是欺负我万神宗无人么？”

    听那个厉长老一说，在场所有人的目光一下子就转到了原本并不是场内焦点的夏平安身上，黑龙门主，天华老怪，还有那个无尘真君的眼神中，都露出饶有兴趣的神色。

    当着人家万神宗长老的面，把人家万神宗的弟子掳来卖命，这是打万神宗的脸啊。

    天华老怪一下子笑了起来，唯恐天下不乱，在火上浇油，“冥河真君实在厉害，连万神宗的弟子都掳来了，厉害，厉害，佩服，佩服……”

    夏平安也愣住了，他只是万神宗的外门弟子而已，那个厉长老怎么认识他的，居然还知道他的名字，太魔幻了。

    冥河真君目光看向夏平安，夏平安一脸无辜的摊开手，刚刚他可没有和万神宗那边的人联络啊，冥河真君就在他旁边，他的那点术法能耐估计瞒不过冥河真君。

    “不错，这个龙幻是万神宗的外门弟子，但万神宗不是一向不管外门弟子的恩怨么，他被人追杀的时候你们万神宗怎么不跳出来，怎么，到我这里就例外了，想要故意找茬？”冥河真君的三角眼一翻，也冷笑起来，态度强硬无比，“你万神宗虽然家大业大，但想要来我头上找不自在，那也是做梦，若不服气，咱俩在这里就见个真章！”

    “龙幻不是我万神宗的外门弟子，而是正式弟子！”厉长老平静的说道，“前段时间云岛九子一起来到不死城，到了不死城的掌事堂向万神宗禀告了一件事，我万神宗的外门弟子龙幻在不死海寻找定魂珍珠，然后被海王会的人追杀，在了解事情的经过之后，不死城掌事堂当即决定将龙幻收为正式弟子，而且立刻向海王会下了通牒，在接到不死城的通牒之后，海王会的会首齐平章已经亲自到不死城道歉，这几日我们万神宗正派出人手在不死海寻找龙幻的踪迹，没想到龙幻却是在冥河真君你这里，你说这事我该不该管，要不要冥河真君你给我万神宗一个道理！”

    听厉长老说得有理有据，冥河真君也愣住了，如果夏平安是万神宗的外门弟子，此刻万神宗敢找他的茬，他绝对咽不下这口气，大不了拼杀一场，大家一拍两散，就算是万神宗，他也不惧。

    但是，夏平安一旦变成了万神宗的正式弟子，他把人家万神宗的正式弟子掳来，那就是变成他骑在万神宗的头上，把万神宗得罪狠了，万神宗绝不可能咽下这口气，万神宗可不只有一个厉长老，而是有半神强者的强大组织。

    “龙幻不是你万神宗的外门弟子么，为何他一被人追杀，就成了正式弟子了？”

    厉长老平静的解释道，“因为龙幻掌握分魂秘法，可以铸造魂器，我万神宗现在正缺此方面的人才，所以云岛九子一起来到不死城，说明了龙幻的事情之后，我万神宗就决定将龙幻收为正式弟子，接过他的麻烦和恩怨，云岛九子是在龙幻被海王会追杀的当天晚上就到了不死城，不死城也是当天就将龙幻列为正式弟子，向海王会发出了通牒，所以，龙幻之前是万神宗的外门弟子，万神宗可以不管，但在真君你遇到他的时候，他的身份，已经是我万神宗的正式弟子，此事并非针对真君你，只是龙幻的事情，万神宗一定要管！”

    这变化太离奇，夏平安都一脸懵逼了，没想到自己此刻已经成为了万神宗的正式弟子。

    风烈宇和云岛九子的确够朋友，他们惹不起海王会，干脆直接到不死城给自己搬救兵去了，那万神宗听到居然有一个会分魂秘法而且找到了定魂珍珠可以随时炼制魂器的外门弟子被人追杀，那还了得，立马就让自己成了正式弟子。

    事情大概就是这么一回事，峰回路转又兜到万神宗这里来了……

    冥河真君脸上神色变幻，双眼神光闪动了一会儿，突然转过头，看向夏平安问道，“你会分魂秘法，能够铸造魂器？”

    夏平安点了点头，一脸无辜，“之前侥幸学会了这么一个本事，我找定魂珍珠，就是给自己用啊！”

    “你为何不早说？”

    “前辈你也没问啊！”

    冥河真君差点吐血，此刻道理就在万神宗一边，但就这么把夏平安送过去，他又不甘心，但如果这个时候为了夏平安和万神宗彻底翻脸，一旦被万神宗的那一堆疯子盯上了，来个不死不休，他也要崩溃。

    这个时候对冥河真君来说才是够折磨的，留下夏平安也不是，把夏平安送出去也不是。

    冥河真君脸色变幻了半天，直接来了一个恼羞成怒，咬着牙，掀了桌子，“好，龙幻之事我就不管了，他既然是你们万神宗的人，那就与我无关，只是今日这聚会，我也不参加了，你们爱谁谁，老子不干了，谁都别进去了，谁都别玩……”。

    说着话，冥河真君手一动，就把他刚刚拿出的那个金色令牌一下子收了起来，然后一指夏平安，夏平安只觉得自己喉咙一痒，他一张嘴，夺魂蛊化为一点金光就从他的嘴巴里飞出，落到了冥河真君的手上，冥河真君收起夺魂蛊，转身就要带着孟子奇与任竹离开。

    这一下，轮到其他人傻眼了。

    “且慢……”无尘真君连忙开了口，“真君若是走了，神陨之地的令牌缺了一块，我等如何进去？”

    “是啊，是啊，你这要走了，我们下一次再来，岂不是还要再等十年！”天华老怪也连忙说道。

    冥河真君梗着脖子，冷笑，一脸不爽，“那我不管，那令牌是我的，我想怎么用就怎么用，我这次没有准备好，我就不去了，退出，你们想要怎么玩就怎么玩，反正这次我不玩了，你们谁觉得自己想要留下我的话，可以试试，谁要敢动手，我以后就和他不死不休！”

