    人机合一，人即是机，机即是人。

    杜兰让龙傲天瞬间领悟了，自己经过残酷的修炼而拥有超乎常人的反应神经和超级的力量，是完全不用担心的。虽然没有驾驶AS的经验，可是没有关系，AS说到底也不过是一件武器，和刀枪剑戟斧钺钩叉一样，龙傲天心想自己什么兵器都能上手，“我可是龙傲天，没什么做不到的。”

    杜兰道一声好，没错你就是龙傲天，什么技能只要做了就一定能做到最好，完全不需要理由，你是龙傲天就足够了。

    现在需要的是时机。

    当然杜兰会帮忙，“龙傲天，准备兑换吧，我帮你打掩护。”

    “你在戒指里还能出来？”

    “当然不行了，不过使用戒指本身的技能就足够了，我用闪光技能，你必须迅速击败那个小AS并且完成兑换。没有问题吧？”

    “没有问题。”

    这个龙傲天好奇怪，怎么突然变得呆呆傻傻的，女警花奇怪到。然后她看到龙傲天在抚摸戒指，戒指中射出了强光瞬间将她的眼睛刺伤。

    “什么？是谁？”驾驶复仇者的匪徒慌了，就算有了犄角山羊还是山羊，不可能战胜狮子。

    人质们发出了恐慌的尖叫。

    杀——龙傲天变作猎豹矫捷地跃出，双手成爪抓住了复仇者的关节，大擒拿手。

    复仇者的驾驶员觉得自己被鲨鱼咬住，机甲的能力不能发挥出来，然后手臂剧痛，驾驶员的手臂脱臼了，不能再动。

    龙傲天再发力，将复仇者驾驶员的另一只手臂也废掉。

    “小心，这种复仇者AS是会自爆的。”杜兰又提醒道。

    “知道！”龙傲天双眼精光乍现，双手大风车般抡起，最后双龙摆尾拍在了复仇者的胸甲上。一下子就将复仇者打飞五十来米。

    倒飞出去的复仇者快，龙傲天更快，双腿发力瞬间追上，然后双脚分开变成了射门的球员，“走你——”大力一脚踢飞，复仇者又飞了一百来米，直接飞出了商场飞到了外面。落地之后又滑了二十来米才停下，驾驶员已经完全失去了意识。

    一切只不过发生闪光弹发生效力的几秒之间，等到外面的警察适应过来的时候就见到复仇者飞了出来，他们什么都没有看清楚。

    当然匪徒也是一样，只不过他比警察多看到一点东西，在商场里面不知什么时候出现了一架AS。

    看模样应该是第三代的美式装备，可是又有些许的不同，因为他的手似乎是中制的，肩膀是苏制，完全是个大杂烩。

    龙傲天之所以选这架AS，就是因为它够极端，将各国AS优秀的部分组合在了一起。不伦不类，可是却是在性能上来说是他能够兑换的所有AS中最好的了。至少数据上是这么说的。

    轰，无需多说，龙傲天知道有三个敌人，他要一一攻破，这样才是对自己有利的。

    杀！

    “可恶。”见到身份不明的AS突然朝自己冲来，匪徒抬起枪射击。

    能躲开，龙傲天的从屏幕里能够清晰地看到子弹的轨道，左闪再右闪。

    子弹穿过去打中了身后的墙壁，开了一个大洞。

    “啊，看我的拳头！”接近一拳，包含龙傲天愤怒的拳头，拥有着否定全部敌人的力量。简直就是被称为修正所有与龙傲天为敌的角色的正义铁拳。

    被打中，只会有两个结果，死亡或者成为龙傲天的小弟和后?宫。

    防御，怎么可能防御得住，龙傲天的铁拳继承了驾驶者的力量，破开了对方λ驱动器支撑起来的软弱的防御。

    “意志力转化成物质，也只有这样吗？”继续快拳殴打，龙傲天对于匪徒的意志力嗤之以鼻，“死吧。”

    一拳打爆地狱骑士的脑袋脖子，露出了驾驶舱，里面的匪徒已经就地正法了。杀死了数位特警的匪徒因为龙傲天的重击脑震荡而死，可喜可贺。

    在商场的另一边，两架隐身的龙组机甲早在杜兰帮忙使用闪光弹的时候将两架地狱骑士干掉了。龙组的城市内机动AS也是搭载λ驱动器的，而不是超级AS。

    “没想到那个家伙有两下子，早知道就不用急着出手了。”说话的是迪妮莎一手提拔起来的相当于挂名徒弟的龙组女组员，只是因为不是正式徒弟，所以她只学到了迪妮莎的皮毛，不过即使只是皮毛已经让她在龙组中出类拔萃，稳坐特等席的位置。换句话说这位颇有姿色的龙组成员就是所谓的秘密组织的美女干部，也是早晚被龙傲天上身的角色。不过出场的时候需要强势一点，不过以后她一定为给龙傲天的事业提供很多帮助，最后稳坐正宫的位置。

    然后还需要一个妖女角色，命黛似乎不错，性格难以琢磨，要经常戏耍龙傲天，可是关键的时候会给他帮助，若即若离的诱?惑感觉。然后她有与正宫相当的能力，是隐性正宫。

    咩哈哈——

    杜兰的新剧本就是这么写的吧，简直是卖同伴卖得无法无天。

    “大姐，你是想让他被围殴么？λ驱动器虽然只榨取了驾驶员薄弱的意志力，可是同时对付两架的话，还是很危险的。”秘密组织女干部的同伴说道，“拥有这种自己改装的AS，似乎没有注册过，那么他就是非法持有AS，需要逮捕他么？”

    “你说呢？”女干部说道。

    “我去逮捕他。”

    从龙傲天出现的一刻，所有人身上都被打上了标记，有些人是龙傲天的敌人，有些人是龙傲天的踏脚石，有些人是龙傲天的小弟，有些人是龙傲天的后?宫，当然还有人就是龙傲天的路人。反正原来的身份已经不重要了，重要的是他们在龙傲天世界里扮演的角色。

    比如杜兰就把自己定位为龙傲天的敌人，迪妮莎也是敌人，一正一邪，一明一暗，一阴一阳。杜兰是龙傲天要打败的终极敌人，迪妮莎就是妨碍龙傲天收**的灭绝师太这类的敌人。一个是规则外，代表着最高的武力世界。一个是规则内，代表着陈旧古板的教条和‘落后的爱情观’。

    对于这位杜兰安排的龙傲天，迪妮莎也确实不喜欢。这种角色本身就是对女性的不尊重，迪妮莎是坚决反对的。

    要的就是这种效果，杜兰心中暗笑，没有对比怎么能衬托出自己的专一呢？

