    第六百四十五章 故态复萌   

    等到堪舆图被十几名小内侍拆解下来装好之后，嬴政这才带着人直奔宫门。

    

    这个时候，扶苏兄弟的感情还是很要好的，特别是扶苏、胡亥、公子将闾三兄弟。

    曾经他们在冬季，兄弟三人经常在一起报团取暖，同塌而眠。

    

    在去岁，胡亥、公子将闾两人就封之后，扶苏很是老实了一段时间，但是等到前阵子，胡亥被前去咸阳巡游的嬴政带回来后，扶苏便又故态复萌了。

    

    他时常与扶苏在外游乐时伴做章武侯家的子弟，以至于时长有御史弹劾章武侯管教不严。

    

    这日，扶苏又与胡亥共乘一车外出打猎，一时到了性头未免就贪玩了一些，等到他们到达咸阳城的时候，城门已然关闭，但这兄弟俩又岂是一般人。

    

    一位当朝太子，一位诸侯王，当城门官确认了两兄弟的身份后，也只得恭恭敬敬地打开城门，放两兄弟进城。

    

    “快快打开城门，本宫与秦王要进宫！”

    宫城门前，扶苏对着城墙上的侍卫高喊道。

    

    然而，城墙上面的人却不为所动，这让扶苏的心中突然有了一种不好的猜测。

    

    “太子殿下与秦王且去，等到明日宫门开时再入宫也不迟。”

    果然，看着城墙上面说话的那人，扶苏的心沉入了谷底，再然后，便是怒火熊熊。

    

    “张释之，你好大的胆子，快快打开城门。”

    扶苏在城门外高喊。

    

    只是，无论扶苏如何叫喊，张释之都不为所动。

    

    这时候，早就有机灵的护卫往宫殿的方向跑去了。

    

    当嬴政收到消息的时候，咸阳宫的吕皇后差不多也收到了消息。

    

    收到消息的吕皇后不顾天黑后几乎什么都看不清的眼睛，在贴身宫女的搀扶下，乘着车辇来到了秦宣太后所在的椒房殿。

    

    “太后，皇后来了。”

    秦宣太后身边的宫女来到秦宣太后的身边小声地说道。

    

    “她怎么现在来了？”

    在殿中翻阅《道德经》的秦宣太后听到吕皇后来了的消息后，感到有些意外，因为患有眼疾的缘故，吕皇后往常都是在很早就休息了的。

    

    不过意外归意外，秦宣太后之后还是放下了手中薄薄的册子，等着吕皇后的到来。

    

    等吕皇后进来，也不啰嗦，当即就将扶苏、胡亥的遭遇告诉了秦宣太后。

    

    秦宣太后安慰了吕皇后几句，而后又道：“这两兄弟也是，都这么打了也不让人省心。”

    

    见到吕皇后欲言又止的模样，当即唤人拿来空白的诏书，等秦宣太后写完内容又在上面盖上大印之后，便让身边的内侍带着前去宫城。

    

    “这下你可放心了？”

    见吕皇后欲要起身告退，秦宣太后道：“既然来了，就再陪哀家说说话吧。”

    

    吕皇后顺从应诺。

    

    宫城外，扶苏仍旧叫喊不止，忽然.……   

    “混账东西，你在干什么！”

    

    从城墙上传下来的声音，让扶苏兄弟直接被吓了一哆嗦，扶苏不再叫喊，胡亥也直接变成了鹌鹑。

    

    先是连声斥责了扶苏兄弟几句，而后嬴政对着身边的张释之道：“公车令，开门吧。”

    

    哪知张释之直接一供到底，对着嬴政道：“请陛下赎罪，但，规矩就是规矩。”

    

    “张释之，你想抗命不成！”

    嬴政厉声道。

    

    但张释之就好像一块石头，任你如何但他就是一言不发。

    

    嬴政忽然也沉默了，就当众人以为陛下要暴怒的时候，他却取下了头上的冠冕，道：“是朕管教不严，公车令放过他们两人一次，如何？”

    

    这！   

    在场的人直接震惊了，堂堂九五之尊居然向臣子致歉，这实在是有些颠覆他们的三观了。

    

    “这……”张释之开始犹豫了。

    

    正当此时，秦宣太后身边的内侍赶到，当他看到眼前的场景时，他甚至揉了揉眼睛，因为出现在他眼前的这一幕实在是有些颠覆了。

    

    内侍快步来到嬴政的身边，小心道：“陛下。”

    

    “何事？”

    嬴政问道。

    

    对于这名秦宣太后身边的内侍，嬴政肯定是认识的，对于他的来意，嬴政的心中同样了然。

    

    内侍恭敬地拿出秦宣太后的诏书，双手奉上。

    

    嬴政拿过诏书也不看，直接递给了张释之。

    

    张释之双手接过，等他看完诏书上面的内容后，轻呼一口气也不再犹豫，当即下令道：“打开城门！”

    

    扎，扎，扎.……   

    宫城门被打开，扶苏两兄弟得以进入皇宫。

    

    “尔等且去。”

    不等两兄弟停车拜见，城墙上，嬴政的声音便传了过来。

    

    两兄弟对视一眼，也不犹豫，当即便赶着马车前往扶苏的太子东宫。

    

    至于为什么张释之可以违抗嬴政的命令，而不敢违背秦宣太后的诏书，其实说白了，这不过是嬴政与张释之演的一场戏罢了，既然目的已经达到，张释之自然就顺着台阶下了。

    

    还有就是，理论上太后才是后宫之主。

    

    在返回太子宫的路上，扶苏的心中也颇为后悔，其实当时他完全可以前去阿姊的长公主府借宿一晚的。

    

    这下可好，父皇向张释之去冠致歉，不用想，这个消息到了明日，必定会火爆整个咸阳城。

    

    而他扶苏，作为这次事件中的另外一位主角，他扶苏必定会成为百姓们茶余饭后时的谈论对象。

    

    翌日   

    朝会上，张释之上疏弹劾。

    

    一弹劾咸阳城城门官明知故犯，在没有调令、诏书的情况下打开城门；二弹劾太子与秦王于宵禁之时行车，并对朝臣出言不逊。

    

    哗！   

    等张释之的话说完，朝堂上立马出现了小骚动，关于昨夜的事情其实他们已经听人说过了，但是张释之怎么敢如此，这是要彻底得罪死太子啊！他就不怕到时候被清算吗？

    

    等骚动结束后，嬴政沉声道：“如此，便免去城门官官职，并笞三十，其手下士卒，笞十五。

    另，遣人呵斥太子与秦王，并于东宫禁足三月，无有命令不得外出。

    

    公车令张释之，与公车令期间兢兢业业不敢有丝毫马虎，朕心甚慰，擢升为中大夫。”

    

    等到消息传到太子东宫的时候，扶苏心中怒火万丈，但却又无可奈何，只能先与胡亥一同站在一起听着嬴政派过来的使者的呵斥。

    

    

    

