“对！太无耻了！”
　　“居然是丹尊级别的炼丹师，你居然装得一副什么都不懂的样子，太无耻了！”
　　“老夫活了这么多年，就没碰见像你这般无耻的！”
　　“这简单就是蒙我们，丹尊级别的炼丹师，我们却还考她识灵药以及制药，这简单就是拿着小孩子的问题去问大人一样，太无耻了！占我们的便宜！”
　　看着那一个个炼丹师气得脸色涨红的样子，凤九愣了愣，很是无辜的道：“又不是我要瞒着你们，而是你们一直都没问我啊！”
　　听着这话，十九名炼丹师一口气憋着，要上不上要下不下的，只感觉一肚子的火气无处发泄。可不是吗？他们先前问她可是炼丹师，她说是，老实的跟他们说了，是他们自己没有追问她到底是什么级别的炼丹师，只是先入为主的觉得，以她的年纪就算是炼丹师也是品阶不高的炼丹师，谁知居然已经是丹尊了！
　　丹王在看到凤九的那个徽章后，眼睛一亮：“呵呵呵，不错不错，年纪轻轻就已经是丹尊了，确实是不错啊！”
　　那些炼丹师们看着一脸无辜的凤九，再看着她的那枚徽章，咬着牙道：“你都是丹尊了，七阶的丹药你也能自己炼制了，为何还要肖想我们的七阶丹药？”
　　这人也太无耻了！
　　她自己是丹尊级别的炼丹师，那七阶丹药对她来说应该也是已经炼制过的了，居然还打起他们丹药的主意，真是太不像话了。
　　凤九笑了笑，道：“我虽能炼制七阶的丹药，但也不是什么丹药都会一炼制便成功的，再说了，七阶丹药的灵药那么难寻，纵然是我想炼制，也不一定能随便炼制啊！”
　　她声音一顿，笑道：“更何况，我先前也说了，正好我有几名属下受了伤，若是通过了，正好可以用你们的丹药来为他们疗伤，也是一件不错的事情。”
　　“狡猾如狐！”
　　“居然还算计我们，想要我们的丹药，太不像话了。”
　　凤九唇角噙着笑意，看着他们道：“如今第二关已过，第三关，你们觉得有必要再考核一下吗？”
　　一听这话，十九名炼丹师不由瞪起了眼睛。都是丹尊了他们还考核个毛线啊？她连七阶丹药都能炼制出来，他们还能拿什么去考核她？
　　见他们都没说话，凤九唇边的笑意加深了：“这么说，你们是认可了我的实力了？”
　　不认可能行吗？小小年纪就是丹尊级别，这天赋他们当中谁能比得了？要知道，他们可是潜心修炼了多年才有今年的实力级别，跟这小丫头一比，就没得比了。
　　见他们一个个都没话说，凤九便笑着转身，来到丹王的面前，端起了摆放在一旁的茶水，双手端着弯腰低头奉上。
　　“徒儿凤九，请师傅喝茶。”
　　丹王眯了眯眼，脸上露出了满意的笑意来，他点了点头，伸着手正准备去端茶时，就听一道声音传来。
　　“且慢！”炼丹师当中的一名老者皱着眉头走上前。
