    “姑娘，平心而论，刚才你的话已经没有破绽了。”

    看到自己的沉思让女妖有些不耐，目中也有凶芒闪烁之时，陆川忙赔笑道。

    “没有破绽？”

    女妖闻言娇笑起来，陆川于是也陪她嘿嘿笑着。

    忽然那女妖的脸色倏地变冷，抬起一脚踩住陆川的胸口，凶神恶煞道：“事到如今你这小子还给我耍滑头，若是没有破绽，你刚才为什么不上钩？”

    “这女人的脸果然如六月的天，说变就变啊！”

    陆川心中苦笑一声，同时有些心急如焚，因为他知道不管自己说不说，最后的下场都没有什么改变。

    早说早死早超生。

    若是磨蹭一下，等到申公豹到来，说不定会有一线生机。

    只是这申公豹迟迟不来，让他的一线希望也慢慢变成了绝望。

    “姑娘姑娘……千万不要动怒，小生说的都是实话。”陆川一边拖延着时间，一边想着逃生之计。

    只见他一脸无奈的道：“天地良心，小生刚才听到姑娘的天籁之音后，魂儿都快飞出来了，怎会不想来，只是有人管束，让小生实在不敢来啊。”

    女妖一怔，随即狐疑道道：“谁？”

    若是放在平时捉到一个人，她哪会说这些乱七八糟的东西，直接抓去填了肚子就成。

    可今日这小子居然识破了她这百试百灵，以前从未失手过的妙计，岂能不让她惊异？

    若是不问个清楚明白，将她妙计中的破绽补好了，万一以后又被人给识破，岂不再没有食物送上门来？

    故而，她这才没有第一时间下杀手，而是威逼陆川想要问清楚自己套路中的破绽。

    陆川见成功引起了她的注意，心中一喜，暗自不呼吸把脸憋红，又做出一副羞赧之意，道：“我媳妇儿。”

    “谁？”

    女妖一愣，随即杏眼一瞪大喝道。

    刚才陆川的声音轻的就像是蚊子振翅一样，她还真没有听清。

    “我媳妇儿。”

    陆川声音放大了一些，一副不好意思的样子，低声道：“她……她不让我看别的女人……一眼……”

    “你……”

    女妖大失所望的摇摇头：“原来是个惧内的家伙，不对……”

    忽然她大叫一声，冷笑道：“你不是刚才说你早产，所以自小肾虚体弱，元阳不足么，怎么还成亲娶妻了？”

    陆川：“……”

    他没想到这女妖居然还记着这一茬，忙叹了口气，顺嘴道：“我爹和她爹是世交，所以从小订了娃娃亲，没办法啊……”

    “原来如此。”

    那女妖半信半疑的点点头，他的这话合情合理，倒还挑不出什么毛病。

    “姑娘，你是不知道啊，那丫头的脾气可刁蛮任性不讲理了。”

    陆川诉苦道：“他爹是一个小将军的，所以她从小还跟她爹练过功夫，天天打得我鼻青脸肿，我怕啊……”

    “哦！”

    女妖淡淡的‘哦’了一声，上下扫了眼陆川，笑道：“你就这么怕她？”

    看到女妖的目光，陆川顿时头皮发麻。

    这目光他实在是太熟悉不过了，分明就是审视自己的食物，选择哪个部位先吃时才会有的目光。

    他知道，这女妖既然问过了她套路的破绽，那接下来肯定就准备进食了。

    不过他又不是个死人，岂会在这里坐以待毙？

    因此，他的自救计划从刚才，开始回答这女妖就开始了。

    后面的话看似是扯皮，实际上他也是她给她挖了个坑，为下一步行动做铺垫。

    “成不成，就看下面这一步了。”

    陆川心中长叹一声，脸上偷笑道：“怕她？嘿嘿，不瞒姑娘说，我只是让一让她罢了，谁叫我爱她呢。”

    “哦？”

    女妖又‘哦’了一声，不过话中之意和刚才的一声‘哦’可大不相同。

    “爱？”

    女妖诧异的看了眼陆川，只见陆川的脸上尽是幸福的神色，于是道：“你真那么爱她？”

    “不止我喜欢，告诉你吧姑娘。别说我了，我敢说天下没有一个男人见了不喜欢的。”

    陆川道：“我那媳妇儿美如天仙，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌……”

    他把此时此刻能想到的，所有形容美丽的词，几乎都给她这个假想出来的媳妇儿说了一遍。

    说这话的时候，他也在偷偷打量这女妖的神色。

    “世上真有这么美的人儿？我不信。”

    女妖听完也是一怔，口中喃喃道，旋即看到陆川打量她的目光，于是娇笑道：“你媳妇儿的美……比起我如何？”

    “成了！”

    陆川闻言心中大喜，知道自己生路已近在眼前了。

    虽然心中大喜，可是他脸上却不动声色，装作认真的上下审视了一番，点点头，又摇摇头，如此一连三次。

    女妖急躁道：“说呀，你这又是点头又是摇头的什么意思？”

    陆川正色道：“姑娘想听真话还是假话？”

    “废话！”女妖怒道：“你再磨蹭，信不信我一剑杀了你。”

    陆川赶紧点头，道：“虽然姑娘之美已是天下少有，但比我媳妇儿还是略逊三分。”

    “三分？”

    女妖闻言大怒，快速探出一只手掐住陆川的脖子，像是提小鸡仔般提了起来。

    “小子，你刚才说什么？”女妖冷笑道：“信不信……”

    可是她的话还未说完，一股狂风就越过陆川的头顶，目标赫然是那女妖。

    女妖脸色剧变，丢下陆川闪开一旁，那股狂风便旋绕在陆川一侧，似乎在保护着陆川。

    “哪个不开眼的敢坏老娘好事？”

    那女妖盯着狂风怒道，就见狂风中亮起了一双发着黄光的凶戾眸子，可是并未出声。

    “小子，你到底是谁？”那女妖见状对陆川大吼道。

    陆川看到这股狂风也是一头雾水，因为这股风很明显，并不是他一直等的申公豹。

    闻言笑道：“回姑娘的话，不是说了吗，我就是一个出来捡柴的。”

    那女妖大怒道：“你……”

    “吼！”

    可是她还未说完，陆川的耳畔便想起一声威严的虎啸，紧接着那股狂风朝着女妖呼啸着扑了过去。

    见状，那女妖又扭身化作龙形虚影，冲起空中朝着远处飞驰而去，狂风紧随其后。

    只是刹那间，那龙影和那阵风就消失在了他的视线中。

    这片地方又恢复了平静。

    “刚才那阵风里……是一头虎吗？”

    陆川呆呆的看着那个方向，实在是这变化来的太快了。

    本来这局势，还都在按他的计划走，女妖掐他脖也在他的掌控之中，他也成功的勾起了女妖的好奇和争强斗美之心。

    接下来他就会透露给女妖，自己的那个媳妇也在这附近。

    这女妖听了，一定会忍不住去看，这绝那些男人听到她的声音后，忍不住去找她是一个道理。

    这女妖虽然厉害，但终究和一个女人差不多。

    听到有一个比她漂亮很多的女人，岂会不想去看看？

    可是等她跟去后，就会发现等待她的不是另一个美女，而是一个五十多岁的老道士。

    只怕这女妖绝对想不到，一个在她眼中和餐桌的烤鸭差不多的食物，也会用套路去套路她吧？

    既然她玩了套路，那他来而不往非礼也，也回敬一个套路。

    看看最后他们谁的套路更深，谁又能套路谁了。

    只是没想到这千算万算，没算到忽然半路卷出来一阵怪风，一下就打乱了他的全盘计划。

    “也许是这附近的另一头妖怪抢食来了……等等，另一头妖怪……”

    陆川心中暗暗道，猛然他反应过来，眼下两个妖精都不在这里，那他陆川此时不溜，更待何时？

    陆川朝着破庙的方向撒丫子狂奔，连申公豹吩咐捡的柴都顾不得再拿了。

    可是他刚跑了没多久，在转过一个弯时忽然眼前一亮，接着整个人像是撞到了一堵墙上面。

    砰！

    陆川向后连退几步，最后往后一翻躺在了地上。

    只感觉此时脑袋撞得生疼，头晕眼花，眼前还直冒出一颗颗小星星……