    而在索菲亚和一些候选公主向圣彼得堡赶时，彼得正在宫外的一个房间。

    这是一幢普通的民房，但一个妇人却仿佛把这里照亮了。

    妇人是玛特廖娜·鲍尔克。

    彼得已经不是第一次来找玛特廖娜了。

    最开始玛特廖娜很慌张，也很惊喜，但因为已经为人妇的缘故，还有些不情愿。

    但谢尔盖一出去花天酒地，彼得就让她过来，只是说说话而已。

    玛特廖娜一开始不喜欢这样。

    一波三折之后……

    现在，尽管彼得因为法语学习卓有成效姨妈放宽了禁令，但也总不能老出宫。

    所以彼得好几天没联系她了。

    但玛特廖娜却自己过来了。

    “喂我吃个葡萄。”

    彼得笑着说道。

    “是...”

    玛特廖娜的样子就仿佛一个真正的侍女那样。

    她比彼得大，彼得还没表露身份，可和彼得在一起是真正的幸福，开心。

    比和那个花天酒地的谢尔盖强多了。

    彼得吃着葡萄。

    很惬意。

    随后他看着玛特廖娜笑道：“越来越好了呢。”

    玛特廖娜轻声道：

    “晚上我想留下来陪你，就是想和你说说话！”

    玛特廖娜的声音很温柔，就像她的眼波一样。

    彼得：“留下来陪我吗？我是要回去的，不过倒也可以，不过你谢尔盖怎么办？”

    玛特廖娜道：

    “他已经完全可以照顾自己，我跟他说晚上到表姐那里。”

    彼得看着玛特廖娜，笑了。

    因为在不久之前，玛特廖娜还是个好女人！

    就在两人说话的时候，米尔科夫斯基和切尔内绍夫进来了。

    米尔科夫斯基一脸佩服。

    他是知道殿下的打算的，可这么快就成功了。

    殿下甚至都没表露过身份，也没有和这个女子有肌肤之亲。

    他还记得这位伯爵夫人第一次见面时是多么端庄矜持，完完全全是一个贞洁女人。

    “大人，您可真厉害。”

    大人是彼得要求他在外面时的称呼。

    米尔科夫斯基的称赞让玛特廖娜低下了头。

    彼得笑道：

    “玩玩而已，没意思就不要了。”

    玛特廖娜立刻抬起头来，不可思议地望着彼得。

    眼里有一抹哀怨。

    彼得笑道：

    “放心吧，开玩笑的，我可舍不得。”

    玛特廖娜顿时破涕为笑：“您太坏了……我……”

    玛特廖娜欲言又止。

    其实她很想说，是不是离开谢尔盖，做彼得的情妇。

    可是这时彼得却和米尔科夫斯基说起话来。

    玛特廖娜迟疑了一下道：

    “那个，我要不要回避？”

    “不需要，你是我的女人不是吗？在这听着就好了，而且跟你也有关系。”

    彼得说着道：“给我剥葡萄！”

    “好。”玛特廖娜立刻又拿起一个葡萄。

    她脸上是高兴的。

    彼得这一句舍不得，就够她高兴好半天的了。

    彼得和米尔科夫斯基说的都是谢尔盖这几天的行踪，没避讳玛特廖娜。

    有时候不确定的时候还问玛特廖娜，玛特廖娜还予以补充。

    随后彼得又开始和切尔内绍夫说话，说的是决斗的事情。

    和谢尔盖的决斗！

    而此时，坐在彼得身边的玛特廖娜，眼里充满了震惊。

    彼得为了她竟然要跟谢尔盖决斗？

    这个比她小的男人，竟然为她做到这一步……

    而她就是这个男人的女人。

    一想到这里。

    玛特廖娜就激动了。

    “别激动，好好剥葡萄。”

    彼得道，声音有些冷漠。

    “是……是……”

    玛特廖娜马上重新剥了一个葡萄。

    对于彼得的冷淡没有感到什么不开心！

    “对付谢尔盖你有把握吗？”

    彼得问的是切尔内绍夫。

    切尔内绍夫一脸不屑地道：

    “我见过他几次，他的身体快被女人掏空了，如果我战胜不了他，宁愿死！”

    说这话时切尔内绍夫脸上还有一种被侮辱的屈辱。

    和这种花花公子决斗，赢了也不光彩！

    彼得笑道：

    “尽管这样，你还是要好好准备，不要出意外了，不要怪我没告诉你，这个事情关乎你的前途。”

    切尔内绍夫立即道：“是！”

    玛特廖娜看的很崇拜。

    是的，彼得很年轻。

    可是，这种指点他人的样子，看起来却是那么理所当然。

    包括让这个手下和谢尔盖决斗也是。

    随后彼得开始说出他的计划。

    计划很没新意，无非是明面上疯狂地追逐玛特廖娜，设计谢尔盖。

    玛特廖娜听的头皮发麻。

    不过越发对这个男人崇拜了。

    彼得刚才说了自己是他的女人。

    真的是自己的荣幸。

    随后她想起谢尔盖，这个一见面立刻向自己求婚的男人。

    一个整天在外面花天酒地的男人。

    “干脆撕在女人肚皮上算了！”玛特廖娜心里诅咒道。

    看着彼得，再想起她丈夫。

    玛特廖娜就觉得很不开心！

    彼得笑道：

    “好了，事情就这么决定了。”

    “是！”

    米尔科夫斯基和切尔内绍夫都识趣地退了出去。

    而此时！

    彼得依旧只是享受着玛特廖娜给他剥的葡萄。

    其实玛特廖娜很想说。

    我们可以聊会天吗？

    但是她始终没有说出来！

    因为彼得开始看报纸了。

    在男人看报纸的时候，她不敢打扰，免得男人生气。

    彼得看着新闻报，心中有些满意。

    姨妈当主编不是吹的，这气象立马不一样了。

    无论是关注的内容，还是挖掘的深度，都和以前不可同日而语。

    只不过令他有些烦恼的是，最近几天每次出宫都能看到有伊万诺维奇的人跟着。

    不是伊万诺维奇派来的人太逊，而是根本没有掩饰。

    彼得知道这是姨妈的意思。

    也只好保持着一种被跟踪的状态。

    可是这样一来，他所做的事情就根本瞒不了姨妈。

    彼得只希望，姨妈认为他和玛特廖娜是清清白白的。

    毕竟，他真的只是聊聊天。

    而决斗……

    是切尔内绍夫和谢尔盖两个人斗个你死我活，关他彼得什么事？

