    为何要说她的菱儿死了？她就是没死，就是没死……

    简清宁像是疯了一般，抬起手就将那碗保胎药摔在地上。

    “爹，什么叫死了一个又来一个？我只有菱儿这一个孩子，我也只要她，我与她相依为命这么多年，我只有她……”

    自己好不容易才想尽办法养大的女儿，现在说没了就没了，可简重涛这个做外公的除却没有一丁点儿的伤感之外，竟然还字字句句都拿刀子戳在她的心上，简清宁除了绝望，已经什么都没有了。

    眼见着简清宁这副疯癫的表情，简重涛吓了一跳，却又不敢再继续刺激下去，他扯着脸上虚假的笑容说着。

    “是，你说的都对，但是吧……宁儿，你肚子里面还有一个，好歹你也替他想想吧？你想想，你要是日后再给靖国公生下一个儿子，到时候你的地位仍旧是无人能够……”

    “宁儿的地位本来就无人能够撼动，她是我靖国公府的女主人，而且也会是唯一的夫人。”

    身后怒不可遏的嗓音响起，震得简重涛耳膜嗡嗡作响。

    他转身就看到梅菱风气急败坏的朝着这边走过来，慌忙扬起讨好的嘴脸：“贤婿啊，你来了啊！”

    “梅郎，梅郎，你告诉他，你告诉他菱儿没死，咱们的菱儿没死，你看看她仍旧栩栩如生，你看看她脸上的笑容，她就快要醒过来了，她就快要……”

    有些心酸的抱住简清宁，这种白发人送黑发人的苦楚，若是没有亲身经历过，又怎会知道其中的这种伤心？

    可就像府上的管家所言，若是仍旧让菱儿的棺椁停放在这里，那宁儿的身体也会越来越糟，只怕就连她腹中的孩子也会受到影响。

    梅菱风再次侧目深深的看了几眼女儿的遗体，漠然落了泪，不忍的转身过去，却是朝着身后的管家微微颌首。

    府上谁不是泪流满面？就连翠屏也是不知道哭晕了多少次了；可眼下活人总还要继续活下去吧？

    耳畔传来沉闷的声响，此时正在梅菱风怀中哭得不能自已的简清宁像是受了惊吓一般猛然抬起头。

    一眼就看到下人们已经举起了棺椁的盖子，简清宁疯了一般的嚎叫道：“你们要做什么？”

    “宁儿，宁儿，你冷静一下，你听我说，你也该让菱儿安心的走了！”

    “不，不……放开我，放开我，菱儿她没死，她没死啊！你们不能这样对待她，不能啊！”

    简清宁声嘶力竭的嚎叫着，小腹阵阵坠痛都已经茫然不知。

    忽而有人大叫一声：“老爷，夫人，血，血……”

    顺着说话之人的喊叫声，梅菱风俯身下望，惊吓的大喊一声：“宁儿，你冷静下来，你知不知道菱儿一直都盼着你给她生个弟弟，你若是与孩子再有个什么意外，你让菱儿如何心安？”

    弟弟？简思菱要弟弟？简清宁被梅菱风的话吼得愣在了当场。

    眼见着简清宁好不容易冷静下来，梅菱风侧身遥望着简重涛。

    尽管他对这个阴险狡诈之辈深恶痛绝，但此时为了宁儿的安慰，他也只能放下一切。

    “岳丈，宁儿的身体，你快来看看啊！”

    忽然就听到梅菱风叫了自己这么一嗓子，简重涛简直就是有些飘飘欲仙。

    他果然还是老谋深算，如此一来，就算他什么都不是了，眼下也还是鼎鼎大名的靖国公的岳丈。

    想到这里，简重涛捻着胡须又朝着简清宁走了过去，探出手去之后，却是一脸凝重的表情。

    “贤婿，还是先带着宁儿回房去休息吧！”

    简重涛的话使得梅菱风的一颗心又提到了嗓子眼儿，不觉将已经浑浑噩噩不清楚的简清宁抱了起来，朝着后院走了下去。

    “造孽啊，大小姐，你若是知道夫人现在怀了身孕，该有多高兴？往后咱们国公府里该是多么热闹？可是你怎么就……”

    管家叹息着，不觉摇了摇头，再次将棺椁盖了起来。

    怎么回事？前几日还觉得胸口已经不那么疼痛了，怎么今天反倒是憋闷得很？

    简思菱惶惶然从那孤零零的榻上翻身坐起，有些古怪的捶打着胸口。

    一眼看着此时正盘腿坐在云端上面的怪老头正在盘膝打坐，简思菱拧眉呵斥：“老怪物，你不是说我身上的伤已经快要好利索了吗？怎么我今天觉得怪怪的？”

    闻听此言，那怪老头欣然睁开了眼睛，盯着那眉头深锁，不停拍打着胸口的女子，翻着白眼儿叫道：“你就是再拍，我也暂且还没想到能让你出去的法子，你就消停一会儿，容我再想想。”

    不是……怎么忽然觉得呼吸越来越困难？这到底是怎么回事？

    充耳不闻那怪老头的话语，只觉得眼前变得晕晕乎乎，连呼吸都觉得困难。

    简思菱跌跌撞撞的从榻上起身，冲到了怪老头的身边，一下子又揪住了他的衣领子。

    “老怪物，我说我，我呼吸不顺畅，你听到没有，我，我难受的很……”

    简思菱一边说着，此时竟然已经掐着自己的脖子半摔倒在地上。

    本来以为是这丫头又在作怪的怪老头此时才被惊吓的一下子从云朵上面跳了下来。

    眼见着简思菱的嘴唇逐渐呈现青紫之色，他也是吓了一跳。

    按照道理来说，这丫头不该出现这样的状况才对啊？到底是哪儿出了错了？

    忽然像是想到了什么，怪老头一甩袖子，两个画面同时出现在他面前，同样都是躺在那里，但一个始终平和，另一个却是有点儿……糟糕……

    糟了，真没想到这么快就要被人下葬了？这丫头该不会是……

    “丫头，其实你心里早就想好了是不是？你是想要留在这里的对不对？”

    简思菱扯着喉咙急促的喘息着，她是早就想好了，什么自由，什么热爱的生活，那些全然都比不上有爹疼有娘爱有个男人真心对你来得重要。

    她要留在凤鸣王朝，她想要留在这里……

    急喘之下猛然抓住怪老头的手，简思菱低声说道：“我，我是要留下来，但是你，你总不会让我变成死人一个吧？”

    “这，这你先别着急，我，我也没想到他们看到你尸体不腐还会将你下葬啊！”

    翻着白眼儿，就知道这老家伙不靠谱，说什么会保全她的性命，我看着八成是想要要了她的命才是真的。

    眼见着简思菱已经脸红脖子粗，突然飞起手来朝着那画面扇了一袖子的冷风。

    正打算钉上棺椁的众人，却忽然被不知何处刮来的旋风迷得睁不开眼。

    这到底是怎么回事？怎么青天白日的，竟然就刮起了这种邪门的旋风？

    管家眯缝着眼睛遮挡着风口，却还是大声喊道：“护住大小姐的棺椁，可千万不能出事了才是。”

    闻听此言，几个下人忙着想要冲上前去，却忽然就听到咯咯的声响。

    还没等他们几人靠近，一股旋风再次袭来，咔嚓一声，棺材盖竟然已经被掀翻上了天际。

    遂然，那股邪风突然就又停了下来，消失的无影无踪。

    但随之而来的巨大声响，却让周遭的人目瞪口呆。

    雷劈了般的声响一下子就响了起来，举头瞭望，一眼就看到棺材板此时竟然已经挂在了那院子里面最茂盛的大树枝干上面。

    随着一声石破天惊的巨响，是硬生生的又砸了下来，在地上碎成了木头渣子。

    “管，管家，这到底是怎么回事儿？”

    一群人吓得躲的躲藏的藏，此时与管家说话之人正趴在院子里面的石头桌子下面。

    怎，怎么回事？他也想要知道啊！

    转眼看着一溜烟全都消失的无影无踪的下人，管家嘴角抽搐了几下。

    这帮小兔崽子，要不是他老人家刚刚被吓得浑身无法动弹，哪儿轮得到他们自己跑了啊？

    心中充满了惊骇，却发觉自己就像是足下生根一般，根本就无法动弹。

    管家戚戚然的看向了四周，大喝一声：“还愣着做什么？还不快去看看大小姐。”

    这句话提醒了在场的所有人，但眼下有胆子跑出来的却连一个人都没有。

    管家也实在是挪不动脚步，此时就听见身后一声大吼：“刚刚是怎么回事？”

    哭丧着一张脸，管家转身就看到梅菱风气势汹汹的走过来。

    “老，老爷，邪，邪门了，刚刚，刚刚一阵怪风将棺材板给掀了……”

    “什么？”梅菱风震惊无比，慌不择路的冲到了简思菱的棺椁面前。

    里面那张面孔仍旧是没有任何损害，栩栩如生娇俏的躺在那里。

    这才不觉松了口气，但梅菱风还是转身又继续追问道：“你刚刚是什么意思？”

    “老爷，咱们可是都看的清清楚楚的，就在刚才，咱们正打算棺材落钉的时候，突然就来了一阵怪风，将棺材盖子掀到了天上；你瞧瞧，这不都已经摔碎成了渣渣了吗？”

    听到这句话，梅菱风瞠目结舌的转身果真就看到了满地碎屑，他无比震惊的又看了看棺椁，眼泪一下子又落了下来。

