    第一更，

    “黑熊精，快快住手！”

    七仙心系曹国舅的安危，赶忙前来施救。

    他们几人还是散仙之时，便形影不离。

    位列仙班之后，感情不仅没有半点疏远，反而愈加的深厚。

    无论是七仙中的哪一个。

    都绝对不愿意看到曹国舅身死道消。

    其他天庭众仙，也面色大变。

    就连灵山的众佛陀，也是一脸懵逼的看着被洞穿的曹国舅，眼神之中满是不可置信。

    这一战，无论是神仙还是佛陀。

    都没有下重手！

    因为他们知道，一旦出现不可逆的伤亡，其严重后果自己根本承担不起！

    而黑熊精很明显一上来就下了死手！

    这一幕，出乎了所有人的预料！

    然而。

    在所有神仙佛陀的注视下。

    黑熊精大嘴一咧，露出一抹狰狞的笑容。

    蓬勃的妖气顺着红缨枪，如同排山倒海的巨浪一般，直接冲击着曹国舅的身体。

    众仙佛顿时大惊！

    观音，巨灵神等天庭灵山的高手，下意识的想要上前阻止。

    奈何。

    这一切发生的实在是太快了！

    再加上曹国舅本身就是八仙之中最弱的一个。

    在这狂暴的妖气冲击之下，他的神魂顷刻之间，就被搅的粉碎！

    “不！”

    吕洞宾顿时怒喝一声，拔剑向前。

    奈何，除了漫天血雾，和曹国舅被崩散的仙元之力外，也只剩下了曹国舅碎裂的玉圭笏板。

    “黑熊精！”

    “我等誓杀你！”

    吕洞宾当即抛下欢喜佛，向着黑熊精疾冲而来。

    其他六仙的眼中，也带着狂怒的神色。

    他们兄妹八人相处时间何止千年？

    如今突然折了一个，不管是谁都绝对无法接受这件事情！

    几乎只是瞬息。

    七仙就已经冲到黑熊精的身前。

    此刻，七仙爆发出了前所未有的战力，打法也尽皆以命换命，黑熊精渐渐露出了败相。

    不到片刻功夫。

    吕洞宾的火龙纯阳剑就刺入了黑熊精的胸膛之中。

    与此同时。

    作为八仙老二的韩湘子也不示弱，玉笛凤凰箫也插入了黑熊精的脑颅之中。

    剩余五仙的法器，也接踵而至杀到！

    “轰隆！”

    在七道仙法的轰击之下，天地变色，八方轰鸣！

    恐怖的仙元之力，如同排山倒海一般激荡而出，冲击着黑熊精的尸体。

    黑熊精连惨叫都没来及，直接炸裂了开来，化作了漫天血雾！

    滞留的妖气，也被蓬勃的仙气冲散，不知去往何处。

    “观音，你坐下护山熊将杀我八弟！”

    “今日，我必让你佛门，血债血偿！”

    说完，吕洞宾率领着剩余六仙，向着灵山众佛陀杀去。

    其他仙人们，在目睹了曹国舅被杀之后，也纷纷气势如虹。

    黑熊精虽然是佛门中人。

    但，毕竟是妖！

    天庭这边，陨落的可是实打实的仙人！

    一时间，几乎所有的天庭仙人，都在盛怒之下全力出手。

    仙法也是招招致命！

    曹国舅的死亡，成为了冲垮他们理智的最后一根稻草！

    对于灵山的佛陀们，也是直接下了死手！

    灵山佛陀来不及防备，仅仅数息之间就有数名佛陀重伤而走。

    其中，还有几个实力弱的，被愤怒的仙人们打的尽归极乐！

    灵山佛陀们见状，也纷纷不在留手。

    至此。

    真正的仙佛大战，爆发了！

    除了旃檀佛唐僧带着沙悟净和小白龙在远处掠战之外，近乎所有的仙人佛陀都冲杀在了一起。

    然而，这些仙佛们并没有注意到。

    在黑熊精被轰杀成渣之后，一根毫毛化作流光向着东胜神洲遁去。

    “师父，是大师……”

    广力菩萨小白龙面色微微一变。

    然而，话只说道一半，就被唐僧抬手打断。

    “该来的，终究会来！”

    唐僧缓缓开口。

    这句话似是说给自己，又似是说给战作一团的仙佛。

    或许，又似是说给那根遁去的毫毛。

    ……

