    满脸憔悴、头发苍白，上官豪已经完全不复夜帆上次见到他那时候的意气风发了。

    他用望诊术去查看他的身体气色，却看不出他的具体病因。

    夜帆心道：“这到底是什么遗传病，竟然厉害到连我都看不出端倪，只觉得上官豪这家伙真的已经到了行将就木的时刻一样。”

    他也知道很多来自基因的疾病是远超自己的认知的，既然看不出那就不看。

    他问道：“董事长，你的身体状况……”

    上官豪淡淡一笑：“上面给你的情报应该已经告诉你了吧？这是我们家族的老毛病，如今的医学手段根本无法解答，更无法治愈。”

    “我这么火急火燎地把你找来，也是想在我死之前把工作交接清楚，省得你到时候被连绵不绝的麻烦缠身，耽误拯救旺豪集团的重任。”

    夜帆反问道：“上面的人也跟你交代过了吧？就算我能保住旺豪集团，也无法保证能保住上官家。”

    连老顽童都能分析清楚问题，上官豪不可能没有这个心理准备。

    上官豪听到这个问题之后，神情有些没落。

    “你等会儿跟我进去就会明白，只要能保住旺豪集团，它归属于谁都不重要了，甚至送给你都比留给上官家的人要强十倍百倍。”

    夜帆心中一凛，看来上官豪看得比他预想的还要通透，上官家内部的争权夺势也远比自己想的要严重得多。

    等到跟着他进了宴会厅，夜帆才知道上官家的这场宴会把所有族人全部聚齐了。足足十桌，大人小孩还加起来足足有百人之多。

    夜帆再对比一下自己的家人，父母老小全算上才四口人，真是连人家一个手指头都比不上。

    夜帆的身影刚刚出现，桌上的人就目光不善地盯着他。这混蛋是来跟他们抢权夺利，今天出现在这里绝非好事。

    上官豪介绍道：“从左起第一桌是我的二弟上官华以及他的家人，女儿上官鸿雁在读大学，儿子上官风云已经娶妻生子。”

    “坐第二桌的是三弟上官强一家，大女儿上官鸿美，二女儿上官鸿甜，小儿子上官鸿志，除了大女儿之外都还在读书。”

    “坐第三桌是我的小妹上官紫，她夫妻俩算是除了我之外最有才华的人，对旺豪集团也最上心，只可惜她斗不过其他那些庸才的联手排挤，在集团中的地位很低。”

    后面的都是旁系，但上官豪还是一桌一桌地介绍过去，夜帆则把这些信息跟他脑中的信息一一对比，查漏补缺。

    夜帆和上官豪刚在主桌坐下，上官平和上官华就端着酒杯过来了。

    上官华问道：“大哥，这就是你请来的高人啊，一个趋炎附势的小人而已，依我看也不怎么样嘛。”

    上官华帮腔道：“二哥话不能这么说，虽然夜少刚从松果智能辞职就来傍上我们旺豪集团的做法很可耻，但他的能力还是不可否认的嘛，在我们集团当个后勤部长应该没什么问题的。”

    两人一唱一和，瞬间就把夜帆贬得一文不值。

    夜帆向上官豪看了一眼，得到他的允许之后，就端起酒杯站了起来。

    “你们就是上官华和上官强吧？我明天就要担任旺豪集团的董事长了，还请你们多多扶持，一起把旺豪集团的业务做好。”

    让夜帆来继任旺豪集团的董事长？

    这番话直接给现场的所有人发出一个灵魂暴击。

    上官豪之前只告诉他们会请夜帆过来帮忙，但从没说过要给他当董事长，这一切都来得太突然了。

    上官华质问道：“大哥你什么意思？我们上官家族人才济济，难道连一个能接任董事长的人都没有吗？你有必要请一个外人来控制我们的家族企业吗？”

    上官强更是振臂高呼道：“族人们，我们上官家的旺豪集团决不能落入外人的手里，支持我的请立刻站起来，我们一起抵制家主的决定。”

    在他的号召之下，宴会厅里几乎所有人都在站了起来，这些人全都是反对夜帆当董事长的。

    上官紫的老公利云峰想站起来，但被她扯住又坐了下去。

    她命令道：“我们家一个都不许动，老老实实坐着看戏！”

    利云峰低声说道：“现在是站队表态的时候，我们特立独行肯定会被其他人彻底孤立的。”

    “你不是一直想掌控公司大权吗？要是没了他们的支持，你根本不可能实现。”

    上官紫淡然地说：“大哥把夜帆带来，就说明其他人支不支持已经不重要了。”

    “现在摆在咱们面前的有两条路，要么联合夜帆一起控制旺豪集团，要么坐山观虎斗再坐收渔翁之利。”

    听完她的分析之后，利云峰果断坐了下来。

    对夜帆来说，站起来的那么多人他不可能都记不住，但仍然在座位上纹丝不动的上官紫一家被他牢牢记住了。

    这是他在上官家唯一有可能争取联手的合作伙伴，将会是他前期执掌旺豪集团的重要棋子。

    面对全家人的抗议，上官豪仍然慢悠悠地喝着茶水，“你们煽动全家人一起抵制我，真是好大的胆子啊！”

    “嘭！”

    他一巴掌拍在桌子上，面目狰狞地大喝。

    “你们想造/反吗？”

