    听罢，李旗浓眉微皱，随即吩咐道：“带他来见我吧。”

    “是！”那传令兵答应一声便退了出去。

    功夫不大会儿，一队士兵押送着那太监来到了帅帐之中。

    此时的帅帐里，已经做了好几位大将。

    其中就有上次在酒席上的那个书生模样的军师。

    李旗坐在正位，朝着台下看去，来人却是穿着南海的内监服。

    只是低着头，李旗看不清他的长相。

    “不知是宫中哪一监的公公？来找本王何事啊？”

    那太监听他这么一问，沙哑的笑了两声，缓缓地抬起了头。

    “哈哈哈...王爷，二十年不见...风采依旧啊！”

    “嘶...二十年？”李旗听闻此话，心中咯噔一下。

    赶忙抬头，朝那人看去。

    “你是...”李旗死死的盯着那有些微白的脸颊。

    疯狂的从记忆中翻找着画面。

    二十年，会发生很多事，足够让一个婴儿长成大小伙子。

    也足够让一个年轻人变成老头子。

    那太监淡然一笑：“二十年啦，那时，王爷已经贵为禁军大统领。”

    “自然不会记得老奴，可王爷还记不记得...韵秀宫？”

    “什么！”此言一出，震惊四座。

    李旗更是惊得从椅子上坐了起来！

    韵秀宫，是当年文贵妃的寝宫。

    再看看眼前这人，李旗试探的问道：“公公...可是姓周？”

    那人闻言，终于笑了，来人正是当年的韵秀宫总管太监，老周。

    “正是...咳咳...”话未说完，确忽然一阵咳嗽，一丝鲜血自嘴边渗出。

    李旗大惊，赶忙凑上前来，关切道：“公公受伤了？”

    “来人呐，速传军医！”

    老周笑着摆了摆手，在李旗的搀扶下坐到了椅子上。

    “老奴多谢王爷关心！丝丝小伤，不妨事。”

    说着，从背后解下了一个包袱，双手颤抖着朝李旗递了过去。

    眼神中，掩不住的激动：“王爷，您看看这是什么！”

    见状，李旗赶忙接过，转身将其放到桌案上。

    打开包袱，众人忍不住一阵惊呼。

    这包袱里，有一大一小两个木盒，竟都是用南海独有的黄花梨打造。

    此物极为珍贵，只有皇亲国戚与高官贵胄才能用得起。

    回头看看老周，正坐在椅子上让军医瞧病。

    抬头见李旗众将看他，淡淡一笑，伸伸手，示意其打开。

    众人好奇不已，其中有一小将安奈不住好奇。

    抢先打开了那大木盒，只见那盒内，有一物，比拳头大一些。

    通体乌黑发亮，竟然是用南海皇室独有的墨玉打造。

    “别动！”

    那小将好奇，正要伸手，却被一旁的军师拦了下来。

    抬起震惊地眼神望向李旗，而此时的镇西王早已是万分激动。

    双手颤抖地将那黑石头捧在怀中，无比的小心，生怕它会飞走一般。

    转头看向老周，激动地嗓音打着颤：“这...这...是...咱们南海国玺？”

    老周笑着点了点头，伸手指了指那玉玺。

    “王爷看看那玉玺上的龙爪便知。”

    闻言，李旗颤抖的转了一下那玉玺。

    只见那通体乌黑的玉玺上，趴着一条威武的黑龙。

    只是，那黑龙的右爪，却是金子所造。

    这个，没人比李旗更知道其中的原因。

    当年，义军冲进前朝皇宫。

    现在的皇上，那时的三世子，是第一个率军突进去的。

    而李旗，当时就在三世子军中。

    那时的他，虽年纪不大却奋勇杀敌。

    第一个率兵冲入了御书房。

    当时的前朝御林军正要退走，两军顿时撞了个满怀。

    那时的李旗，年轻又机灵，一眼就看到了那敌将手中捧着的国玺。

    不顾一切的扑了上去，两军瞬间扭打起来，战作一团。

    最终，李旗带人全歼敌军，将那国玺抢了过来。

    他也因此立了大功，受到了高祖皇帝与现皇帝的赏识。

    但是...

    唯一美中不足的就是，那玉玺在两军抢夺中，不慎掉落在地，磕掉了一只龙爪。

    后来，高祖皇帝觉得有碍观瞻，便找能工巧匠，用黄金补上了那只龙爪。

    目前形势，虽是一片大好，但众人打着清君侧的旗号，其实都明白是怎么回事。

    现在有了玉玺，那自己一方就显得更加正统多了。

    虽然算不上雪中送炭，但也比锦上添花好得多。

    不...什么正统多了...本来就是正统！自古以来就是！

    把李旗高兴地，就差原地蹦高高了。

    转头看向老周，内心狂喜的他连称呼都变了。

    “哎呀...老哥哥呀老哥哥...你说你消失了二十年，一出手就是如此大手笔啊！”

    闻言，老周确实谦虚的摇了摇头：“王爷折煞老奴啦！”

    “老奴...哪有王爷这运筹帷幄，统领千军万马的本事！”

    “这一把老骨头，入土前，总得五殿下做点什么！”

    “否则...哪有脸去见九泉之下的老主子啊...”

    说着又指了指那个小盒子：“王爷？您再瞧瞧那个！”

    闻言，李旗这才反应过来，刚刚自己只顾着高兴，忘了还有一个盒子。

    赶忙名人打开，瞬间倒吸一口凉气。

    只见那小木盒里，放着两样东西。

    一个，是一只碧青色的玉扳指，上面雕这一条湛青碧绿的蛟龙。

    而另一个，依旧是墨玉打造，乃是一只长着翅膀的老虎。

    “虎...虎符？”众将官顿时瞪大了眼睛。

    原来...这就是号称能调动南海所有军马的墨玉虎符？

    由于有了前面的玉玺做铺垫，这次李旗倒没刚刚那么震惊。

    这东西与那玉玺一样，都是代表皇权正统的象征。

    没有它们，大军照样干活，但有了它们，众人腰杆子更硬！

    至于那碧玉扳指，李旗老感觉在哪见过，却怎么也想不起来。

    “老哥哥...这个是...？”

    “哈哈哈...王爷难道忘了？这个，就是青龙门的掌门信物啊。”

    “当年老主子，经常戴在手上。”

    老周神色一变，咬牙恨恨道：“现在，青龙门也落到了那帮宵小手里。”

    “老奴无能，夺不回青龙门，却能把这信物夺回来！”

    “哈哈哈...老哥哥呀...真有你的！”

    李旗震惊之余，心情却无比畅快，这下，该南云兮难受了。

