    第378章寻找苦木

    一阵清风吹过，南宫寒蓦然回神，正看到沈千洛像画面里那样，站在他面前，只是，沈千洛看他的眸子里，没有画面里的温柔与爱慕，也没有画面里的深情款款，温和坚定，有的，只是冷漠，鄙视，嘲讽，鄙夷。

    一切的一切昭示，刚才的画面，只是他的幻觉，可不知为什么，他总有一种非常强烈的感觉，感觉那幻觉中的画面，曾真的发生过……

    “御王爷，咱们走。”沈千洛冷冷说着，径直越过南宫寒，头也不回的阔步向前走去。

    所过之处，大理寺官差们纷纷让路……

    南宫寒面色阴沉着，没有说话。

    风中，传来沈千洛刻意提高的说话声：“御王爷，下一种药材是什么？”

    “是苦木……”

    “苦木啊，那咱们赶快去找苦木吧……早点儿找到，御王爷也好早点儿服下……免得找得晚了，再和某个卑鄙无耻的人撞在一起，又要被他设埋伏，设诡计的强抢……”

    “好……”

    毫不掩饰的嘲讽传入耳中，南宫寒胸中一阵气血翻腾，抑制不住，噗的一声，吐出一口鲜血。

    “王爷！”韩远惊呼一声，强忍着全身的疼痛，踉踉跄跄的奔到了南宫寒面前，着急的询问：“王爷，你怎么样？”

    “本王没事，咳咳咳……”南宫寒重重咳嗽几声，努力平复了胸中不断翻腾的气血，颇有些颓然的开口：“本王是不是做错了？”

    没头没尾的询问，听得韩远不明所以：“啊……”

    “本王是不是不应该为了倾城，慢怠了沈千洛？”南宫寒低低的说道。

    “这……”韩远怔了怔，不知道应该怎么说。

    南宫寒自嘲的笑了笑：沈千洛和云倾城相比，有能力的，是沈千洛，有势力的，也是沈千洛，能帮他找到药材，治好他双腿的，是沈千洛，能助他登基为帝的，还是沈千洛。

    但是，沈千洛坚强又独立，武功高的不输于他，能力也强的不弱于他，和这样的她相处，他感觉全身都不舒服。

    反倒是倾城，娇娇美美，柔柔弱弱，没有势力，也没有能力，蠢蠢笨笨的，天天缠着他，事事依靠他，看他的目光，不是爱慕，就是崇拜，就好像，他是她心目中的神。

    他很喜欢被倾城当成神的感觉，很喜欢倾城将他当成天神看的目光，所以，他喜欢上了和倾城的相处……

    和倾城相处的久了，做天神做的久了，他便不喜欢再做凡人，不喜欢那种不舒服的感觉，所以，他便不喜欢和沈千洛相处了……

    渐渐的，他喜欢上了倾城，不再喜欢沈千洛，渐渐的，他开始讨厌沈千洛，对沈千洛的态度，也越来越差，连带着，他身边的人，对沈千洛的态度也越来越差……

    他不在意，也没兴趣在意，毕竟，沈千洛坚强又独立，他们对她的态度差点儿怎么了，她撑得住，她受得了……

    他不喜欢她，她想要跟在他身边，做他的助力，拥有从龙之功，就要忍受他对她的差态度……

    可他没想到，沈千洛竟然受不了他和他的朋友们对她的差态度，毫不留恋的和他们分道扬镳了……

    从龙之功不要了，皇后之位不要了，还处处和他做对，将他的野心曝出来，将他的暗势力曝出来，毫不留情的打击他，打压他……

    还将他医治双腿所需的药材，全部采走，送给了他的死对头，让他吃不到药材，医不了双腿，只能一辈子做残废……

    事情怎么会变成这样？

    事情不应该是这个样子啊！

    南宫寒脑海里突然闪过这么一个念头：他的生活应该是幸幸福福的，悠哉悠哉的坐在寒王府里，等沈千洛送上九种药材，医治好双腿，打败所有皇子，顺顺利利的登基为帝，君临天下……

    可他现实的生活，和他念头里的，截然相反……

    相比之下，念头里的生活，就像是一场美梦，美丽的似幻又似真，让他渴望又向往……

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛，南宫衍坐上了回京的马车。

    南宫衍拿出一本医书，仔细阅读着上面的记载，道：“苦木生长于极寒之地，看来，咱们应该去最北边的那几座荒石荒山上去找一找……”

    沈千洛摇摇头：“不必这么麻烦，我知道苦木的下落。”

    “哦！”南宫衍抬起头，颇有些意外的看着沈千洛：“那苦木在哪儿？”

    “在我家里。”沈千洛淡淡说道。

    南宫衍：“……”

    在外面赶车的木一，木五：“……”

    ……

    战王府！

    沈千洛，南宫衍，木一，木五四人走进了书房。

    沈千洛走到书房里的书桌前，手指着书桌上的镇纸道：“这个就是了。”

    木一：“……”

    木五：“……”

    书桌上的镇纸，是一块拳头大的石头，那石头没有雕刻，也没有打磨，就是一块有棱有角，造型奇特的黑赫色石头……

    “沈郡主确定这石头是苦木？”木一，木五惊奇的询问：苦木不是药材吗？药材应该是植物啊，怎么会是一块石头？

    “当然确定了，不信，你们把这块石头拿起来闻一闻。”沈千洛漫不经心的说道。

    木五将信将疑的拿起镇纸，举至鼻子前，刹那间，一股浓浓的苦涩药味直冲鼻孔：“……”

    这石头，还真是药材，为重病，中毒患者洗髓的稀有、贵重药材苦木……

    真真是，药材不可貌相！

    不过，这么稀有，贵重的苦木，竟然被沈郡主拿来做镇纸，真真是家里药材太多，多的壕无人性……

    沈千洛：“……”

    “这苦木不是我拿来做镇纸的，是我爹拿来做镇纸的……”

    木五：“……”

    战王爷壕无人性……

    沈千洛：“……”

    “也不算吧，我爹并不知道，这块石头是苦木！”

    “……那战王爷怎么会拿它来做镇纸的？”木五不解的询问：战王爷身为战王府的王爷，在吃穿住用等等方面，都是很精致的。

    书房是战王府的重中之重，也是战王爷的办公场所，书房里摆放的桌椅书柜，笔墨纸砚等等，每一样都需要精致至极，镇压纸张的镇纸，自然也要精致的不能再精致。

    镇纸的品种，样式等等，都有很多，战王爷怎么就看上了这么个黑不溜秋，还不是镇纸的石头……

    (本章完)

