
“啊，是羽蛾君。”隼人对于羽蛾先天上没有什么好感，但是游戏对于羽蛾这个家伙的恶心没有任何的了解，反而对于告知了自己“新规则”存在的羽蛾有那么一丝好感，所以看到羽蛾的出现，他反而还蛮欢迎的，“羽蛾君有换到什么强力的卡片吗？”

“呵呵，那些被用来交换的卡不可能会是决斗者们最强的卡片，最多也只能做到用无用的卡片去交换一些无用的卡片罢了，而且我对我的卡组很有信心。”羽蛾颇为热情地靠了过来，目光在圆桌上游离，很快就锁定到了游戏刚刚拿出【时间魔术师】还没来得及把盖子盖上的那个黄金柜上。

“而且，再怎么强力的卡片，也不会是游戏你的【艾克佐迪亚】的对手啊。”

听到羽蛾这种拿到了全国决斗怪兽大赛冠军的强大决斗者也对自己朋友的实力加以肯定，城之内一脸骄傲：“那是当然是，【艾克佐迪亚】可是无敌的怪兽啊。”

不知道的还会以为【艾克佐迪亚】不是游戏的卡而是他的。

“虽然【艾克佐迪亚】这套卡片并不只有一套，比起只有四张的【青眼白龙】没有那么稀有，不过我所知道的决斗者里，也就是只有游戏你把【艾克佐迪亚】集齐了啊，游戏。”

羽蛾顺杆就上，不断地把话题引向【艾克佐迪亚】，知道他想法的隼人只是坐在边上看着这个不怀好意的家伙，等他什么时候把真正的目的暴露出来。

游戏被羽蛾说得有些不好意思，挠了挠后脑勺，笑着说道：“别这么说啦，其实这套【艾克佐迪亚】也不是我的卡，是我的鸡酱收集齐的啦。”

“收集卡片只是基本的条件，能在决斗里将【艾克佐迪亚】集齐，游戏你一样很厉害啊。”羽蛾笑着走到了游戏的时候，“呐，游戏，我从前从来没有见过【艾克佐迪亚】这种稀有卡，你能给我看一下吗？”

心思单纯（？）的游戏并没有多想，非常爽快地取出了黄金柜里放着的卡组，从中将五张【艾克佐迪亚】的卡片挑选了出来，递交给羽蛾：“当然没有问题啦。”

“原来这就是【艾克佐迪亚】吗？只要在手卡上将五张卡片集齐，就能无视一切状况取得决斗的胜利。好强大，真是太强大了。”羽蛾的手里捏着五张卡片，用一副极为平淡的语气做作地说着话。

“呐，游戏，你知道吗？从听说【艾克佐迪亚】无敌的能力的那一刻起，我就开始思考一个问题，那就是如果我要和你决斗的话，我该怎么对付【艾克佐迪亚】才好呢？”羽蛾顿了顿，扭头看向了夜幕下的海面。

海面上的风有些变大了，连带着浪头也大上了不少，原本高悬天空的那轮明月不知何时被乌云所遮蔽，所以放眼望去海上只是一片漆黑。就仿佛，是在特意给什么人做什么事留出时间似的。

游戏本身就是个聪明人，虽然比较容易相信别人，但他此刻也多少听出了羽蛾话语中的那一丝不对劲：“你想说什么啊，羽蛾？”

“我最后终于确认了，在【艾克佐迪亚｛那无限大的力量之下，我是战胜不了你的。”羽蛾突然露出了一个笑容，已经一直后退到背倚在围栏上了，“但就在我拿到你这几张【艾克佐迪亚】的时候，我终于得到了答案，如何战胜你的答案！”

见游戏就要向自己这边冲来，羽蛾握着【艾克佐迪亚】卡片的手向着围栏外猛地一甩，五张卡片被他狠狠地抛出飘向了海面：“如果没法战胜【艾克佐迪亚】的话，我只要把它毁了就可以了！”

“鸡酱的卡！”游戏绝望地抬起手想要去抓住卡片，但他们之间的距离实在太远了。在城之内的错愕、游戏的焦急、羽蛾的欢悦的眼神之中，被羽蛾掷出的几张卡片眼看就要飘向船外，可就在这时，从下层甲板处突然探出了几张捕虫网，将卡片全部精准地接住了。

隼人这才悠闲地从椅子上起身，走向围栏边朝下方探头，开口说道：“辛苦几位等那么久了，把卡片拿上来吧。”

“是，隼人先生。”黑衣工作人员的声音从下层传来，显然就是他们拿着捕虫网接住了下落的卡片。

羽蛾见自己的行动失败，就要逃跑，却被反应过来的城之内一把抓住了后领提起，两只脚扑腾挣扎着，还一脸不敢置信地看着隼人：“你这家伙居然早有准备，我明明没有告诉任何人！”

“你眸心自问一下，你的演技能够把你的想法掩盖住吗？在船舱里看见你的时候我就闻到了，你身上那股恶人独有的比青蛙的小便还要恶心的臭味。”隼人顿了顿，“利用游戏的善良与信任想要毁掉他的卡，你这种人比起厕所里的老鼠屎还要不如。”

几名黑衣人手里拿着捕虫网走上了楼梯，其中一人的手里拿着他们刚刚救下的五张【艾克佐迪亚】，来到游戏的面前，恭敬地递出。

“游戏，快看看卡片是不是齐了。”城之内关切地问道。【艾克佐迪亚】的强大是建立在五张齐全的基础上的，哪怕缺失了只是一张也不行。游戏摊开五张卡片，确认了后自己也不由得松了口气。

“隼人君，这次多亏了你，鸡酱给我的卡才没有被丢进海里。”游戏真诚地对隼人道了声谢，刚刚如果没有隼人，那五张卡片早就掉进海里了。

隼人摆摆手：“我看羽蛾那家伙动不动就把话题往【艾克佐迪亚】上引的时候就有所猜测了，只是没有什么证据，提前动手反而是我没理。”

“不过幸好贝卡斯那个家伙给我的贵宾级待遇是实打实的，指挥得动国际幻象社的人。虽然害的得你们被吓到了，但羽蛾这个家伙的把柄可是被我们抓住了。”

羽蛾见几人的注意力暂时没有放在自己身上，国际幻象社的人还对着被人赃并获的自己虎视眈眈，心中惶恐不已。他担上了那么大的风险，不仅没能毁掉【艾克佐迪亚】还被抓了，暗自发狠。

反手抓住城之内提着自己衣领的手，扭头就是一咬，城之内吃痛之下不由得松开了手，羽蛾的脚踩在了地上的瞬间，立刻就向着游戏的身体撞了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450648"  chaptername="第二十章  无敌的老艾倒——哎，还没倒呢">加入书签</a>
</div>
