    嘭…

    萧逸手中，一股火焰凝聚。

    但，不是任何一种世间强悍火焰，而是金鹤圣焱。

    啾…一声鸣啼。

    一只金色的灵鹤，立于萧逸肩膀之上。

    这些手段，只是暂时减缓着他的伤势，以及那可怕的痛苦程度。

    “小友可需疗伤丹药？”萧晨枫连忙问道。

    萧逸摇了摇头，“不必，我自己有。”

    萧逸咬着牙，“给我些时间，我而今不想说话，只想静静疗伤。”

    “好。”萧晨枫点了点头。

    他知道，若这位易霄也说出‘给我些时间’这样几个字，证明了，他而今定然不好受，甚至超出了他的承受范围。

    ……

    噼啪。

    篝火仍旧时而有所噼啪声。

    篝火，烧了一整晚。

    至翌日清晨。

    萧星河呼呼大睡。

    萧晨枫，虽一直不语，却也一直面露担忧地紧紧注视着萧逸，一夜不眠。

    萧逸缓缓睁开了眼睛。

    “如何了？”萧晨枫问道。

    萧逸点了点头。

    事实上，伤势犹在，甚至没有太多的减缓。

    但，那种头晕目眩，超出身体极限下的不得不休息的难受感，已然没了。

    唯余，这一身伤势罢了。

    虽体内仍旧冰霜凝结，千疮百孔，仍旧难受，但起码在他承受的范围内。

    “之后，我可能要修养一段时间。”萧逸沉声道。

    “统领之责，抱歉了…”

    萧晨枫连连摆手，“易霄小友言重了。”

    “待回天龙要塞后，好生修养，我以及炎龙盟会尽一切努力助你。”

    他很清楚，这个要强的妖孽，若不是万不得已，绝不会轻言‘抱歉’二字。

    恐怕，而今这个妖孽身上的伤势，比他想象的要严重得多。

    萧逸微微点头，“我再打坐一阵子，之后便离开这片至尊森林。”

    “只是，这至尊森林，而今很危险。”

    “我若没猜错的话，这里不止一只帝境凶兽。”

    萧晨枫轻笑道，“放心，有我在。”

    “至尊森林，哪怕对至尊而言都是险地，但于我萧某人而言，从来都不是。”

    “因为我本来就在帝境之下。”

    “至尊森林，或许能困我，但绝奈何不了我。”

    “小友安心休息吧。”

    萧逸点了点头，“倒不必彻底进入打坐状态，就这般坐着歇息即可。”

    他体内金鹤圣焱，自会慢慢流转，缓解他的伤势和剧烈疼痛。

    萧逸看向萧晨枫，沉声道，“这至尊森林，恐怕我们炎龙盟还要费些功夫去解决。”

    “这里，根本就已然是寒渊盟的地盘。”

    “喂。”萧星河打了个哈欠，也已然醒来，“你这家伙也醒了？”

    “我听你这意思，是这至尊森林，其实根本就是寒渊盟打造的险地？”

    “不是。”萧晨枫和萧逸同时突出一声。

    萧晨枫轻笑一声，看向萧逸，“我只是大概有所了解。”

    “但小友看起来似乎更加清楚，还是你来说吧。”

    萧逸点了点头，“这至尊森林，确实是个天地而生的险地。”

    “包括这里的无数禁制，一切一切都是。”

    “据我所知，天龙要塞和寒渊要塞，在极其漫长的岁月前就已经开始对峙了。”

    “而寒星界和炎府界那里也一样。”

    “但，我若没有猜错的话，我们炎府界那里，一直视至尊森林这里为天堑，没有多管。”

    “是吧？”

    萧晨枫点了点头，“在我接掌炎龙盟之后，我翻查过炎龙盟内的卷宗记录。”

    “以前，我们炎龙盟也有派遣过精锐前来这边查探，但这里实在太过诡异，也陨了不少查探精锐。”

    “加之，这漫长岁月来，炎府界一直无恙，至尊森林也一直无异，所以，再未派遣精锐前来探查过。”

    萧逸点了点头，“那就没错了。”

    “我们炎龙盟，一直没有管这片至尊森林。”

    “但寒渊盟，必然是在漫长岁月前，就已经在逐步探查这片至尊森林了。”

    “这里虽然禁制密布，危险无比；但寒渊盟花费漫长时间下，逐步探查，逐步深入，慢慢便将这里的所有禁制情况都探查个清楚了。”

    “这里，也直接成了他们培养凶兽的最佳之地，足够隐秘不说，也靠近炎府界。”

    “一旦等到他们需要的时候，这里，直接便可以成为他们发难我们炎龙盟的地方。”

    萧星河霎时恍然，“我说呢，难怪这些杀手不会触碰这里的禁制。”

    “也难怪寒潇生引我来这里，也能一直引导我进入至尊森林深处。”

    “敢情寒渊盟早就查探清楚这里的一切了？”

    “就像，他们手中就拿着一张将这里所有情况都标记清楚的地图。”

    萧逸点了点头，“对寒渊盟而言，至尊森林，早就不是险地了。”

    “以三盟的力量，花费足够长的岁月时间，要探查清楚一片险地，并不难。”

    “他们培养凶兽的办法，阴邪诡异，我也看不明白。”

    “这些手段，应该是出自寒潇生之手，或者是其潇生一族。”

    “我只能大概猜测，是那些杀手之后的血，唤醒了其中一头凶兽。”

    萧晨枫忽然插话道，“那不是凶兽，而是禁制兽。”

    “禁制兽？”萧逸皱眉。

    萧晨枫点了点头，“乃是寒渊盟依靠至尊森林这里的地利，从而培养的特殊凶兽。”

    “禁制兽的实力，远超六凶兽，其本身等同是至尊森林中诞生的生灵，所以生而拥有禁制天赋。”

    “一旦这些禁制兽培养成功，再经过寒渊盟的训练，灵智充沛，他们将远比寻常帝境可怕。”

    萧逸点了点头，继续道，“之前我和萧星河遇到的，是其中一只被唤醒的禁制兽。”

    “而我与之交战的半天里，发现这至尊森林，有三只禁制兽。”

    “其一被我杀了，另外两只，沉睡着。”

    萧星河不满道，“什么叫你杀了，是我们联手杀的好吧？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“第一只，是大量的杀手，死后腥血以及力量所唤醒。”

    “剩下的两只，恐怕也即将苏醒了。”

    “而唤醒它们的力量，将是第一只禁制兽的尸体。”

    萧晨枫皱眉，“只不过，由于这不是外在力量，所以未能直接唤醒这两只禁制兽。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我猜测是如此。”

    “唤醒第一只禁制兽的力量，最为直接，所以瞬息苏醒。”

    “剩下的两只，稍慢些，但应该也差不多了。”

    萧晨枫轻笑，“你只管休息，别的，无需担心。”

    萧逸点了点头，“这我信，你的实力，我看在眼里。”

    “我只是说，至尊森林这里，之后还得想办法解决。”

    “这里，已然不再是炎府界的天堑了。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

