
伊达尔领的法师们很忙。

特别是在奥丁人的威胁近在咫尺的情况，每一名法师更是打起了十二分的劲头。

因为他们的导师大人——身为身为伊达尔伯爵的布鲁诺，在此之前便已经和他们说得很清楚了，魔能步枪的研发，关乎到伊达尔领的未来，关系到伊达尔领能不能在外敌的威胁之下继续坚挺下去。

纵然如今的伊达尔领拥有着炮火的支持，但是只有当魔能步枪也顺利地列装到军队之中的时候，伊达尔人才能够拥有更为稳妥的胜算，甚至是主动出击的可能。

布鲁诺绝对不能像那些诺曼贵族一样软弱无力，绝不能像诺曼贵族那般刚一露面便缴械投降！

因此，在第一场冲突结束之后的这段日子里，布鲁诺对于魔能步枪的研发格外上心。

作为一名穿越者，布鲁诺·斯图亚特虽然未曾直接参与到魔能步枪的研制当中，但是却也能够在必要的时候给予伊达尔学派的法师们必要的引导。

也正是在这样紧张的氛围之中，魔能步枪的研发进程足以称得上是突飞猛进。

甚至早在一周之前，便已经进入到了量产之前的最后调试阶段。

若非如此的话，布鲁诺是绝对不可能闲着没事儿抽调法师去给伊达尔城规划照明线路的·，毕竟……

纵使伊达尔大道两侧的路灯让伊达尔城瞬间逼格满满，让伊达尔民众的幸福指数直线上升，但问题是……这对于伊达尔领击溃奥丁人并没有什么显而易见的好处。

魔能步枪的调试用不着太多的人手，而照明线路的规划也并不会耗费法师学徒们太多的精力，因此，伊达尔城才会在这么短的时间里被这些魔力路灯所点亮。

“看看莱特他们设计路灯和照明方案的速度，你说，魔能步枪的调试到底还需要多久？竟然还有闲工夫来这里凑热闹！”

看着不远处的灯火通明，布鲁诺回过头，朝着阿内尔佯怒道。

闻言，阿内尔便觉得有些委屈。

虽然眼前的一幕的确让人感到格外壮观，但问题是……

研发魔能步枪的难度和这个简直不是一个量级啊！

再者说，若非是由于魔能步枪的研发已经接近尾声、巨石阵也已经全面完工，布鲁诺才不会把莱特从魔能步枪的研发计划之中抽调了出来，并且与伊达尔领总工程师怀特·巴雷尔一起，将伊达尔城照明线路的规划给提上了日程的。

路灯的研制不难，特别是在拥有了足够的魔力供应之后，修建难度更是直线下降。

唯一需要考虑的，便是如何梳理和规划深埋于地下的魔导传输路径。

但是，这与伊达尔学派的法师学徒们其实并没有什么太大的关系，更多的是需要依赖布鲁诺对于伊达尔城未来的规划和怀特·巴雷尔在进行实地考察时得到的反馈来进行修建。

如果换做是往日，既然这是自己的导师大人提出的批评，那么阿内尔肯定是要虚心接受的。

不过今天……

阿内尔难得抬起了头，只见他的嘴角微微上扬，颇为兴奋地说道。

“导师大人，其实……就在刚刚我来到之前，魔能步枪就已经差不多搞出来了……”

“什么？！”

听到这儿，布鲁诺的眼中似乎在猛然间迸发出一道精光。

“导师大人，充能式魔能步枪的第一代成品已经被我们研制完成了！”

阿内尔得意洋洋地重复道，满脸洋溢着一幅求表扬的神情。

布鲁诺在此之前曾提出了两种研制思路。

而阿内尔所说的充能式魔能步枪，便是将魔晶石视作“弹匣”，然后通过法阵法师魔导射线来击伤敌人的近程魔能步枪。

“为什么之前不说！”

“之前导师大人您不是忙着观赏远处的灯光么……”阿内尔缩了缩脑袋，然后小心翼翼地回答道。

“现在就去，去伊达尔法阵研究实验室！”布鲁诺强忍着心中的激动，沉声说道。

毕竟……

那可是魔能步枪啊！

虽然在魔法世界之中，拥有着魔力这样难以用常理来解释的超凡因素，但是在与此同时，却也有着一个不可忽视的便利之处。

那便是……在很多时候，布鲁诺甚至可以越过很多必要的工业进程与科技手段，直接将伊达尔领的科技树拔高到一个令人感到瞠目结舌的程度。

虽然这可能仅仅只是一根枝杈被突然拔升，底下的根基还不稳固，而且相关的理论与人才的培养也很不完善，但是……对于如今面临着外敌入侵的伊达尔领来说，魔能步枪的研制成功却有着举足轻重的意义。

魔能步枪是如此，而街道两侧亮起的路灯亦是如此。

在甚至没有经历过第一、二次工业革命的伊达尔领，由魔力进行供能的路灯就这样在突然之间出现在了这个世界上。

这就是魔法的神奇之处、便捷之处。

虽然在世界规则的影响之下，很多上一世存在的科技手段难以复原，但是……魔力的存在却为未来的伊达尔领提供了无限的可能。

“另外……”布鲁诺一边匆匆走着，仿佛在突然之间意识到了什么，回头补充道：“现在就把山姆·雷顿和老福特、克雷尔他们统统都给我叫过来，本大人要让他们好好见识一番魔能步枪的威力！”

“是！”

不待蒙代尔反应过来，阿内尔便抢先说道。

魔能步枪的研制成功足以称得上是伊达尔领的一大盛事！

在一天的时间里，两个惊喜的接踵而至自然让布鲁诺感到欢欣不已，而且在他看来，魔能步枪的研制成功也完全没有必要藏着掖着。

因为这样强大的武器装备，对于提升伊达尔人守卫疆土的信心，维护斯图亚特家族对伊达尔领的统治，拥有着极为重要的意义！

相较于阿内尔这些异世界的土著们，布鲁诺比任何人都清楚魔能步枪之中所蕴含着的潜力！

想到这儿，布鲁诺不由得加快了自己的步伐。

“伯爵大人！您慢点儿，阿尔米斯山脉那边儿黑着咧……”蒙代尔匆匆忙忙地窜了过来，气喘吁吁的说道。

由于路灯的存在吸引了大量的目光，南城区的街道上聚集了密密麻麻的人群，因此，布鲁诺只得从尚未安装灯光的西城门出城。

在亲卫们的陪同之下，

布鲁诺翻身上马，毫不犹豫地朝着远方隐藏在夜幕之下的阿尔米斯山脉飞奔而去……

作为一个遵纪守法、热爱祖国的新时代优秀青年，布鲁诺对于枪支的印象仅仅只是从电影和电视剧中看到过，因此……

一想到此时此刻正在阿尔米斯山脉深处等待着自己临幸的魔能步枪，布鲁诺便觉得格外激动，急不可耐！

魔能步枪……老子来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68093735"  chaptername="第254章  魔能步枪！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
