
　　这世上，怎么有这么不要脸的人？

　　怎么能把话说得这么的云淡风轻？

　　她看着赵茉茉，又看了眼一直不说话，还沉着脸的张凡。

　　深呼吸，“不好意思，你用过的男人，我不要。张凡，我们解除婚约吧。”

　　“谨心，你能不闹吗？”张凡蹙眉。

　　“是我在闹吗？”叶谨心扬起手机大声质问他，“视频放出去给大家看看，到底是不是我在闹？”

　　“谨心，我过几天就要出国了。可能再也不回来了。这一次的事，是我对不起你，但是我真的不想你跟张凡这么多年的感情说散就散了。其实，你也应该反省反省，这件事也不完全是张凡的错。”

　　赵茉茉苦口婆心，“我知道你心气高，也比较传统，但是张凡是你未婚夫，你们俩在一起四年，除了蜻蜓点水式的接吻，你连摸都不让他摸，是个男人也受不了。”

　　“张凡只是跟我玩，他还是干净的。你放心，我过几天就走了，再也不会出现在你们面前。张凡还是爱你的，你别为了这点事毁了你们之间的感情。”

　　叶谨心第一次听到有人把劈腿说得这么清新脱俗，还帮渣男洗白。

　　“确实是怪我。怪我识不清，怪我太过单纯了。”叶谨心冷笑，她看着他们的嘴脸，真的觉得自己好傻，“张凡，我不会玩别人剩下的，我觉得恶心。婚约我们就此作罢。但是一起买的房子，麻烦你把我出的首付款还给我。”

　　叶谨心不想再跟他们说什么了，现在只想有多远，就离他们多远。

　　“我现在才想起来，那个房子也是赵茉茉帮我们挑的。其实，你俩真的可以在一起，我给你们腾位置，你们也是明正言顺。”

　　叶谨心突然又“哦”了一声，“不过赵茉茉家里有钱，她看得上你，但她家里人可不见得看得上你。”

　　张凡的脸色很难看。

　　赵茉茉蹙眉，“谨心，你这是说的什么话？”

　　“我说错了吗？”叶谨心冷笑，“如果我说错了，那你把他招进你家啊？他应该很愿意当上门女婿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵茉茉的脸色也不太好看了。

　　她真的就只是玩一玩，张凡长得好看，但家庭条件太差了。

　　赵家挑女婿，必须得门当户对。总之不可能只是个小小的打工族。

　　“张凡，买房子的时候我拿了二十万，麻烦你尽快还给我。要不然，我会走法律途径。刚才的这段视频，我相信还是能够作为证据的。”

　　叶谨心说完，深吸一口气，挺直了腰重新走进包厢。

　　包厢里还是很热闹，和她离开时没有区别。

　　但是她的心境在出去这一趟，已然发生了变化。

　　之前还有点晕晕的，现在完全清醒了。

　　她想要喝酒，喝很多酒。

　　这么想了，也这么做了。

　　她端起酒杯，去跟客户说：“文总，我敬您！”

　　然后，又一个一个挨着敬酒，那叫一个豪气。

　　也引得客户连连称赞，“孟总，你这个助理挺不错的。”

　　孟铭看着叶谨心，她跟个干酒机器一样，没有停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1184、渣男都一样免费阅读。https://xs.23sk.com 