    “陈岳，你们刚才怎么了？”倪兰的传音在陈岳脑海中响起。

    现在只要不是处于战斗状态之时，倪兰的主要注意力基本上都会集中在陈岳身上。所以刚才六架机甲的短暂停顿没有逃过倪兰的关注。

    陈岳心里立即打了一个愣怔，心思从突然见到李倩三女的惊喜之中抽离出来，回到了现实。

    他心里暗暗叫了一声苦。倪兰现在对他的这种柔情状态，其他人只要不是瞎子，都大略看得出来。他相信李倩和柳茵茵不但不是瞎子，反而比一般人更加心明眼亮。等下只要他一出去，就会被李倩和柳茵茵看出端倪。

    这可让他如何解释？

    要知道他与倪兰之间真的是什么都没有呀。

    “倪兰，没什么。我只是临时想到了一件有点困扰的事，然后瞬间就想通了而已。”陈岳心里转着念头，表面上镇定地给倪兰传音说道。

    “那就好。陈岳，聚星盟拿下了传送阵竞夺战第一名，我们队伍功不可没。特别是你们的六架机甲更是功莫大焉。不出意外的话，等会儿我们队伍就会是这个星球上第一支传送进入第九颗关卡星球的队伍。想想就兴奋呀。”倪兰没有怀疑陈岳的回答，语气轻松地聊起了其他内容。

    “嗯，我们是应该感到高兴。”陈岳附和道。

    “不说了。有人上来了。”倪兰说道。

    倪兰说了这一句就暂时停止了传音。

    “哈哈哈，龙浩兄，你的队伍果然了得，为我们聚星盟在此战中夺魁立下了汗马功劳。”罗格特带着几个人上前几步迎接龙浩道。

    “罗格特盟主过奖了。这都托盟主以及盟中众位兄弟的福。”龙浩谦虚道。

    “对，对，这是我们大家的福分。龙浩兄、倪兰、衣如画、裴舒、陈岳......，你们辛苦了。我代表盟中所有兄弟向你们表示感谢。”罗格特依次点了陈岳队伍里所有人的名字再次致谢道。

    为了让自己的话表现得真诚，罗格特是点到一个人的名字就看向了哪一个人。

    当然，他点到陈岳六人名字时，看向的是相应的机甲。

    “不好！”当罗格特点出陈岳的名字并看向陈岳的机甲时，石梦涵心里暗呼一声。

    石梦涵知道，沈子健和黄一伟早就知道了陈岳这个人的存在，因为庄阡陌已经告诉过她说那两人专门向他询问过陈岳的事情。只是这两人应该一直都不知道陈岳长啥样子。

    现在罗格特的言行无疑为沈子健和黄一伟指明了方向。

    石梦涵本能地注意了一下沈子健和黄一伟的反应，果然发现了这两人的异样。

    沈子健和黄一伟本就已经猜到陈岳是藏身在了某架机甲当中，只是不知道是哪架机甲而已。看到罗格特对着一架机甲点头并称呼‘陈岳’，他俩都是精神一振，立即认真地看了过去。

    这俩看过去的眼神很是复杂，有嫉妒，有吃醋，更有轻视和仇恨。但他俩把眼神中的复杂情绪掩饰得很好，不仔细观察和感受根本就看不出来。

    加上这时候其他人都随着罗格特的话语同时看向陈岳那边，一时间真没多少人发现沈子健和黄一伟眼神中的不对劲。

    但是陈岳却没有被蒙蔽过去。

    从看到李倩三女开始，陈岳的大部分注意力就放在了三女身上。当石梦涵传音给他让他不要露出异样之时，他就敏锐地猜测到李倩和柳茵茵身边可能会有什么特殊之处或者为难之处。于是他更加关注李倩和柳茵茵身边的情况。

    沈子健和黄一伟两人眼神中蕴含的特殊情绪或许逃过了其他人的注意，却是被陈岳看了一个真切。

    陈岳也清楚地解读出了这两人心思。

    “尼玛，果然是我最不喜欢最不愿意看到的情况。这两个看起来趾高气昂的人明显是在打倩倩和茵茵的主意。看样子他们已经知道了我的存在，要不然他们不会是这幅眼神。不行，等会一定要找涵涵把情况问个清楚。”陈岳心里非常不爽地吐着槽。

    陈岳对沈子健和黄一伟的眼神感到非常不爽。而与沈子健和黄一伟同列的另一个男子的眼神又令他感到有点惊愕莫名。

    因为那个男子看向他的眼神中竟然满是友善，甚至还有一丝，讨好？

    讨好？陈岳心里一愣，几乎以为是自己看错了。

    不过，他再次注意了一下，发现那名男子的眼神还是没变，绝对是友善和一丝讨好。

    呃，他这又是为什么？陈岳心里顿时寻思起来。

    下一刻，陈岳心里豁然开朗。

    “要是我没有猜错的话，这人多半是涵涵的追求者。涵涵多半是想他表述过我在涵涵心中的重要性，所以他才会对我友善，甚至讨好。”陈岳想明白了这个道理。

    “小子，单纯讨好我是没用的。能不能追到涵涵，要靠你自己的本事。”陈岳心里感到有点好笑。

    同时，陈岳心里又隐隐约约地产生了一点酸涩感。这与世俗世界里的哥哥看到别的男人追求自己可爱妹子时的那种感觉相仿。

    不过他更多的是为石梦涵感到高兴。

    “盟主，我代表兄弟姐妹们感谢盟主的慰问。为聚星盟夺下竞夺战第一，是我们应尽的义务。因为这关系到我们的切身利益。”陈岳心里思考的时候，龙浩淡定自如地回应了罗格特的再次赞扬，并隐晦地表达了自己队伍的利益诉求。

    “龙浩兄说得对，这确实关系到你们的切身利益。龙浩兄你放心，等下你们队伍绝对是第一个进行传送的队伍。”罗格特闻弦歌而知雅意，立即笑着说道。

    龙浩等人这才彻底放心。他们可都不希望罗格特在这关键时刻装傻，导致传送的事出现变故。

    “各位，现在争夺战已经水落石出。如果大家都愿意遵守协议的话，我就要开始安排......”罗格特转头看向其他盟主说道。

    很显然，罗格特的意思是聚星盟要安排传送事宜了。

    “罗格特盟主且慢！”就在这个时候，一道声音猛然响起，打断了罗格特的话语。

