    真一老道早就说过唇亡齿寒的道理，罪渊势大，叶老魔雄心勃勃，一旦天行盟被灭，小寒域距离那一天也不远了。

    小寒域众元婴听到赤发老祖的命令，很快领会了其中的利害关系，决定依令而行，来不及收回法宝，就调转救人。

    两域之间的恩怨以后再算，现在一定不能让罪渊把天行盟灭掉。

    这一刻，罪渊修士们的攻势终于降临到天行盟修士们的头上。

    黑暗魔潮从天而降，将他们淹没。

    他们仓促间组织起的防御，被摧枯拉朽毁掉。

    声声惨叫，震动人心。

    方才还威风凛凛的元婴高手，此时却变成了待宰羔羊，淹没在魔潮里，遭遇魔乱、生死不知。

    这一场屠杀过后，不知还能幸存几人。

    至于那些金丹修士，恐怕一个也剩不下了。

    ‘噗噗噗……’

    小寒域修士的援手终于到了，破开魔潮救人。

    这场大战，秦桑和那些小寒域金丹无力插手，只能观战。

    众人无不胆战心惊，见到己方众元婴应对及时，直接诛杀了叛徒，粉碎罪渊阴谋，才稍稍定神，紧张地关注局势变化。

    但看到天行盟惨状，心中亦不免有兔死狐悲之感。

    其中以秦桑最为安心，只有他清楚晨烟是元婴高手，在无极门主阴谋败露的情况下，即使几方落败，逃命应该不难。

    他瞪大眼睛向外张望，却见天行盟修士的阵营一片混乱，几乎看不清多少东西。

    他看到一位天行盟元婴为了躲避魔潮，不慎脱离了小北辰星元阵的庇护，却没能飞出多远，便凭空消失。

    在此人消失的瞬间，他身上闪现出一道肉眼难辨的波动。

    “虚无之风！”

    秦桑大惊失色。

    此人可是货真价实的元婴高手，碰到虚无之风，竟毫无还手之力，直接被吹成虚无，尸骨无存，连元婴都没逃出来。

    虚无之风的威力，竟然这么恐怖！

    难怪之前小北辰星元阵只是被扫中，就险些崩塌。

    接着，秦桑又看到一个手持战戟的神将破开魔潮，他身上伤痕累累，没有一点儿好肉，腹部出现了一个血淋淋的大洞。

    手中的战戟也残破不堪，顶部折断，神光晦暗。

    显然是付出了极大的代价，才逃出来。

    但神将脸上刚露出喜色，便从魔潮中扑出来无数魔头，它们竟不惧神将的攻击，凶悍无比，前赴后继，大口撕咬神将血肉。

    和魔头一起的，还有无数诡异的锁链冲天而起，好像无数妖蛇一般缠绕上来。

    神将疲于应对，满脸绝望。

    这个场景非常血腥，令人作呕。

    眼看神将就要被五马分尸，他忽然大吼一声，一拍头顶天灵盖，在百会穴处青光一闪，一枚元婴跳了出来。

    元婴怀中抱着一个灰白色、充满裂纹的宝镜，眼神灵动，视线一扫，便毫不犹豫向小寒域一方飞射而来。

    神将元婴一现，那些魔头好似看见了世间最诱人的食物，鬼眼立刻充满血色，发出渗人的怪叫，拼命追杀神将元婴。

    万魔竞逐。

    恐怖的一幕，让秦桑心里一阵发寒。

    神将元婴接连躲闪，可腾挪的范围越来越小，正当他陷入绝望之时，忽然一个玉如意飞来，播撒青光，狠狠撞开那些魔头，斩碎锁链，帮神将打开一条通道。

    出手之人正是冲夷道长。

    “多谢道友救命。”

    神将惊惶未定，拱手致谢。

    冲夷道长点点头，继续催使玉如意救人。

    神将缩在角落疗伤。

    按照常理来讲，落单的离体元婴，很容易引来觊觎，不过现在没有人敢冒大不韪对他出手，只能隐藏住贪婪，多看两眼。

    一个个天行盟元婴被救出。

    每一个都显得非常凄惨，完好无损的几乎没有。

    不出所料，那些金丹修士，果然早就丧命了，被罪渊释放的魔头吞噬元神，下场肯定会非常凄惨。

    秦桑暗暗庆幸，幸好他和云游子无意间撞破了罪渊阴谋，否则他们恐怕也要步入天行盟金丹的后尘。

    六臂魔影身下。

    一位穿着黑袍的干瘦老者，手里抓着一个黑石雕塑。

    雕塑上所雕刻的，正是这头六臂古魔，连眼神都活灵活现，显得非常邪异。

    “两个老不死的，算你们命大！”

    老者骂了一句，神情有些阴沉，此次奇袭的效果虽然不错，但和预想中的有很大差距。

    至少，一劳永逸解决这两大域的对手是不可能了。

    这种千载难逢的机会，不可能再有第二次。

    老者心中颇为遗憾，迟疑片刻，沉声道：“够了！古魔虚影的时间快到了，继续纠缠下去也杀不了几个，毁了他们的小北辰星元阵！”

    老者座下众修立刻遵命行事。

    下一刻，六臂魔影体内突然涌出浓浓魔气，疯狂涌向他六条手臂，旋即六臂合力高举，如一记重锤，再度砸向小北辰星元阵。

    ‘砰！砰！砰！’

    一下下重击。

    六臂魔影不惜消耗本源，状若疯癫。

    阵中北辰星一下比一下暗淡。

    终于，在最后一下重击，星图崩塌了一角，北辰星晦暗到极点，马上就要熄灭！

    六臂魔影也消耗过度，摇摇晃晃，脆弱不堪。

    干瘦老者长臂一挥：“撤！”

    罪渊修士令行禁止，立刻收起魔头和锁链，无声撤退。

    罪渊竟然撤退了，众人脸上刚露出喜色，便发现小北辰星元阵异变。

    “不好！”

    小北辰星元阵的崩塌之势已经无法阻挡，赤发老祖和真一老道大惊，竭尽全力稳定大阵，急声喊道：“快入紫微宫！”

    在仙阵中，没了小北辰星元阵庇护，他们一样是死路一条。

    叶老魔撤退前，还不忘阴他们一把！

    众人来不及休整，急忙催使着残破的灵阵，争分夺秒逃命。

    在这个过程中，因为灵阵崩塌，接连有修士被虚无之风湮灭。

    东阳伯独木难支，晨烟也不能继续隐藏实力了，展露出元婴修为，庇护秦桑他们。终于冲到仙阵边缘，小北辰星元阵残破不堪，众人无法聚拢，只能随波逐流。

    马上就要进入紫微宫时，秦桑耳边忽然响起景婆婆的传音。

