
被镜像体击退的颜铁龙注意到众成员都出现危险，就连未婚妻狮特艾莉雅也陷入苦战之时《强然狮特艾莉雅看上去陷入苦战，其实这是百雪刃影给镜像体错觉引诱镜像体出错，只是她们没有想到，就连颜铁龙都被她们骗到。》，他不在顾忌了，于是他蓄力一击将镜像体击退，接着拿出替身傀儡，然后念咒。

当颜铁龙开始念咒之时，他身上散发黑气，而那些黑色十分快速钻入替身人偶里面。

当颜铁龙全身黑气进入替身人偶之后，他感觉前所未有的清爽；同时镜像体大剑已经到达颜铁龙面前。

因为诅咒暂时解除已经回复到全盛时期的颜铁龙面对面门的大剑，他只是感觉一个字慢，当大剑距离颜铁龙面门一厘米之后就在也无法向前进一步，因为此时颜铁龙左手抓住镜像体的大剑。

颜铁龙挡住镜像体的大剑之后，他右手的重破灭剑分裂成三十二把大小不同的剑刃，接着三十二把剑刃上覆盖红色，然后它们十分迅速飞向各自目标。

而颜铁龙所使用招式名叫百式蜉蝣剑，这一套剑法是天慧人剑术一代剑魔宗师百杰哥无敌所创造。

然而学习百式蜉蝣剑术需要对人和剑都是十分苛刻，首先就是修炼者必须精神力十分强大《精神越大可操控的剑刃越多》，而且必须有一星以上的空间属性天赋《天赋越高CD越短和增加杀伤力》，同时肉体强度必须达到大剑师程度《实力越强，威力越大》，同时还要会十套剑术技巧《剑术越多越是精通，威力也越强》。

当百式蜉蝣剑术有御剑飞行特点，而且每一把剑刃可以作为传送点，可以快速传送，当然以颜铁龙现在的实力只能在二剑相差一百米距离。

镜像体根本没有反应过来，他就被颜铁龙的三把红色飞刃穿透；而其他的飞刃也都完成击杀目标，只有狮特艾莉雅这边是补助击杀镜像体，以及龙莉雅丝公主这边八柄剑刃干扰镜像体让龙莉雅丝公主有喘息机会，毕竟这里所有镜像体中就算龙莉雅丝公主的镜像体最强。

而此时颜铁龙已经通过百蜉蝣剑术特性已经闪现到没有天眼的妖精精灵身后，他一招破魔剑破了对方能量罩，然而让颜铁龙对方居然第二层能量罩，而且对方也反应过来释放龙卷飞刃，这让颜铁龙不断传送到其他剑刃，毕竟一旦被龙卷风飞刀正面击中，那可以说相当面对凌迟的风险。

强然颜铁龙对BOSS第一波突袭攻击失败，不过他同时召唤其他剑刃攻击妖精精灵BOSS防御罩。

将颜铁龙逼退的妖精精灵BOSS并没有停止攻击，她释放出追踪冰鬼弹，而目标就是颜铁龙。

追踪冰鬼弹，三级冰系单体魔法，这一招魔法可以进行千米追踪，而且极强的冰冻效果。

连续三次传送却无法摆脱追踪冰鬼弹，颜铁龙也没有办法，他只能操控六把剑刃于追踪冰鬼弹相撞。

当颜铁龙对剑刃跟冰鬼弹相撞，剑刃迅速被冰冻起来，这也导致剑刃跟颜铁龙联系被切断掉落到地面无法使用。

颜铁龙见到妖精精灵BOSS魔法威力那么强，在感应到自己剩下的时间不多了，于是将自己背后背的剑匣打开倒出大量剑刃，直接他直接进入龙化进入半龙人状态。

进入半龙人状态的颜铁龙各项属性大幅度提升，接着他使用百式蜉蝣剑的奥秘，只见三二把剑刃快速无规则出现妖精精灵BOSS周围，接着颜铁龙同时出现三十二位置，然后他们同时使用各种不剑术攻击妖精精灵BOSS。

面对三十二方向不同攻击，妖精精灵BOSS十分淡定，因为她相信自己七层的能量罩根本不是一个小小大剑师水平的人类能破，同时她继续释放追踪冰鬼弹。

然而追踪冰鬼弹面对颜铁龙奥秘像根本无法锁定目标，因为追踪冰鬼弹判断出现三十二个颜铁龙全部都是本体，这让它们无法选择目标攻击。

而与此同时颜铁龙第一个剑刃攻击就是破魔剑已经到来，他的破魔剑直接破了妖精精灵BOSS的第一层能量罩。

见到自己第一道能量罩被破坏，妖精精灵BOSS就判断刚刚攻击是本体，于是她指挥追踪冰鬼弹攻击。

被BOSS加强的冰鬼弹速度比刚刚快了很多，很快撞向刚刚释放破魔剑的颜铁龙，并且冰冻。

强然冰鬼弹打中目标，但是它并没有冰冻住颜铁龙，因为在冰鬼弹在触碰到颜铁龙一时间，他就消失了，不过剑刃却切断联系掉入在地面。

而在冰鬼弹触碰目标的一时间，颜铁龙对妖精精灵BOSS第二波攻击也来临，只见四名颜铁龙同时释放破魔拍、水、风和电四种剑气进行组合释放出破魔水电龙卷，就算碰到冰鬼弹都被搅的粉碎。

而这一瞬间颜铁龙攻击并没有结束，其他剑招同时组合类似组合技能向妖精精灵BOSS攻击。

面对颜铁龙四面八方的攻击，妖精精灵BOSS也感觉到巨大威胁，于是她全力输入魔力加强能量罩的防御。

当颜铁龙所有攻击都打中妖精精灵BOSS，她的第二层能量罩破碎，接着第三、第四、第五、第六层，直到最后的第七层产生巨大扭曲最终无法承受而破碎，本体遭遇各种剑气斩的冲击。

而释放完奥秘的颜铁龙气喘吁吁看着自己最强一击将妖精精灵BOSS造成重伤，他感觉有些无奈，毕竟他认为自己刚刚那一招能秒杀对方，毕竟他剑招编向破魔和穿透效果克制能量罩。

妖精精灵BOSS强然被颜铁龙奥秘打成重伤，但是她能量消耗并不大，只见她开始自愈，同时一招追踪冰鬼弹要解决因为奥秘消耗多大一时间无法动弹的颜铁龙。

面对敌人的冰鬼弹，颜铁龙没有一丝恐惧，他内心正想着心魔曾经评价过他这一招的确可以越级击杀对手，不过前提必须敌人不动给他释放这一招机会，而且必须将对方斩杀，否则死的就是他。

而当时颜铁龙学习到这一招，他认为根本不可能有人能挡得住这一招，只是没有想到怎么快就被打脸。

而颜铁龙内心在想起心魔之时，一个身影出现颜铁龙面前，她一剑挡住冰鬼弹，但是她的剑触碰到冰鬼弹一瞬间被冰冻成冰雕。

颜铁龙见到未婚妻为他挡住冰鬼弹被冰封，他真的下一跳；要知道颜铁龙本身就有被冰封的准备，毕竟他释放完奥义会处于长时间僵持无法动弹，而他身穿轻机八重飞羽甲拥有极强魔抗属性和补助魔法，一旦他被冰封，他也有解除冰封方法。

同时颜铁龙相信刚刚解决镜像体的已经有些回复的龙莉雅丝公主肯定不会放过处于重伤的妖精精灵BOSS，到时候龙莉雅丝公主一攻击，他这边仇恨减弱就有足够回复时间。

对于未婚妻挡住冰鬼弹攻击，颜铁龙内心是自责和后悔，他拼劲全力让自己动了起来，想要从包裹中拿出解冻药剂为未婚妻解冻。

然而颜铁龙这种强制让自己动起来的行为是对自己的身体进行二次伤害，要知道颜铁龙刚刚所释放的奥义对身体的负担极大，需要时间回复，所以他已经做好被冰封的打算。

当颜铁龙好不容易从包裹中拿出解冻药剂之时，狮特艾莉雅手中百雪刃影发出蓝色光芒，而狮特艾莉雅身上的冰封开始出现大量裂痕。

而妖精精灵BOSS也注意到狮特艾莉雅冰块碎裂，她释放几十道风刃斩射向狮特艾莉雅和颜铁龙。

面对药剂精灵BOSS几十道风刃斩，颜铁龙没有办法，他十分艰来到未婚妻前面打开四重变形剑的盾型来挡住几十道风刃斩。

强然颜铁龙对四重变形盾挡住几十道风刃斩，但是他的盾变成废品，要不是轻机八重飞羽甲魔抗强，说不定此时颜铁龙已经处于溺死状态，不过现在的颜铁龙也不好受，毕竟他已经无法站立。

妖精精灵BOSS见到自己的风刃斩居然被挡住，她这一次却念起咒语，很快她在一次释放风系六级魔法龙卷飞刃飞向颜铁龙。

颜铁龙见到BOSS释放的龙卷飞刃，他努力想要站起来展开另一面变形盾来挡。

强然颜铁龙十分清楚单单变形盾根本挡不住龙卷飞刃，不过颜铁龙却相信自己身上的轻机八重飞羽甲发挥全部功能应该能挡的住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67379185"  chaptername="第一千一百七十七章：百式蜉蝣剑术">加入书签</a>
</div>
