    随着方辰开始盘腿修炼，周围的灵气立马向他涌来。

    方辰闭着眼，他感受庞大的灵力涌入他的经脉当中。

    如果说，以前修炼的时候，吸收灵气的速度在方辰的经脉中相当于一条小溪，那么现在方辰的情况就可以当成一条大河来看了！

    随着方辰不停的吸收灵气，他体内丹田中的灵力渐渐达到巅峰！

    咔！

    方辰体内传来一声轻微的脆响，突破了！

    这就是真龙之元的霸道所在！

    不用冲击，轻松就突破！

    突破后方辰没有停下，继续修炼！

    周围的灵力源源不断的汇入方辰的体内，此刻他的身体就像是一个大黑洞一样，不停的吸收灵气。

    半天后，又是一道清脆的响声，方辰再次突破！

    一天的时间都没有，方辰连续突破两个境界！

    这样的速度要是被人看到，恐怕要惊掉下巴。

    这速度实在太快了！

    不说那些天赋一般的修炼者，就说那些天赋不错的修炼者，也没有方辰这样的速度！

    实在是太骇人了！

    其实，方辰之所以能够突破的这么快，不仅仅是他吸收了真龙之元的原因。

    这里面，与这座灵矿脱不了干系。

    这个灵矿是中品灵矿，要知道，一块中品灵里面蕴含的灵气可以和一百块下品灵石相比了！

    更何况，这里还是一个大型的中品灵石矿，其灵气的浓郁程度无法想象。

    随着时间慢慢过去，转眼的时间，方辰就已经在这里修炼了整整一天。

    一天的时间，方辰直接从炼气五层后期突破到了炼气八层后期巅峰！

    足足跨越了三个等级！

    方辰没有停止，他现在要抓紧机会提升修为！

    再次花了一天的时间，方辰突破到了炼气九层后期！

    速度快的吓人！

    突破到炼气九层后期之后，方辰不再打算继续修炼了。

    炼气九层是最为重要的一个境界，稍有不慎就会影响后面突破超凡境！

    而且，方辰一口气连续突破四个小境界，现在他要好好巩固一番。

    方辰缓缓睁开眼，他看着这些灵石，心中不由的感叹。

    他在这里修炼了两天，山洞中灵气浓郁的程度丝毫没有变。

    “就这样离开有些可惜了。”

    方辰沉吟一声，随后他起身，取出七星剑，朝着那些灵石走去。

    砰！

    方辰猛然挥出一剑！

    石壁顿时被轰出一个大缺口，那些灵石则是漫天飞舞。

    方辰嘴角上扬，开启乾坤戒，大手一招，直接把那些被轰出来的中品灵石收进了乾坤戒！

    砰！

    随后，方辰再次挥出一剑。

    如此反复了十数次，方辰乾坤戒内的中品灵石足足有两堆半人高的中品灵石！

    目测有两三万！

    “这些灵石根本不够我修炼的！”

    方辰皱了皱眉，随即继续轰击石壁。

    虽然说，这两三万的中品灵石数量不小，但是方辰知道他现在的情况。

    恐怕这些灵石用不了一个月，就会被他全部吸收！

    别看方辰乾坤戒里面还有十多万的下品灵石，但也坚持不了多久。

    现在正好遇到这样的一个大型中品灵石矿，方辰当然不会客气。

    一个时辰过去后，方辰硬生生的在石壁上砸出了一个大坑！

    他现在的乾坤戒里面，已经有十几堆的中品灵石……

    “差不多了！”

    方辰心情大好，他收好七星剑，不再继续挖取灵石了。

    现在他乾坤戒里面的灵石不出意外的话，足够他修炼大半年了。

    走出这座灵石矿，方辰没有立即离开，而是思索了起来。

    现在他根本不知道东南西北，如果胡乱的走下去，那他可能就要困死在这个地方了。

    忽然，他的目光落到了周边的那些大树上。

    没有多想，他立即跃上其中一棵大树。

    虽然说，他之前听白月心说过，这森林看不到边，但方辰还是打算亲自看看。

    方辰犹如一只灵猴一般，在巨树的树干上利索的攀爬着。

    很快，方辰的身形出现在这颗巨树的顶端。

    他站在上面，向四周望去，不由的心中一沉！

    果真如白月心所说的那样，根本都看不到边！

    一眼望去，除了树木，还是树木，就连一座山峰都没有！

    “难道我就这样一直被困在这里？”

    方辰坐在树顶的一根树梢上，一脸的无奈。

    要是他前世的话，这样的森林他一步就能走出去，哪像现在。

    “嗯？”

    就在方辰犯愁的时候，他忽然发现一个问题。

    如果说，他们落下来的时候，要穿过上面的那一层迷雾，那么阳光肯定也会被阻拦，

    但是现在，方辰却发现这里有阳光！

    不仅如此，这里和外面的世界简直就是一模一样的，不仅有白天，还有黑夜！

    想到此，方辰不由的思考起来。

    他现在就好像在另外一片世界一样，就和秘境一样，自成一个空间！

    不过这两者却有差别，首先是秘境。

    这里虽然和在秘境十分相似，但是有一点不同，秘境里面是没有黑夜的。

    可方辰这个地方，却好像是到了另外一个世界。

    方辰皱了皱眉头，这样的情况就算是他前世，都没有遇到过。

    最终，方辰叹了口气，这里实在太神秘了，他简直闻所未闻。

    回到地面后，方辰随便选了一个方向，随后朝那个方向走去。

    他不相信这个森林会大到没有边界，方辰下定决心，就这样一直走，总会有走出去的时候！

    至于什么时候能够走出去，那就不知道了……

    但是，这也是目前唯一有效的一个办法了。

    方辰现如今的实力虽然提高了，但他依旧不敢大意，手中拿着七星剑，神色警惕的往前面走去。

    开玩笑！

    就连已经灭绝的上古狼蛛都能出现，鬼知道突然蹦出一个什么来？

    在这样的气氛下，方辰走了小半天都没有遇到什么东西。

    “速度实在太慢了，必须提高速度。”

    方辰目光一沉，沉吟一声。

    以他这样的速度，猴年马月才能走去？

    他的目光落到周围的树干上，随即他身形一跃，稳稳的落到树干上面。

    如果是说在这些树干上穿行的话，不仅速度快，而且一有情况马上就能发现。

    虽然说他还不能御气飞行，但是以他现在的能力，跨越几米之间的树干还是可以的。

    想到此，方辰当即运转灵力，脚下生风，身形顿时就消失在原来的位置。

    他也不担心消耗灵力，反正他乾坤戒里面那么多灵石。

    大约了穿行了三个时辰，方辰猛然停下的身形。

    他站在一根巨大的树干上，双目微微一眯，看着前方。

    只见在他前面的一根树干上，站着一个黑影！

    从这个黑影的轮廓和身形来开，应该是个人族！

    突然出现的这个人形黑影，让方辰打起了十二分精神！

    “难道这里还有其他人？”

    方辰皱了皱眉，心中揣测道。

    “不知道友如何称呼？”

    方辰沉声喊道。

    等了许久，前面的那个人形黑影没有回应方辰，甚至都不曾动一下，周围一片寂静。

    方辰眯着双目，身形一动，朝那个黑影靠近了几分。

    那个黑影依旧没有动静，一动不动的站在那里。

    方辰摸出七星剑，再次向那个黑影移了过去。

    忽然，黑影猛然抬头，要眼中闪着绿光！

