    第二百五十章男3女7

    一回到村里，王卓他们就受到了最隆重的迎接，要知道王卓不仅帮村里一下子争得了巨额的利益，还会为他们安排后续的长期而且稳定的工作，这对桃源人来说意义非常重大。

    所以一回到村里，孟明亮就安排人手，杀猪宰羊，准备了一场丰盛的流水宴，全村人都有份参加，比村里最铺张的婚礼还要丰盛。

    这顿饭的隆重程度，从敬酒的方式上便可见一斑。每次敬酒，都是四个年纪相仿的大姑娘或小媳妇一起，她们是一饮而尽，王卓他们却可以适量喝一下就行，而男人们却不来敬酒，这又是一种奇特的风俗。

    直到晚宴结束后，喝过量了的孟明亮才粗着舌头，向王卓道出了其中的秘密。

    原来在桃源村很早以前的风俗里，在招待对村子有恩情的贵客的时候，就是这种敬酒方式，如果贵客看中了哪个女人，就可以单独和那个女人干一杯，当晚女人就会带着自己的枕头去贵客的住处献身。要是这一晚之后，贵客觉得喜欢那个女人，就把人留下，枕头放在门口，女人的家人就自会取走枕头的。

    “呃”王卓听完顿时傻眼了。

    “不过建国以后就没这么做过啦。”孟明亮嘿嘿笑道：“我爷爷说过，以前有一个剿匪的将军，一晚上选了四个女人，第二天全带走了，有一个还是我奶奶的嫂子呢。”

    我勒个去王卓顿时回想起刚才轮番敬酒的那些大姑娘小媳妇，桃源的水土养人，村子里尽是帅哥美女，一个个白嫩嫩、水灵灵的，身子也饱满，如果自己是那个剿匪的将军，恐怕比他选的更多

    他在这边浮想联翩，孟明亮却没有注意道，继续一脸醉态憨笑。

    “你奶奶的嫂子也被挑走了”王卓突然发现个问题：“那你奶奶的哥哥咋办”

    听完王卓的话，孟明亮突然哈哈大笑，笑的王卓有些没头没脑的，不知道他在笑些什么。

    “你没发现么”孟明亮笑过之后，压低了几分声音，神秘的说道：“桃源村女的多，男的少”

    王卓愣了一下，若有所思的点头道：“好像有一点儿。”

    “所以呀”孟明亮嘿嘿低笑道：“老婆被人要走了，他再另娶一个就是了嘛，女人还不有的是”

    这回王卓彻底听明白了：“你是说，桃源村的人口出生比率不正常，男的少，女的多”

    “对对，就是这么回事。”孟明亮把大手一挥：“就拿我来说吧，老大是女儿，老2又是女儿，我给她取个名字叫生男，老三还是女儿，我又给她取名叫生弟，后来孙老师说村里同名的女孩太多，就给她们改成生楠和生娣了。我倒是想再生个儿子呢，可惜老婆不会下蛋了”

    王卓哭笑不得的点头，村子里确实有很多女人叫生男、生弟，他已经听到过好多次了。

    此时坐在后院大树下乘凉的共有三人，除了王卓和孟明亮之外，还有个一直在喝茶没有开口的陆伟民，听到这里，他终于忍不住开口了。

    “孟村长，那照你这么说，村子里岂不是要有很多单身女人”

    孟明亮意味深长的笑了，故意先慢悠悠的喝了口茶，吊起了二人的胃口之后，才道出了桃源村的又一个秘密。

    “村里的男女出生比例，大概在三比七左右。所以很多男人都不止一个老婆，只不过外面的人不知道罢了”

    八卦一出，真是石破天惊了王卓险些喷出嘴里的茶水，心说自己为了的三妻四妾梦想还在艰难的努力着，人家桃源村的男人却几乎个个都实现了，居然会有这么荒诞的事

    “你看啊，我给你们念叨念叨。”孟明亮开始例数村子里的能人：“村东口的孟光孟老三，第一个老婆生病死了，现在屋里的是第二个，外面还有两个。后巷的贺秋，屋里就有两姐妹，外面还有一个小的，今年才十八”

    “等等，”王卓连忙插道：“贺秋我认识，他不是四十多了吗家里已经有两个了，怎么还能再找个十八的”

    “那又怎么样”孟明亮笑道：“桃源缺男人嘛，十八的那个是胖姑娘，不好嫁的。再说了，贺秋手艺好，人又肯干。”

    王卓无语，怪不得三百口人的桃源村只出了一支二十余人的工作队，原来因为村里的青壮男人比较少

    “这是普遍现象”陆伟民问。

    “是。”孟明亮有些郁闷的叹息道：“我要不是当这个村长，也早就在外面再养一个家，生出儿子来了。”

    王卓苦笑着安慰道：“孟哥为村子里做出的贡献，大家是放在心里的。”

    “这个倒是真的。”孟明亮深以为然的点点头。

    陆伟民缓缓说道：“怪不得桃源村以前有送女人的风俗，原来是女人太多，不送出去留在村里也是浪费了。”

    孟明亮嗯了一声，笑道：“所以我爷爷才说嘛，那个剿匪将军把我奶奶的嫂子带走后，我奶奶的哥哥高高兴兴的又娶了一个老婆，继续过日子去了。”

    王卓挠头道：“那我今天要是和哪个女人单独干过杯的话，会怎么样”

    陆伟民顿时扑哧一声乐了出来，这个问题他也刚想问呢

    孟明亮嘿嘿一笑：“要是大姑娘的话，你睡过了就得带走。至于小媳妇么，睡一宿是可以的，但想带走的话就得人家同意才行了。”

    “怪不得刚才吃饭的时候，我感觉有些男的看我的眼神有些奇怪呢。”王卓苦笑道：“敢情是怕我睡了他的老婆，这都哪跟哪呀。”

    陆伟民促狭的看向王卓，对于王卓和齐非、关盈盈的关系，他虽然不了解深层的内情，但也有个大概的判断，知道王卓要是在外寻花问柳的话，她们两个肯定不会放过他的。

    “不过我想，这个习俗用不了几年就会消失了。”王卓正色说道：“路修好之后，和外界的接触机会就大大增加了，将来桃源女人可以嫁出去，外面的男人也可以到这里安家扎根，桃源缺男人的历史很快就会被改写了。”

    “有道理，”陆伟民开玩笑道：“那孟村长要是想生儿子的话，可得趁现在抓些紧了。”

    三人一起笑了起来，良久之后，孟明亮才有些感慨的说道：“看来桃源村是要大变样了，外面的世界太大了。”

    桃源村的夜晚果然如王卓想像的那样，像过年一样热闹，洋溢着喜洋洋的气氛。

    通了电之后，县交通局给村里拨款建了十盏路灯，一个叫贺根的小青年进了几趟城之后，买了一辆廉价的摩托车回来，在村子里开了个小经销店，每到晚上，就属他家最热闹，小伙子们聚在路灯下学骑摩托车，没轮到的小伙子就在院里和大姑娘们一道，看影碟机。

    今晚贺根拿出了一张新光碟，居然是一支三极片大合集，男女老少们团团围坐，评头论足，看的津津有味

    关盈盈和齐非前后脚走进小院的时候，三十七寸的电视屏幕上正播到叶玉卿全身赤luo的在浴室内洗澡的场面，一个变声期还没结束的半大小子扯着公鸭嗓子来了一句城里的女人真大，顿时引起哄堂大笑。

    桃源村的温泉是男女老少光屁股混浴的，所以看女演员的镜头对他们来说真不算稀罕事，有时候在温泉里打闹起来，小叔子被嫂子揪住第三条腿都是常事，民风如此，和无关。

    可是齐非和关盈盈是大城市来的，哪见识过这个所以那个半大小子这一嗓子喊出来，两人顿时就臊了个大红脸。

    本想逛逛村里的小经销店，参观参观呢，这回也不用看了。两人讪讪的退出小院，你看看我，我看看你，都是扑哧一声笑了出来。

    老半天，齐非才哭笑不得的说道：“聚众看，也没个人管管。”

    关盈盈倒是满理解的：“新鲜事物嘛，总要有个接受的过程。”

    话音刚落，从院子里跑出几个六七岁大小的毛孩子，一个人手里一只大气球，欢呼着从两人身边冲过，向着一个巷子口跑了过去。

    “咦”关盈盈一扭头看向那群孩子，顿时又乐了，伸手一指：“齐非姐，你看他们手里拿的是什么”

    齐非顺着她手指的方向一看，一个拖着鼻涕的小丫头手里拿着个透明的大气球，吹得鼓鼓的，整体呈冬瓜的那种狭长型，在顶端有个奶嘴型的突起，撞在别的孩子身上蓬蓬作响，看上去弹性好得很。

    那哪是什么气球，分明就是个吹了气的避孕套么

    这回齐非彻底无语了，看来关盈盈说的没错，桃源人对外界的事物，真需要一个接受的过程。

    同一时间，王卓刚上了趟厕所，顺便检察了一下中腿上的伤口，血痂周围的皮质已经开始分层，粘连的部分也已经分离，就要脱落了。这样看来去泡温泉也不影响了，唯一的问题就是落痂后露出的新皮是浅粉色的，留心的话一眼就能看出来，所以他近期和齐非温存的时候，就只能在晚上关了灯才行

    牛文小说奉献

