    此刻在于光光的电脑屏幕上出现了两份预告物料。

    一份是芒果台，一份是东方台。

    这两份预告物料除了颜色，标题和摆在于光光桌面上的那份《人生一串》不一样之外。

    其他的简直是一模一样。

    《人生一串》颜色是黄色，他们一个整蓝色，一个整红色。

    至于内容呢，都是讲述大街小巷的烧烤摊的故事，创新点也是烧烤加人情味的结合。

    哦，不对，芒果台是“烧烤加市井人情味”的结合。

    多了“市井”两个字。

    东方台倒是字都不愿意加。

    在这两份图文预告物料的下面，有很多的评论。

    “我丢！太不要脸了！赤裸裸的抄袭啊！”

    “这......属实不要脸了！抄袭的太明显了”

    “但凡你多花点功夫，别人都只会说你借鉴”

    “其实吧，要是拍出来的内容不一样，我倒是挺愿意看的”

    “害，现在都只顾着流量和热度了，谁管你是不是抄袭啊”

    ......

    有些《人生一串》的粉丝倒是很坚定的维护着《人生一串》的原创性。

    但是评论里面那句“只顾流量”也说出了，现在电视台做节目的目的。

    骂就骂吧，他们有流量，有广告就行。

    别看于光光这么生气，江浙卫视也不是没有过模仿别人的节目。

    只不过就看是不是动了自己蛋糕罢了。

    于光光掏出手机，直接给先前那位在芒果台工作的学弟发过去一条语音。

    “我记得你不是跟我说你们芒果台的美食纪录片有创新点吗？请你告诉我在哪里！”

    “学姐，其实吧，美食纪录片都是大同小异的，都是一样的内容你拍完我拍，不需要太纠结的，再说你们《人生一串》已经有了出名的IP了，不用这么怕的，对不对（哭笑不得表情）”

    “现在市面上的美食纪录片基本上都是有80％以上的相似度的，学姐你也不用太上纲上线，大家都有钱赚就行了，对不对（可爱表情）

    这一次，于光光的学弟倒是回应的很快。

    只不过没有先前那种无奈感，反倒是有了一种摊牌的感觉。

    一听这话，于光光顿时气不打一处来。

    “很好，是我怕了，那就祝你们拍出好的纪录片吧，哦，对了，下次抄袭就抄袭嘛，别说什么借鉴创新，难听！”

    “啪！”的一声，于光光直接把手机往桌子上重重一放。

    看着电脑里面的两份似曾相识的预告物料。

    于光光只觉得扎眼，在她眼中这不是两份预告物料，而是代表着要分走《人生一串2》流量的野狼！

    于光光对徐文说道。

    “芒果台和东方台太不要脸！这简直就是赤裸裸的抄袭！这一次我要去跟领导申请增加投资！我们要把《人生一串》第二季，拍的让所有人闭嘴！”

    “你放心！这一次不管是播出时间，还是宣传层面，我们都按照最高标准来！不就是曝光度嘛！那就看谁干得过谁了！我们江浙卫视可是从来没怕过！”

    说完拿起桌上的内部专线，于光光直接拨通了总监办公室。

    “喂？”

    刚听到刘克的声音，听筒里面的声音就没了。

    抬头一看，发现是徐文按断了。

    于光光有些不解。

    “徐文，你干什么？”

    “组长，我不拍《人生一串2》了”

    徐文平静的说道。

    于光光愣了好几秒。

    “你....你说什么！为什么不拍啊！你简直是胡闹！”

    “组长，刚刚你学弟有句话说到我心坎去了，那就是美食纪录片拍来拍去就这些东西，市面上80％的纪录片都是差不多的，这句话很触动我，他不是说都是一样的嘛，那我就让他看一看，什么叫美食纪录片的天花板！我要拍一部新的纪录片！名字就叫做《舌尖上的华国》！！”

    徐文掷地有声的说道。

    此刻的他感觉到彷佛有一道无形的光照在他身上。

    这要是放在电影里面，绝对要给他配一个热血沸腾的BGM才能衬托他这一颗熊熊燃烧的中年热血心！

    “啪！”

    于光光直接抄起桌上的文件夹给了徐文一下。

    “疯玩也要有个度！《人生一串》人尽皆知！你不拍续集，岂不是浪费了辛辛苦苦积攒起来的口碑和品牌影响力！这个时候不要胡闹”

    说完，于光光又开始打电话。

    “喂？于....”

    刚听清两个字，话筒那边又没了声音，于光光发现又被徐文给按断了。

    “组长，我是认真的，《人生一串2》先放一放吧，就算拍出来了，跟一群同类化的产品竞争有什么意思，这样只会加速《人生一串》的死亡”

    徐文这一次认真的看着于光光。

    于光光看着徐文，发现真的不像是开玩笑的。

    开口问道。

    “你要想好了，多少人想要《人生一串》这样的热度可都是拿不到的，你的新美食纪录片万一要是糊了，可就很难起来了，有可能到时候台里面会把《人生2》去给别人拍的！”

    “我想好了，上一次我就想好了”

    徐文肯定的点了点头。

    于光光叹了口气，似乎是认命了一般，又开始按键。

    “你到底.....”

    一接通又被徐文给打断了。

    “组长，你怎么还打电话啊，不是说我现在不拍《人生2》了吗？”

    徐文看着于光光。

    于光光看智障一样看着徐文。

    “我不打电话，怎么告诉总监你要拍新的纪录片？我千里传音告诉他吗？”

    额......

    徐文这才发现，这一次于光光不是要告诉刘克追加《人生2》投资的事情，于是讪讪一笑，手从电话上拿开了。

    于光光没好气的看了徐文一眼，按下了刘克的办公室的座机电话。

    “总.....”

    “总个p啊！打了三个电话了！你要干嘛啊！你知不知刚才副台长就在我办公室！我正在跟副台长谈《人生一串2》加投的事情呢！”

    电话一接通，刘克愤怒的声音就传了过来。

    于光光没好气的看了徐文一眼，随后说了一句。

    “总监，徐文不想拍《人生一串2》，你不需要谈了，现在他想筹拍一部新的美食纪录片”

    于光光说完，电话那头过了好一会都没声音。

    就在于光光以为刘克已经挂了的时候。

    那头终于发声了。

    “别开玩笑了....”

    “我没开玩笑，徐文很认真的跟我聊了.....嗯？总监？喂？你说话啊？”

    于光光肯定的说道，但是那头又没声音了。

