    “你们说说看，那小子是怎么进的结界？”

    或许是因为林天佑之前太霸道，连咬风都能打败，让不少人对他产生了兴趣。

    人群里开始有人议论起林天佑进结界的事情。

    “估计是身上偷了谁的令牌，所以才能进去吧？

    不过，他来之前没有的做过功课吗？

    非本人的令牌，即便能闯进结界，也必将受到结界里的力量排斥。”

    “放心吧，他在里面绝对能活下来！”

    这时，叶枫开口说话了。

    他相信林天佑不会做没有把握的事情。

    那个男人充满了谜团。

    或许，结界里的力量根本奈何不了林天佑。

    “不可能，你说的绝对不可能！

    这可是天道学宫的结界，是真正的仙阵。

    就算是高级教员，没有令牌就走进去，也必死无疑！”

    咬风的断手已经处理好了，他被林天佑打败，威严扫地，但内心不甘，仍然想用这样的办法来挽回自己的面子。

    “咬风会长，先前你跟那个少年打的时候，大家都看好你，觉得那少年必死无疑。

    可结果呢？”

    一名级别不高的教员出声讥讽道。

    “你说什么？”

    咬风大怒，他没想到，除了龙皇，居然还有其他人这么不给他面子。

    “哼，你平时仗着自己的身份，不把我们这些教员放在眼里，现在还想让我们给你面子？

    真把自己当灵狂？”

    那名教员不甘示弱，丝毫不惧咬风。

    一时间，众人由对林天佑的议论，转到了这二人的矛盾上。

    叶枫不想参与这种烦人的事情。

    他来到了首席战神的面前，小声问道：

    “战神大哥，龙皇真的没事吗？”

    他内心是相信林天佑的，但这结界里的力量绝非寻常，多少还是有些担心。

    “放心吧，龙皇既然敢进去，他就一定没有问题！”

    首席战神咧嘴一笑，完全不担心林天佑的情况。

    此刻，林天佑早踏进了结界之中。

    这结界里的灵气很混乱。

    里面的重力也比外界重一百倍左右。

    也就是说，外界一斤重的物体，在这结界里，就变成了一百斤重。

    但这重力对林天佑产生的影响并不太大。

    只是让他不太习惯而已。

    整个结界里，地场是大到无边。

    就算是林天佑的神识，也都不能一下子蔓延出去。

    “结界里有几个建筑，建筑里有灵力波动。

    应该是用来考核学员们的对手。

    这些对我来说并不算困难。

    但我在外面察觉到的火焰气息，怎么进来之后，反倒失踪了？”

    林天佑凝眉苦思，搞不懂里面的原因。

    “先不管这么多了，既然这里有对手存在，等一下找个对手，让他把火焰的位置说出来就行！”

    林天佑有了主意，立刻便朝着最近的一处建筑走去。

    那里有几道灵力波动，正好说明，有人躲藏在那里。

    如果是学员进结界，他们一定会有所规划。

    会尽量的避开这些建筑，朝着目的地奔去。

    虽然这些建筑可以减少重力的压迫。

    但里面隐藏的敌人却非常强大。

    每一个的大比，考的是学员的意志力跟术法以及应变能力。

    只有各方面达标的才能获得好的成绩。

    而连续百年成绩都非常好的学员，就有机会被选为候补神将。

    可林天佑不是学员，他闯进建筑的目的是为了得到这些人的情报。

    哐当！

    粗鲁的一脚将这栋建筑的大门踹开，林天佑便大大咧咧的走进来。

    喀拉、喀拉、喀拉！

    一排十名左右的黑衣壮汉走了出来。

    这些壮汉个个两米多高，肩宽腰肥，很是凶猛的样子。

    林天佑对此并没有太多的惊讶，他直接指着其中一人问道：

    “这个结界里是不是有混元火？

    告诉我，它在什么地方？”

    林天佑的话音落下，那些人却不有一人回答。

    只见他们双目放光，直接跃至半空，朝着林天佑攻了过来。

    “见面就打吗？

    那好！”

    林天佑咧嘴一笑，不退反进，对着半空连点十指。

    砰！砰！砰！

    十道如同鞭炮一样的闷响传出。

    这十人全部被指芒贯穿了身躯。

    扑通！

    下一刻，他们落在地上，发出不似肉身坠地的声音来。

    林天佑有些诧异。

    正想去检查一下。

    哪知那些掉下来的壮汉，忽然扭曲身子，以不可思议的动作朝着林天佑轰拳攻来。

    “原来这不是活人，而是傀儡！”

    林天佑立刻明白了原因。

    亏他刚才还开口询问，这些傀儡又如何能回答他的问题？

    一瞬间，林天佑右脚横扫而出。

    砰！

    带着爆炸般的力量，将这些壮汉通通拦腰踢成两半。

    摆平这些傀儡，林天佑转身便要离开。

    这个结界里面虽然很大，但总有尽头，林天佑不相信凭他的本事找不到混元火。

    嘟嘟！！

    就在他已经踏出大门的时候，建筑里突然发出了鸣叫声音。

    林天佑好奇，扭头看了过去。

    只听里面响起了一个沙哑沉重的男子声：

    “恭喜你，以大比创立以来最快的速度解决这建筑里的傀儡。

    若是你能在这场大比当中取得第一的成绩，你将额外获得一枚天道丹的奖励。

    这是无上的荣誉，请继续努力！”

    声音消失了。

    林天佑却是愣在了原地。

    弄了半天，在大比里表现的太出色，还会受到表扬？

    不过话又说回来，这大比创立这么多年，还没有一个学员触发这样的表扬，可见这天道学宫的学员有多烂了。

    摇摇头，林天佑继续离开。

    他对天道丹并不感兴趣。

    但如果能得到，他也会收下，正好可以奖励给首席战神。

    那个家伙对自己这么忠心，一枚天道丹，应该能让他更加忠心。

    毕竟之前不死天帝都是考着天道丹才跟林天佑打了这么久。

    林天佑并不知道的是，这个表扬的声音一出，就意味着林天佑后续遇到的任何困难，都比现在变难十倍以上。

    甚至到达终点时，难度更是要超越平时百倍！

    不过，林天佑就算知道了，也只是微微一笑而已，对于一个真神级的强者，就算这难度达到一万倍，也只是小儿科！

