    当时你是要开战，开战就开战，现在又想求和谈，签约保平安。

    战争不是你想玩，想玩就能玩，要想决战要想翻盘，问我干不干！

    卡洛斯吃喝火锅唱着歌，听着图拉扬吐苦水，满脸的偷（愉）税（悦）。

    前线形式大好，无论是白银之手骑士团的圣骑士还是铁马兄弟会的肌肉猛男，这些经历战火洗礼的人类猛男顶住了兽人强者的逆袭战，洛萨手里的兵力优势被这位战术大师无限扩大，部落就快守不住黑石山的关隘了。而放开关隘让联盟的大军在燃烧平原夺取一处稳固的前线基地，这场战争基本就可以宣告结束了。

    什么？燃烧平原大决战？

    我兵多粮多猛男多，修碉堡塔楼拿弓箭火炮投石机耗死你多开心，决战是什么？

    不存在的。

    战场厮杀又不是骑士小说，哪里来那么多宿命的对决。

    一般来说，大军团决战这种事通常只有在三种前提下才能发生。

    第一种情况，是内部不稳，比如泰瑞纳斯给洛萨发信函，下死命令，一个月不能赢就不打了，又或者铁炉堡地下火山大喷发，毁了联盟囤积的所有物资，断了人类回家的路。在这种不讲道理的政治因素或者天灾爆发的情况下，洛萨作为领兵大将可能会创造机会寻求决战。

    第二种情况，是交战双方都发生情报误判。比如联盟将十万预备役拉上前线，而兽人也从德拉诺増兵，把格罗姆.地狱咆哮的战歌氏族从讨伐食人魔高里亚帝国的前线拉到艾泽拉斯来。而双方都不知情，都觉得自己优势很大，大到能打歼灭战。

    最后种情况，也是真正发生大决战最常见的情况，那就是上天无路，入地无门。漫长的战争耗干了交战双方的战争潜力和民众耐心，谁都拖不下去了，大家不如搏一搏，单车变摩托，赌一赌，吉普变路虎，来一场一局定输赢的大混战。

    除开这三种情况，大决战就是个笑话，是外行人的热血浪漫，真正的战争专家看来就是蠢。

    突袭战破袭战伏击战，围点打援诱敌深入穿插包围，有太多太多的方法消灭敌人保存自身，为什么要正面决战。

    万众一心众志成城？

    别闹了，口号随便喊，将领自己都信了，那这仗就不用打了。

    现在联盟的大好形势不就因为是在打顺风仗吗？大家都觉得在绝世帅才安度因.洛萨的带领下，杀兽人灭部落易如反掌。

    如果人类王国满足于现况，给兽人一年时间，给奥格瑞姆重新整合势力的时间，卷土重来的部落只会更加可怕。

    所以听图拉扬说完前线的情况，卡洛斯是真的放心了，洛萨元帅没有被复国的希望以及对兽人的仇恨冲昏头脑，胜利指日可待。

    谈完公事谈私事，卡洛斯就更开心了。

    “追了那么久，连手都没有拉过？”

    卡洛斯打趣道。

    “没有。”

    图拉扬一脸苦逼。

    “也对，你这种纯情小菜鸟，要技术没技术，要颜值没颜值，啧啧。”

    卡洛斯毫不留情的挖苦道。

    “谢谢你。”

    “啊哈？”

    “我明白的，奥蕾莉亚对你是不同的。谢谢你给我一个公平的机会。”

    图拉扬真挚的说道。

    “你会不会聊天？我突然想去睡觉了。”

    卡洛斯收敛了笑容。

    “卡洛斯，我或许不如你会说话，但是我不蠢的。如果你愿意，奥蕾莉亚会心甘情愿的爬上你的床，我懂的，我已经品尝过权势的滋味，我懂的。但是你没有这么做，所以我必须谢谢你。”

    图拉扬用亮闪闪水汪汪的眼睛盯着卡洛斯，用自认为最真诚的眼神看着自己的好朋友，意味不明。

    于是卡洛斯拍了拍他的肩膀，示意他起身。

    然后两人离开篝火，到了卡洛斯的营帐。

    示意守卫离开。

    卡洛斯一击友情破颜拳直接糊图拉扬的脸上。

    趁着图拉扬到底，卡洛斯骑上去就是一顿胖揍。

    图拉扬摊开双手，丝毫没有反抗的意思。

    “你会被害死的！你以为我为什么刻意疏远那个女人？你会被害死的，奥蕾莉亚心里只有仇恨，她被仇恨舒束缚住了！为了复仇，她可以出卖自己的一切！明白吗？她疯了，疯的理智，疯的冷静。你一直跟在她身边，你没有发现吗，她在求死！你以为我是因为你而放弃追求她？不，我是怕，我怕迷恋上她之后，被她拖进复仇的深渊啊！”

    “谢谢。”

    听到图拉扬的道谢卡洛斯照着他的脸又是一拳。

    “对不起。”

    卡洛斯的拳头在图拉扬眼前停了下来。

    “你把我当朋友，我却对你玩小心眼，对不起。”

    “你会被害死的！”

    卡洛斯的声音有些颤抖，在这物欲横流的社会，在这阴谋不断的艾泽拉斯，如图拉扬这般真诚又清澈的朋友，实在太可贵了，卡洛斯是真的不讨厌图拉扬。

    “但是喜欢一个人，就是这样的，看着奥蕾莉亚皱着眉头，我心里难受。别为我担心，我很强的，我能活到等她解开心结那一天。”

    图拉扬的脸已经肿成一个猪头，笑容依旧阳光，话语依旧真诚，仿佛幻想着未来，世界都变得灿烂。

    卡洛斯从图拉扬身上挪开，平行躺在他的身边，双目无神的看着帐篷顶。

    “爱情啊，哎，自己的路只能自己走，我只是你的朋友，只是你的兄弟，揍你一顿已经是我所能做的极限了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    卡洛斯打图拉扬，一个愿打，一个愿挨。

    这种属于男人的友情，外人很难理解。

    两个人无语望天，也不知道过了多久，奥蕾莉亚来了。

    “你们这是？”

    “图拉扬自认为成长了不少，想要和我争夺第一圣骑士的名号，于是我用行动告诉她什么叫做强者的自信。”

    卡洛斯依然躺在地上，没有动作。

    图拉扬想要保持形象，试图起身，但是脸上的伤痛提醒他自己此刻哪里有什么形象好言，索性也躺着不动。

    “首先，第一圣骑士的称号没有记错的话，应该属于乌瑟尔吧，听说洛丹伦国王泰瑞纳斯已经赐予乌瑟尔【光明使者】的荣耀姓氏了。然后，你们人类不是有句话叫打人不打脸吗？图拉扬好歹是联盟总帅的副官，你这样不好吧……”

    奥蕾莉亚的声音依然那么悦耳，什么黄鹂夜莺的形容简直是一种贬低。

    图拉扬赶忙接话：“不要紧，不要紧，圣骑士怕皮糙肉厚，明天早上我就能完好如初。”

    卡洛斯扭头看了奥蕾莉亚一眼，拱了拱嘴，示意她多管闲事。

    “哈，你们两个大男孩。”

    奥蕾莉亚难得的笑了笑，图拉扬整个人都醉了，卡洛斯却一脸淡定，老子高精脸盲光荣啊。

    “谢谢你，看到温蕾萨平安无事，我也放心了。”

    奥蕾莉亚带着淡淡的温馨说完这一句，打了一记响指。

    “那么，到底发生了什么，需要我们作为特使向洛萨元帅汇报。小丫头的嘴是真的严，什么都问不出来。”

    奥蕾莉亚进入认真模式，用反窃听魔法结界遮蔽了这处小小的空间。

    图拉扬也从地上爬了起来，盘膝而坐。

    “守护巨龙知道吧？”

    “嗯哼。”

    “五色龙族？”

    卡洛斯懒得理会图拉扬的无知。

    “玛里什么斯准备揍奈法那啥安。”

    倒不是故意膜，而是对于这些超凡存在，卡洛斯不确定直呼姓名会不会引起它们的心灵感谢，所以故意模糊称谓。

    “这……黑石山会有变故吗？”

    “你们在说什么？”

    图拉扬一脸懵逼。

    “这只是开胃菜，重头戏在于睡觉女士和烧烤女王准备连奈法那啥啥安他爹一起揍。”

    卡洛斯终于说出了让奥蕾莉亚动容的话语。

    “天呐！你是说大地的守……你是说四天王要对决了？”

    “什么四天王？”

    图拉扬是真的听不懂两人的黑话，一脸的欲求不满。

    “哈哈，四天王有五个，没毛病。”

    笑着从地上爬起来，卡洛斯拍了拍屁股，开始讲解细节。