
　　一听校长要见自己，贺云不由得一愣，但很快他便开口询问道：“高老，是不是出了什么事呀？”。

　　“放心！不是什么坏事，张校长只是单纯想要见一见你而已。”高老微微一笑，随即解释道。

　　“这样啊，那高老，待会我该做点什么？比如买点礼物？”

　　“千万别.....你什么都不要带，跟我过去就行了。”不等贺云把话说玩，高老立刻说道。

　　接下来，高老又叮嘱了贺云两句，便回了房间。

　　片刻后，他换了一身衣服走了出来。

　　“我们走吧！”高老对着贺云说了一句，转身又对高云燕嘱咐道：“云燕，你先不要去买菜，待会我们可能不会回来吃饭，要是我们到饭点还没有回来，你就自己热一下剩菜。”

　　“好的！爸！”高云燕点了点头。

　　.........

　　学校的领导和老师一样，都住在家属区，不过张校长和高老并不住在同一栋。

　　“就是这里了，待会别紧张，张校长很和善的。”回头又叮嘱了贺云一句，高老随即走上前去，轻轻的敲了敲门。

　　“谁呀？”

　　“我.....老高！”

　　“来了！”

　　一番对话之后，很快，贺云就见房门被打开了。

　　出现在房门前的是一个戴着眼镜，头发白了一半的男子。

　　他正是湘师大的校长兼党高官张楚庭。

　　“老高，你来了！这位是.....小贺吧！快进来！快进来！”

　　看到贺云与高老站在门口，张楚庭连忙招呼二人进了客厅。

　　“老婆子，赶紧准备饭菜，家里来客人了。”这时候，张楚廷对着厨房方向喊了一句，而后又招呼贺云二人坐了下来。

　　“坐！坐！我给你们倒杯水去！”

　　话落，张楚庭又起身去倒茶了。

　　一会后，他端着一个果盘走了过来。

　　果盘上边放着几个小香瓜，还有两杯水。

　　“小贺呀！这应该是我和你的第一次见面吧？”张楚庭打量了贺云一眼，笑着道。

　　贺云点了点头回道：“嗯！校长，这确实是我和您的第一次见面，您之前应该只见过我的照片”

　　“对对对……我记起来了，上次刘教授拿申请资料时，给我看过你照片，我就说怎么一看到你就认出了。”

　　“你的情况在咱们湘师大，确实是一个特例，而为了你的事情，我们班子成员开了好几个会议，这才决定特招你，所以，希望你能再接再厉，再创辉煌。”

　　“明白！校长，我一定遵照您的话，努力学习，再接再厉。”

　　见贺云点了点头，张楚庭顺势坐了下来，他跟着点了点头，又换了个话题：“小贺，今天之所以让高教授把你带过来，除了想见见你本人外，还有两件事，我得好好跟你说道说道。”

　　“校长，您请说！”此时的贺云一副果然的表情，他就知道事情没这么简单。

　　“事情是这样的，因为你是特招的，所以你的学籍是需要重新审核的，因此我希望你能全力配合完成这个工作，除此之外，就是关于你写稿的问题，我希望你不要因此而耽误了你的研究生课程，你明白我的意思吗？”

　　张楚庭的话，贺云自然听明白了。

　　这是要他不能搞特殊呀！

　　“明白！校长，我向您保证，我不会因为写稿而耽误上课的。”贺云点了点头，郑重承诺道。

　　张楚庭一听贺云这么一说，当即笑了起来，他拿起果盘之中的一个小香瓜，说道：“那就好！来！小贺，吃个香瓜，这个香瓜刚摘不久，很甜的！”

　　“高教授，你也吃！”

　　“老婆子，把家里的那半块腊肉也切了。”

　　“正在切了！老张！你安心招呼客人，饭菜的事，你就别操心了，我还不知道把腊肉切了吗？”

　　“还有那根腊肠也切了！”

　　“行了！知道了！”

　　.......

　　看着张校长与厨房内的老人你一言我一句的说着，贺云却是微微一笑。

　　他能够感受得到，张校长对于他们的到来，确实很重视。

　　“咳咳......让你们见笑了，我这老婆子，记性有些差，不跟她多念叨两句，她一准会忘记。”张校长随之笑了笑，又对高老说道：“高教授，待会喝两口！我那还有一瓶好酒了。”

　　说完这话，他又看向了贺云：“小贺，你也喝两口？”

　　“呃......校长，我不是很擅长喝酒，二两，我最多能喝二两！”贺云本想拒绝的，但话到嘴边，他又改口道。

　　“二两？行！量力而为，不勉强，高教授，你喝四两吧，我可是知道你能喝的。”

　　“好！四两没问题。”

　　........

　　下午一点半，贺云搀扶着高教授来到了自家房门前。

　　这会，他一边扶着高教授，一边用一只手敲了敲门，而后又对着屋内喊道：“云燕，快来帮忙。”

　　听到贺云的声音，高云燕立刻就把门给打开了，她一见有些迷糊的高老，随即问道：“爸这是怎么呢？”

　　“高老有些醉了，你赶紧泡一杯浓茶来.....。”

　　还不等贺云把话说完，高老似乎清醒了一些，他用微弱的声音对二人说道：“没事，你们扶着我去床上躺会，睡一觉就没事了。”

　　“行！云燕，你帮我扶着高老那只胳膊，咱们一起扶到床上去。”

　　“嗯.....”

　　高云燕虽然有些担心，但还是遵照贺云的话做了。

　　二人将高老扶到床上后，贺云随即对高云燕说道：“云燕，你先照顾一下高老，我去给高老打一盆水来”

　　说完，他就直接出去了。

　　片刻后，贺云端着一盆温水回来了，他给高老擦拭了一下后，又把被子的一角给高老盖到胸口上，这才与高云燕离开了房间。天籁小说网

　　“贺云，爸怎么喝这么多酒？你怎么也不拦着他点？”一出房间，高云燕就皱着眉头看向了贺云，询问道。

　　对此，贺云连忙轻叹了一声，解释道：“哎.....高老本来只打算喝四两的，可架不住他和张校长正在兴头上，我劝了好一会，也没劝住，我本想帮着高老喝的，可高老却拒绝了，我没办法，只能偷偷给他倒了一些，可还是.....”

　　说到这，贺云不禁满脸苦笑起来。

　　“算了，这事也怪不得你，我爸那性格我知道，你也去歇一会吧，我看你也喝了不少酒。”听完贺云的解释，高云燕随即打量了贺云一眼，微微摇头，说道。

　　“嗯....那我去沙发上躺一会吧！”贺云揉了揉太阳穴，点了点头。

　　此时的他，确实也有些撑不住了。

　　原本他是计划只喝二两的，可是华夏的酒文化就这样，说是二两，但真正喝起来，可就远远不止了。

　　.......

　　一觉睡到下午六点，直到天快黑了，贺云才从沙发上迷迷糊糊坐了起来。

　　“醒啦？”耳旁，一道声音传了过来。

　　贺云瞥了一眼，发现高老正端着一杯浓茶坐在他身边。

　　“高老，您这是.....”

　　“爸！饭做好了，你看看贺云醒了没有，醒了就叫他起来.....“

　　“贺云，你醒啦！”这时候，高云燕系着围裙，拿着锅铲走出了厨房。

　　“好了，赶紧吃饭吧！吃完饭，咱们下一盘棋如何？”

　　“行！高老。”

　　.......

　　虽然高老的单位分房有三个小房间，但是贺云自然不可能跟他们一直这样住下去。

　　何况，在此之前，贺云早就计划好了，他准备在学校附近租一间房子住下来。

　　这样一来，他也好安心写稿，毕竟在宿舍写稿，确实有点太吵了。

　　几天后，贺云在高老的帮助下，顺利找到了一间合适的房子。

　　房子不大，是个单间，家具还算齐全，甚至还有一个小厕所。

　　也因此，房租比其他的房子贵了三块钱每个月。

　　贺云直接拿出五百块钱付了两年房租后，又在房东惊异的目光下，掏出五十块钱递给了对方：“阿姨，这五十块钱，您拿着，我想在您这搭一个月的伙食，您看行吗？”

　　“五十块钱一个月伙食？太多了点，算你四十块钱吧！我也不多收你钱。”

　　“行，那这十块钱，我拿回来！”贺云倒是没有想到房东会如此爽快，他收回十块钱后，便笑着将房东送出了出租屋。

　　.........

　　一会后，高云燕抱着一床垫被还有一张席子过来了。

　　“贺云，房子还满意吗？要不我跟我爸说，你还是住我爸那吧？”高云燕打量了四周一眼，对着贺云说道。

　　“不用了！这里挺好的，而且我已经付了房租了。”贺云却是摆了摆手，对着高云燕笑了笑，回道。

　　“付完房租啦？那好吧，我看你这还没有衣架，我给你再拿几个衣架过来。”高云燕说完，转身就准备离开。

　　可贺云却叫住了她：“云燕，我跟你一起出去吧，正好我还得去买点东西。”

　　“好.....！”

　　........

　　下午，贺云拎着一大堆东西走进了出租屋，他将买的东西一一整理好后，这才坐到了一张书桌前。

　　这桌子，是他从房东那花了五块钱租来的，虽然比较陈旧，但至少还能用。

　　“呼.....总算是安顿下来了！”贺云不由重重吐了一口浊气，呢喃了一句。

　　而后，他将一摞稿子从行李包内拿了出来，又拿出钢笔和墨水，开始修订剧本《神探狄仁杰》。

　　三天后，剧本修订好了。

　　在这之后，他又花了五天时间，誊抄了五份，分别给五家杂志社寄了过去。

　　.......

　　接下来的时间内，贺云并未再继续写稿，而是托高老办了一张湘师大的图书证，每天来往于图书馆与出租屋之间。

　　虽然现在学校正放暑假，可是因为有张校长的允许，贺云还是能够从图书馆借到书的。

　　就这样，一晃便到了八月下旬。

　　京都，《人民文学》编辑部。

　　王檬看着手中的稿子，久久沉默不语。

　　其实昨天这时候，他就收到了贺云寄来的稿子，只不过因为临时有事，就没有审稿。

　　如今，当他看完这篇稿子后，他不禁沉思了起来。

　　一会后，他似乎想到了什么，随即拿起了桌上的电话，片刻后，电话接通了。

　　“喂.....老何，你应该也收到小贺寄来的稿子了吧？”

　　“嗯.....正在看了，怎么样？是不是感到很惊讶？这小子居然写了一个剧本？这还真是有点出乎意料！”

　　“确实挺惊讶的，而且刚刚我还给《十月》杂志的张主编打了一个电话，他说他也收到了。”

　　“哦.....他也收到呢？那想必《芙蓉》杂志和《读者文摘》那边也应该收到了。”何主编哦了一声，又道。

　　“可能吧，这小子如今是咱们五家杂志社的专栏作家，他肯定会都寄过去的。”王檬回了一句，紧接着又问道：“老何，这次的稿费，我觉得应该再提高一点，你看千字一百五十块如何？”

　　“给这么多？”何主编道。

　　“这还多？老何，你知道《十月》杂志的张主编是怎么对我说的吗？他说这个剧本完全可以给两百块钱一千字。”

　　“两百块？老王，这是不是太多了点？”何主编回了一句，不禁皱起了眉头。

　　“不多！一点都不多，老何，你相信我，我想很快就会有电视台找上门的。”王檬笑着说了一句，又把京都电视台准备开拍贺云的小说《湖山情》的消息，告知了何主编。

　　“什么？还有这事呀？”何主编一听王檬所说的消息，瞬间一惊。

　　如果真如王檬所言，那两百块钱一千字确实就不算多了。

　　“八九不离十，我听京都电视台一个朋友说的，他说电视台内部已经在开会正式讨论这事了。”王檬很是肯定的说道。

　　“哦.....那我也跟其他人商议一下，争取给小贺一百五十块千字的稿费。”何主编想了想，顿时有了决定。

　　........

　　八月底，省城，湘师大。

　　过了今天，明天就是正式开学的日子了。

　　如往常一样，贺云去图书馆还完书后，路过湘师大门卫室。

　　这时，一道声音从他背后传来：“小贺，你等一下。”

　　“卫大爷，有事？”看到是门卫室的守门大爷，贺云急忙走了过去。

　　这位守门大爷，他之前并不认识，后来，因为他时常来往于图书馆与出租屋之间，久而久之，两人也就认识了。

　　“这有你的一封电报。”

　　“电报？是从哪发来的呀？”贺云随口问了一句。

　　“京都发来的，好像是什么电视台。”卫大爷说了一句，转身就将桌上的一封电报交给了贺云。

　　“电视台？难道是京都电视台？”

　　一听卫大爷这话，他当即就接过了那封电报，打开一看。

　　果然，这封电报确实是京都电视台发来的。

　　电报内容就一个，说是京都电视台已经同意开拍他的小说了，并表示将会支付他一定的稿费，希望他能在近期注意查收。

　　“让我注意查收？也不知道会有多少？早知道我就自己说一个金额了。”

　　正当贺云念叨时，突然，卫大爷又想起了什么，说道：“对了，小贺，这里还有你好几张汇款单，这人老了，记性真是差了不少，竟然把这几张汇款单忘给你了，我给你找找。”

　　“还有汇款单？”贺云一听卫大爷这话，急忙跟着他走进了门卫室。

　　很快，卫大爷就从抽屉内翻找出了好几张汇款单，递给了贺云。

　　“好像都是昨天傍晚的时候给寄来的，都在这里了，你看看吧。”

　　贺云接过一看，瞬间眼前一亮：“啧啧.....居然有这么多？一万两千块钱？”

　　“咦......这五张汇款单？两千七百块钱，两千八百块钱，三千块钱，还有这.....加在一起，居然有一万三千块钱，这给得也太多了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十五章：又是两万五千块钱进账！免费阅读。https://xs.23sk.com 