    秋山睦月听到这话，顿时一惊。

    又疼又痒？

    生不如死？

    这是怎么能和杨天扯上关系的啊？

    秋山睦月清楚地记得，在那个豪宅中，杨天和松岛仁美基本上就没怎么接触，唯一一次接触就是拍了拍松岛仁美的肩膀。

    他也没有让松岛仁美吃任何的东西，更没有对松岛仁美进行殴打之类的。

    这种情况下，他怎么可能让松岛仁美陷入如此猛烈的症状中啊？

    这根本不合常理。

    秋山睦月毕竟是普通人，她的思维也是普通人的思维。

    所以从她的角度想了想，这实在有些荒唐。

    她不由得怀疑，松岛仁美是不是又在设法骗自己。

    如果远山没死的话，松岛仁美是不是又受到了远山的指使来迫害自己？

    秋山睦月犹豫了一下，挂断了电话。

    过了半分钟，手机又响了起来，还是松岛仁美打来的。

    秋山睦月看着手机上显示的名字，有些犹豫。

    她说的到底是不是真的呢？

    自己该不该帮她呢？

    如果帮她，会不会又陷入更大的拳套里呢？

    秋山睦月纠结不已，手指在手机屏幕上方悬了好一会儿。

    最终……今天在豪宅里、松岛仁美对她说的那一番冷血的话语，一句句浮现在了她的脑海里。

    “你对我而言，只是一件价值颇高的商品罢了”“没有价值的商品，死了就死了，我看都不会多看一样好不好？”

    “还姐妹？

    嘁——你不会真以为娱乐圈能有什么姐妹情吧？

    太天真了！”

    秋山睦月微微一颤，手指终于落了下去，挂断了电话。

    然后将手机开成了飞行模式，丢到了一边。

    做完这些，她躺在了沙发上，大口大口地呼吸起来，心情复杂到无以复加…………第二天，早上。

    十点钟。

    总统套房，卧室里。

    杨天和Lilis还缩在被窝里，抱在一起。

    杨天其实早就醒了——长达一二十年的早起生物钟，让他很难睡到太晚。

    不过，他醒了也没有起来，就抱着Lilis绵软滑嫩的娇躯，享受着安逸舒适的晨间温存。

    “咚咚咚——”客厅那边传来了敲门声。

    因为卧房的门还是关着的，所以客厅那边的大门被敲，传到卧房里的声音并不大，不至于吵醒Lilis。

    于是，杨天小心翼翼地挪动身体，将Lilis从怀里放出来，让她继续睡，然后起身，披上一件浴袍，走出卧房，带上卧房门，然后来到客厅，来到总统套房的大门口，打开了门。

    一开门，淡淡的少女馨香扑面而来。

    门外之人正是忍乡少主——樱岛真希。

    不过，今天的樱岛真希，可不再像前几天那样花枝招展了。

    她换回了那一身黑色的忍者服饰。

    当然，这套忍者服饰在来到酒店之后，就被仔细地清洗、晒干过了，所以非常干净、整洁，甚至散发着洗衣液的淡淡香气。

    但即使如此，让这样严严实实、单调枯燥的衣服，将少女柔媚娇嫩的身段包裹起来，实在是让人觉得太可惜了。

    更何况樱岛真希还把面巾给戴上了，将那张可爱的小脸蛋都给遮起来了，简直是暴殄天物。

    杨天打量了樱岛真希一眼，苦笑了一下，道：“怎么又换回这一身黑了？

    Lilis给你买的那些衣服，不喜欢吗？”

    樱岛真希看到杨天穿着一身浴袍出来、浴袍里面似乎都只有裤衩，觉得有点不好意思。

    听到这话，她微微一怔，摇了摇头，道：“没……没有不喜欢，只是……这次我们不是要去战斗了吗？

    当然要换上忍乡的服饰啊，这样是最习惯的战斗的状态。”

    “谁告诉你要战斗了？

    我们明明是去捡漏好不好？”

    杨天轻笑道，“而且，就算要战斗，也是一两天后的事情了。

    咱们在路上还要过那么久呢，你这么提前就把战衣换上，不热吗？

    而且，咱们现在都还在城市里呢，还没出城呢。

    你换上这么一套，等会下楼的时候，估计前台都会被你吓一跳，说不定会被当成可疑人员呢。”

    “这个……”樱岛真希显然没想到这么多。

    她顿了顿，忽然抬起头，看着杨天，道，“你的意思是……你不想我穿成这样？”

    “当然不想，”杨天很干脆地道，“这么可爱的小姑娘，穿得这么枯燥乏味，简直就是伤天害理好不好？”

    樱岛真希被杨天这样一夸，脸蛋又一下子开始发烫了，还好戴着面巾，才不会被发现。

    她微微低头，抿了抿嘴，道：“那……那好吧，我知道了……”“知道就好。

    那，你这趟来敲门，是有什么事么？”

    杨天问道。

    “呃……我们不是应该出发了吗？”

    樱岛真希又抬起头，疑惑道。

    “诶，好像是哦，”杨天这才意识过来，“那你们都准备好了？”

    “当然，六点钟天一亮，我们就已经准备就绪了。

    本来我们都不敢来叫你们，所以就默默等着。

    可现在，四个小时过去了，实在觉得有些奇怪，我才过来问问情况，”樱岛真希说道，“你们……是在做什么重要的准备吗？”

    这话一出，杨天稍稍有那么一点尴尬。

    做准备？

    做个蛇皮象拔蚌哦！他和Lilis只是在悠闲的睡大觉而已。

    唉，也怪他们俩都懒散惯了，哪怕是这种特殊行动的日子，也很难严肃起来。

    但是……如果把这个情况如实告诉樱岛真希，好像也不太好。

    毕竟可是让他们活活等了四个小时呢！于是，杨天想了想，一本正经地开口道：“嗯，我们的确在做准备。

    我们也差不多六七点就起来了，然后就在构思这次行动的计划，以及收集一些重要的情报。

    不知不觉，几个小时就过去了，让你们久等了。”

    单纯善良的樱岛真希，见杨天这么正经，微微一怔，对他的话竟没有产生丝毫的怀疑。

    她甚至有点感动，对杨天微微鞠躬，道：“呃……那……辛苦你们了。

    为了我们忍乡的事情，这么操心……”杨天微微一僵，有种深深的受之有愧的感觉，苦笑了一下，道：“没事没事，都要对付豺族，都是自己人嘛，何必这么生分。

    这样吧，你先回去告诉他们，让他们稍安勿躁，我和Lilis这边很快就搞定，去找你们。”

    

