    第268章 信仰之力（四更）

    岁月如梭！

    三百年一转而逝，这一天林铭正在鸿蒙山庄之中继续给东皇太一他们读着书！

    脑海之中骤然出现了一个光点！

    “这是……”

    他的精神力触及那个光点，顿时一副场景浮现在了他的面前，他现在是在一处祭台上，四周围着的是女娲，后土他们！

    他们在见到林铭望向这边的时候。

    扑通！

    扑通！

    先后跪倒在地，口中连忙说着：

    “仆人通天拜见主人！”

    ……

    “侍女后土拜见主人！”

    一声声的呼唤之中, 甭管是圣人，还是一个个势力的老大，在林铭的面前，他们就只有一个身份，那就是仆人，侍女！

    林铭就是他们的主人！

    他们跪倒之时，林铭的身形四周，也浮现出了一个个光点来, 那每一个光点里面似乎都蕴含着一定的信念。

    “主人, 我好想您，好想回归到您的身边，终生服侍您！”

    ……

    “主人，我宁愿不要现在的修为地位，让时间停留在我在混沌山庄之中的那段时光中……”

    这些信念几乎都是表达着对林铭的思念之情。

    一个个光点渗透进入到了林铭的体内，直接融入到了他体内的灵力之中，壮大着他的灵力河流！

    “信仰之力？！”

    林铭陡然有了一丝明悟！

    “看来，以后我不光是通过修炼能够提升自己的实力，积累信徒，一样是可以提升我的实力！”

    “这个方法好……”

    “如此一来，我就更是要让人族快速地提升实力了！”

    “人族繁衍的速度，我是最清楚的！”

    “只要让他们有一定的实力，快速繁衍之下，我的信徒，也会快速地增长起来……那样一来, 或许用不了多少时间，我的《道家基础修仙诀》就能够修炼到第四层了！”

    按照修为对照！

    林铭自己觉得当他的修仙诀进入到第四层的时候，他也就能够拥有天道级别的修为战力！

    到那时, 才是真正不用再畏惧鸿钧天道的时候！

    “嘿嘿！”

    林铭不由轻笑了一声，看向后土他们，在意识空间之中说道：

    “后土，通天，你们不必多礼，起来吧！”

    ……

    洪荒世界！

    巫族领地核心！

    此时正有一个祭台！

    祭台上面是一个人形的雕塑，这个形象看不清面容，在后土等人的眼神之中，却能够从中看到林铭的面容来！

    此时，从那雕塑之中，也传来了林铭的声音。

    “后土，通天，你们不必多礼，起来吧！”

    一时之间，更是让所有混沌帮之人沸腾了！

    “是主人！”

    “这是主人的声音！”

    “没错，我这辈子也绝对不会忘记主人的声音，这绝对是主人的声音无疑！”

    不知道多少混沌帮的生灵，都留下了喜极而泣的泪水。

    “好了！”

    “不要哭了, 能再见到你们，我也很高兴！”

    林铭的声音继续传来, 让他们众人更是感动。

    一个个哭得比刚刚还要厉害了起来。

    见他们一个个情绪这般不稳定，林铭略微犹豫了一下，也不打算在这里和他们再说其他，转而读起了现在自己手中的这本书籍来。

    “出门之前，克莱恩抓紧时间，用……”

    书本从他的口中读了出去。

    传入到了这些仆人侍女的耳中，他们听到的就是诸多不同的大道之力，每个人能够听到的都不一样！

    渐渐地，他们忘记了哭泣！

    一个个盘坐了下来，全部陷入到了规则之力的领悟之中！

    一个时辰！

    林铭依旧是按照自己的习惯，在这里读了一个时辰的小说，这才停了下来。

    众人也才从刚刚那领悟规则之力的状态之中清醒过来，一个个都带着意犹未尽的表情！

    “好了，今天就到这里为止，除了通天，后土你们七位之外，其他人都可以回去了，明天再过来听我讲道！”

    “是，主人！”

    混沌帮其他众人答应一声，离开了这里。

    现场就只剩下后土，通天道人他们几人，一个个格外拘谨地看着林铭的雕塑。

    “女娲，我和人族有缘，你去安排一下，让人族挑选出三千人来，每日跟着你们一同在这里听道！”

    “一年为限！”

    “一年之内无法领悟规则之力的，让他们回归人族，再补充他人前来！”

    “其他几人，你们门下若有是有和我有缘之生灵，也可带他们前来这里听道，同样是一年期限……”

    女娲连连点头。

    通天道人等人也对视了一眼，从中能够感受到林铭对人族的重视，看来主人对这人族，要比之他们之前所预料的还要上心几分！

    “你等七人也要努力修炼，争取早日达到天道圣人之境，那时，你们便可回归到我的身边……我在鸿蒙山庄之中等着你们！”

    林铭说完之后，见通天道人他们多少是有一点愣神，这才想起来他们还并不知道混沌山庄已经升级为鸿蒙山庄的事情。

    在后面解释了一句：

    “我前些时间无聊，给混沌山庄改了个名字，如今混沌山庄已经改名叫做鸿蒙山庄了！”

    通天道人他们这才显现出了了然的神色来！

    身为庄园之主，林铭想要叫什么名字，那就是什么名字？！

    “好了，今天就到这里，你们可以回去挑选人选，明日再来了！”

    一句话说完，林铭将自己的精神力从祭台之中收了回来，在后土等人的眼中，那祭台之上的雕塑，重新变成了平平无奇的雕塑！

    他们几人却不敢有任何怠慢，连忙鞠躬行礼，口中说道：

    “谨遵主人法旨！”

    “诸位，我先前往人族，去挑选人族精英！告辞！”

    女娲迫不及待地告辞而去。

    通天道人也不客气，连忙辞别。

    他有剑宗在身，一样是有着优秀弟子，将他们带到此地，必然能够加快他们的修行进度！

    此等好事，自然是不能够错过！

    其他几人，也各自在这里召唤着自己的亲近之人。

    那镇元子门下童子，清风明月，趁此机会，也可让他们前来听道，一同领悟规则之法，加深修为！

    红云门下稀少，唯一算是他坐骑的，也就是那鲲鹏了！

    这么多年来，鲲鹏也早已认命，真正被红云收服，心甘情愿地成为他的坐骑了。

    (本章完)

