    既然来了武当山，自然要住上一段时间，冲玄真人热情好客，极为亲切。

    也有不少丹鼎派道人向李弥这位新晋的丹道宗师请教炼丹术，李弥也多次开启讲道法会，讲述丹道精要。

    哪怕除去地脉火的运用，太清一脉炼丹术对于灵机的掌握和真气的运转，都是极其精妙的，和现代炼丹术有着很大的差异，一众道人多有受教之处，李弥也多次斩获传道度，只可惜不多，加起来不到一千点。

    一个好消息是，李弥先天功的第一重内炼，完美完成。

    全身从头到尾，由内而外，都经过了先天之气的洗练和升华，整个生命本源都得到了进化。

    于精、气两大神藏的修行，都大大推进了一步。

    如是者反复九次，先天九炼，就奠定了冲击大宗师的根基。

    而于《太阳金真九炼法》上，无邪思的修行也已经大功告成，如今的李弥可以随时随地进入无邪思状态，修行之时，精纯如一，殷殷向道。

    这一点可是非常难得，李弥可以确认的是，整个道门之中，即使是守常真人，也还做不到这一步。

    道就是诸天万界最基本的运行规律，也蕴藏在世间万物之中，为何许多人对此视而不见听而不闻，李弥却能从中悟道呢？

    就像是苹果不知砸在了多少人头上，却只有牛顿从中领悟了道理。

    李弥固然是得益于太上道印为他连续多次创造了悟道之机，但自身对于大道的悟性，也是极其出彩，远超常人的。

    传道与悟道，便是李弥修行之中最重要的两件事。

    转眼间已经过了元旦，《倩女幽魂》项目却出了些问题。

    星辰娱乐已经是天夏顶级娱乐公司，拍一部中等成本的电影本来不难。

    但如果以高标准来严格要求，虞美人发现很难组建出最完美的剧组。

    最大的问题，是燕赤霞的选角和整个电影的武术指导。

    由于佛门的昌盛和长期以来对于武侠片市场的垄断，以至于活跃在电影电视行业的武术指导，基本都是武僧或者俗家弟子。

    他们所擅长的各种功夫，都是佛门功法，现在用来拍一部道士电影，岂不是南辕北辙？

    若是小成本为了捞钱的制作，也捏着鼻子凑合了，但这可是道门两位真人一力推动的用于宣传道门的新计划，又怎能如此随意？

    第二个问题，就是宁采臣的选角。

    按理说星辰娱乐有不少男性艺人，对于宁采臣这一角也都是虎视眈眈，但是虞美人这里，最高一个也只能打70分。

    原因就是星辰娱乐是经营偶像团体为主的，偶像嘛，不管是男是女，只要人设立的好，够吸引眼球就足够了，反而最基本的专业功底，并非是决定性因素。

    旗下的男团偶像，拍个偶像电视剧问题不大，用来担纲电影男主角，演技还差了点意思。

    倒是聂小倩的演员，星辰娱乐最近刚签约了一位二十岁的天夏电影学院的新晋小花，童星出身，在演艺圈已经摸爬滚打了十多年，而且一身灵性还没有被磨灭，试镜表演非常出彩，直接被拍板了。

    出云千代作为李弥指派的代表，也跟着剧组忙前忙后，深知师父对这部电影相当看重，于是将一系列困扰反馈到了李弥这里。

    李弥对此不得不重视，若是最后拍出来一部电影，道士用的全是佛门武学，放映之时，还真要让佛门笑掉大牙了。

    于是很快向冲玄真人告辞，飞往帝都。

    天夏武学繁荣昌盛，因此武侠剧中几乎没有吊威亚、特效之类的东西，全是真武功，真家伙，最多就是用替身罢了。

    随着影视剧效益越来越好，资本越发看重，活跃在影视剧中的武术指导水准也水涨船高，一开始还有不少武士，现在只要不是野鸡班子，基本都是武师挂帅，更有少数精良大制作，直接请的先天大师。

    但是这又如何比得上李弥亲自出手？

    虽说从真实修行上，李弥也就是先天大师的层次，但前世可有太多武侠仙侠的影视片段作为参照，现在更是博览各种神奇武学，真要去做武术指导，远胜寻常先天武者。

    李弥进入剧组，只是稍稍表演了踏云步和太极八剑的组合，就折服整个剧组包括制片和导演在内的所有人，对这种飘逸仙气的动作根本无法拒绝。

    但接下来燕赤霞的选角就更加困难了。

    李弥剧本中的燕赤霞是何等样人？

    性格豪爽、嫉恶如仇、好酒好剑、道法玄奇。

    基本算是柔和了酒剑仙和燕赤霞两个人物的优点。

    要有一股任侠之气，神仙之资，要求可谓极高。

    毕竟这算是道门新战略下推出的第一个重量级人物，不是主角，胜似主角。

    那么谁最合适呢？

    李弥脑海中却是突然映入了一个人物。

    此人卖相极佳，一看就是大侠；

    此人武功极高，天夏仅有七人在其上；

    此人性格豪爽，与人交友，如沐春风……

    仔细一想，几乎百分百契合燕赤霞，唯一可虑的是，如何说动他出山呢？

    没错，此人正是道门协会会长，武道大宗师，守常真人。

    “哦，太极真人可是有想法了？”虞美人用热切的目光看着李弥。

    星辰娱乐虽然短短十年时间跻身天夏顶级娱乐公司行业，却基本是靠拍摄偶像时装剧起家的，在电影行业，底蕴还有些不足。

    尤其是武侠剧这样一块大肥肉，只能看不能吃，这次和道门的合作，正是绝佳的入场时机，因此再怎么用心都不为过。

    “燕赤霞这个形象，我创作时的确是有个原型人物，若是能请他老人家出演，绝对完美契合。”李弥笑道。

    “是谁？我一定想尽办法，请他出山！”虞美人眼前一亮。

    “正是守常真人！”

    全场一愣，随后恍然，的确，仔细看燕赤霞的人设，几乎就是照着守常真人来的，唯一的区别，就是燕赤霞孤身一人逍遥天地间，守常真人还背负着一整个道门罢了。

    只是邀请一位武道大宗师来拍电影？

    这几乎是不可能的事情啊！

    但是虞美人心中却兴奋到了极致，若是能将此事办成，天夏第一部武道大宗师亲自出演的武侠片横空出世，岂不是一炮而红！

    “太极真人，我们该怎么做，才能邀请到守常真人？”虞美人面色亢红：“我愿意付出任何代价！”

    “唯一的思路，就是这么做能最快引爆热度，帮助道门获得影响力吧。”李弥想了想回答道。

