    停顿了一下，那个声音接着说：“我们要的东西已经跟你说清楚了，当然，也会给你一点动力的。你不是想要知道她们的安全吗？很明显，都是安全的。不过你不愿意合作的话，那我可就不敢保证了。如果袁嫣大明星被拍全裸，被拍强奸放到网上，相信一定会传疯的吧？”

    “你敢！”杨锐心里明白袁嫣那么精明的人，不可能那么容易上当，而且她也有能力自保，但听到这样的话，还是忍不住怒斥。

    那人毫不在乎他的反应，继续说：“就算我们不想招惹袁家、陈家，给你喂点春药，然后把和别的女人关在一起，让她们来看看，我就不信她们还会对你死心塌地。再说，还有其他的人可以给你提供动力。黄正宇可是对那贝臻老师垂涎三尺、对你的刘佳念念不忘……”

    “你要是敢让她们受到一丝伤害，我会把你的头打爆！”杨锐怒喝着在铁笼子上面砸了一拳。

    他这一拳，是按照普通人愤怒模样击出的，对于这些话，他已经有了心理准备，心里面是保持冷静的，但自己的女人被威胁，听着还是怒火中烧，用不着伪装，就能很自然的表露怒意。

    “那个不知好歹的苏玉菲不知道你会不会珍惜，大不了轮奸她好了，不过凌雪倒是有个儿子，如果把他变成太监宝宝的话……”

    简直一句比一句恶毒，杨锐“使劲”的摇晃着铁笼子，怒斥道：“王八蛋！有种就出来和我面对面的谈！有种就冲我来，对付女人算什么英雄！”

    虽然如常人一般地怒斥。是乔装出来的，但杨锐心里同样有点后怕，这些都是他最珍视的人，任何一个受到伤害，都会给他巨大的打击。

    对于杨锐的反应，那个人似乎很满意，“当然，这些只是我们备用的手段。让你下决心的动力而已，如果你能够配合的话，我保证不会发生。为了表示诚意，我们可以让你先见一见部分人。”

    杨锐咬牙切齿地说：“我要你把她们都带过来！我要见到每一个！”

    “当然不行，只会安排一部分让你们见面，这已经是展示我们的诚意。如果你坚持的话，我也可以不安排，等你把所有的都交代清楚之后。再安排你们所有人见面。”

    “你让她们进来吧！”杨锐无奈，虽然不能把所有人都叫过来，但能够见到一部分，也能安心一点。

    ~

    数分钟之后。贝臻被押了进来，看到杨锐浑身湿漉漉的被关在铁笼子里面，大吃一惊，忙扑了过来。“杨锐！你怎么样了？”

    但是押着她来的人，没有给她机会，只是走出一点，就被拉着关入了杨锐旁边的一个铁笼子里面。

    “贝姐！”

    “杨锐！”

    两个人都走向了最近的位子，从钢筋空隙里面伸出出去，但是这些铁笼子地位子就已经确定好了。就算两个人的手都伸直，也无法触碰到对方的手，间隔两尺的距离。

    “这到底是怎么回事？”贝臻只是本能地会如此，在看到无法接触到杨锐之后，也逐渐的冷静了下来。问完之后，她仿佛已经知道答案了一般。轻叹了一声：“以前就让你别掺和到这些浑水里面去……”

    在看到现在的情形，她的第一印象，就是黑道上面的拼斗造成的，以前有袁志峰压着，现在他一倒下，杨锐就开始遭殃了。

    杨锐摇了摇头：“是福不是祸是祸躲不过，会出现这样的情况，不是一天两天。跟你猜想的也有点不同，三言两语也解释不清楚，先说说你吧！你没事吧？”

    贝臻摇了摇头：“我没事。下午的时候。我收到你地信息，说安排人来接我，要带我去一个地方，给我一个惊喜。然后打你的电话又打不通，后来真的有人来接我，我也没有多怀疑……”她苦笑了一声：“后来我可能被打昏了，醒来就已经到了这里，被关在一个房间里面。还真的是惊喜呢！”

    这和杨锐猜测的一样，他们偷了他的手机，为地就是要蒙骗其他人，而他自己因为没有想到这一点、以为是普通小偷，等打电话的时候

    迟了。

    “我的手机被人偷了，开始我也没有想到是有人设计好的阴谋，等后来发现刘佳联系不上了，我才打你们的电话，然后都联系不上。”

    “刘佳也……”贝臻吃了一惊，看到杨锐的样子，还以为只有自己一个人。

    杨锐点了点头，“现在我能够确定的是，紫悦是第一个被骗的，不是我的手机，而是黄正宇邀请她参加聚会的名义，刘佳应该也被骗来了。苏菲和阿雪我没有联系上，估计不是被短信骗了，就是强行抓来了。”

    “黄正宇？没想到他竟然是这样地人！嫣呢？”贝臻的脸色沉重了许多，如果只是一个人还好一点，现在这么多人被抓，就是想要逃出去都不容易。

    杨锐压低了一点声音，“他们能看到我们、能听到我们说话。”然后低声含糊着说：“她也没有联系上，不过应该没事。”

    “他们……是要用我们来要挟你？”贝臻略一思索，已经明白了现在的情形。

    “嗯。你放心，我不会让你们受到伤害的！”杨锐看着贝臻，眼神里面传递了一份信心过去。

    贝臻沉默了一会儿，然后低声说：“既然你被抓来了这里，我也是在这里，那其他人应该也在这栋房子里面。不过我是单独被关在一个房间里面，并不能和任何人有接触，也不知道这里的整体布局如何，不知道其他人在哪里。”

    —

    杨锐微微颔首，因为被监视监听，有些话不能说，他只能安慰她：“别担心，我不会让你们有事的！你们每一个，都是我最重要的人，如果真的要做出选择的话，我可以放弃一些也要保护好你们！”

    贝臻这个时候没有心情感动，她很成熟稳重，有些东西考虑得远一点，听了杨锐的话，忙说：“不行！他们会用这样的方式来对你，就已经没有诚信、道义可言，你现在还能倚仗的，就是他们需要的东西而已，一旦你妥协了，他们不仅仅不会放了我们，还会立即的杀人灭口、斩草除根的！”

    “不会的，现在他们只是突袭不备而已，这么多人，他们不敢太过分的。”杨锐早有计较，现在说这些话，也是说给他们听的。

    贝臻哪里知道他的真实想法，没好气的说：“别孩子气了！你一旦向他们妥协了，他们只要舍弃这里，把这里制造成瓦斯爆炸的场面，就一点痕迹都没有了，你必须坚持住！”

    或许是因为贝臻理智的话，不仅仅没有起到打击杨锐、反而可能鼓励杨锐，所以让他们有点后悔了，几个守在门口的人，已经收到指令，马上过来打开贝臻的铁笼子，要把她带走。

    “我不走，反正关哪里都是关，就让我关在这里吧。”贝臻平静的说，反正已经在别人的手里，能够看着杨锐，她至少能够看到他的情况，多少能安心一点。

    杨锐忙说：“贝姐，你和他们先回去吧，你在这里，会影响我和他们的谈判。”

    听到杨锐这么说，贝臻一皱眉，“那你要记住我说的话，别上当了！”说完，才和那几个人一起出去。

    ~

    在贝臻被押着出去之后，立刻有一个人拿了一台笔记本电脑进来，端着让杨锐在铁笼子里面看。

    “杨锐，我们是有诚意的，不过没人想要看到反效果。所以，其他人不会再过来了，就让你看看画面。”那个声音再次响起。

    电脑上面已经打开了几个视讯窗口，是监视器反应多个房间里面的信号。虽然因为笔记本电脑屏幕不大，分摊下来，窗口很小，但图像还算侵袭，可以分辨出来里面的人影。这是六个窗口，对着的每个房间里面，除了一个可能是关贝臻的、现在是空的，其他都是他非常熟悉的身影！

    忧心忡忡、哄着孩子的凌雪；怔怔、呆坐着的刘佳；寒着脸的紫悦；不耐烦走来走去，时不时瞪一下监视器、似乎想要把监视器砸掉的苏菲；还有一脸平静淡然的袁嫣……“袁嫣也被你们骗来了？”杨锐惊呼了一声。

