    结束战斗之后，砂糖被吓得晕了过去，明哥的其他部下四散逃走。

    周行没有去追，扛着砂糖若无其事地回到餐厅。

    他找来白胡子、凯多和香克斯，然后开口道：

    “多弗朗明哥，死了。”

    几人惊讶：“死了？？”

    周行点头：“死了。他联合手下伏击暗杀我，可惜，如果他再强亿点点的话，就可以击穿我的皮肤了。”

    白胡子大笑：“那他真是不长眼。”

    香克斯好奇道：“他一向如此，我倒想知道他为什么要暗杀你。”

    周行微笑看向凯多：“我也想知道。凯多，听说你和多弗朗明哥关系不错，你知道吗？”

    凯多面色发白，连忙摇头：“不知道。那个蠢货，为什么会想到暗杀你？简直太不自量力了！”

    “这样啊。”

    凯多不肯承认和这次暗杀有瓜葛，周行也没打算深究下去。

    外面还有凯多的一万部下，如果在这边不明真相地杀了凯多的话，他的手下不会服气。

    难不成不分青红皂白把他们都砍了？

    他又不是暴君。

    只需敲打敲打凯多就行了。

    反正对他造成不了什么威胁。

    “大家吃饱喝足，准备好食物就出发吧，下一站前往佐乌之国。”

    砂糖被他带到驭皇号上，由莫奈照顾。

    对于凯多，周行点到即止，随即下令所有人前往佐乌。

    佐乌是位于象主背上的梦幻国度，居住着毛皮族，这里有着一块前往拉夫德鲁的红色路标历史正文。

    之所以在这停留，主要就是为了得到这块路标。

    不过周行这次没有下船，而是躺在船上舒服地晒着日光浴，找路标这种事吩咐其他人去做就行了。

    正休息着，罗宾从图书馆里走出来，她捧着本书，一边用手给自己扇着风，一边吐槽道：“好热啊。”

    她看了看天空，烈日炎炎，晒得人热汗直流。

    把太阳镜推上额头，在周行目瞪口呆下，罗宾褪去了披在身上的外衣，露出里面的泳衣。

    傲人的身材一览无余……

    “好想下海游个泳，可惜我是恶魔果实能力者。”她走到周行面前无奈地说。

    “额，嗯，啊……”周行目不转睛，支支吾吾地敷衍道。

    娜美和诺琪高从橘子园出来，娜美手里拿着两个橘子，一个抛给了罗宾，一个抛给了周行。

    娜美的穿着一向清凉，身上两块布，勉强能遮住就行。

    和罗宾站在一起，共同组成一道最美的风景线。

    周行大饱眼福，倍感幸福。

    其余人也走了出来，可雅穿着一身丝滑长睡裙，温柔地说：“我的房间有冰块，大家要不要降降温？”

    周行已经完全治好了可雅的病，现在的可雅体质很好。

    卡门穿着紧身红色长裙，用托盘端着几杯冰镇饮料出来：“大家来喝吧，我刚做好的冰镇饮料。”

    佩罗娜扎着粉色双马尾，穿着哥特式抹胸连衣裙，打着一把酒红色的伞，吐槽道：“哪有那么热，我觉得很凉快啊。”

    头上长着角，蓝粉色相间头发的润媞踩着红色高跟鞋一蹦一跳地走出房间，一双大长腿展露无遗。

    “好无聊啊好无聊，大家能不能一起找点游戏玩一玩。”

    周行笑了：“你想玩什么？”

    润媞一双大眼睛眨巴眨巴：“我们打架吧！”

    “哈？”

    周行挠头。

    打架？

    他动手的话恐怕会把润媞打没了吧。

    “要不你打我？”

    “自己动？”

    润媞开心：“好嘞！”

    随后变身肿头龙对着周行一顿输出。

    拳脚相加，打了半天周行都没有反应。

    见状，不服输的润媞直接摘下口罩，用嘴，一口咬了上去。

    “嗷呜～～”

    她咬住周行的头，爆发出肿头龙强大的咬合力。

    可是她牙齿都咬酸了，周行依旧没反应。

    只是有些嫌弃润媞的口水滴在他头上，让罗宾拿纸帮他擦了擦。

    一个小时过后……

    润媞气喘吁吁，累得不行。

    她满身热汗躺在地板上，仿佛看怪物一样看着周行：“你太强了吧！”

    “为什么我打你你都毫无反应的？”

    周行摊手表示，体质好又不是我的错，要怪就怪你自己不够持久，要是再坚持输出一个月，或许就能弄痒我了……

    “哼，这游戏一点儿也不好玩，白白浪费我体力，还把我也变得热起来。”

    润媞最终还是放弃了，不开心地吐槽着。

    见大家都很热，为了让她们凉快凉快，周行想了个办法。

    他来到船头，对着大海使用冰冻果实能力，把附近一片海域冻了起来。

    见状，娜美、诺琪高、罗宾、可雅、卡门、佩罗娜、润媞陆续下去，仰面躺在冰上，舒服地享受着冰凉的感觉。

    周行站在船上，高高俯视着下方……

    船上还有两人，莫奈和砂糖在一起闷闷不乐。

    周行知道，她们曾是多弗朗明哥的手下，对明哥很忠心，认为明哥一定会成为海贼王。

    可是明哥因为暗杀他，被他灭了……

    此刻莫奈和砂糖心里，应该在恨他吧。

    周行不会请求她们原谅，明哥要杀他，对他出了那么多招，他只是反击踢了明哥一脚而已。

    莫奈和砂糖心里怎么想，他管不着，也不想管。

    “多弗朗明哥的事我不想解释什么，你们觉得不满可以随时离开，当然，想留下的话我也欢迎。”

    莫奈和砂糖对视一眼。

    唐吉诃德家族解散，她们已经没有地方可去了。

    但要留在周行，心里又不乐意。

    姐妹俩交流一番后，最终决定离开。

    周行给她们找了艘船，让她们自行离去。

    离开时，莫奈散下了漫天飞雪，给炎热的天气降了降温。

    娜美罗宾等人踩在冰上迎着飞雪，开起了冰雪派对，一起奏乐一起舞。

    莫奈和砂糖渐渐远去，周行也跳到冰上，和娜美等人一起玩乐。

    过了不知多久，他们玩够了，回到船上。

    接着，其他海贼们陆续从佐乌回来。

    白胡子凯多香克斯为首，举着一块红色巨石放在驭皇号船上。

    罗宾眼前一亮：“红色的历史正文？从没见过呢！”

    这块石头正是前往拉夫德鲁的路标！

