    “不服？”

    叶辰嘴角扬起寒意：“我已经给过你两次机会了，现在的你没有资格和我谈条件！”

    其实，叶辰很早之前就已经发现了剑圣身上的情况。

    只是他并未说出来。

    而是看看到底是什么情况。

    结果这个家伙还这能忍，若非是他点出来，恐怕剑圣还不打算直接表现出来。

    “该死！”

    剑圣的脸上阴晴不定，表情更是极为难看。

    其实叶辰说的没错。

    他已经有两次机会，可是在真正实力的差距面前，一切都显得苍白无力。

    一方面是因为叶辰的术法和武道双修，另一方面则是叶辰手中的那把奇特的神兵，让他防不胜防，这才彻底败落。

    “你说的没错，现在你的确是该死了！”

    面对这么一个潜在的威胁，更是整个剑圣府的灵魂人物，只要解决掉他。

    就能彻底的摧毁掉整个剑圣府弟子的信念。

    手中寒光闪过。

    小剑直接在空中划出了一道完美的弧线。

    从剑圣的脖颈处瞬间掠过。

    剑圣的眼睛猛然睁大，瞳孔更是在迅速的紧缩，最终彻底放大。

    足足数秒的时间。

    一股鲜血才从剑圣的脖颈处奔腾而出，而剑圣的生命也自此走到了尽头。

    “剑圣大人！”

    四周所有的剑圣府弟子，皆是悲痛欲绝的大喊。

    所有人更是再度握紧了手中的长剑，向着叶辰所在的位置扑去。

    “为剑圣大人报仇！”

    “报仇！”

    声音悲壮慷慨。

    更是带着无尽的怒火。

    “找死！”

    叶辰口中轻启，缓缓吐出两个字。

    周身却是无端出现密集的风刃，向着那些冲上来的剑圣弟子飞了过去。

    嗖嗖嗖！

    无数的风刃，以极快的速度落在了剑圣弟子当中。

    一时间，惨叫声伴随着鲜血和残肢断臂散落遍地。

    昆仑弟子也反应过来，阵法瞬间解除，挡在了叶辰的身前，迎上了那些剑圣弟子。

    叶辰看到这一幕，当即也不再理会，而是坐在了大厅的客厅当中，休息起来，淡淡的看着眼前发生的一切。

    短短十几分钟，外面的战斗已经彻底弱了下来。

    整个剑圣府当中的弟子，大部分都已经倒在了血泊当中，只剩下最后的十几个人，双手捧着剑，跪在地上。

    已然是选择了投降。

    “师尊，除去十六人投降之外，其余之人全部斩杀！”

    昆仑弟子，大步走到叶辰的面前，恭声说道。

    叶辰满意的点点头：“好，不错！”

    昆仑弟子这才一摆手，让其余的师弟把十几个已经投降的剑圣弟子带了进来，然后整齐的跪在大厅当中。

    一个个身上皆是颤抖起来。

    显得很是畏惧。

    “剑圣府的藏宝阁在什么地方？”

    叶辰的目光只是在他们的身上扫过一眼，便是让众多人纷纷低下头，根本不敢去看叶辰的眼睛。

    不过，当他们在听到叶辰的问题之后。

    十几个人都犹豫了起来。

    “你们应该知道，这是你们最后的机会，如果不好好把握的话，或许就没有机会了。”叶辰手指不断在桌面上轻点起来。

    突然，屈指一弹。

    桌子上的茶杯盖，猛然飞了出去。

    在十几人惊愕的目光下，正中为首一人的眉心。

    这个剑圣弟子，连一声惨叫都未曾发出，就睁大了眼睛，缓缓的倒在了血泊当中。

    这一幕，让剩下的人更是十分畏惧。

    终于有人忍受不住这股强横的压迫感，连忙说道：“叶先生，我知道我知道！”

    叶辰得到这个消息，这才满意的点点头，对着一旁的昆仑弟子使了一个眼色，对方几乎是秒懂。

    马上就把这个人带离了大厅，开始寻找藏宝阁的位置。

    其实叶辰现在已经占据了剑圣府，想要找到藏宝阁也不过是时间问题，之所以还没有找到，完全是因为他不想浪费这个时间。

    而通过这些剑圣的弟子，是最为直接的办法。

    “现在你们已经没有机会了，全部解决掉！”

    叶辰喝了一口茶，淡淡的说道。

    十几个人的脸色皆是大变，更是不断的求饶。

    “叶先生，我们已经投降了，求求你给我们一次机会。”

    “我们知道错了，日后绝对不会出现在叶先生的面前。”

    “我不过是剑圣府的下人而已，还请叶先生网开一面。”

    面对众多人的求饶，叶辰的表情并未有太多的变化，他做事情向来喜欢干干净净，不喜欢拖泥带水。

    正如现在的情况。

    这些人都是剑圣府的弟子，若是继续放任留着不管，那日后或许还会带给他麻烦。

    为了避免这种情况，斩草除根才是最为简单快捷的办法。

    甚至连那些十几岁的剑圣弟子都未曾放过。

    至于昆仑弟子更是面无表情的把他们全部带离了大厅，在外面处理，他们跟在叶辰的身边也已经好几年了。

    深知叶辰做事的方法。

    更何况，樱岛国和大夏之间本来就不算是和睦，所以杀他们，不会让昆仑弟子有丝毫的惋惜和留手。

    很快，外面就传来了一阵阵的惨叫。

    那个被带出去的剑圣弟子，更是吓的差点尿了裤子，哪里还敢耍什么心眼，老老实实的带着昆仑弟子找到了剑圣府的宝库。

    叶辰也来到了这里。

    不得不说，宝库中的众多机关，的确是非常的棘手。

    若非是有着人带领，恐怕他也会有些手忙脚乱。

    在藏宝库当中，各种奇特的珍宝更是多不胜数，还有一些写着大夏文的秘籍，以及各种古董、黄金、雕饰，全部都是清一色的好东西。

    随便拿出去一件，都是价值连城。

    比起紫卫府当中，更是丝毫不差。

    “这才是剑圣府藏宝阁应有的牌面！”叶辰手里拿着一串项链，在项链的四周全部都是用着小珠宝点缀，而在中心下坠的位置，更是镶嵌着一颗鸽子蛋大小的蓝色宝石。

    对于宝石，叶辰了解的不多。

    但是他知道以前参加的一场拍卖会当中，比这个宝石要小的项链，就拍卖到了天价，还起了一个蓝色之泪的名字。

    这串的价值更是不可估量。

