    现在她已经小有成就了，想要达成目标，首先，她的异能要高，她发现在控制的时候往水里注入异能量可以增加她的控制力，但是消耗很大，比她直接用异能攻击还消耗大。

    第二，这个需要很高的精神力才能够控制，精神力如何提升她也没有什么头绪，目前就发现异能晋级精神力也会随之提升。

    将头发和身上的水也一起弄干，她才换上换洗的衣服，洗好之后她走到床边，躺倒床上，不一会儿就感觉有一些热。

    说起来，现在还是在大夏天，这天气也没有什么骤变变冷之类的，所以躺在这种扑床单的床上还是很热的，毕竟原本的酒店应该是开空调才用这个的。

    躺了一会儿布依就躺不下去了，在房间里转了一圈也没有找到什么凉席之类的，只能作罢，但是躺着有热的睡不着，在床上转了几圈，最后还是起来了。

    将床单扯了下来，铺在地板上，将背包拿过来放在边上，躺到地板上才感觉好一些，至少没有那么热了，勉强能入睡，昨天淋了一夜雨，虽然没生病，但是也是有一些疲惫的，今天又经历了一场紧张的追逐战，她真的有些累了。

    不知道过了多久，布依被一阵稀稀疏疏的声音影响了睡眠，她微微皱眉，虽然不耐烦却也立刻睁开了眼睛，并且快速恢复清明，看向黑暗的角落，声音是从那里传出来的。

    她伸手从背包里拿出手电筒，这个是家里最大的手电筒，似乎是原主家用来在断电的时候备用的。

    两把水刃飞刀在周身旋转，她缓缓地靠近了角落，那稀稀疏疏的声音并没有因为光亮而消失，反而变得更大了。

    她心中的警惕也越来越高，掀开遮住角落的窗帘，布依就看到了墙后正在啃噬墙壁的尖嘴，该死，是变异老鼠。

    察觉到是什么东西后布依脸色一变，控制着飞刀直接飞入才开了一个小口子的洞里，很快就收割了变异老鼠的生命，但是她不清楚到底有多少的变异老鼠。

    她正准备将飞刀召唤回来就感觉到里面有一个不太对劲的地方，嗯，怎么说呢，有一种类似于异能的异能，难道是晶核。

    想到小说里面的晶核设定，她就操控飞刀将晶核挑了出来，伸手接之前她先放了一些水冲洗了一下，发现这就是一颗透明的晶核。

    感受了一下里面的能量，怎么说呢，都是能量，她体内的异能就很温顺，而这个却非常的狂暴，就像是没被驯服的野马一样。

    除此之外倒是没有什么其他的能量了，比如一些末世小说里面有说过里面有病毒，或者是灵魂碎片之类的，吸收多了会疯什么的。

    这个就是很纯粹的能量结晶体，就是能量狂暴了一些，吸收之后需要将能量理顺，不过这会儿不是实验这个的时候，因为那个洞口里面又传来了稀稀疏疏的声音，很显然，其他的老鼠出现了。

    随便拿了一个东西将洞口先堵上，然后背上背包，开门出去直接下楼，“谁？”负责守夜的周木和陈旭阳抬起头，看向楼梯，就看见拿着手电筒下楼的布依。“你怎么起来了？”说话间，其他的军人也都醒了过来。

    “出事了，我房间出现了变异老鼠。”布依直接说道。

    “你确定？”郝祺皱起眉。

    “嗯，我杀了一只，这个是晶核，然后后面还有，我就先下来通知你们。”布依拿出晶核作证。

    “还真的有晶核啊。”蓝号接过晶核看了一下，能够感受到里面的能量。

    “去将其他人叫起来。”郝祺对自己的队员们吩咐道。

    “是。”其他人点头，然后拿着一个小手电筒上楼去叫人去了。

    “去你房间看看。”郝祺等其他人都走了，就对布依说。

    “好。”布依点点头，然后带郝祺去了她的房间，指着那个角落，这会儿这里的声音更大了，“就在这里。”

    郝祺也听到了那种似乎挖掘啃咬一样的声音，拿着手电筒靠近，看见堵在那里的柜子，将柜子推开，一只硕大的老鼠就直接迎面扑来。

    “小心。”布依看见这一幕惊呼一声。

    然后只觉得一阵风吹过，那只老鼠就被切成了两节，但是紧接着，又有老鼠跳了出来，却都直接撞上了一片透明的盾一样直接趴在半空，然后滑落。

    布依已经控制着水刃飞刀开始收割那些老鼠了，好在这个洞还比较小，这里似乎是通水管道的出口，所以老鼠只能一只一只地跑出来。

    两人大概一共杀了十多只后就没有老鼠出现了，不知道是就这么多还是这里就这么多，将晶核挖出来，却发现不是所有老鼠都有晶核，只有少数几只有，而那几只明显聪明并且敏捷很多，两人都记下了这点异常，将洞口重新堵上，离开房间下楼。

    “老大，人都到齐了，没有发现其他老鼠。”

    “老大，我们被老鼠攻击了。”

    包达通和周木两人的回答完全相反，郝祺看向周木：“情况如何，有多少老鼠，有没有人受伤？”

    “老鼠并不多，大概就两只，我和阿阳解决了，没有人受伤。”周木回答，他们去的是三楼。

    原本那些被吵醒的人还在抱怨，但是看到那比猫都大的老鼠之后就闭嘴了，这些人里几乎都是没有什么异能，而且性格也不是很好的，否则的话早就在当初军队救援的时候离开了。

    一路上他们没少抱怨颐指气使的，可惜郝祺根本就不鸟他们，不听话就直接赶走，虽然军人爱护人民，可是所谓乱世用重典，如果因为一两个人害了一群人，他们也不介意以儆效尤的。

    而且，虽然一些大叔大妈似乎很强势，敢对军人说什么他们纳税养着他们，但是也就是色厉内荏，只要郝祺脸色一沉他们就闭嘴了。

    21世纪的花国人对军人那是又敬又畏，一些黑子杠精之类的在网络上似乎很嚣张啥都敢说，真到面前了那是连个屁都不敢放。

