    第246章这怎么可能？

    吴大少是豁出去了。

    也没再多耽搁，立即命令道：“将这里的人一个不留，全都杀了！”

    “是！”

    暴徒们立即朝着衙役和萧寒峥等人砍来。

    时卿落将萧白梨拉到自己的身后，“别怕，有我和你哥在，你就躲我背后。”

    萧白梨还从来没有见过这样的阵势。

    刚才确实害怕又紧张。

    可听到嫂嫂这话，还有这样护着她的姿势，心里一暖。

    也不知道为什么，突然就没那么害怕紧张了，“好。”

    她一定不拖累哥哥和嫂嫂。

    刀子砍来，时卿落抬脚踢了过去，又将人的胳膊一拉一折。

    接着反而将对方的刀抢了过来。

    很快和另外几名砍过来的人对上。

    萧寒峥知道小媳妇的身手很好，这些日子他又教了她不少，对付这些人应该没问题。

    果然看到她一人对上几人都没有事，松了口气。

    也抢走袭来之人的一把刀，加入了战局。

    顺带着还帮了帮好几名差点被砍伤的衙役。

    莫清凌出生侯府，从小虽然亲爹不管，但母族却请了人专门来训练。

    特别是后来转了性子，也咬着牙学了好久的武。

    身手虽然没有萧寒峥强，但也不弱。

    同样打倒两名朝着他砍来的暴徒，将刀夺下之后，不断的反击。

    更是冲到了那些衙役的旁边，救下了好几人。

    吴大少在一旁看着身手极好的三人，完全看懵了。

    “这，这怎么可能？”

    说好手无缚鸡之力的县太爷、书生和村妇呢？

    怎么还是高手？

    这三人太无耻了，居然隐藏得这么深。

    身手竟然比这些亡命之徒更好，他根本想不通。

    特别是连时卿落一个小妇人，都能以一对三，背后还保护着一个人，他觉得就像是做梦一样，一点都不真实。

    三人的武力值高，而且打的比较有章法，不像是这些亡命之徒主要是拼的狠劲。

    加上十几名衙役的抵抗，很快就将三十几名暴徒制服。

    吴大少见状不由得心慌的，立即朝着院子门口跑去。

    他要赶快去通知他爹，他这会不知道要怎么办。

    可几人又怎么可能让他跑掉。

    萧寒峥用脚从地上踢了两颗石子，朝着吴大少的腿飞去。

    “啊！”接着吴大少的双腿分别被一颗石子砸中，重重朝着前扑去摔倒在地，惨叫一声。

    有眼力劲的衙役，急忙跑上去将人绑了起来。

    地上死了的暴徒没管，受伤或者被打晕的，也全都被他们用绳索绑在了一起。

    吴家居然养了这么多的亡命之徒，看来以前查到的东西，怕只是冰山一角，

    莫清凌对下面有什么更加的好奇，“下去看看。”

    萧寒峥拉着时卿落，“好！”

    时卿落又牵着萧白梨。

    留下一半的衙役，剩下的一半跟着下了地下室。

    因为有人住，所以四周的墙上点着油灯。

    穿过一条走廊，入眼的就是一个类似于牢房的地方。

    最前面有几个房间，后面则是几个牢笼。

    里面分别囚着一些三岁到十岁不等的孩童和十几岁的少女。

    更甚至还有一个牢笼里，囚着几名长得称得上漂亮的少年。

    看到穿着官服的莫清凌，以及衙役，这些人麻木绝望的眼中终于流露出了一些光彩。

    “大人，您是来救我们的吗？”

    莫清凌看到这些人，露出一个尽量温和的神色，“不错，我是来救你们的。”

    然后吩咐衙役将牢笼的锁砍掉，将人先救出来。

    他则和萧寒峥几人走到前面，仔细的看了看几个房间。

    其中有一个类似于书房的房间，另外几间是那些亡命之徒住的地方。

    在书房里，莫清凌让衙役搜查了一遍。

    只发现了一些不算很重要的账本。

    他转头对萧寒峥说：“瑾瑜，还要麻烦你帮忙，找一找这房间里有没有机关了。”

    他其实都没想到，萧寒峥夫妻不但会武，武力值还不低。

    萧寒峥看样子更擅长机关术。

    萧寒峥点头，“好！”

    前世他收拾吴家的时候，吴家已经搬去了府城，所以这个假山地下密室应该早就弃用了。

    他不知道账本藏在什么地方，但却相信自己能找出来。

    四处的仔细看了看，又摸了摸。

    并没有发现这个房间有隐藏的机关。

    他想了想说：“我去其他房间看看。”

    这个书房很有可能是故意弄出来打掩护的。

    莫清凌也是一样的想法，“好!”

    萧寒峥去其他房间检查了一圈。

    果然在其中一个最不起眼的房间，发现了不对劲，然后破解了机关。

    突然一个暗格从床头的墙上弹了出来。

    暗格里有一个封闭的木盒子，他从里面取出。

    发现上面居然还有一个机关锁。

    如果用东西强行破坏，里面的东西也会跟着被毁掉。

    他如实对莫清凌说了。

    莫清凌发现吴家很小心，弄了这么多的机关出来，这里面的东西肯定很了不得。

    他抱拳，“瑾瑜，又要麻烦你破解下机关锁了。”

    萧寒峥笑笑，“我试试。”

    研究破解了半个时辰之后。

    木盒出现了“咔嚓”的声音。

    所有人都看了过来。

    萧寒峥伸手一提，上面的盖子就被打开了。

    然后扫到里面不但有一些书信、账本，还有很厚的一叠银票。

    他没有翻看，直接将木盒递给了莫清凌。

    莫清凌接过去后，绕开银票，拿起里面的账册和书信翻看了一遍。

    越看脸色越难看，“可恶，吴家竟然做了这么多丧尽天良的事。”

    “简直比恶霸还恶霸。”

    萧寒峥见时卿落满眼的好奇，于是对莫清凌开口问：“除了拐卖人口，他们还做了什么？”

    莫清凌也没隐瞒，“放印子钱、拐卖人口、养杀手接杀人的生意，还有一条青楼的生意路子。”

    他又低声说：“更严重的是还私贩盐铁，有可能运出大梁去卖。”

    “具体还得仔细查。”

    萧寒峥皱了皱眉头，“吴家还真是大胆。”

    他提醒，“这件事务必要做到一网打尽再动，否则很麻烦。”

    莫清凌眸色深了深，点头：“嗯，我准备上报，请圣上派人彻查。”

    账本上记录了不少获利钱财之后的去向，还有一些书信。

    不单只有那位知府的，还牵扯到了不少朝堂七品以上的官员。

    虽然皇帝是他姨夫，但他毕竟只是个七品县令，没资格去彻查这些。

    也没那么多的人手去做。

    (本章完)

