    不需要投票，也不需要商量，用不用都是种子世界的大长老说了算。

    不过大长老认为，对于这种机动性极强随时都可以溜之大吉的文明不能这么随便丢过去，必须先做好准备，做好谋划。

    他现在想的不仅仅是消灭这些战舰，更想找到这个他认为是从英仙旋臂来的吞星者文明的母世界所在，然后去毁灭之。

    于是在讨论良久之后，歌者文明制定了新的战争策略。

    于是，他们增兵了，战舰一批一批的从种子世界出来，然后往战场方向跃迁而去。这标志着这场战争的规模开始扩大。

    岳原舟也发现了这一点，于是他也开始增兵，论生产力他还没怕过谁。

    他现在的几艘主力舰肯定不是神舟文明的全部战斗力，其他主力舰的制造早在一百多年前捕捉恒星的时候就开始了，毕竟当年捕捉恒星行动，那些星系里可是有很多行星的，类地行星这种富含金属元素的星球肯定是不会放过的，所以它们都被制造成了一个个月球大小的主力舰。

    赛博坦射线使得它们的制造变得比制造仙舟系列快得多，当然也不是扫射赛博坦射线就能制造出来，毕竟主力战舰还有很多部件是需要特制的。

    现在这些战舰整整有上千艘，其中三百多艘已经装好了恒星驱动系统，也就是每个战舰都有一颗装在空间收纳装置里的恒星作为能源，这都是这些年饕餮和比邻星人到处捕捉恒星的收获。

    这三百多艘主力舰正从小宇宙处赶来，随之而来的是开着中型战舰打辅助的饕餮和比邻星人，他们主要负责布置战场或者用超能量干扰高维之类的工作。

    三百多艘主力舰从处于英仙旋臂的小宇宙出来之后就通过大型看空间桥传送到猎户座悬臂，然后开始以恒星蛙跳前进。

    向着还在格斗的战场，还有这个岳原舟还认为是蒲公英文明的母世界所在突进，直捣黄龙！

    战争在扩大，影响也是如此。

    宇宙文明非常多，到现在，在战场附近已经有文明观测到这场战争了，有些文明很幸运，比如现在这个文明，他们是一种硫基生命，曾经认为自己的形态是宇宙最完美的形态，目前科技正处于光速飞船实验状态，就在刚才，他们观测到了战场最初的时候十门恒星大炮散射出来的光线。

    在一番心惊肉跳之后，他们之间进行了逃离母星计划，向观测到的相反方向跑得越远越好，根据他们的观测，战场距离其母星只有三十九光年。于是逃离母星成了这个文明社会唯一的事。

    逃离的方案顺其自然的变成两部分，其一是三十九年内制造出光速飞船再逃亡。其二是现在直接乘坐光速15%的飞船大规模逃亡。

    他们是大人，所以两个都选，一边不间断的逃亡一边研究，结果在往后的日子里，绝境中的他们还真的爆发出了前所未有的发展动力，成功的制造出了光速飞船。但也紧紧成功逃走了两艘光速飞船，其他先出发的舰队都被战场逸散出来的以光速传播的宇宙灾难毁灭了。

    那些不幸的文明则是刚刚观测到就死了，有一些灭亡在恒星大炮的路径上，有一些恰好就在灵魂打击的路径上，死的最多的是被歌者文明到处跃迁之后处于隐蔽目的击毁恒星的光粒。其实之前那四十一颗最初被摧毁的恒星，就有四个恒星系拥有智慧文明。

    还有一些拥有做小猎手资格的文明也观测到了这场战争，但是他们都远远抛开了。其中一个就是法老文明，他们刚刚从英仙旋臂以曲率光速航行的方式到达这里，现在他们想回英仙旋臂了。

    可以说神舟文明和歌者文明的战争已经把猎户座悬臂这片星域搅得天翻地覆了。

    而此时猎户座悬臂另一处，距离岳原舟所在战场大约八千光年左右的地方。

    之前由于发现三体世界方向忽然少了两颗恒星，处于好奇小心翼翼去看看究竟的歌者现在发现了三体世界唯一的恒星已经被光粒摧毁了。

    此时他已经大起胆子清理完了三体文明的遗物，在遗物中，他发现了‘弹星者’地球文明。

    于是歌者把目光投向弹星者，他看到那是一颗很普通的星星，至少还有十亿时间颗粒的寿命。它有八颗行星，其中四颗液态巨行星，四颗固态行星。据歌者的经验，进行原始膜广播的低熵体就在固态行星上。

    歌者想了想，还是启动了大眼睛的进程，他很少这么做，这是越权行为。

    “你干什么？大眼睛现在很忙。”种子的长老说。

    “有一个低熵世界，我想近些看看。”歌者回答。

    “你的工作，远远看一眼就足够了。”

    “有点好奇。”歌者说着，他想了一下，然后说出自认为毕竟有说服力的理由：“我这之前有个三星系统的其中两颗恒星忽然消失，我怀疑这跟吞星者有关！”

    “大眼睛有更重要的目标要观测......”种子的长老说着，种子世界的大眼睛现在正忙着监视那个战场呢，那有闲心思去给你一个小人物去看一个低熵体世界，一个战争都没资格参加的小人物......刚才他好像在说吞星者？

    吞星者......好像有点熟悉啊...

    种子世界的长老忽然想起来，现在种子世界战争的可不就是跟吞星者嘛！

    “你说吞星者？”

    “对！恒星的消失很可能与吞星者有关。”歌者回答。

    “只能看一眼！”

    歌者文明和神舟文明两个都不知道对方的名字，特别是岳原舟，一直以为歌者文明就是什么蒲公英文明。

    歌者最终还是看了一眼四光年外的被他称之为低熵体的地球世界，当他看到那些低熵体的形态之时，他毛骨悚然的发出了一声惊呼：“吞星者母世界！！！”

    伴随着一声惊呼，他差点就启动了飞船光速航行模式远离这里，通过主核共享的基本信息他是知道的，与种子世界进行的战争的就是这个文明，据他不小心得知还打得很火热。这种存在的母世界岂是他小小的飞船可以应付的......

    随后他又疑惑起来：“不对，不对...三体世界的遗物明明显示这是弹星者！”

    歌者老老实实的把情况向上反馈了，于是最终太阳系得到了种子世界大眼睛的注视。

    “这不是吞星者，只是一个类似的文明，但是太像了...也很危险！”

    歌者看清楚之后轻松了下来，似乎恢复到了以往的心态，于是他哼其了歌。在歌声中，他用力场触角拿起晶莹剔透的二向箔，漫不经心地把它掷向这个他认为很像吞星者的弹星者！

    然而在他弹出二向箔之前，有一块更早二向箔已经被某未知文明掷向太阳系的方向了。

    而此时此刻，云天明也乘坐着租借而来的大客机大小瓜子状的民用飞船，抵达了太阳系。

    他来此不为别的，只为了却一个心结。

    他想问她一句，如果当年他没有选择安乐，那她是否会劝说他安乐，仅此而已。至于云光雨所说的那些给他资源的话，他并没有在意。

    想到心结，他觉得不只是他有，于是云天明看向副驾驶上的人说道：“你不是说不来么？”

    “我的责任已经结束，只是有些事还是放不下......”

    “那几个老航天的事？”

    云天明看着旁边之人毫无变化的脸色，觉得忽然没有开玩笑的兴致了，于是他解释道：“云院长告诉我的，我也不知道他是怎么知道的。”

    章北海摇摇头：“也不全是！”

