    第953章 格局小了

    这一次的互联网大会，由冲浪网全程图文直播。

    自从图文直播被飞讯带起来之后，很多网站都跟进了。毕竟图文直播在技术上并不是什么难题，主要是看哪家有没有心去做。很显然，冲浪网需要这一次的造势。毕竟冲浪网还在冲击上市，必须要有一些刺激投资的话题才行。

    而冲浪网准备在财经方面发力，自然是要拿下这样的论坛了。这个互联网大会不仅能关乎互联网未来的发展，还能增强冲浪网在互联网行业的知名度，一举两得。还别说，这举措异常有效，再加上冲浪网确实有一定知名度，恢复了投资的鹰酱风投、私募基金，也把目光投向了冲浪网。

    而广大网友，则能看到方既明在互联网大会上的表现了。

    “哇，你去冲浪网看了没，方既明的讲话全程有记录啊！”

    “说了什么？”

    “说了一堆我看不懂的话，但好像很有道理的样子。”

    “方既明高瞻远瞩啊，一眼就看透了未来必定会是IPV6主导的互联网世界。”

    “其实方既明说得很清楚了啊，就是IP地址不够用了，而且我们有被鹰酱切断网络的风险。”

    “我怎么觉得方既明是一个愤青呢，互联网是鹰酱发明的，由鹰酱主导不是很正常嘛？”

    “楼上，你的思想很危险。谁发明的东西就归谁，那火药还是中国发明的呢，不见得全世界的热兵器都由中国掌控？”

    “就是，互联网安全这个概念，方既明已经说过很多次了。别的不说，还记得两年前的网络大战吗，要不是有我们的红客出手，鹰酱的黑客能为所欲为！”

    “我非常认同方既明的说法，互联网越来越重要，那么重要的东西必须掌控在自己手中！”

    ……

    不得不说，在方既明的引导下，很多公知言论没有了市场。虽然说，在最早上网的那批人当中有相当一部分人是精英，而且也是公知，但还是有不少有良心的学者的，他们被方既明、飞讯组织了起来，对抗那些公知言论，为净化互联网风气取得了不菲的成绩。

    一些经不起推敲的公知炒作话题，被一个个揭穿。

    公知的脸面，不知道被打肿了几次，搞得很多网友越来越清醒，对公知言论也有一定免疫力了。因为这一个话题，在图文直播的聊天室里，被争吵得很激烈，都上了一些八卦小报的头版头条。事实上，这根本不是什么娱乐新闻，而是财经类新闻，毕竟互联网市场这个话题，那是关乎财经的。

    因为这个互联网大会，很多在鹰酱上市的中概股都上涨了一波股价，影响力可见一斑。

    方既明却跟程东泉在休会期间聊了起来。

    “方董，你的发言醍醐灌顶啊，估计很多大佬都被你的言论折服了。”

    面对程东泉的彩虹屁，方既明微微一笑，说道：“建立IPV6根服务器，那必须是国家级别的投入，一两个企业根本无法承担得起来。我这么说，无非是希望国家重视起来，及早布局。不然到时候就被动了，一直在互联网方面被制约。如果在源头上我们都无法把控互联网，无法保证自己国家的互联网安全，还谈什么做大做强？”

    这句话，其实就是内涵陈大磊的发言。

    程东泉也听明白了，笑道：“不愧是方董啊，总是那么一针见血。”

    现在互联网界，没有一个人敢小觑方既明了。方既明的公司，往往切中市场的盲点，建立起互联网应用里没有的公司，还具备了相应的盈利模式，这是让很多互联网“前辈”都自愧不如的。

    方既明摇了摇头，说道：“一些个人浅见。反正吧，等再过几年IP地址紧张了，那些人就会着急了。”

    “确实，IP地址紧张了，就会限制网民的速度增长。”程东泉感慨地说道，“一旦中国的互联网网民增速下降，那么还能吸引来融资吗？”

    这已经是带话题了，程东泉最想聊的，还是融资方面的事。

    虽然冲浪网融资比飞讯早，但融资进度上落后飞讯不止一个身位。如果上市的话，冲浪网起码要迟个半年左右。

    方既明笑而不语，程东泉只能问道：“方董，飞讯的融资到什么地步了？”

    “还有一年多吧，准备去鹰酱那边路演了。”

    方既明笑道，路演，就是看谁吹牛皮吹得好。鹰酱的市场，就是相信所谓的牛皮，比如上辈子的马斯克，吹牛皮说spacex火箭要上火星，实现太空移民。于是，一堆人给他投资。实际上呢？花着投资人的钱，spacex火箭不知道失败了多少次。跟中国航天工业相比，差了不止一个身位。

    再看看马斯克的它死拉，那简直是吹牛皮的典范。用笔记本电池串联起来的电动车，居然敢卖那么贵。最关键是，安全性能堪忧！不是吹牛皮，这车能卖出去？

    鹰酱那边，就是相信吹牛。

    程东泉也是一阵羡慕，飞讯的融资进度不知道多顺利，而且方既明手中的股份，再加上员工持股的比例，足以保证决策权不会落空。而冲浪网呢，哪怕把决策权放到董事会上，融资都异常艰难。

    “所以飞讯打算两年后上市？”程东泉问道。

    方既明想了想，说道：“看实际情况。如果有可能，百度一起上市就算了。”

    “！！！”

    程东泉傻眼了：“一起上市？！这不好吧，如此一来股价岂不是冲突？”

    程东泉对鹰酱股票市场的规则还是明白的，如果有两家企业一起上市，那么肯定会有一家落于下风，而且可能会很久都没办法翻身的！企业到鹰酱上市，是为了圈钱的，不是为了上市而上市。要是圈不到钱，上市就没意义了啊！

    方既明笑道：“一起上市的意思是，同一年上市。路演不一样，敲钟日子也不一样。”

    程东泉明白了，方既明这是要一举奠定他在国内互联网的地位啊！

    其实程东泉的格局还是小了，方既明从来不在乎什么地位。地位这个东西有什么用，又不能推进企业发展，对中国互联网也没什么帮助。有这个闲工夫，还不如多研发一些技术，惠及民生呢。

    (本章完)

