    焚天法脉走一百八十窍，有先古灵丹配合，自然顺利勾连。

    方休先不急着勾连《煮海经》余下四条法脉，而是缓缓温养焚天法脉，体悟焚天真气的妙用。

    不多时，他催出一团焚天真气在掌心，又取出赤帝御令。

    意念一动，便有一缕赤帝火窜起。

    焚天真气扑去，一番纠缠后，赤帝火逸散小半，余下大半却被焚天真气裹住，摄入体内。

    方休成就真人之后，肉身已然水火不侵，但赤帝火是何等焰种，灼热不在太阳真火之下，世间少有几样事物能承受它的火力。

    只是这一缕赤帝火融入焚天法脉后，便化作一股暖融融的热流，不仅没对方休的肉身有一丝一毫的折损，反而热力一催，无需方休搬运，焚天法脉便自行运转，不住地将气息化作焚天真气。

    “这焚天法脉，果然精妙！”

    方休细细感悟。

    焚天法脉与寻常法脉的差异，尚不止真气自转这般简单，还能以焰力增长真气，斗法之时更显威力。

    那日祖师殿前几位长老出手，此刻回忆起来，就是借焰种、云霞之力，以真气应敌。

    法术威力不可测度，但一道法术需要先将气息化作真气，再以口诀、指决配合，才能顺利施展。

    若是已经凝聚气海，能直接抽取真气施法，倒是简单些。

    但指决、口诀依旧不能省，颇有些繁琐。

    故而若非情况特殊，一般内相高功出手，更喜欢直接催出真气，虽远不如法术威力，但胜在一个操纵自如、收发由心。

    这种时候，立时便显出焚天法脉、云海法脉的独到之处。

    这两道法脉能吸摄焰种、云霞在其中，将真气质地升华，便是简简单单催出来，都可拥有比拟真正法术的威力。

    似云海峰那位雷长老，催动的乌云、雷霆两条巨蟒，就是此种手段。

    虽说根本不是法术，可即便让如今的方休化气息为真气，再念口诀、掐指决，施展出一道龙卷雨击来，都要差那两条巨蟒不少火候。

    固然有雷长老境界更高、法力更雄厚的原因在其中，但这种法脉的巧妙，已可见一斑。

    焚天法脉吸摄北海烛焰后，可冻杀一切生机，吸摄恶龙息后，真气更具灵性……

    而赤帝火能转化出不同焰种，等若可以让焚天真气随心转化，将北海烛焰、恶龙息、太阳真火等等，诸多焰种的性质，都一一利用。

    只不过，方休也未钻研过赤帝火的奥秘，这一时半会儿，也使不出更多变化，只能将赤帝火当作一团焰力远比别个蓬勃的焰种来用。

    他感受一会儿焚天真气，又催赤帝御令，吸摄来更多赤帝火。

    这情形若被焚天峰长老们看见，得痛骂方休铺张浪费，不知逸散掉多少赤帝火。

    也就方休赤帝御令在手，根本不缺这焰种，才有这底气如此修炼。

    待到赤帝火布满焚天法脉，这条焚天峰的看家法脉，已汹涌如太古火山喷发，源源不断吐出焚天真气。

    “既然如此……”

    方休心中一动，将意识沉入《煮海经》，找出丹田气海凝聚之法。

    之前听老山监讲经，他一直当老山监只讲《大罗伏龙真经》的筑基、内相章节，是因为未曾突破。

    但焚天峰上陈都讲传授的《煮海经》，亦只有筑基、内相的经文。

    现在看来，老山监或许的确只有内相修为，但这讲经的规矩，也应该就是只讲这两章。

    元景玉胎的天资固然绝众，不过能有这般骇人的进境，也少不了方休的真人底蕴，以及伏龙真经摧残出来的悟性，才轻轻松松便将陈都讲所授的筑基、内相经文领悟。

    如此一来，方休对《煮海经》的参悟，已超过还止步在丹田气海前的《大罗伏龙真经》。

    不过即便他今日就改练《煮海经》，亦或者将来又寻到更高深的道法，也不打算从此放弃《大罗伏龙真经》。

    伏龙真经难解，但它的妙用根本不在于修行，而是对悟性、心性，以及解经能力的极大提升。

    内相修行分做法脉、丹田、天门三步，如今伏龙真经尚且只到法脉，就已能让方休游刃有余解开《煮海经》的全部内相经文。

    若将来把伏龙真经参悟透，还有什么道法真经能够难住自己？

    老山监啊老山监，你根本不知道自己的真正用武之地。

    这是后话且先不提。

    方休默默运起《煮海经》的丹田气海凝聚之法，奔流的焚天真气，立时往丹田处涌去。

    只一片刻，丹田便被灌满。

    继续。

    伏龙、换海、泼天、丙火、灵锁，五条法脉内的五种真气，亦被抽取一空，尽数充入丹田。

    凝聚气海的法子说穿开来，也十分简单。

    就是往丹田中填入无穷多的真气，将丹田撑开，自然而然形成一股气旋。

    寻常人修行到此步，要先将几条法脉温养开拓，各自积蓄足够的真气后，一鼓作气灌入丹田之中，若再有养补真气的丹药为助力，后续真气生生不息，便十拿九稳。

    而方休即便将六条法脉搬空，这焚天法脉有赤帝火助力，不用下药不用花钱，就有源源不断的焚天真气产出，自然比别人要省力。

    好一会儿光景过去，丹田一撑再撑，已然到尽头。

    气旋却还是不成型。

    方休感悟着丹田处的情形，很快意识到自己这几条法脉都还少些打磨，运转出的真气力道不足，差点火候。

    既然如此……

    下药！

    乾坤窍一动，便有一粒九阳益气玄丹吞入腹中。

    这灵丹，最是补气不过。

    药力甫一化开，方休肉身中立时有无穷气息勃发。

    焚天法脉本就有赤帝火催动，倒是没多大变化，而原来已经空荡荡的伏龙、换海、泼天、丙火、灵锁五条法脉，皆是重新焕发活力，真气如潮涌出，扑向脐下三寸。

    轰！

    丹田终于承受不住，猛然爆开，所有真气一股脑喷发出来。

    方休直觉浑身震动，差点要从定中醒离。

    不过他也知这是紧要关头，容不得半点差错，死死把持住意识，只将凝聚气海的经文反复运转。

    与此同时，在丹田原本位置，一道小小的漩涡显形。

    随即那些淌出丹田的真气，都被这漩涡吸引，缓缓回转。

    回来的真气越多，那漩涡便越快，吸引真气的速度也越迅疾。

    不多时。

    所有真气皆被收回，这气旋也终于稳定下来，宛如一条头尾衔接的真气长河，海纳百川，奔流不止。

    正是丹田气海！

