
　　卫钰浑身蔓延邪气。

　　漂亮澄澈的墨色眸珠，瞬间晕染猩红颜色。

　　指尖施法，邪气飞到长老们那边。

　　长老们看见卫钰猩红似血的瞳仁，以及释放的邪气，立刻知晓，此人是邪修。

　　小姑娘瞥见明俢在阵法外面，疑似想杀卫钰。

　　直接施法，变大纤手，狠狠掐住明俢的脖颈，差点把明俢脖子掐断。

　　下一刹。

　　扔明俢的身体，明俢犹如断了线的风筝，飞出去。

　　长老们想诛杀小姑娘的时候，把需要吸灵力转为魔气的魔，说成是小姑娘吸灵力。

　　毫无证据情况之下，言之凿凿。

　　他们并不知道是附在宋瓷身上的魔，妄图把宗门屠杀，创立新魔界，在宗门这里做王，已经心急到，在外面召其他魔，闯入宗门。

　　卫钰杀了三位长老，阵法不足以继续维持。

　　其他四位长老，也被小姑娘杀了。

　　剩下的两位长老，本想继续加强阵法。

　　倏地这时。

　　门外传来急匆匆的慌乱声音：“不好了长老，宗门忽然出现很多魔族进攻。”

　　闻言。

　　长老来不及继续维持阵法，提着摔在地上，明俢的衣领，飞出殿内。

　　小姑娘唇角染上血迹，雪白娇嫩的脸颊，浮出几分冷色。

　　卫钰抱起漂亮姑娘的身子，本想离开这里。

　　收到支线任务的小姑娘，白净纤纤的手，抚着卫钰微微上挑的眼尾。

　　卫钰垂着阴沉猩红的瞳仁，对视着小姑娘微弯弧度的鹿眸。

　　小姑娘绵软糯糯的声音，缓缓响起：“我要去外面救人。”

　　救人？

　　她根本不是一个完全的正道人士，没有那个心思救人，为何突然想救那些人。

　　莫非，是因为怕被宋瓷知道是魔之后，怕宋瓷讨厌她，故意救人获取好感？

　　卫钰思及此处，暗暗藏着不甘阴霾的漂亮眸珠，紧紧凝视着，主动亲亲他的小姑娘。

　　片刻。

　　卫钰与小姑娘来到魔族与宗门交战的位置。

　　生怕小姑娘死亡的卫钰，却在帮小姑娘杀魔族的时候，被小姑娘狠狠打晕。

　　小姑娘微微俯身，施法对着卫钰，开启传送想法的法术，等到卫钰醒来，会听见她传达的想法。

　　【亲亲宿主，如果卫钰不听话，杀了那些‘正道人士’，不会出问题吗？】

　　小姑娘一边与魔族对战，边道【不知道，即便阿钰真杀，影响支线任务，我也没有办法呐～】

　　…

　　…

　　宋瓷藏在角落里面，抚着肚子。

　　脸色苍白，差点干呕的宋瓷，氤氲泪水的眸，紧紧盯着那些魔族杀人的模样。

　　作为实力低弱的宋瓷，看见小姑娘忽然出现。

　　小姑娘浑身环绕的魔气，让人无法忽视。

　　那些魔族视线落在小姑娘身上，认为是自己人。

　　以为也是魔族卧底，却反手被杀。

　　宋瓷目光紧紧盯着小姑娘，微微咬唇。

　　阿梨是魔族，她应该杀了阿梨，她杀不得其他魔族，杀阿梨还不可以吗？

　　杀阿梨，也算是在战场上，功德一件。

　　师父从小教导她，魔族是她们的敌人，即便有的魔族心思不坏，迟早有一日，会变得恶意怒气。

　　阿梨对她没有防备，杀阿梨，定会成功。

　　默默听着宋瓷心里想法的宝藏系统，气的差点跳出系统空间揍人。

　　这个宋瓷真是不知好歹，不管是原主还是宿主，都在保护她，如今，却想杀宿主。

　　思及这里，宝藏系统把宋瓷想法，告知小姑娘。

　　小姑娘漂亮鹿眼闪过一抹诡异恶劣的笑。

　　故意跑到宋瓷这边，侧过身。

　　魔族施法，不小心打到宋瓷身上。

　　主角光环不会让宋瓷死亡，宋瓷的孩子依旧可以活着。

　　宋瓷感受到魔气打在身上的疼痛，眼里冒出泪花。

　　小姑娘故作紧张担忧的注视着宋瓷。

　　雪白肌肤的纤软手指，抓住宋瓷肤色白皙的手腕，施法杀魔族。

　　似乎想把宋瓷，送到安全位置。

　　…

　　…

　　藏着女妖炉鼎的位置。

　　女妖今日，是身体蔓延情香最盛的日子。

　　正因为她的情香格外催人情欲，明俢才经常来找她，而非去找其他炉鼎。

　　浑身疼痛的女妖，躺在床榻。

　　含着恨意杀气的眸，看着被催情香引来的其他弟子。

　　女妖蛊惑着弟子放了她，在弟子突然清醒，想要触碰她身体的时候，立刻杀了弟子。

　　砰的一声，摔在地上。

　　女妖泛着痕迹的身体，隐隐颤抖。

　　扒开弟子的衣裳，穿下。

　　立刻跑出这里。

　　目光看见明俢与魔族的时候，施法伤害明俢。

　　更是大声喊出，明俢是个变态，如何折磨她的事实。

　　她想揭穿他的真面目。

　　然而。

　　这些人怎么会信女妖的话，就算信，也会因为男主光环，被集体降智。

　　…

　　…

　　宋瓷这边。

　　小姑娘拉着宋瓷跑了一路，杀着魔族。

　　漂亮长裙被血液溅到，染红裙摆。

　　容貌温软的漂亮姑娘，跑到献祭台。

　　宋瓷猛的愣住，看着小姑娘这副模样。

　　突然想到，宗门里有一个猎杀全部魔族的禁忌阵法，此阵法需要一个活人献祭，且容易失败。

　　小姑娘相信女主光环，只要宋瓷在，她自然能献祭成功。

　　宋瓷第一反应，是小姑娘要让她去死。

　　丝毫不记得，小姑娘已堕魔，何必开启这种阵法。

　　下一刹。

　　宋瓷本想推小姑娘，进入献祭台中心。

　　小姑娘娇软白净的手，紧紧抱住宋瓷的腰。

　　宋瓷微微垂眸，对视着漂亮鹿眸的姑娘。

　　小姑娘细白软软的指，抚着宋瓷苍白的脸颊。

　　漂亮瞳仁的眸光，含着格外让人相信的爱慕与情意。

　　“瓷姐姐，我本来不想这样，但是，我想瓷姐姐活着，不想那些魔族杀害瓷姐姐，我不在乎其他正道人士，但我在乎你。”

　　说到这些。

　　小姑娘微微侧首，唇瓣挨近宋瓷的耳边。

　　宋瓷浑身僵住，不可置信的目光，紧紧盯着侧过脑袋的小姑娘。

　　她应该立刻推阿梨去死，也许阿梨刚刚的情意是假的，可是她，怎么忽然下不去手。

　　总感觉如果推阿梨，她会后悔。

　　小姑娘低软糯糯的声音，响在宋瓷的耳里：“瓷姐姐可要永生永世记得，我是为了你，才去献祭呐～”

　　尾音微微上扬，语调似乎暗藏恶劣报复性。

　　下一刹。

　　小姑娘施法控制宋瓷，推她下献祭台。

　　宋瓷眼睁睁看着，控制不住自己，被小姑娘控制推人的模样。

　　小姑娘身体落入黑色深渊里面。

　　献祭台中心底部，是深渊与凶兽聚集。

　　宋瓷眼眶通红，眼泪瞬间落下。

　　快跑到献祭台中心附近，看见里面的深渊，突然蔓延血色。

　　宋瓷滚烫的泪水，滴落深渊里面。

　　拥有主角光环的泪水，瞬间开启禁忌阵法。

　　花族嫡系献祭，宋瓷泪水加持，顷刻之间，除了附在宋瓷身上的魔族，其他魔族全部死亡。

　　卫钰猛的睁开双眸，清醒之后，听到小姑娘传来的想法。

　　知晓小姑娘甘愿死亡，不让他杀那些正道人士。

　　听见小姑娘献祭，立刻跑去献祭台。

　　猩红疯态的漂亮双眸，瞥见台上的宋瓷，恨不得立刻杀了她。

　　若非因为宋瓷，她一定不会去献祭救人。

　　下一刹。

　　卫钰跳下献祭台中心的深渊。

　　深渊里面。

　　浑身犹如被刀割，血液蔓延。

　　小姑娘身体被分割，躺在深渊底部。

　　卫钰快要被分割而死。

　　小姑娘留在卫钰身上的法术，施法把卫钰送到花族，原主住过的小秘密基地里面。

　　良久。

　　深渊底部泛起的金色光芒，一点点吸取小姑娘身上的尸体。

　　随之而来，是功德值与气运值，缓缓弥漫在小姑娘的灵魂里面。

　　【原主愿望进度——50％

　　支线任务11：以身献祭，拯救宗门弟子，被宋瓷推进献祭台，不让卫钰杀了正道人士

　　获得奖励：功德与气运值

　　作用：可以与明俢的气运进行对抗，前提，先把明俢气运降到一半】

　　…

　　…

　　次日，宗门学院。

　　宋瓷常常来献祭台，泪水模糊双眸，紧紧盯着献祭台中心。

　　如今郁郁寡欢，整日梦见小姑娘死亡的那一幕。

　　阿梨是为了她，才会死亡，而她当时，竟然还想杀她，她怎么可以这样想。

　　阿梨从小到大，对她极好，她却狼心狗肺。

　　提着食盒，缓缓走入这里的明俢。

　　弯腰蹲下，挨近宋瓷。

　　宋瓷侧过头，看见明俢。

　　身体微微颤抖，抱住明俢，语气低低的，含着哭腔：“阿梨的死，都是我的错，如果没有我，她不会为了我去死。”

　　明俢冷嗤一声，眼底闪烁暗光。

　　微微掐着宋瓷的下巴，俯视着怀里的宋瓷。

　　声音蔓延讥讽：“你在乱想什么，簪梨才不是为了你，簪梨是一个自私自利的魔，她去死，必然有目的，她是一个垃圾，垃圾哪里配你放在心上。”

　　宋瓷听到明俢的这番话，狠狠甩了明俢一巴掌。

　　明俢捂住侧脸，微微皱眉。

　　眼神危险的注视宋瓷，听着宋瓷充满怒气的声音：“阿梨为了我以身献祭，你怎么能如此说她，她没有对不起你，你凭什么把她当垃圾。

　　你高贵，你好极了，好到对我那样，你不是垃圾，你比阿梨强，你是人间仙君，你是最好的人行了吧！”

　　明俢沉着脸色，默默听着宋瓷的这番话。

　　下一刹。

　　明俢一把抱起宋瓷，施法离开这里。

　　*

　　*

　　作者的话：温馨提醒——原主心愿任务，包括杀明俢与让宋瓷记得簪梨*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十二章 邪修被恶毒女二拐跑13免费阅读。https://www.23sk.com 