    王林出来后，对忠叔说了周彗敏被人欺负的事，问他有没有什么办法处理好？

    忠叔说这事容易办，问到了那个男人的姓名、单位、住址，说王总你放心吧，只要知道他的信息，这事就好办，王总你等着瞧好了。

    王林想了想，说道，能不动粗就不要动粗。

    忠叔说，一般的人用不着动粗，吓一吓他就够了，像唐老板和叶家人争地盘那样的才动粗。

    王林呵呵一笑。

    忠叔送王林回到家里，他自去办事不提。

    女人们今天玩累了，晚上便不再出去逛。

    沈雪和周粥早早的就回房休息了，其它人则在看电视聊天。

    王林问李文秀道：“她俩没事吧？今天坐过山车的时候，我就说不能让她们坐，结果她们胆子一个比一个大，一定要坐。”

    李文秀道：“没事呢，就是累了。沈雪从小就跳舞运动，周粥从小就玩惯了过山车。坐过山车时，我们都在喊，就她俩跟没事人似的，完了以后还说一点也不刺激。哪里像我，穷人家的孩子出身, 什么都没玩过。”

    王林道：“没事就好。这俩胆子太大，以后不敢带她们出来玩, 出了什么事, 我们负不起这个责任。”

    李文秀道：“那倒也是。对了, 我接到唐小姐打来的电话，明天要请我一起吃午饭, 说是参加一个什么饭局。”

    “唐嫣？请你一个人吗？”王林问。

    “嗯，说是香江名媛的饭局，我不想去, 我又不是什么名媛。我就是一个家庭主妇。”

    “别这么说，你现在就是名媛，因为你男人有钱。就算在香江之地，虽然比不上李首富和唐季贤他们, 但比起其它亿万富翁来，也不遑多让。”王林笑道，“你想去的话，也是有资格的。这样的饭局, 有利于你结识香江上流社会的社交圈子, 你还是去参加一下吧？”

    “我又不住在香江，结识她们有什么用？”

    “在香江的上流社会, 很流行夫人社交。而且所谓的名媛, 也不一定单单以金钱来做衡量。名媛们一生中最重要的奢侈品, 就是很好的生活品质和态度。”

    “那我更不想参加了，我又不是什么名媛, 我就一普通工人家的女孩。”

    王林道：“你看着办吧, 你实在不想去，你就别去了。”

    李文娟道：“姐, 为什么不去，偏去！你要是害怕，我陪你去。我们也去看看香江的阔太太、大小姐们过什么生活。”

    李文秀道：“再说吧！我想儿子了, 我还想早点回家呢！王林, 我和家里通过电话了，我爸妈帮我们带着文文, 文文乖得很, 不哭不闹, 白天在托儿所, 晚上回到家里就是玩，玩累了就是睡。”

    王琳道：“文秀，我说你真是操心的命，出来玩几天，你就好好放松一下心情，别搞得这么紧张兮兮的。孩子离开你，一样能长大。”

    李文秀笑道：“琳姐，你说得轻松，其实你心里比我还想念家里的孩子。”

    王琳笑道：“的确，想是想, 但我也玩得住，再玩两天，我们把香江好玩的地方都逛一遍再回去。”

    王林和他们聊了聊天, 说道：“我去看看沈雪和周粥。”

    李文秀嗯了一声。

    王林来到二楼, 先到周粥房间来。

    周粥半躺在床上，捧着一本香江买的言情小说在看。

    也不知道她看到什么内容了，脸色绯红, 双眼放光。

    王林推门进来，笑道：“哈哈，被我抓到了吧？你在看不正经的小说？”

    “哪有啊！这就是很正常的言情小说。”

    “香江的言情小说，再正常也是很有一些颜色的吧？”

    “你怎么知道的？难道你看过？”

    “我真的看过，有些写得还挺好看的。各种虐恋。”

    “对哦，就是虐！我看这篇小说，也是虐。”

    “你肚子没事吧？”

    “能有什么事？”

    “今天坐过山车，我说过孕妇不能坐的，你和沈雪都要坐。”

    “不就是坐过山车吗？这有什么？我妈怀我的时候，正好碰上下乡，和我爸一起在棉场劳动，每天还要挑水浇肥，什么农活都干, 苦活累活天天做, 生下我们照样棒棒的。”

    “仅此一次, 下不为例。”

    “哼！”周粥撇了撇嘴，“你去管你的李文秀吧！我看你紧张她好过紧张我。”

    “你别生气啊！”王林笑道, “那她也在场, 我总不能和你坐一起吧？”

    周粥白了他一眼：“我可没这么要求过。你爱和谁坐一起，就和谁坐在一起。反正我也是没有人疼，没有人爱的女人。”

    王林在床沿坐下来，张开双臂：“来来来，抱一个。”

    周粥抿嘴一笑：“你好大胆子，不怕被她看到？”

    王林道：“不怕。”

    周粥投入他的怀里，和他温存一番，说道：“我也不想吃醋，但我忍不住。你看这房子多大？这一切多么的美好？结果全是她的！就连明天的名媛会，唐小姐也只邀请她一个人，说明我们都没有资格参加。”

    王林道：“你要参加的话，我也可以给你一个身份。”

    周粥怔道：“给我一个什么身份？”

    王林道：“让你成为一个富太太的身份。”

    “我不懂。”周粥疑惑的问道，“你要怎么做？”

    王林微微一笑：“很简单，你不是有个男朋友叫杰克吗？你和杰克结婚，你也能成为名媛。”

    “问题是，哪里来的杰克？唐华？我可不愿意！”

    “不需要真的人，这叫无中生友。”

    “你真敢想！”周粥道，“没有一个活人，我爸妈连他的面都没见过，就把我嫁给他？他们能答应才怪了。你要是随便找个人来跟我办结婚证，那我也不能答应。”

    “那我也没有办法了。”

    “算了，我也不在乎这个！”周粥道，“我看李文秀是真的喜欢你了。在外面都是你剥虾子给我吃，结果在家里，却是她剥虾子给你吃。可见她对你有多好？她是真的爱着你呢！你是不是离不开她了？”

    “是。我承认。”王林道，“周粥，你不要生气了。也不要吃醋了，好不好？”

    “我没生气！哎，我在香江看到一种婴儿床，那床特别好，而且是纯实木手工打造的，你要不要给你未来的女儿买一张回去？”

    “就是我们上次逛街，看到的那种床？”

    “嗯。就是比较贵，要几千块钱！一张婴儿床就要这么贵，香江人多会享受。”

    王林道：“这个容易，改天我叫这边的朋友买了给我们捎过来。”

    “好。”周粥笑道，“你是不是特别得意啊？我和李文秀两个女人，都陪在你身边。一起住在你的房子里。”

    王林心想，何止你和李文秀？

    他心里得意的想，却不敢说出来，只道：“你还想去哪里玩？我们明天制定一下行程。”

    周粥道：“我随便。最好玩的还是商场，我喜欢购物，花钱的感觉实在是太舒服了啦！”

    王林哈哈大笑：“那当然了，香江是购物天堂，各种物质十分丰富。那明天我们还是去逛街？”

    他和周粥聊了聊天，见她的确没有什么不良反应，肚子不痛，也不见血，这才放下心来。

    王林嘱咐她早些休息，因为看书也伤神。

    周粥道：“我没这么娇气啦！你比我妈还啰嗦！还好我没嫁给你，不然我肯定受不了。”

    “……”

    王林带上房门出来，来找沈雪。

    一进门，王林便看到沈雪在压腿。

    “哎呀，你还不累？还在训练？”王林笑道，“快快休息一下。”

    沈雪回过头来，看了他一眼：“我不能落下训练的。我做的都是低强调的训练，我有分寸。”

    “你感觉怎么样？肚子痛不痛？”

    “不痛。怎么了？”

    “怕你坐了过山车，对胎儿有影响。”

    “没有什么反应，我坐过山车一点也不害怕。还不如我转圈圈呢！”

    沈雪一边说着，一边起身，陪着王林坐到床上说话。

    天气炎热，她只穿了一件短袖睡衣，好身材一览无遗。

    王林看着她雪白的美腿，就有些情动。

    沈雪看出他的想法来，羞涩的一笑：“你想了啊？”

    “嗯！”王林握住她的手，放在自己的手掌心里，轻轻的抚。

    “在这边不敢给你，回申城再说。”沈雪低声说道，“小心被人看到。”

    “你想要买什么礼物吗？”王林问。

    “不需要。该给孩子买的东西，我都已经买好了。我什么也不缺。”

    王林安抚好两个女人，见她们精神状况和身材都很好，便放下心来。

    晚上睡觉的时候，李文秀一直在想明天名媛聚会的事。

    “王林，我穿哪件衣服去呢？是不是得穿金戴银？不对，金银太俗气了吧？是不是要戴钻石？”

    “不用。真正的名媛，是你的身份和地位。如果你是女王，那你穿着最朴素的衣服，你也能站在最显赫的C位。相反，如果你只是一个灰姑娘，那你穿得再好，也进不了名媛们的核心圈子。并不是每个名媛都需要靠金钱来包装自己。自信，是女人最好的化妆品。”

    “嗯！王林，你真会说话。”李文秀笑道，“我最好的化妆品，就是你。是你给了我自信和勇气。我是爱秀集团王林的妻子，我有这么一层身份，那就足够了。”

    “对！”王林笑道，“你是爱秀集团王总夫人。我们拥有几十亿的资产，有三万多名职工，这便足够你成为名媛了。”

    “那我去长长见识？”

    “去吧！有唐嫣陪着你，你不用害怕。我估计这次的名媛会，也是有现实意义的。你想啊，唐季贤刚刚归来，马上就开了这么一个名媛会。”

    “有什么说道吗？”

    “名媛会，不是普通的家庭聚会，而是很多上层社会的妇女、小姐在一起聚会，谁有资格来参加，都是主办方邀请的。这一次的名媛会，很有可能就是唐家举办的，唐家邀请来的女人，肯定也是香江上流社会的女人。”

    “你是说，谁来了，就表示谁支持唐季贤？如果邀请了对方，对方却不来，那就表示对方对唐季贤有意见？”

    “嗯，就是这么一个意思。这看似是一场女人的社交，其实很有内涵和深意在里面。我猜想，这场名媛会，就是唐季贤对社会各界的一种试探。名媛会一过，唐季贤就会召开一次真正的英雄会，邀请香江真正的名流到他家里聚会。”

    李文秀道：“照你这么说，明天我还必须去？”

    王林笑道：“如果我们不在香江，那自然就不用去。但碰巧我们在香江，而唐嫣又邀请了你，你就不能拒绝。你去参加吧！不会有什么事情发生的。有唐嫣罩着你呢！”

    他并不想和唐季贤走得太近，但也不想得罪于这个人。

    “嘻！我也成名媛了！”李文秀咯咯笑道，“我看沈雪比较像名媛，要不我带她一起去？让她给我撑撑场面。”

    “这种聚会，的确可以带闺蜜一起去，但这种会，通常都要喝酒的，沈雪怀孕了，不方便。”

    “聚会干什么呢？我什么也不懂。”

    “就是一起聚个餐，聊聊天，拍拍照片，也会做一些游戏、唱歌跳舞之类的。如果是再高顶一些的名媛会，就会在晚上举办大型的舞会。那就要穿晚礼服参加。”

    “跳舞？那我可不跳。除非你带着我一起跳。”

    “呵呵，好！”王林笑道，“这种名媛会只是小型的聚会。像巴黎的名媛会，那叫才世界顶级。这个巴黎名媛舞会，顾名思义，就是专门为名媛们办的舞会。但这不是普通的舞会，逼格不小，其前身为名门千金成年礼舞会，简单粗暴的来理解，就是给顶级名媛们办的成年礼舞会。在舞会刚创立初期，是仅限于宫廷内部举办的皇室活动。这可是世界顶尖的十分奢侈晚会之一，华语区没有几个人能受邀参加。”

    “那我也不稀罕！”李文秀笑道，“我们也办一个华语区的顶级舞会，不邀请英语区的人参加！”

    “哈哈哈！”王林刮了刮她的鼻子，“你还真是一个小可爱。”

    两人聊着天，相拥入眠。

    第二天，王林安排忠叔给李文秀当司机，让他送李文秀去参加名媛会，同时交待忠叔，一定要照顾好李文秀，安全送她回家来。

    忠叔知道王林安排他当司机的用意，当即表示一定完成任务。

    李文秀今天穿了一条淡雅的连衣裙，脸上有一双被长长的睫毛装饰起来的美丽眼睛，就像两颗水晶葡萄。瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，桃花眼美丽动人，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了她都会小心翼翼。

    她在王林面前转了个圈圈，嫣然一笑：“我这样子，可还行？”

    王林扶住她的香肩，柔声说道：“记住，自信的女人最美丽。”

    “嗯，我知道了。王林，那今天你带大家出去玩一天吧！我估计要下午才能回来。”

    “好。”王林笑道，“玩得开心。”

    李文秀羞涩的一笑，出发前往名媛会。

    什么是名媛？

    在香江是有非常明确的名媛制度，而她们这个名媛圈的进入条件也是非常之高。

    资本的逻辑是非常清楚的。

    首先在进入这个圈层之前需要做一些资产的验资，所以靠“租”的人，是进不了这个圈子的。

    以及是否有朋友可以做介绍，那就是进入名媛圈之前还得有一个真名媛朋友。

    唐嫣是名媛，她就是李文秀进入这个圈子的引导人。

    这些名媛聚会，当然不是简单聚会这么简单，他们都是在给丈夫或者父亲维持着一个顶级人脉圈的资源。

    名媛圈子不是一般人可以进入的，就算是一线女明星，在这个圈子里，也只是属于边缘人物，真正的核心人物是那些百亿富婆、百亿小姐。

    她们聚会的目的性非常明确，这个圈子就是互相做生意的会所。

    每次的名媛聚会，在场的每个人可能并不是互相熟悉的人，但他们会彼此介绍认识，结交更多的名媛，也等于结交了更多的人脉圈子。

    互相捧场，这是名媛们社交场合的必备技能之一。最主要是要达成资源置换，这才是她们来这场社交肩负的最终使命。

    说个普通人圈子的例子，为什么有人会愿意花200万去买一个高尔夫球会籍？因为可以认识“球圈”里的高端人士，哪怕只是听听他们聊天，说不定就能得到有用的生意信息。球圈很大很广，可以见识到在自己行当里看不见的东西。有时候只是在打球的空隙，一笔笔生意就这么被谈成了。所以这球打的根本就是人缘、人际关系。

    名媛会的作用，比起球圈来，自然更高端。

    李文秀是第一次来参加这样的聚会，心里多多少少还有些忐忑的。

    好在这是一场名媛聚会，也就是说全是女人的聚会。

    聚会的地点，是在浅水湾的一个三面临海的大别墅里举行。

    忠叔把车子开到别墅外面，说道：“夫人，到了。”

    李文秀嗯了一声，看向外面的别墅。

    别墅很大，光是花园和草坪，就有几千平方米，漂亮大气的门楼，古典铁艺的围墙，巨大的露天泳池。

    门口有两个女佣在迎宾。

    “你好，小姐，请问你有收到邀请吗？”佣人恭敬的问道。

    因为李文秀坐在一辆豪车上，而且是专职的司机，这些就是李文秀的排面，是她值得受人尊重的底气。

    “唐嫣请我来的。”李文秀说道。

    “请问您贵姓？”

    “免贵，我姓李，木子李，李文秀。”

    “李小姐，里面请。”佣人显然已经收到了具体的信息，哪里人可以进来。

    李文秀微微一笑。

    忠叔开着车，进入别墅大门。

    经过长长的花园，车子来到别墅前。

    唐嫣和一群名媛们，就在别墅前谈笑。

    车子停下来后，有女佣上前来打开车门，请李文秀下车。

    “李文秀，你来了！”唐嫣笑着上前。

    “唐小姐，你好。”李文秀笑道，“谢谢你邀请我前来聚会。”

    “是我要谢谢你，你能来，是给我面子。”唐嫣笑道，“来，我给你介绍一下我的朋友们。”

    王林猜得不错，这次的聚会，的确就是唐家人发起的，能受邀前来的，都是香江本地的名流家属，不是富太就是大小姐。

    唐家的唐文仙、唐文桂两个姐妹也在。

    如果是搁在以前，唐文仙是瞧不起王林的，自然也就瞧不上李文秀。

    可是，今天的王林，早非吴下阿蒙。

    尤其是上次叶启光杀进唐家时，王林前来助阵，成功说退了叶启光，一时间光芒四射，让唐家人刮目相看。

    唐季贤现次出现后，就对唐家众人说，王林才是唐家最好的朋友、最真的朋友！唐家人也深以为然。

    患难见真情。

    在唐家最危难、最低谷的时候，只有王林挺身而出，不仅喊来了颜世雄前来帮忙，还通过自己的聪明才智，帮唐家退了敌。这份智慧和友谊，值得唐季贤和唐家人铭记。

    所以，今天李文秀其实相当于唐家的上宾。

    唐文仙和唐文桂两姐夫也对李文秀礼敬有加，主动上前来和她见礼。

    看到唐家人对李文秀如此礼遇有加，有些人眼红起来。

    “哟，这个女人是谁啊？”一个打扮得花枝招展的女人，看了李文秀一眼，“我看她不像是香江人吧？”

    唐嫣说道：“仔细论起来，香江本地人又有几个？谁家祖上不是从内地过来的？刘碧玲，你家祖上不也是岭南的吗？”

    “我——”刘碧玲咯咯笑道，“是，我家祖上是岭南的。我也没有瞧不起内地人的意思。只不过，你们看看她，身上连一个首饰也没有，再看看她提的包包，笑死我了，这是什么包啊？拎着这样的包包，也可以来参加我们的名媛聚会吗？会不会降低我们的档次？”

    唐嫣道：“刘碧玲，你不认识她，只能说明你孤陋寡闻。你可知道她是谁吗？”

    刘碧玲傲娇的昂起头来：“一个内地人，我也没必要认识她。内地人都穷得很，我敢说，她的家财，别说过亿了，只怕连千万家财也没有吧？”

    唐嫣冷笑道：“你真是井底之蛙，可悲可笑！你以为大陆还是以前的样子吗？没空你多出去走走，长长见识吧！这位是爱秀集团老板的夫人，人家的财产，不是过亿，而是近百亿！别说你刘碧玲家比不上她，在场的各位，能比得上她的，也没有几个人！”

    此言一出，全场顿时安静了。

    刚才刘碧玲诋毁李文秀时，其它人虽然没有言语，其实也是持怀疑态度的，因为李文秀的确就是内地人，满嘴的申城口音，再加上李文秀身上的确没戴什么首饰，因为她觉得首饰太过俗气，干脆就没戴。至于包包？李文包用的是自己从内地带过来的包包，这也是王林买给她的第一款包包，她用了两年了，一直没舍得换。

    但就是这样的女人，她居然是百亿身家的老板夫人？

    唐嫣在介绍李文秀时，当然会给她脸上贴金，会有些夸大其词，但这并不妨碍李文秀的身份认定。

    刘碧玲吃了一惊，但是马上冷笑一声：“唐嫣，我不相信，内地真的有百亿富翁吗？百亿富翁啊！别说内地了，放在香江也不多吧？你们说说看，我质疑的没有毛病吧？唐嫣，你不会是被她骗了吧？我听说有一等人，专门会吹牛皮骗人呢！”

    唐嫣道：“我们公司和爱秀集团有业务来往，我也经常来往内地，你们不懂的事情，并不代表我不懂！”

    刘碧玲道：“唐嫣，你说的这个什么爱秀集团，是做什么生意的？在内地也能赚到这么多的钱？难不成是国企？如果是国企的话，那财产是属于国家的，也不属于她家所有！”

    唐嫣道：“现在国内的企业都在搞股份制的改革。爱秀集团有国企的股份，但占股比例极低。大部分的股权，都在李文秀的丈夫，也就是王林手里！至于爱秀集团是生产什么的，这么跟你们说吧，你们用的是什么品牌卫生巾？”

    刘碧玲道：“我们用的，当然是最高档的嫣红牌卫生巾。这可是邓俪君打的广告。”

    唐嫣道：“嫣红只是爱秀集团旗下一个小小的品牌。爱秀集团名下有大量的企业、工厂、品牌、资产、不动产！”

    刘碧玲这才一震：“嫣红是爱秀集团的？”

    唐嫣道：“王林在香江有公司，也就是永华公司。嫣红这个品牌，就是永华公司在经营。这是商业多品牌的运营，各位都是名媛，家里都是做大买卖的，我这么说，想必你们都听得懂吧？”

    她们当然听得懂。

    刘碧玲道：“就算她家里有钱，唐嫣，你们也没必要对她这么礼遇有加吧？我们到来的时候，也不见你们这么热情呢？”

    唐嫣拉着李文秀的手，微微笑道：“因为我们唐家和王林的关系非同一般！”

    李文秀不卑不亢的说道：“各位好。”

    刘碧玲道：“李文秀，你真是好命，我看你出身不怎么样吧？可是命好，嫁了个好男人！”

    李文秀淡然说道：“我和王林都是工人阶段，都是工人家的孩子。我们能有今天，是通过自己的努力赚来的。”

    刘碧玲道：“咯咯，工人的儿子？唐嫣，你也太搞笑了吧？我们都是上流社会的精英，我们先辈不是富翁就是权贵。你居然让我们和一个工人家的后代一起聚会？这还能叫名媛会吗？名媛可不是只看钱的！有钱就能成为名媛？”

    李文秀微蹙秀眉，心想早知如此，我就不来了。

    她并不是因为这些人瞧不起自己而难受，而觉得没有必要融入这种圈子！

