    无上古朝。

    皇城深处。

    四皇子一脸阴郁，看着眼前的一面铜镜，铜镜之内出现一张人脸，带着丝丝诡异笑容，向他汇报着外界的种种情况。

    良久，四皇子才吐出一口气息。

    “又死一位朝廷大员…究竟是什么人做的？”

    他眼神微眯。

    算上今天，已经死掉了第七个朝廷大员了，连那位暗中投靠他的巡城御史也被干掉了，死者浑身上下没有一丝伤势，和之前几人一模一样。

    “嘿嘿，根据我观察的蛛丝马迹，这似乎有人是在修炼活祭之术，远古活祭之术，狠辣歹毒，失传多年，想不到又有人得到了传承。”

    铜镜内的人脸诡异笑道。

    “活祭之术？怎么讲？”

    四皇子吃了一惊。

    那人脸笑道：“还能怎么讲，死掉的人都是被活祭掉了，这些死掉的人，全都有一个共同点，命格属金，修炼远古活祭之术的人，想要大成，必须要将五行命格全部凑满，

    七位金属性命格、七位木属性命格、七位水属性命格、七位火属性命格、七位土属性命格，最后还有七位阴属性命格和七位阳属性命格，一旦达成七七四十九的圆满，其实力就可以比拟于神，将是这世间唯一的活神，到时就算是我复活，也不会是他的对手！”

    “什么？”

    四皇子脸色一变，道：“活着的神？”

    他的心中迅速翻涌。

    忽然，像是想到了什么，倒吸冷气。

    “不好，那这次太子召集群雄入京，岂不是…”

    “你说对了，这位修炼活祭之术的人，一定是你们皇城中人，就算不是太子，也定然是太子身边心腹，这次召集群雄入京，嘿嘿，就是想从中挑选剩下的命格，一一祭祀，一旦成功，这皇城内部就是真正风云变幻之时，就算是古皇回来，也已经无济于事。”

    铜镜内的人脸诡异笑道。

    “这事难道是太子做的？”

    四皇子吃惊不已。

    “是不是他我也不能确定，但确实是他下的圣旨，或许他也是被人蒙蔽了？呵呵…”

    人脸笑道：“况且召集群雄入京，本就是自掘坟墓，谁祭祀谁还不一定呢，皇城气运浑厚，天下群雄早就觊觎已久，如今没有古皇坐镇，太子大肆召集群雄入京，一个不慎就会引发反噬，一旦出现混乱，嘿嘿，你们的下场可想而知…”

    四皇子的脸色顿时变得阴郁不定。

    这太可怕了。

    远古活祭之术？

    这是将群雄当成食物？

    皇城到底出现了怎样的变故？

    还有，这人脸说得对，天下群雄觊觎皇城气运的不知多少，这次太子大肆封官，说不定就会把一些隐藏多年的老古董引来…

    到时能不能压住他们，很难说…

    嗤！

    忽然，四皇子感觉到身边虚空传来异样波动，脸色一变，刹那反应过来。

    “这事我知道了，你继续隐藏下去吧！”

    他语气一沉，取来一张黑布，盖住了铜镜。

    铜镜内的人脸露出疑惑，还未反应过来，便被盖在了黑布内。

    “妈的，这小东西还有其他秘密在瞒着我。”

    人脸暗骂道。

    刷！

    在四皇子刚刚盖住黑布，一道无形之力便将他的身躯吞没，下一刻，天旋地转，像是穿越了无尽空间，出现在了一片浩瀚巨大的区域。

    周围铅灰色云气汹涌，滚滚浩荡，无边无际，像是来到了天地尽头。

    空阔、浩大、辽远。

    四皇子心头震撼，看着四周。

    天庭总部！

    即便上次已经来了一次，但此刻依然难以平静。

    在他的面前，出现了一条修长魁梧的人影，浑身上下缭绕在神秘的雾气之内，一双眸子闪烁淡金之光，隔着雾气，静静注视着他。

    四皇子脸色一怔，看着这条异常魁梧的人影，有些反应不来。

    “你…你是…”

    他上次到来时，见到的是天庭之主，是一张巨大人脸。

    而现在却是一个人。

    “本座贪狼，天庭之主上次应该和你提过我吧。”

    齐云平静的道。

    “贪狼？你是贪狼星君？”

    四皇子吃惊道。

    齐云轻轻点头，道：“闲话就不说了，上次听天庭之主提起，你准备取太子而代之，本尊这次过来就是想了解一下，当今太子叫什么名字，年龄多大，身边有哪些高手？”

    四皇子深吸口气，瞬间明白这位贪狼星君的想法。

    他暗暗吃惊，摇头道：“我对于他的信息也不了解，表面上看我们是同一父皇所出，可我和他的年龄相差了六千多岁，我一出生，他就光环罩体，高高在上，

    我从小到大与他见过面的屈指可数，他的神秘与可怕远远超出我的见解，

    在他身边高手如云，很多老古董都自愿拜在他的脚下，只有每次皇城祭祀的时候，我才能见到他，其他时刻，均是见不到他！”

    “嗯？”

    齐云眉头微皱。

    相差了六千多岁？

    这太子居然也能活的这么久远？

    “队长，这太子是东宫储君，万千气运加身，曾经有很多人刺杀过他，都无功而返，轮回宫、幽泉府全部出过手，甚至一些超强的诅咒师也曾结出诅咒大阵，进行过诅咒，

    但是无一例外，统统无效，在皇城之内，他的气运之厚难以想象，几乎立于先天不败之地，各种诅咒一旦碰他，不仅会立刻消失，还会产生反噬，曾经的那些诅咒师都在对付他的时候，突然身死，惨不忍睹！”

    四皇子脸色复杂。

    “是吗？”

    齐云的语气依然古井无波。

    他心中思索。

    这气运之说，还要超出自己的想象。

    他忽然想到了前世的一些封神传说。

    难怪封神之中，强如圣人，也不敢对纣王动手…一方面是因果巨大，另一方面也是气运的缘故，作为天下共主、人间之皇，哪怕再荒淫，只要气数不散，都是无人敢动。

    这样看来，他想刺杀太子，也就更加困难了。

    “我听闻皇城之内，命案连出，这又是怎么回事？”

    齐云忽然问道。

    四皇子凝重说道：“队长，根据我的了解，这似乎是有人在修炼远古活祭之术，想要集齐七七四十九个不同命格的人进行祭祀，

    一旦成功，他的实力就会直线攀升到近神的地步，到那时就算是父皇归来，也无法奈何那人，这人的身份极有可能就是当今太子！”

    齐云眼神一眯，道：“这么说他召集群雄入宫，实则是一场阴谋？”

    “应该是的，但我无法确定是不是他！”

    四皇子低沉道。

    “有趣。”

    齐云忽然发出笑声，道：“我这里接到了一笔委托，就是刺杀太子，如今这任务我已经接了，准备不日便进入皇城，等我到了皇城，有需要你的地方，我会找你的！”

    不管这太子的气运有多强，这次皇城之行，他都得过去看一看。

    哪怕杀不了他，也要见识见识这皇城气运。

    “什么？”

    四皇子心中吃惊，赶忙说道：“是，属下时刻准备着！”

    他心头暗暗惊喜。

    天庭要对太子动手了？

    难道有人发动了诛魔令？

    他既是震骇，又是窃喜。

    能把太子除掉，就相当于是把他头顶的一座大山移掉，他有天庭的支持，说不定可以登临皇位，让万千气运全部归于自身。

    对于这天庭的神秘，他的了解远不足千分之一，除了知道一位天庭之主和眼前的贪狼星君，其他什么也不了解，但这一样不妨碍他的尊崇。

    前段时间，发生在天下各地的一桩桩、一件件，他全都打听的清清楚楚，深知天庭的可怕。

    尤其是天之峰会盟的事情，各方老古董纷纷出世，但是天庭连面都没露，便让整个除天联盟瞬间瓦解。

    这是何其恐怖。

    而今自己也成为了这天庭的成员，得到了支持，虽然只是外围成员，但却给了他一种极大勇气，让他意识到从此今后，自己和其他人已经截然不同。

    哪怕再废，他也是天庭之人。

    “队长，到了皇城之后，属下如何联系你？”

    四皇子恭敬道。。

    “本座在世俗中有一个隐藏身份，唤作通天教主，你记住就可！”

    齐云语气平静，屈指一弹，飞出一枚通讯古玉，道：“拿着此物，想联系我的时候，用这个即可！”

    四皇子一把接过通讯古玉，心中吃惊。

    通天教主！

    居然是这个身份？

    “是，多谢队长！”

    四皇子再次抱拳。

    “嗯，你下去吧！”

    齐云说道。

    刷！

    无形力量汹涌而出，瞬间将四皇子的身躯吞噬，带着他消失此地，之前破损的气泡很快再次浮现。

    天地空旷，浅灰色雾气涌动。

    齐云独自立在这里，陷入思索。

    东宫太子，万千气运加身…

    还有远古活祭之术？

    看来这皇城之内，远超自己的想象。

    他吐出一口浊气，看向了其他几个气泡。

    …

    外界。

    风云涌动，无上古朝的命令辐射而出，向着天下间各个神秘势力传递而去，几日之间，但凡之前出世的一流势力，基本上都得到了古朝圣旨，甚至一些散修，也被皇朝找到，一纸圣旨传递到了近前。

    一时间，天下震动。

    无数人吃惊不已。

    这绝对是头一次古朝如此大范围的封官拜将。

    而且这些被册封的人，鱼龙混杂，各种身份都有。

    既有一些超级大世家、隐秘势力，也有一些强大散修，甚至还有不少赫赫有名的魔头，也被直接封了官，听宣入朝…

    这件事让各方势力纷纷惊疑不已，露出疑惑。

    无上古朝的官员，什么时候这般好做了？

    这种大范围的封官，不怕将来产生矛盾吗？

    就算是想招安，可这也显得太过仓促了！

    而很快，又有新的消息传来。

    除了这些势力和强者被封官拜将，召入皇城外，古朝内部一些原有的大吏也都纷纷接到圣旨，即刻入京，不可有误…

    一时间，各路强者更为疑惑。

    不过对于封官、入京的圣旨，他们却没有一个拒绝的，甚至一些魔头，还露出丝丝兴奋之色。

    皇城之内，气运雄厚，一旦入京，凭他们手中的官印，就可以大肆吸收气运，突飞猛进，说不定可以突破禁锢，再上一层楼。

    当然，也有很多人心头酝酿着更可怕的阴谋…

    若是能暗中炸毁皇城大阵，使得气运崩泄，涌向八方，那绝对会打开万古未有之格局，说不定就会让无上古朝顷刻崩塌，群龙夺运提前出现…

    如今各方强大势力都已知晓，将来会有群龙夺运之事，但这群龙夺运是在何时出现，却没有一人能给出具体答案。

    或许此次进京，就是开启群龙夺运的大好时机。

    天下暗流汹涌，八方风云齐聚帝都…

    山外凉亭。

    秋风扫过。

    落叶飘零。

    一个身披黑袍的中年男子和一个身披红袍的中年男子，对坐弈棋，两人间焚了一个香炉，四周落叶飘零，安静异常，唯有棋子落下的声音。

    哒、哒、哒…

    一滴滴声音，灌入人的心扉，如同敲打在灵魂深处，四周一些细小的虫子都在这神秘声音之中纷纷毙命。

    良久。

    声音停下，分出胜负。

    红袍男子轻声说道：“看来天鬼门这次出世是势在必行了，能让你这位门主亲自出来，说明你们的天鬼已经成形了吧？”

    黑袍男子平静一笑，道：“道兄门内的血灵不也是成形了，诸神年代五大最恐怖的恶灵，天鬼、邪煞、血灵、魔屠、鬼王，曾经一度让整个大陆陷入混乱，天鬼门的天鬼，恐惧门的邪煞、血海宗的血灵、屠灵宗的魔屠，还有冥界的鬼王…除了恐惧门的邪煞和冥界的鬼王永远不可能现世，其他三大恶灵，早晚都会出现…”

    红袍男子淡淡道：“道友真以为【邪煞】和【鬼王】不会再出现了？”

    “嗯？什么意思？”

    黑袍男子眉头一皱。

    “我得到消息，上次六道大天牢发生崩塌，第四层内逃出一个三头暗红骷髅…道友觉得是什么？”

    红袍男子说道。

    “鬼王！他还没死？逃出来了？”

    黑袍男子眼神一凝，不可思议。