        等走出办公室，外面还有一些员工没有走，正收拾着东西，看着顾远彻走出来，都是下意识的打了一声招呼，然后有点好奇的看着顾远彻带着的东西。

    顾远彻家境富裕，当初年少也是出了名的混，只不过聪明，长大之后，那种张扬恣意的气质才是收敛了一些。

    但还是个相当不按套路出牌的家伙。

    工作更是不可能带到家里去做的，说他翘班倒是更有人信服一些，毕竟他以前的时候也经常翘课。

    但是今天大包小提留的，乱七八糟的东西拿了一堆，好像隐约还有今天下午该要完成的工作。

    而且更反常的是，顾远彻明明带了工作回家，但是步履轻快，唇角明显带着笑意，周身那种大佬气息都是散了不少，跟他们点了点头，应了一声。

    正要出门。

    从旁边站起一个人来，步履有些匆忙，来到顾远彻的跟前，手中还拿着一份名单，看着顾远彻开口，“老大，之前说好的一个要签约的在国外的博主已经过了说好的签约的时候了，还是没有给回复。”

    “联系过了？”

    因为最近产业刚刚兴起，工作室还在不断的往自己这边签约合适的视频制作人，也是抛出去了不少的橄榄枝。

    其中就有几个比较重点的。

    这个博主就是其中一个。

    是个萌宠的博主。

    家住在国外，联系好了之后本来是要准备等着她给答复来着，但是一直到了签约时间之后，也没能给出答复来。

    今天联系也没联系上，也没听说对方跟其他公司签约了，因为对方是重点签约对象，所以有这种情况才是来汇报一声。

    顾远彻闻言，眉头微微皱了皱，“再联系两天，如果没有消息，就当做自动弃权了。”

    虽然对方在各种视频创意上很有想法，但到底也不是非要签约不可的那种类型。

    听见顾远彻这么说，那人拿着名单应了一声，在名单上做了一个标记。

    到了时间，一群人下班。

    顾远彻没有在顾家居住，住的地方是自己买的，距离公司很近的一处公寓。

    倒也是挺大的，就算是叫上一群人闹腾，倒也是能够闹腾的开。

    回到家，将家中的灯打开，顾远彻将自己的眼镜一摘，随意的放到一边去，下意识的活动了一下坐了一天，僵硬的咯嘣响的脖颈。

    忽的想起来了什么，将手机掏出来，按开屏保。

    就见屏幕之中那个三厘米的小人怀中抱着那颗大钻石，小身子缩在角落里面，已经睡了过去的样子。

    他辛辛苦苦的刚下班。

    她就已经在这里面睡了一觉了？

    顾远彻心中莫名的不平衡，指尖悄悄的移到清辉的小身子上。

    伸手一戳。

    清辉动了动，他刚刚好将清辉怀中抱着的钻石给戳了下来。

    清辉懵懵睁眼，看着外面换了一个场景，也没有多看的意思，将自己的钻石捞回来，抱在怀中，散漫的转了个身。

    这次脑袋朝里。

    呈自闭状态的将自己缩成一个小虾米，抱紧钻石，就是不愿意搭理他。