    罗夏下意识转动目光。

    盯向尤金的眼睛：

    “昨天你被揍了一顿，今天我的餐馆就被抢劫了……尤金，你觉的我会相信这是一种巧合吗？”

    话音未落，罗夏猛地站起来。

    一脚踩在了尤金的胸口上面！

    脚下缓缓施加着整个身体的重量！

    “啊！”

    一瞬间，尤金的脸上五官扭曲，嘴唇发白。

    一串串豆粒般大小的汗水从他的额头上迅速渗出。

    他几乎用哀嚎的声音，拼命喊道：

    “罗夏，请相信我！我真的什么都不知道！我除了偶尔欺负一下同学，绝对没有去做任何违法的事情！”

    然而，沉默的罗夏却从背包里抽出了一把狭长的巨大军刀。

    动作缓慢而坚定。

    只见罗夏手持军刀俯下身去，刀尖对准了尤金的眼睛！

    瘫在地上的尤金几乎能够感受到锋利军刀上传来的森森寒意！

    这让他肝胆俱裂，根本不敢动弹分毫！

    与此同时，冰冷的倒计时也从罗夏的齿缝间蹦出。

    “一！”

    “是谢尔盖！”

    就在这种极其恐怖的精神压力之下，尤金的眼神瞬间溃散，崩溃的吼道：

    “一定是谢尔盖干的！一定是他！他的表哥是黑帮打手！谢尔盖跟我说过，他们全家都有帮派背景！”

    罗夏的嘴角露出了一丝微笑，转瞬即逝。

    他手持军刀的动作未变。

    但是踩着尤金胸口的力量却减轻了大半。

    “我以为谢尔盖只是吹牛，谁还不认识几个黑帮朋友？可是我没想到他会参与抢劫，还抢了你家的餐馆……”

    尤金眼含热泪，言语间仿佛蕴含着无法言表的委屈。

    罗夏陷入沉思，忽然开口问道：

    “你凭什么认定就是谢尔盖干的？”

    “我没有把握……”

    “但是，谢尔盖今天下午没有来医院看我！”尤金的脸色不停变幻，他语气愤恨的说道：“而且，我受伤的糗事已经传遍了整个社交圈！除了谢尔盖，没人知道这件事的！”

    “还有一点……谢尔盖从小就喜欢捣鼓枪械，只不过水平太烂了，他不好意思显摆，只跟我提起过！”

    谢尔盖，就是昨天送外卖时见到的金发男人。

    罗夏深吸了一口气，简单思索了一下以后，做出了决定。

    他缓缓收起了卡塔昌军刀，挪开了踩着尤金的脚底。

    “他的全名？”罗夏问道。

    “谢尔盖·小彼得罗夫。”尤金脱口而出。

    “住在哪？”罗夏继续问道。

    “大概是布鲁克林的某个地方吧？具体在哪，我真的不知道……因为我也从来没去过他家！”绞尽脑汁的尤金拼命解释。

    现在他唯恐罗夏不相信他的话语，继续施暴。

    罗夏再次打量了尤金一眼，满意的点了点头。

    现在的尤金已经被吓破胆了，根本不敢说谎。

    他是真的没有参与抢劫。

    罗夏转动目光，忽然发现了尤金扔在沙发里的手机。

    他上前拿了起来，递给了地上的尤金：

    “打给谢尔盖，问问他人在哪！”

    “明白！”

    尤金接过了手机，小心翼翼的翻找了一下号码，拨打了出去。

    可惜，手机对面只有一阵阵无人应答的盲音响起。

    尤金脸色难看的扶着脖子。

    他望向了罗夏，苦笑说道：

    “根本没人接听。”

    罗夏面无表情的点了点头。

    这也在他的意料之内。

    “借用一下。”

    罗夏从尤金手里拿过了手机，转身就要离开。

    长夜漫漫，这只是开始而已。

    就在他即将踏出房间大门的时候。

    罗夏忽然停下脚步，扭头回望：

    “保命的规矩知道吗？”

    依旧在地上浑身发抖的尤金连忙开口抢答：

    “我不会报警！也不会去通风报信！我会努力成为一个好人的！”

    “谢谢合作。”

    罗夏满意的点点头，走出了房间。

    等到走廊里的脚步声，逐渐远去之后。

    尤金这才艰难撑起了身体，嘴里不时发出痛苦的低吟。

    “简直就是一场无妄之灾啊……”

    -----------

    街道中央的车流密集，刺耳的鸣笛声此起彼伏。

    夜晚降临，霓虹灯的璀璨灯光不停照射着路旁的归家行人。

    也映照出了罗夏那张冷峻的面庞。

    此刻，他正在翻看尤金的社交账号。

    寻找下一个目标人物，谢尔盖的蛛丝马迹。

    叮咚——

    就在此时，一条@尤金的推特消息浮现在了罗夏的视线里。

    他随手点开，来自谢尔盖·小彼得罗夫的照片缓缓加载了出来。

    照片的拍摄地点似乎是在一个光线昏暗的酒吧卡座里。

    面对镜头，上半身裸露的谢尔盖表情无比亢奋，眼神火热。

    他旁边的位置上，还有两个身无寸缕的女人撅着屁股，搔首弄姿。

    但唯一吸引了罗夏的焦点。

    却是照片当中，谢尔盖两只手掌里紧紧抓着的一大把钞票！

    罗夏粗略计算，仅仅照片里显露出来的现金就有二千多块！

    一个连支付外卖钱都十分勉强的穷鬼会一夜暴富吗？

    这种奇迹或许真的存在于世界上。

    但是，惟独不属于谢尔盖·小彼得罗夫！

    他百分百就是白天抢劫餐馆的劫匪之一！

    罗夏眼神一变，咧嘴冷笑：

    “抓到你了！”

    紧接着，罗夏收起手机转动车把，沿着街道开始疾驰。

    布鲁克林，蓝莓夜店！

    毫无警惕可言的谢尔盖正在店内疯狂消费，享受夜晚！

    或许是为了刺激受伤的尤金。

    谢尔盖甚至贴心的在照片里标注出了夜店地址。

    这大大降低了罗夏寻人的难度！

    此时此刻，罗夏迎着夜风，穿过路灯的光柱，奔向目标。

    不过，在此之前。

    他还需要一些东西，才能开启这场血腥的午夜狂欢。

    罗夏沿路寻找，并且很快找到了一家小型超市。

    等到罗夏完成采购的时候，他身上携带的现金几乎消耗殆尽。

    一根手指粗细，一尺多长的钢管。

    一卷卫生纸以及两盒钉子。

    一根军用油彩棒外加一双厚重的军靴。

    另外，因为超市里正在举办促销抽奖活动。

    罗夏竟然意外获得了一块红色的男士头巾，作为消费奖励。

    夜色之下，罗夏盯着手上的红色头巾。

    忍不住露出了一个冷冽的微笑。

