    月如的音杀之术威力也是不俗，寻常人承受不住，但与白凤一比，简直是小孩与大人，差得不是一星半点儿。

    一刻钟后，两个中年男子一动不动，彻底的死去。

    地上十人皆化为干尸，状极吓人，诸女中只有月如看到此景，脸色有些难看，胸口不适。

    张君瑞“哇”的吐出一口血，脸色越苍白，抱抱拳，沉声道：“白姑娘，真的是误会了！”

    “不管误会不误会，先杀了你再说。”

    “烈日堂所有弟子都知道我来你们凤仙楼了。”

    “那就说你已经走了，追着血衣教的人去了，不知踪影。”

    “白姑娘，我哪有什么得罪之处，为何非要置我于死地？”

    “你处处算计凤仙楼，以为我不知道？”

    “只是一点儿小打小闹，何至于要生死相逼？”

    “哼，你一心想杀我，这又怎么说？”

    “哪有的事！”

    “事到如今还要撒谎？”白凤冷笑道：“不过撒谎也没用，今天谁来也救不了你！”

    “咱们赤阳宗与天罗宗应该联合起来对抗白虎宗，怎能自相残杀！”张君瑞道：“白凤姑娘放心，放了我之后，让月如姑娘与小徒成亲，如何？”

    “呵呵……”白凤冷笑。

    月如迟疑一下，看向白凤。

    白凤白她一眼哼道：“你真想嫁给6晓风？”

    月如慢慢摇头。

    她虽喜欢6晓风，却还没到舍身忘我的地步，还有自己的理智，自己毕竟是天罗宗弟子，他是赤阳宗弟子，是不可能真正成亲的。

    而且通过这次的事，她知道，6晓风并非是值得托付之人，自己没有烈日堂重要，他肯定能为烈日堂舍弃自己。

    白凤哼道：“那不就得了！”

    “可是……”月如道：“真要杀他吗？会不会惹来赤阳宗的报复？”

    白凤道白她一眼。

    月如爱屋及乌，觉得不能让师父把6晓风的师父杀了，否则两家就是血仇，自己与6晓风就成了仇人，生死厮杀，难以想象会是什么模样。

    楚离轻咳一声道：“要不然，放他一条生路吧。”

    白凤扭头看他。

    楚离道：“杀他，月如姑娘会很为难。”

    “这丫头只想儿女私情呢！”白凤摇头。

    楚离笑了笑：“6晓风喜欢月如姑娘，张君瑞不会伤害白前辈你。”

    白凤皱眉哼道：“那小子可未必会顾及儿女私情！”

    楚离道：“赤阳宗也不是庸手，真杀了他，岂能查不出来，惹得两家反目却是不好，还是暂且饶他一命。”

    他其实从张君瑞脑海里看到了截然不同的想法。

    张君瑞并非要杀白凤，恰恰相反，他是喜欢白凤，钦慕白凤，只是把这种感情死死压在心底最深处，一直不表现出来，反而处处要与白凤作对。

    白凤虽敏锐却没能现张君瑞的心思，只以为是对自己有杀心。

    楚离摇头暗叹，张君瑞也真够能忍，要真死在这里，还真是冤，他都不忍心看，所以帮忙求情。

    “……好吧，既然你张了口，我就暂且饶他一回！”白凤哼一声，素手按住琴弦，琴声戛然而止。

    张君瑞“哇”的吐出一口血，软绵绵的倒在地上，露出苦笑。

    楚离道：“白前辈，据我观察，这位张君瑞是喜欢你的，我先撤去阵法，先行告辞！”

    他说罢转身便走。

    白凤目瞪口呆，随即扑哧一笑，觉得他真能说笑话。

    楚离运功于双手，双眼望着虚空，忽然猛的一探手，在半空虚无处一捞，捞出一只玉狮子，其余七件玉器也从虚空中缓缓浮现出来，被他伸手一一招过去。

    他把玉器往怀里一揣，转身便走，离开了凤仙楼。

    月如看他的模样，露出笑容，又看看白凤，低声道：“师父，赵公子说的……”

    “别胡说八道！”白凤瞪她一眼哼道：“他开玩笑呢。”

    “这样的事怕是赵公子不会开玩笑。”

    “那就当成玩笑！”白凤没好气的道：“我都多大年纪了！”

    月如看看她脸庞，摇摇头。

    师父看起来比自己还年轻，还要美几分，男人喜欢是很正常的，师父偏偏固步自封，觉得自己老了。

    白凤飘身来到张君瑞身前，哼道：“怎么样，知道厉害了吧？”

    张君瑞的目光从她蛮靴处上移，然后慢慢起身，苦笑道：“白姑娘，何至于此？”

    “你偷偷摸摸鬼鬼祟祟，准没安什么好心！”白凤冷冷道：“对付你这种趁火打劫，落井下石的，不宰了你已经算是仁慈，再有下回，一定杀了你！”

    张君瑞叹道：“我真的想过来帮忙的。”

    “多谢好心，不必。”白凤哼道，指了指地上的十个血衣教弟子：“收拾他们，就这般容易！”

    张君瑞苦笑的叹了口气，点点头：“是，是我多事了，你们凤仙楼看来深藏不露，有高人呐！”

    没想到凤仙楼早有准备，天罗宗也早有准备，暗中派了一个阵法师过来，那有什么可说的，血衣教弟子死得不冤，白凤果然行事莫测，既瞒着阵法师的事，甚至还传出消息说去找人帮忙，一幅紧张的样子，却是瞒人耳目，骗过了所有人！

    白凤道：“赶紧滚你的吧，凤仙楼不欢迎你，以后不准再来！”

    “唉……”张君瑞摇头。

    白凤转身飘飘上楼，月如跟在她身后上去，临上去之际朝张君瑞裣衽一礼。

    张君瑞笑着点头。

    他觉得尴尬，在小辈跟前丢脸，被白凤收拾得这么惨。

    不过他心底却隐隐有一丝愉悦，若是被别人打成这样，一定怒火熊熊，誓要雪耻，被白凤打成这样，他不但不怒，反而很享受，恨不得白凤能一直这么折磨自己。

    “师父？”忽然一声大喝响起，6晓风大步进了屋，看到张君瑞受伤，勃然色变。

    张君瑞摆摆手：“不碍事。”

    “血衣教他们人呢？”6晓风道。

    张君瑞摇头：“已经死了。”

    “师父你不是不来嘛！”6晓风有些埋怨的道：“怎么又来了！”

    “毕竟同气连枝，实在太险，一臂之力也是应该的。”张君瑞道。

    6晓风道：“血衣教太疯狂，万一沾到身上，抖都抖不落！”(未完待续。)