    “参战？”采薇没法把这两个字和墨家联系在一起。

    “先祖墨翟也曾帮助无辜的小国对抗大诸侯国，当时先祖只是想维持小国的存活，我不仅要帮助小国对抗大国，还要灭掉大国。”灵焚眼中闪过从未有的精光。

    “师傅，你的意思是要帮助子婴？”采薇小嘴微张，要是灵焚真的去帮助子婴，这个仇到底要怎么报。

    “我是要帮有道之君，那个人是否是子婴，还需再观察几日。”灵焚解释道。

    采薇了解墨家巨子的能力，所造之物，攻城拔寨易如反掌，守壁坚城牢不可破。

    采薇粉拳紧握，绝对不能让子婴得到灵焚。

    “师傅，楚怀王手下的项羽虽说残暴，但刘邦一路进军，与破城百姓秋毫无犯，他才是真正值得辅佐的人。”采薇急道。

    “刘邦？”灵焚喃喃念道，“刘邦娶吕氏前曾与曹氏人妇苟合，育有一女，这种人我不屑与之为伍。”

    “子婴后宫之中佳丽千万，他比刘邦还要更过分。”采薇铁了心毁掉子婴。

    灵焚会意点了点头，“这样的话的确需要多加留意。”

    ......

    咸阳多风，子婴驾马车疾驰，体内本不多的酒气早就一干二净。

    “我刚才好像大骂了灵焚一通...”子婴扶着额头站在宫门前。

    墨家巨子行走于诸侯国间而安然无恙，灵焚的武功绝对不是子婴能比的。

    子婴下意识胡乱摸了摸身上，“还好我走的及时，要不大秦连下一个秦王都找不出来。”

    “下次再出宫一定得带点人手。”

    子婴脱下脚上的翘头履，一屁股坐在宫门外喘气，

    太监一路小跑来到子婴面前，子婴看去正是刚刚大殿内太监。

    看到子婴坐在地上，太监慌忙搀起，“王上自有王位可坐，万万不可随意坐卧。”

    太监谈吐不凡，大殿之上还能认识玉佩的来历，子婴心生好奇。

    “寡人让你去通知奉常的事办好了没有？来这里干嘛？”子婴随口问道。

    “回王上，办好了，但明日武城侯的葬礼还是没办法举行，特寻王上商议。”太监有些为难说道。

    “什么意思？”子婴语气一寒，“这种大事你也能给寡人出问题！”

    子婴本来脾气还算不赖，莫名其妙当了秦王，脾气也微微的大了。

    太监急忙跪地，“王上，这不是奴才的问题，实在是葬礼上有些官职空缺。”

    “哪些？”子婴追问道。

    “咸阳令。”小太监答道。

    子婴一捂脑袋，居然把这事给忘了。

    赵高的女婿阎乐本是咸阳令，昨晚后宫杀阎乐，这个职位还一直空缺。

    官员的任命升调，丞相就可完成，但赵高也被杀了...

    子婴打算把位置留给杨端和长子杨辰，身为统领之后，昨日杨辰的谈吐也不赖，担任咸阳令绰绰有余。

    至于丞相...子婴实在拿不定主意。

    尉缭这个名字，在子婴脑中一闪而过。兵家四圣之一的确是丞相最好的选择，但他真的不想再劳烦那些老臣了，算起来尉缭和杨端和差不多岁数，就算活着，想来身体也快不行了。

    丞相之位是一国的核心，李斯在则法严，赵高在则朝乱。宁缺毋滥，大不了空缺着，提升赵成为相国，做丞相副手暂代。

    子婴察觉到了什么，上下打量着太监。

    刚刚太监明明可以直说丞相空缺，葬礼之上，丞相是要站在子婴身旁的，重要性远在咸阳令之上，故意只说咸阳令无非是给子婴留面子。

    这种手下够机灵，也比谄媚的让子婴舒服的多。

    “你叫什么名字？”子婴问道。

    “奴才侍奉王上就好，王上不必知晓名字。”太监恭敬回道。

    “快说，要不然寡人治你欺君之罪。”子婴吓唬道。

    “奴才...姓韩，名谈。”太监无奈。

    “韩...谈？”子婴脑中仔细回想这个名字，“你就是和子婴联手诛杀赵高的韩谈？！”

    韩谈没听懂子婴什么意思，“赵高可是王上和赵成一起诛杀的，奴才没有参与啊。”

    当年的子婴并不是独自伏杀的赵高，韩谈早就看不惯赵高专权，两方联合下，这才能哄骗赵高去见子婴。

    可惜秦亡后，韩谈不知所踪。

    “寡人说你参与了就是参与了。”子婴强硬道，“从今天起升为郎中令，你掌管宫廷侍卫寡人放心。”

    “这...郎中令并不空缺，奴才何德何能鸠占鹊巢？”韩谈不可置信，因为莫名其妙的理由，能从太监直接升到九卿之一的郎中令。

    “那就让原来的郎中令做你的副手，韩爱卿切莫推辞。”子婴语气坚决，由不得拒绝。

    韩谈连忙跪地磕头，“奴才谢过王上，愿为王上肝脑涂地。”

    子婴暗暗得意，韩谈理应得到这些东西，赵高当权他都敢投靠刚刚登基的子婴，足见其对秦国的忠心，这种人才千金难得。

    韩谈的出现，多少弥补了子婴因为两位统领逝去的烦心。

    为了确保明日葬礼不出意外，子婴还需要见一个人，一个暂时让他琢磨不透的人。

    “韩爱卿速速吩咐侍卫把赵成叫来吧。”子婴说道，当日答应赵成的东西还没给他兑现，子婴生怕这个救命恩人心中异心。

    “这赵成可是赵高的亲弟弟，朝堂之上见赵高被剑刺毫无半点悲伤，可见是个冷血之人，王上还是远离为妙。”韩谈谏言道。

    “寡人许过他重赏，君无戏言，爱卿且下去办吧。”子婴说道。

    “诺。”韩谈应和着退去。

    韩谈走后，子婴警觉的望向南方，赵高的头颅还挂在那里，三日后才可拿下，子婴不清楚赵成独自一人看到老哥的头颅会是什么心情。

    没有诛赵高的九族，赵高的家人，阎乐的家人是会感恩，还是会伺机寻找报复？

    带着家仇国恨的兄弟几十年前奔赴秦国，生生隐忍了几十年，这样的人到底能不能为大秦效力？

