    “嗖——”

    叶凡早有所准备。

    在罗霸道惨叫声刚刚响起时，他就拉着凌过江往侧边一摔，一翻。

    他敏捷滚入另一座坟墓后面。

    罗家墓园最不缺的就是先人坟墓了。

    即使被狙击手打得面目全非，依然能够挡住小口径弹头。

    所有罗艳妮射击全部落空。

    “砰砰砰！”

    罗艳妮对着坟墓又轰出了几颗弹头：“叶凡，给本小姐滚出来！”

    她始终想着被爆头的藏獒，还有叶凡打她的一巴掌。

    “快滚出来！不然我待会让妮生不如死！”

    罗艳妮又是一阵点射，随后短枪就咔咔没了子弹。

    发泄完对叶凡怒意的她没再开枪，而是一声令下喝道：

    “把他们给我抓出来！”

    鹰钩鼻青年打出一个手势，只见原本死寂的墓园，又闪出二十名黑衣猛男。

    他们戴着头盔，身穿防弹衣，全身流露杀意。

    他们杀气腾腾向叶凡和凌过江逼了过去。

    叶凡微微惊讶，没想到罗艳妮还藏了这么多人。

    “别开枪，别开枪，我们出来！”

    叶凡不等他们靠近，就带着凌过江缓缓显身：

    “罗艳妮，你是不是脑子进水啊？”

    “你不对贾子豪他们的人反击，转而对我们痛下杀手？”

    “而且你杀我和凌老爷子可以理解，毕竟在高尔夫球场我得罪过你。”

    “但你对你爹也下毒手干什么？”

    叶凡护在凌过江的身前很是愤怒：

    “你这样做不怕亲者痛仇者快吗？”

    叶凡无视包围上来的黑衣猛男，大义凛然痛斥着罗艳妮，还把注意力转到罗霸道身上。

    视野中，罗霸道倒在一个残缺的墓碑前面，浑身是血，大口喘息。

    他威猛霸道的样子萎靡了下去，好像突然之间衰老了十几岁。

    他的眼里不仅有着痛苦，还有着不加掩饰的失望。

    “闭嘴！”

    罗艳妮喝出一声：“本小姐做事不需要你指手画脚！”

    她恼羞成怒夺过一枪想射击，但想到叶凡还有价值就压制了下来。

    她让人把叶凡和凌过江赶到罗霸道身边。

    凌过江一握罗霸道的手：“老罗，你怎样了？”

    “为什么？”

    罗霸道没有回应凌过江的话，只是盯着罗艳妮痛心疾首：

    “艳妮，你为什么要对我开枪啊？”

    “今天横城势力已经遭受到重创，正是你我携手大展宏图的时候。”

    “你为什么要对我下手为什么要跟我内讧？”

    “而且我是你爹啊。”

    “我这些年对你不薄啊。”

    “你要什么我给什么，还不惜重金给你镀金，让你能打入瑞国王室的圈子。”

    “不是我一路砸钱砸人脉，你哪有现在的锦衣玉食，哪有未来的王妃之位啊。”

    罗霸道老泪纵横说不出的伤心：“你太让我失望了。”

    “爹，我当然知道你对我好。”

    罗艳妮目光有些闪烁，但很快又变得坚定起来：

    “只是这好，好的还不够彻底好的还不够到位。”

    “我跟你说过的，让你把罗家全部资产打包过户到我名下，以最快速度转移到瑞国去！”

    “这不仅对我好，对你和罗家也好。”

    “可你却不信任我，不仅避而不谈，还想着分散给几位子侄带出去。”

    “我没法子，只能自己来拿罗家这份家业了。”

    “圣豪大少已经答应我了，只要我能生育，只要我能带着罗家资产做嫁妆，他让我做正宫。”

    “圣豪不仅会大力扶持我在瑞国发展，还会给予我最高的王室身份，将来还很有机会母仪天下。”

    罗艳妮的眸子闪烁着光芒，充满着憧憬和向往。

    “为了做鬼佬大老婆，以及乱七八糟的王室身份，你就这样杀你爹？”

    叶凡忍不住喊出一声：“你太没有人性了，而且你所作所为，会让罗家上下追杀你的。”

    “到时你不仅拿不到罗家资产，还可能会被罗家子侄乱枪打死。”

    他盯着罗艳妮出声：“瑞国王室也不会容下你这个弑父的女人。”

    “闭嘴！”

    罗艳妮对着叶凡脚边就是一枪。

    弹头乱飞，掀起一片泥土，让叶凡往后挪了一挪。

    罗艳妮对叶凡发出警告：“你这吃软饭的废物，再多嘴我就乱枪打死你。”

    “他虽然是废物，但他说的不错。”

    罗霸道咳嗽一声：“你杀掉我，罗家不会容你的。”

    “杀掉你？我怎么可能亲手杀掉我爹呢？”

    罗艳妮脸上勾起一抹戏谑：

    “事情是这样的，罗飞宇葬礼，爹跟八大赌王一起给弟弟送最后一程。”

    “就在撒土的时候，贾子豪和杨家的狙击手横空杀出，破坏规矩血洗了整个送葬队伍。”

    “上至凌过江等赌王，下至修女牧师，全都死在了罗家墓园。”

    “我能够活下来，是爹妮关键时刻把弟弟从棺材中掀出，把我塞入墓坑还用身体给我遮挡。”

    “狙击手袭击结束后，我活了下来，爹你却中弹快要撑不住。”

    “爹你不仅把活命机会给了女儿，还留下遗嘱让我继承罗家资产。”

    “你身上还带着放了几年的继承协议，带着含笑九泉的心愿来‘威胁’女儿继承。”

    “罗艳妮没有法子，为了不让爹你死不瞑目，只好签订了这份协议。”

    说完之后，罗艳妮返回罗飞宇的墓坑，捡起一个手袋拿出几份协议。

    “扑——”

    看到这一幕，罗霸道一口老血吐出：

    “连继承协议都准备好了，你果然早有预谋。”

    “看来山丘那边的狙击手也是你安排的了，不是什么贾子豪跟杨家的人了？”

    他眼里有着失望：“你怎么能这样？”

    “那些狙击手跟我无关，他们袭击只是一个巧合。”

    罗艳妮脸上带着一丝得意，上前一步看着罗霸道他们：

    “不，应该说，这葬礼上的变故，虽然不是我安排，但我早有预料。”

    “横城最近发生这么多事情，我们还跟杨家他们闹得不可开交，罗飞宇的葬礼只怕不会顺利。”

    “我当时就寻思，如果葬礼出事，我能混水摸鱼做些什么？”

    “结果我第一时间意识到，那就是借机杀掉父亲你拿下罗家资产。”

    她幽幽一叹：“毕竟兵荒马乱的时候，背后捅你一刀，你根本不知道谁捅的。”

    叶凡感慨一声：“虽然歹毒，但不得不说安排不错。”

    “所以你让我安排罗家高手保护送葬队伍安全时，我偷偷塞入了二十名只效忠我的棋子。”

    罗艳妮扫过前方山丘一眼，对那里的枪林弹雨没有在意，目光转回罗霸道身上：

    “我叮嘱他们，如果葬礼发生变故，没有我指令的情况下，他们第一时间找地方躲避起来。”

    “等我发出指令了，他们再杀出来收拾残局。”

    “因此山丘狙击手疯狂点射的时候，想要冲来保护你的罗家护卫纷纷惨死。”

    “而属于我麾下的他们却因一直躲在掩体毫发无损。”

    罗艳妮手指一点扼守四周的手下：“这也是我最终能够掌控全局掌控你们生死的要因。”

    “你算计很不错，只是你就不担心，兵荒马乱，连你一起挂了吗？”

    叶凡挤出一句：“随便一个流弹就能要你的命。”

    “有汤尼贴身保护我，杨家他们火力再猛一倍，我也不会有事。”

    罗艳妮目光炽热望向了鹰钩鼻青年，脸上带着说不出的骄傲。

    叶凡望着鹰钩鼻点头：“他的确能够好好保护你。”

    “这位兄弟，原来你叫汤尼啊。”

    他热情伸出了手：“幸会，幸会！”

    鹰钩鼻青年脸色微变退后了一步。

    “别给我油嘴滑舌！”

    罗艳妮抬起枪口逼退叶凡：“吃软饭的废物，你今天必死无疑！”

    “但你可以选择受尽折磨而死，也可以选择痛痛快快而死。”

    “你老实回答我，我喝了我爹心脏的血，是不是真的能够生育？”

    她眸子迸射出一股寒光：“说！”

    叶凡轻轻点头：“没错，真的有效。”

    凌过江本能出声：“治不好，我给你一间赌场……”

    “闭嘴！”

    罗艳妮得到确认，眸子多了一丝光芒：

    “希望你不要骗我，不然我让你生不如死。”

    她威胁完叶凡之后，又望向了罗霸道：“爹，成全女儿一把。”

    罗霸道怒道：“你傻啊，他是骗你的……”

    罗艳妮喷出一口热气：“你吃了狗胆都有效，心脏血也很可能有效。”

    “再说了，为了王妃之位，无论能不能治，我都要相信他一次！”

    她一声令下：“来人，取罗霸道的心脏血！”

    一名黑衣猛男拔刀走向了罗霸道。

    “哈哈哈——”

    就在这时，罗霸道突然仰天狂笑了起来……

