    “吕小姐，到了，请！”

    侍婢领吕序到一座隐蔽性极的小院前。

    吕序迅速打量一眼四下的环境，隐蔽是很隐蔽，但也离宴客区很远，若发生什么意外也不会有人知道。

    目光不经意扫一眼丫头，在她肩膀上发现一点有趣的东西，笑眯眯开口：“你也一起进来，我的丫头没有跟过来，你进来帮我一下吧。”

    似是没想吕序会要她留下来帮忙，侍婢愣了一下神才答应，笑着打开帘子请吕序入内。

    都说吕序聪明过人，眼下也不过如此，看到吕序毫无戒备地走入内，侍婢马上把门关上道：“吕小姐更衣，奴婢侍候您把外衣宽下吧。”

    “好啊。”

    吕序缓缓张开双臂，抖了抖衣袖。

    侍婢应了声是走上前，伸手去解吕序的衣带。

    “你用的什么香，怪好闻的。”吕序忽然开口问，还特意凑过去闻了闻。

    侍婢一滞笑道：“奴婢一个下人哪能熏什么香，想是早上侍候三小姐梳妆，不想沾染上她屋里的熏的香。”

    “给柳三小姐梳妆不容易吧。”吕序忍不住挖苦道：“三分人材，你给打扮出十分明艳，这一双手可真巧啊，不如到我身边侍候，我身边正缺一个手巧的丫头。”

    “吕小姐说笑了，您不需要奴婢这样的。”

    侍婢笑着回答，衣带松动的一瞬间，从她衣袖飘一阵青烟。

    吕序方想问那是什么，缓缓闭上眼睛往地下倒，侍婢迅速出手接住，把她抱到房中的榻上。

    “吕小姐，真是千古难得一见的大美人，连奴婢一个女子看了都心动。”望着吕序精致到完美脸庞，侍婢终究忍不住伸手摸了一把桃腮。

    内心里暗暗惊叹道：“美人就是美人，皮肤好得惊人，嫩得能掐出水似的。”

    侍婢看得都有些舍不得下手：“你说你得罪谁不好，偏要得罪我们三小姐，奴婢也是身不由己，事情过去您要恨就恨我们家三小姐吧。”

    “这么个大美人，真是便宜舒国公家的花太岁。”

    侍婢留下一句话走出屋外，门被人从外面锁上，直到对方走远吕序才睁开眼睛。

    起身检查过身上所带物品，确认没有被拿走任何东西，吕序把房间检查过一遍，发现屋内并没有藏人，物品也一一检查过并未发现可疑。

    柳昭然不会这么傻，在左相府上算计她，外人很容易怀疑到她身上。

    侍婢的话也很可疑，为什么特意说出那个人的身份，吕序飞快地回想从进府后发生的一切。

    是什么人出事，一定会让人联想到她身上，忽然一个熟悉的身影从眼前闪过，吕序暗叫一声“糟糕”，跑过去拍门大声求救：

    “开门啊，快放我出去。”

    “来人呐，开门啊。”

    “……”

    在另一处女子更衣院。

    燕于飞左等右等不见吕序：“这个死丫头，是她约的我，怎么还没到。”

    忽然一阵眩晕袭上，燕于飞用力甩甩头，身子一软便趴倒在小几上，知道自己着了暗算，想要向外面求救，却连叫喊的力气都没有。

    片刻后，门被猛一下撞开又合上。

    耳边传来一阵虚浮，摇摇晃的脚步声，还有打酒嗝的声音，

    没等人靠近就闻到酒气……

    “吕序小姐，在下爱慕你已久，没想到会天赐良机。”

    燕于飞闻言，心里暗道：“吕序，你这回害死我了，下辈子我一定弄死你。”

    那人越来越近……

    燕于飞缓缓闭上眼睛……

    浓浓的酒气袭来，那个人伏下身在她耳边道：“吕序小姐莫怕，小生会温柔的，一定不会弄疼你。”

    嘶……

    那人撕碎燕于飞的外衣……

    夏天衣裳本来就单薄，没两下只剩下肚兜。

    燕于飞默默流下眼泪，默默道：“纪霖哥哥，你我今生无缘，我们下辈子再做……”

    砰……

    一声巨响。

    门被人从外撞开，随后传来一阵挣扎声音。

    还有一个熟悉的声音：“闻人起，我的女人你也敢碰，不要命了是不是。”

    张纪霖脱下外袍盖在燕于飞身上，回头对闻人起一阵拳打脚踢，幸好众人及时拉开他，不然非把闻人起打死不可。

    “张公子，燕小姐受了惊吓，你还是先送她回府，这边有我们看着呢。”跟他交好的人生怕他弄死闻人起，赶紧劝两人先行回府，过后再找柳府讨公道。

    “别哭，没事了。”

    张纪霖抱起燕于飞，大步走出女子更衣处。

    柳府早派人过来询问，张纪霖沉声道：“今天的事情，柳府必须给我们一个交待。”

    “方才在柳太夫人屋里，燕小姐一直跟吕序小姐吵架。”

    围观的人群中不知谁冒出一句话，当时在场的人纷纷表示，事情确实是这样——两人一直在吵架。

    还有人说是吕序主动坐过去，燕家小姐一开始不理会她，吕序就对燕家小姐冷嘲热讽，燕家小姐不想跟她少就匆匆离开客厅，没过多久吕序也跟着离开客厅。

    众人的言论，纷纷把始作俑者指向吕序。

    吕序跟燕天飞之间有过节，是人尽皆知的事情。

    很多人也纷纷认定，吕序就是策划一切的元凶，扬言要声吕序。

    张纪霜看一眼怀中的燕于飞……

    燕于飞不着痕迹地摇一下头，把脸埋进他怀里，泪水打湿张纪霖的衣襟。

    张纪霖冷冷道：“此事一旦查清楚，无论是什么身份，我都绝不会饶恕。”

    抱着燕于飞毫不犹豫地离开柳府……

    众人还在继续议论：

    “没想到吕序会干这种事情。”

    “吕序小姐不是那种人……”

    “就是……”

    两派人吵得不可开交时，忽然有人又大声叫道：“你们看那边，浓烟滚滚，该不是走水吧。”

    大家顺着那个方向看过去，顿时惊慌失措大叫：“不好了，走水了，大家快去救火啊……”

    大家奔走相告，一时间所有人都朝起火的地方奔跑，半晌才来到一座僻静的小院子前，大火已经烧上屋顶，还有虚弱的求救从里面传出：

    “屋子里面有人，快帮忙扑火……”

    就在众人寻找装水的工具时，求救声越来越虚弱时，一道白影飞快冲入火海里。

