    “剑魂，这个器灵有没有办法将他杀死？”方凡突然的开口问道。

    器灵如此浓烈的怨气，如果不杀死他，恐怕在场的人一个都出不去，这里被器灵完美的操控。

    天知道第三关，这个器灵会想出什么阴损的招式对付他们，双方已经是你死我活的局面了。

    “杀不死，至少你在这里是无法杀死他的。”轩辕剑魂沉声说道，“器灵在这里除了不能违背齐天战神临死前设下的特殊规则，剩下的，他就像是这片空间的主宰一般。”

    “那就只能等死了？”方凡脸色难看的说道。

    “现在只能走一步看一步了，不能着急。”轩辕剑魂也没有一些好的建议。

    这时，器灵嚣张的声音又一次的响了起来，“仙府秘境还有最后最后一个关卡，只要你们这群蝼蚁能够顺利的闯过去，兴许还有活命的机会。”

    “不过，本器灵是不会让你们轻易的或者出去的。”

    器灵嚣张的大笑着，无比的得意。

    不过，笑了片刻之后，器灵声音突然变得愤怒，“你们闯过了第二关，齐天这个老头子，可是给你们留下了一堆的好东西，这些东西分明就是我的。”

    随着兽灵的话说完，众人的面前一变，周围的一切都发生了改变，像是漂浮在太空上一样，周围瞬间漆黑一片。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    突然众人听到了空气破空的声音。

    “这是什么？”方凡吃惊的问道。

    “老大，是兽元，是兽元啊，无数的兽元，六级，七级，老大这兽元我好想都要了。”

    小钢炮激动的大吼了起来。

    方凡眼前一亮，这应该就是第二关的奖励了。

    随后方凡的精神高度的集中，双手不断的挥舞着，化作一道流光，一个个高等级的兽元就被他送进了元灵戒中。

    两个，

    三个，

    ......

    眨眼的时间，十多个兽元都被他收走了，元灵戒中的小钢炮激动的嗷嗷大叫。

    片刻，众人也震惊的发现，攒射而来的东西竟然是兽元。

    于是乎，

    所有人都激动的开始捞取兽元，生命受到的威胁早已抛诸脑后了，可惜没有一人的速度能比方凡快，双手化为了一道残影，他的目标都是高等级的兽元。

    可惜的是，小钢炮不能暴露，不然有他的加入，得到的会更多。

    “老大，前面，快有个七级的！”

    “老大右前方有两个七级的。”

    ......

    虽然，小钢炮只能躲在元灵戒中，但是作用可是不小，他对兽元无比的敏锐，准确的帮方凡判断高等级兽元的方位。

    其他人都是胡乱的抓取，大多数都是五级六级的，偶尔有七级的也是方凡为了取得更多放弃的，不然，七级的都会被他收走。

    足足持续了三分钟的喷射。

    空间这才重新的归于平静，一切都消失了。

    “奖励发放结束，该死的竟然消耗了老子这么多的兽元，那个小子，你给我注意点，拿了我那么多的七级兽元，我会让你给我吐出来的。”

    器灵愤怒的咆哮，但是他却没有办法阻止，规则必须要奖励，他无法违背，只能改变给与的方式，本来这一关的奖励是成堆的兽元，被器灵改成了喷射。

    不过，众人的举动都被器灵看在眼里，自然注意到了方凡，阴狠的杀意牢牢的锁定在方凡的身上。

    方凡骤然的感觉到浑身发冷，直觉告诉他自己不是器灵的对手，但是他却不屈服。

    面对阴冷的杀机，方凡嘴角上扬，“老子就拿了你的兽元，你能奈我何，有本事你来咬我啊。”

    他们与器灵根本没有调和的可能，何必忍气吞声呢，想骂就骂，最好将他从隐藏的地方引出来，让冰奇灵将他斩杀。

    “呵呵，呵呵，你会为你说过的话后悔的。”

    器灵并没有上当，反而发出了一阵阴笑，锁定在方凡身上的森然的杀意更加的凌冽。

    “方小子，你要注意了，被这个该死的器灵盯上，可不是什么好事情啊。”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    “我注不注意都没用啊，我们所有的行为都在他的监控之下，而且他是绝对绕过我们的，已经是不死不休的局面了。”

    方凡蛋疼的说道。

    “也不完全是这样，器灵一定是受到某种特殊的规则限制，他不能随意的出现，更不能出手将你们杀死，只能利用空间现有的对付你们。”

    轩辕剑魂说完，方凡的目光不断的闪烁着。

    随后，眼前的场景一变，他们直接置身于一个豪华的宫殿之中，宫殿之上的匾额赫然写着两个大字

    齐天！

    显然这里就是齐天战神生活的地方了。

    两个大字闪烁着金光，无比的刺眼，仅仅是抬头看了一眼，就让众人目眩神迷。

    而此时，在宏伟的宫殿之中突然响起可激动又充满了森然的笑声，

    “最后一关的关卡给你们忽略了，让你们这群蝼蚁直接出现在齐天的宫殿之中。”

    “嘎嘎，我已经等不及了，等老子破开了封印，也能成为人了，哈哈...”

    不过，这声音显然宫殿外的众人听不到。

    冰奇灵微眯双眼盯着雄伟的宫殿，并没有冲进去。

    “这里应该就是齐天战神的最后存放奖励的地方，可是我们还没有通关关卡，直接出现在这里？”

    冰奇灵疑惑的说道。

    “难道是器灵想将我们直接一网打尽，这里被他设了陷阱？”

    方凡听言目光爆闪，“这里就是器灵设置的陷阱，我们是被他直接传送到这里的。”

    “他为什么要帮助我们越过第三关？”

    “这可不是在帮助我们，他是想让我们进去。”方凡眼神闪烁着，心中有了一些猜测。

    “那我们不进去就好了。”

    “对，我们不进去，就站在门外，气死他。”

    “这个该死的器灵，还真是诡计多端。”

    冰家的众人顿时愤怒的嘀咕了起来，神色之中惊恐的情绪显而易见。

    “不，我们可以进去。”

    听着方凡这样说，冰家的众人顿时闭上了嘴巴，疑惑的看着方凡，不知道他搞什么鬼。

    “即便知道这里是陷阱，我们也得硬着头皮走进去，不然我们都会死在这里。”

    “暂时不说，在这仙府之中，我们能够耗上多久，如果将器灵逼急了，随便弄出点手段，都足以致我们于死地。”

    方凡沉声说道。

