    

    天下如今不太平，石桥镇每天发生的各种事件也不少，然而只有此刻的有间客栈有人闹事比较奇怪。

    毕竟，这里面住了上百个煞神，即使除去那一百多个看上去毫无杀伤力的少年，剩下的几人也不会坐视有人来打扰他们修行。

    王凡离开房间，立刻看见楼下大堂中，云英正在与三个人打作一团，而在不远处，桌子翻了一地，鲍荀在其他弟子的搀扶下正在从地上站起。

    大堂中发生的热闹，几乎所有人都被吸引了注意力，许多人和王凡一样，从客房出来向楼下看去。

    而大堂中，掌柜一脸苦色地躲在柜台后面，而小二们要么已经躲远了，要么在搀扶被波及的客人去远处躲避。

    王凡皱眉看向与云英战斗的三人。

    他们武功大概也就是二流顶尖，还不如当初的屠百仞，和如今的云英还有不小的差距，但是三人联手之下，云英一时半会也无法取胜。

    这三人衣服都是一样的，明显只是打手！

    在客栈大堂入口处，一名衣着华丽的少年正在另外两人的保护下看戏。

    保护他的两人，衣服与客栈里闹事的三人一样。

    “师父！”身边传来鲍春的声音，王凡顺势问道：“发生了什么？”

    “这三人不知道从哪里听说了我们，点名要掌柜将大师姐交出来，弟弟看不下去就和他们起了冲突，但是根本不是对手，云英师弟就在一楼大堂，于是就和他们打了起来。”

    冲着曼儿来的！

    王凡紧锁的眉头舒展开来。

    曼儿曾经就因为不小心被落难的书生看到了长相，给甘家镇镇带来了灭顶之灾，如今长得是越发靓丽了，到现在才被坏人盯上已经很不正常了。

    她跟着王凡时间也不短，在师匠技能的特意关照下，武功的等级早就练到极高的水平，而一直差了不少的身体素质在之前给她的药浴粉用完后，也被提升上来，如今的实力并不比云英差多少。

    而且最近师弟师妹们一多，她也经常与他们在后院切磋，战斗经验进步的很快。

    就凭这三个歪瓜裂枣，别说曼儿是众多师弟师妹众星捧月般护着的存在，即使她独自一人，也不用太担心这种程度的人。

    大堂中，云英以一敌三，依然渐渐开始占据上风，这时门外看戏的少年突然一挥折扇，保护他的两名打手顿时也加入了战斗。

    云英顿时有些挡不住了。

    这种程度的纠纷，王凡本不想理会，不过既然是涉及到自己的弟子，王凡还是耐着性子看了下去。

    对方有帮手，云英的帮手更多。

    将鲍荀扶起来到一边修养后，武威堂七徒中武功排第四的濮鸿文冷着脸，拔剑向战团走去。

    见他也准备加入，武威七子的其他几人都停了下来。

    云英加上濮鸿文，对付那五个打手已经绰绰有余了。

    而大堂入口处的少年丝毫没有半点担心的样子，反而饶有兴致的看向客栈楼上围观的人群。

    他的目光在叶奴身上逗留了一会，这时他的五个打手已经败下阵来。

    云英抄着醋钵儿大小的拳头将几人打得吐血倒地后，脸上怒气未消，继续朝门口看戏的少年走去。

    少年的视线被高大的云英完全挡住后，他总算收回目光，意外地看着云英。

    “没想到这里还有你这样的高手，有没有兴趣跟着我混，做我的手下？”

    听他这么说，云英差点笑出来。

    不过客栈中显然是有人认识少年的。

    小二以及几个客人摇着头叹息不已。

    “姚少爷在镇子里横行霸道了这么多年都没人能治他，若是让他得到这么厉害的打手，以后更加无法无天了。”

    “唉，不要多嘴，他们不是我们能惹得起的。”

    “之前也有一些江湖好汉看不下去他欺男霸女，最后要么成了他的手下，要么就不知被埋在了哪里，我看这个壮士恐怕也不会例外。”

    “……”

    听着闲言碎语，濮鸿文皱眉提剑走到云英身边道：“这人在石桥镇势力很大，不太好惹，教训一下他的手下就算了吧。”

    作为江湖出身的散人，濮鸿文向来不喜欢将事做绝。

    “师弟，你得改改你那些畏首畏尾的想法，让师兄来教你做事，看好了！”

    听见濮鸿文的话时，姚少爷本来露出了一脸嘚瑟，但随着云英提拳，他脸色骇然间连忙大喊：“慢着，我爹是平顶郡郡守手下的姚琪，你敢动我你就完了！”

    砰！

    云英的铁拳上可是缠着无数金属细铁链的，姚少爷身体甚至比普通人都不如，又怎么可能经得住他一拳。

    一拳下去眼看着是不活了。

    云英摸了摸头，看向濮鸿文道：

    “姚琪？没听说过，你听说过吗？”

    濮鸿文一脸无语地摇摇头，看向大堂周围。

    按照之前其他人的说法，姚少爷已经祸害石桥镇不止一两年了，他死了镇民应该拍手称快才是。

    但他放眼看去，入目所及许多人都一脸惊恐，当他视线看过去时，甚至避开了视线，生怕和他对视。

    “师兄，你闯大祸了，那个姚琪应该是非常厉害的人物，在这平顶郡恐怕没我们的立足之地了。”

    “怕甚！大不了老子去江湖庄或者崆峒派躲着，他们还敢拿我怎样？”

    见云英丝毫不在意的样子，濮鸿文闭嘴不言，忧心忡忡地看着门外的尸体。

    这时，王凡从三楼走下来，身边跟着鲍春和其他几个弟子，来到两人面前。

    濮鸿文连忙说道：“师父，我们……”

    “不必多说，这件事云英做的没错，我们习武之人学武的目的不就是除暴安良，行侠仗义吗？”

    “可是姚琪怎么办？”

    “你这小子都已经是江湖庄的盟主亲卫了，怎么还怕这怕那，真不痛快。”云英拍着濮鸿文肩膀怒其不争训斥道。

    见濮鸿文憋得满脸通红，云英训斥道：“怎么，你是怕江湖庄还有师父庇护不了你？”

    王凡没有贸然插话，将纨绔的魂魄喂给阎罗宝玉后，目光看向那五个偷偷摸摸准备从后院溜走的打手。

    “师父，交给我！”注意到王凡的目光，身边的叶奴主动请缨道。

    王凡如今身上没有开的战利品箱一大堆，也不缺这几个二流“高手”的箱子，闻言点点头。

    叶奴二话不说，双手同时拔出腰间两把剑，朝那五人冲去。

    手起剑落，五人重伤在身，根本无力反抗，很快惨叫几声殒命于叶奴剑下。

    云英见此大为赞赏，拍着濮鸿文肩膀道：“看看，叶师姐真乃吾辈典范，你要学着点。”

    之前云英的大嗓门多次提及江湖庄，天下哪怕是普通百姓也明白那是什么地方，许多人表情再次变化。

    对于这群人都管王凡这个明显年轻几岁的少年叫师傅，虽然不解，但还是有人小心翼翼地靠近过来。

    “几位大侠，你们既然是江湖庄的人，但还是趁早回江湖庄吧，继续呆在这镇上，恐怕会给镇子招来灭顶之灾。”

    “怎么，怕我们连累你们呀，杀了这纨绔可是对你们好！”鲍春不满道。

    “这位女侠可能不知道，那姚琪是平顶郡郡守的女婿，姚少爷就是郡守的外孙啊，姚家虽然是本镇豪绅，但也无法奈何诸位，真正可怕的是郡守啊。”

    “听说那郡守造反了，他如今面临朝廷的反扑，还能回过头来管我们不成？”

    “若是杀了其他人也就算了，但姚少爷深受郡守宠爱，曹郡守恐怕会不顾一切的为他报仇。”

    鲍春闻言，顿时有些为难地看向王凡：“师父，听起来好像真的会有危险，我们回去躲一段时间吧。”

    “不妨事。”

    王凡基本已经能够确定，这应该是曼儿天赋自带的厄运效果开花结果了。

    厄运积累越多，麻烦也就越大，能够趁早释放掉，也还不错。

    一个郡守而已，对王凡来说并不算什么大麻烦，但客人说的也不错，继续留在镇里，恐怕那郡守真的会带人杀向石桥镇。

    牵连这镇中的近百万普通人就不好了。

    考虑到乾坤山庄在飞速建设中，王凡想了想，决定带弟子们去支援建设。

    不管怎么说，这群超人一样的小家伙们，做事速度肯定是要远高于普通人的。

    而且，正好可以试试建立门派传承中的各种建筑。

    虽然说，如今门派声望还是0，暂时只能过个眼瘾，无法让门派面板中的对应建筑具备真正的功能就是。

    不过如今五个打手都死了，并不需要急着搬走。

    军队中大部分都是普通人，赶路速度和高来高去的大侠们完全没得比。

    估计等郡守得到消息，再派兵前来，至少也要十几天了。

    在离开前，王凡打算先试试血统融合的效果。

    一直以来，他总是给其他人用炼尸术提升，对于复活为魃以后一系列天赋可谓是眼馋得紧。

    若是有了吸取别人精力值补充自身状态的能力，以后他就不再需要一直让一个意识沉睡来补充精力了。

    更不用说，火魃以及旱魃自带的种族神通，各个都强悍至极……虽然依然无法和请神相比就是。

    让弟子们各自散去后，王凡来到三楼自己的房间，将床下藏着的喇嘛拖了出来。

    乔摩多如今被提升到了飞僵阶段，依然觉醒度为零，也没有产生一点智慧，因此王凡基本对他也不抱任何希望。

    反正也没得灵魂，正好可以用他来当血统融合材料。        

