    “你是说这次准备让吴刚带队，去日本学习芯片技术。”程清妍得知消息后有些疑惑不解，对段云问道：“吴刚他来咱们公司也就一年多吧，他有这个能力带队吗？为什么不让赵学武他们去日本学习？”

    一直以来，天音电子厂的产品技术研发中心，一直由赵学武等5名退休教授担任项目领头人，而且从最初开发多彩录音机到现在的随身听，这5名退休教授表现的都非常好，尽管年龄很大，但是干劲丝毫不输于年轻人，总是能够按时甚至提前完成任务，深得段云和程清妍夫妻俩人的信任。

    而且从学术水平和研究实践能力上来说，这5名退休教授也远比那些青年大学生强很多，基本上都有独挡一面的能力，对新事物新技术接受也非常的快，所以无论从哪方面来说，程清妍觉得更应该让这几名退休教授带队去日本学习芯片技术。

    至于这个吴刚，程清妍也是知道这个年轻人的，他可以说是整个产品技术研发中心青年一代技术人员中的佼佼者，技术功底扎实，头脑敏捷，确实是个不错的人才，但不论如何，在学术水平和研究能力上，他和这5名曾经参与过国家军工项目研究的退休教授还是有一定差距的。

    “赵学武他们的工作能力确实出色，但是他们的年龄还是太大，芯片研发是个对脑力和体力都要求非常高的项目，而且研究的周期非常长，一两年甚至好几年才能出一个成果，如此长的开发周期，真不是有经验的人就能够承受的。”段云摇摇头，接着说道：“而且培养芯片研发团队是个非常长期的过程，整个团队要数年甚至十几年才能成熟，你觉得赵学武他们还能干这么长时间吗？”

    “可是……”

    “现在咱们产品技术研发中心就这么几十号人，只能是矮子里面拔将军，其实就算放眼国内，从事芯片研究的人也不多，而且这些人才主要集中在军工航天部门，还有就是国家电子工业部重点投资的几个国有芯片企业，你要是敢从他们那里挖人，上面肯定会有人收拾你……”段云脸上闪过一抹无奈，接着说道：“所以芯片的研发团队必须由咱们自己培养，而且必须要保证年轻化专业化，吴刚他们这些大学生刚离开校园时间不长，学习能力还是很强的，更重要的是他们够年轻，体力和精力都很旺盛，对于芯片研发工作也是非常重要的。”

    段云把话说的很明白了，那就是培养一个芯片研发团队，需要很长的时间，所以必须保持芯片研发团队的年轻化。

    其实后市的很多国内高科技公司也是如此，所有的程序员技术员拿得让人羡慕的高薪，过着996的生活，而一旦35岁还没有成为高管或者我负责人，则会被公司无情的淘汰，而到了40岁的时候，哪怕有亮眼的领域和丰富的经验，想找到一块合适的工作也是非常困难的。

    芯片产业的特殊性和周期性对研发人员的精力和体力要求非常高，人才培养的周期也会很长，而像赵学武这样60多岁的人花几年培养出来后，等他们能为公司提供效益的时候，却都已经年老体衰，这实际上也是对公司资源的一种严重浪费，所以段云这次提拔向吴刚见到年轻人带队去日本学习芯片技术，就是出于这样的考虑。

    “可我总觉得赵教授他们精力还是可以的……”

    “我相信你过几年就不会这么说了。”段云微微一笑，接着说道：“赵教授他们确实为他们公司做出了不少贡献，而且我以后还会继续让他们担任产品研发中心的负责人，不过他们现在主要负责录音机和随身听生产工艺和技术的改进升级，另外如果将来开发新的家电产品的话，也还是让他们负责研发，但是芯片厂这边，必须要要是年轻人扛大梁。”

    “好吧。”尽管程清妍对吴刚这些年轻人的能力心存质疑，但是既然丈夫这么说，她也只能作罢。

    “咱们现在还是缺高学历的专业人才，而且人才缺口还很大……”段云沉吟了一下，接着说道：“现在偶尔也会有一些大学毕业生来深圳应聘，但是大部分都被合资企业和深圳电子集团那边抢走了，哪怕我工资开得比他们高，他们也更愿意去外资企业工作……所以我这次打算直接和大学研究所建立合作关系，共同开发芯片产品。”

    “咱们不是已经和太原机械学院建立合作关系了吗？而且每年太原机械学院都会派出十几个学生到咱们工厂实习。”程清妍说道。

    “这点人还不够，我上次去日本东芝电子部总部参观，他们光是芯片的一个工艺缓解就有几十号人共同研发，而且全部都是日本重点国立大学的毕业生，就咱们产品技术研发这些人，还不如人家一个部门的人员多，况且这其中还有很多是中专生和技校生，人才素质上就差了一截……”

    “那你打算怎么办？”

    “我想和咱们深圳和广州的大学合作，设立专门的奖学金，在这些学校建立专门的研究所，共同开发芯片技术。”段云说道。

    “咱们深圳这边有大学么？”程清妍疑惑的问道。

    “有，只是不出名而已。”段云回道。

    事实上，深圳在80年代的时候才刚刚开始建立大学。

    1983年，时任深圳市长的梁湘不止一次放狠话：

    我们决心贷款来搞教育。

    卖掉裤子也要把大学建起来！

    我们拿钱，拨地，请你们给我们生产人才，人才！

    当时深圳市财政收入每年1亿多元，市委却拿出了5000万元来建设深大。

    1983 年1月，深圳市委正式向广东省和国务院申请创办深圳大学，同年5月，国务院分布了深圳大学的“准生证”。随即，清华大学、北京大学、中国人民大学“三大名校”成了深圳大学的“后台”，清华大学援建建筑、电子类学科，北京大学援建中文、外语类学科，中国人民大学援建经济学科，深圳大学就这样，在特区特有的豪迈气概中诞生了。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

