    “咔咔咔…”

    顶天立地的大门前，玖辛奈和无夜临近的两手十指相扣，另一只手一起推向前方。

    那里，金色的锁钥一圈圈解开，咔噔一声消失在门框里。

    “打开吧。”

    无夜轻轻说了声，随后两人双手一起往两边移动。

    “轰隆隆…”

    轰鸣声里，顶天立地的橘红大门慢慢打开。

    “我特…”

    结果玖辛奈还没看清什么，忽然无夜将她扑倒在地。

    两人飞快的往另一侧，哗啦啦滚了过去。

    “轰！”

    一道能闪瞎人的巨大闪光球从门里飞出来，顷刻间膨胀爆炸，天崩地裂般的声音在耳边响起。

    无夜及时捂住了玖辛奈的耳朵，这才没让她一起失聪。

    “九尾这货不讲武德！”

    他愤愤不平的扶着玖辛奈站起来，却根本听不清自己在说什么，只觉得耳朵嗡嗡作响。

    好一会儿，他才听到玖辛奈道：“就是这个声音，每天晚上一阵一阵的，就是这个。”

    “不是吧，九尾每天晚上喷尾兽玉玩？”

    无夜彻底无语。

    “两个该死的小鬼！”

    这时，前方门内传来九尾惊天动地的吼叫声。

    无夜拉起玖辛奈探过去一看，差点没笑出声来。

    “噗…”

    最后还是笑出声了。

    只见九尾被四仰八叉的捆在地上，四肢和九条尾巴包括脖子都被查克拉锁链捆得结结实实。

    它整个身体就只有脑袋还能转动，所以无夜和玖辛奈能看到的就是九尾快仰成270°的倒着的脑袋…看起来尤其滑稽。

    “难怪刚才搞偷袭，原来是没角度发射尾兽玉啊…”

    无夜拉着玖辛奈走到九尾没法瞄准的位置，看着它啧啧称奇：“九尾，你看起来好惨哦，肚皮朝上对狐狸来说很没安全感吧？”

    “嗷吼！——”

    “小鬼！我会撕了你的！生撕！——”

    九尾狂躁的吼声吓得玖辛奈连连后退，整个人都缩在了无夜身后，只剩一个脑袋悄悄露出来：“它好可怕呀…”

    看着九尾极度狂乱的情绪，无夜皱了皱眉：“将来在鸣人体内的时候，它似乎没这么不稳定，是因为被绑着吗？就像一直被锁住的看门狗，往往精神异常极度凶狠？”

    “该死的小鬼！你骂谁是看门狗？！吼！——”

    无数的能量球汇聚到九尾口中，慢慢的，又是一颗尾兽玉成型。

    “咔咔咔！”

    这时，无夜忽然和玖辛奈手心相贴，另一只手抬起。

    一道查克拉锁链从地面伸出，猛的扣住九尾的嘴巴，将那尾兽玉噗得泯灭在嘴中。

    “咻咻咻…”

    查克拉锁链绕着尖嘴连续转圈，最后将它的嘴完全封住。

    “呜！呜呜呜！呜——”

    可怜的九尾没法张嘴，发出一阵诡异的呜咽声，那狐狸眼睛红得都要发紫了。

    “喂，九尾，你想不想住得舒服点？”无夜忽然扬声道。

    九尾依然剧烈挣扎，猩红查克拉到处逸散。

    “我可以把你身上的锁链松开些，让你能自由活动。”

    无夜下一句话紧随其后。

    “呜？”

    九尾忽然不动了，眼睛里的狂乱似乎渐渐平息，露出思索之色。

    “无夜…”

    玖辛奈悄悄扯了扯他的衣袖，担忧道：“放开它会不会出事啊？我们能控制得住吗？”

    九尾听到她这句话，眼底狡诈光芒一闪而逝。

    “放心吧，”无夜安慰玖辛奈道，“这个封印是水户奶奶做的，钥匙我们俩各拿一半，只要我们手牵着手，就能操控水户奶奶留下的封印。”

    九尾眼底更是寒芒闪烁。

    “九尾，我再问你一句，你要不要住得舒服点？”无夜扬声道，“要的话就点点头，而且以后不许没事喷尾兽玉打扰玖辛奈睡觉。”

    “嗤！”

    九尾打了个响鼻，似乎很不屑的点了点头。

    嘁，傲娇的臭狐狸！

    无夜撇了撇嘴，牵起玖辛奈的手，另一只手抬起。

    “咔噔。”

    九尾嘴巴上的锁链松开。

    “臭小鬼！——”

    怒吼声瞬间响起。

    但无夜却淡淡道了句：“再吼不放开你了。”

    “臭…嗝。”

    九尾忽然闭上了嘴巴。

    “咔噔。”

    脖子上的锁链松开。

    九尾迫不及待的扭了扭脑袋，差点舒服得呻吟起来。

    “咔噔…咔噔…咔噔…咔噔。”

    四肢的锁链也全部放开。

    九尾瞬间两手撑着地面坐起来，那表情舒爽得就和被挠下巴的猫咪一样。

    “还有九条尾巴…”

    无夜刚想解开，玖辛奈又拽住他的手来：“真的不会出事吗？”

    “放心，只解开八条。”

    无夜安抚了下，随后解开八根锁链，只留中央那根尾巴依然被牢牢捆着。

    “哗啦！”

    九尾一下子转过身来，从仰躺姿势变成了趴着，四个爪子撑在地上。

    “小鬼…”

    它咧了咧嘴，一排尖牙露出来，每一颗都比无夜和玖辛奈的身体还要大。

    残忍的弧度勾起来，凶狠得吓人。

    玖辛奈一下子缩回无夜身后。

    “别怕，也许它是要向我们道谢呢？”无夜笑着道。

    玖辛奈无奈的瞥了他一眼…九尾这样子恨不得要吃人，哪里像是道谢了？

    她不知道日向无夜为什么一点都不怕九尾，这可是妖狐啊！很阔怕很阔怕的那种！

    如果无夜知道她在想什么，一定会告诉她…那是你没见过未来的九尾变二哈，只要见过了，绝对没法再把它当什么凶狠妖狐。

    “小鬼…”

    九尾逼近两步。

    无夜仰着头，丝毫不惧。

    “嗤嗤！”

    蓦地，九尾爪子一拍，玖辛奈脚下忽然涌上来一股邪恶的猩红查克拉，瞬间将她团团包裹。

    “唔…”

    她只低低的叫了声，就再也没有动静。

    无夜惊了下，想要帮她，却在手触碰的一瞬间被猩红查克拉侵蚀过来。

    还是他的写轮眼幽幽旋转，才用精神能量摆脱这股力量。

    “你！”

    他刚一回头，忽然一个大爪子忽然遮天蔽日的笼罩过来。

    无夜连忙抽身而退。

    “轰！”

    九尾的左爪拍在薄薄水面上，水花四散。

    “分开了啊…”

    奸诈邪恶的低吼声从九尾口中传出，充满了讽刺意味。

    “单纯的小鬼，竟敢让我知道钥匙要你们合在一起才有用。”

    “现在，我把你们分开了，你…准备怎么被我折磨死？”

    --------

     PS：求月票，求推荐票，求追读，求扩散～

