    第4章4.古家人

    赶紧抬手看着自己的手，这鸡爪模样的手掌居然是自己的？不敢相信的动了一下食指拇指，还真是由自己的大脑支配，这是什么鬼？

    “老七媳妇，你别东张西望了，留点体力等一下赶路。”旁边一道虚弱的声音钻入了金芊芊耳朵里。

    这种陌生的乡调，她居然奇迹般的听懂了。

    “咱们这是在哪里？”脱口而出的居然也是同样的语种，这一听就知道应该是哪个地方的方言，可自己居然会说，这就让她有些惊悚了。

    “我也不知道是哪里？反正能走一天就走一天，走不动了，就随便往路边倒一倒，是生还是死就看老天的安排了。”

    说完这个，对方也不知道是不是为了节约体力，不管金芊芊再怎么问，对方都不再说只言片语。

    金芊芊突然觉得脑袋一阵胀痛，一段不属于自己的记忆涌进自己的脑海里。

    她现在身处在一个从没听说过的朝代，这里有皇帝，有官府，这里封建落后，所有的平民百姓都是靠天吃饭。

    她现在的身份也是因为连年的干旱，老家已经呆不住了，跟着整个家族出来逃难。

    不过这已婚是什么鬼？这恋爱都没有谈一个，就给自己安排一个相公。

    在这种没有离婚的朝代，女人想要离开夫家，除了被休就是和离。

    金芊芊的夫家姓古，古家在村里也算是一个比较大的家族，同门同支的有二十来户。

    原身的相公也算是上了几年学，考上了童生，日子顶多也算是比村里其他人好过一点，可真正碰到这种大灾大难，他们的家庭也承担不了。

    金芊芊的婆婆能生，七个儿子，一个闺女。

    公公古大石老实本分，才年过五十，却犹如六七十岁了垂暮老人，常年的劳作，让他的背直不起来，走路都是弓着背。

    本来这一次他也想跟村里老人留在家里，不想拖累这么大一家子，可谁也没想到，古李氏李翠翠却不依不饶，说是一家子都得齐齐整整，要是这么分崩离析，她老婆子就是直接磕死在大家面前。

    李翠翠，那可不是好相与的，不止整个靠山村的人害怕，就算是走到整个白泥坳，大家也都要退让一二。

    虽然她泼辣，可真正让大家心里犯怵的还是她生的七个人高马大的儿子。

    再加上这些年孙子也成长了起来，一家子壮丁要是走出去，谁都不敢上前挑衅一下。

    没错，古家这些儿子都遗传了李翠翠的肢骨，个个人高马大，再加上老大老二会打猎，家里的营养跟得上，他们一家子的身高在这些普通百姓里面那都是拔尖的。

    古家人还有让大家更是忌惮的一个特点，那就是他们不管家里怎么争斗，可真正对外的时候，他们手中的拳头可不会跟你讲理。

    老大古元金，娶妻谢如意，生了三子，古乐天十六岁，古乐地十五岁，古乐家十四岁。

    老二古元木，娶妻王彩月，生了二子，古乐欢十四岁，古乐喜十三岁。

    老三古元火，娶妻李小花，生了二子，古乐平十二岁，古乐安十岁。

    老四古元水，娶妻刘柳，生了一子一女，古乐开九岁，古乐花六岁。

    老五古元土，娶妻洪大丫，生有一子，古乐顺四岁

    老六古元风，也是老两口唯一的闺女，嫁的是同村的何土平，生有一女何春草三岁。

    老七古元雨，娶妻金氏，也就是金芊芊，两人还未生育。

    老八古元雷，如果没有这一次灾难，也应该娶妻了。

    这么一大家子，老头老太太自然不会一直大包大揽，每个儿子一娶媳妇就分家出去。

    都说半大小子吃穷老子，他们两个人苦撑了这么年，总不能养大了儿子，还得养孙子。

    老太太虽然独断一些，心里确是有成算，把成家的儿子分出去，他们老两口继续扒拉着剩余的孩子，总算把小崽子一个个的养大成人。

    眼看着好日子要来了，却没曾想老天爷不愿意成全。

    金芊芊不愿意去回想自己刚刚上位的相公，在心里捋顺记忆里的人和事，暗暗提醒自己，可千万不要露出太多破绽，要不依着这些古人的愚昧，等待自己的，说不定就是那熊熊烈火。

    还有刚刚提醒自己，也就是原生的大嫂，早早分家出去的几个妯娌相处也是马马虎虎，毕竟大家都没有利益的瓜葛。

    躺在地上的金芊芊只觉得自己的喉咙都快冒烟了，她现在尤其的想念着自己之前收集来的各种各式的饮料。

    刚想到那冰镇的可乐，金芊芊手不由得握紧了，赶紧侧身用衣服遮掩突然出现在手里的瓶子，那透心凉的触感，让金芊芊心里却泛起一阵阵喜悦，这是空间又能打开了。

    惋惜摸着手中的瓶子，金芊芊最后还是没敢弄出动静，怀璧其罪的道理，她还是懂的。

    只是跟着这么大群人一起逃难，私底下想给自己开开小灶都不行。

    这四周都是人，她也不敢保证不会被人发现。

    更是不能一个人单独行动，不说自己身上没有路引，就算是有路引，她也没胆量去挑战这时候的人性。

    “都起来了，”躺在最边缘的古大石朝着家里的人喊到，“老大他们都回来了，你们也赶紧把东西收拾一下，别给家里的男人拖后腿。”

    金芊芊刚刚也算是整明白了，这里东倒西歪躺着的，都是他们整个古家的人。

    只是大家的食物都是自己保管，为了防止其他人找借口借粮，都各自有着自己的地盘。

    金芊芊的相公跟着兄弟侄子出去寻找口粮和水源，她这才一个人孤零零的在这里躺着。

    旁边的人都稀稀嗦嗦的起来，金芊芊也不好继续赖在地面上，把手里的可乐又重新放回空间，这才撑起身子坐起来。

    看着离她不远处的公公婆婆，金芊芊垂下眼帘，几兄弟就他们两口子成亲比较晚，手里的家当也比较少，扒拉两下就已经收拾好了。

    而公公婆婆带着最小的儿子，再加上这些年几个儿子的孝顺，带出来的东西也是所有人里最多的。

    ?  ?公公:古大石婆婆:李翠翠

    ?      兄弟:金木水火土雨雷大姑姐:风

    ?      孙子辈:天地家，欢喜，平安，开花，顺

    ?      这样一看就容易记了，[]~（￣▽￣）~*

    ?  

    ????  

    (本章完)

