    楚言看着光罩外面那五名握着阵盘的修士，视线扫到姜临远时候微微停顿了一下。

    其他四名修士都是楚言未曾见过的，三男一女，为首的修士身着金色长袍，看衣服上绣的特殊的银色图案，就知道对方是宋家修士。

    三名修士从天而降，一名身着白色长衫, 衣领绣着周家家徽的修士，两名穿着和金袍修士一样的服饰，围在五名修士的周围，神情戒备的盯着楚言。

    经过众人的努力，黄色光幕总算变的稳定了。

    他们变换手势，操控阵盘，光幕内内突然涌出一缕缕黄光, 幻化成手掌般长的黄色短剑, 数百枚短剑直奔楚言而去。

    楚言撑起一个红色的光罩，甩出数团离火，火蛇吞下离火迎了上去，闪电和冰刀一同射出，一起抵抗这些攻击。

    各色灵光将楚言掩藏住了，他的眼睛亮起红色的灵光，并没有修士注意到他这点小动作。

    这点微弱的红光在夺目的各色灵光面前，更不起眼了。

    一位灰袍修士吊儿郎当的说道：“枉费我们等了这么久，却只是等来了一个落单的修士，宋道友，我们还是快点解决他，早点和程道友他们汇合吧。”

    五人互相对视一眼，金袍修士看着楚言轻蔑一笑，众人往阵盘里面打入数道法诀，黄色阵盘灵光大盛，大量的金色符文涌出。

    黄色光罩内，上空浮现大量黄光, 化成一枚枚数尺长的土刺，上千枚土刺悬在上空, 陡然往下刺落。

    金雪灵珠发出道道金色光圈，加厚金色光罩，护住楚言。

    楚言双指一划，赤焱旗飞速旋转起来，喷出大量的红光，化作一个半圆的火盾，罩住自己。

    他的眼睛留意四周，想要找到阵眼，只要找到阵眼，对着阵眼猛击，一定能快速破了这个阵。

    这个阵法的法力波动并不大，楚言看了一小会儿，并无不同，他一边还要对抗阵法的攻击，实在是难以长期的分神留意细微阵法的变化。

    阵法受到猛烈的攻击，一定会露出破绽的，金雷龟和雪风雕收到楚言的命令，对准一处展开猛烈攻击。

    姜临远见这般还未除掉楚言, 压住心中的怒气，意有所指的说道：“没想到这人还挺能抗的, 哎，不知道程道友他们那边如何了。”

    此话一处，其余三人明显都有些焦急了，这宋家不会是突然反悔了，让这宋明飞拖住他们，仗着自己的人多好动手吧。

    难道自己的同伴都出事了？

    宋明飞心中一阵恼怒，给姜临远记上一笔，再用目光不善的盯着里面的楚言。

    他察觉到众人用目光打量着自己，这些人质疑的目光，像是无数的巴掌一般，打的他脸上火辣辣的疼。

    “姜道友竟如此担心程道友，我也十分担心程道友他们，既然如此，我们就给这人一个痛快吧。”宋明飞冷笑道。

    他将阵盘往上一抛，其他人纷纷学着他，众人一脸严肃的盯着阵盘，双手掐诀，数道法诀打去。

    楚言看到左侧某处那片光罩，眼神中闪过一丝喜色，金雷龟挪动身子，对准这里猛烈射击。

    被阵法困住，光凭自己，很难破阵，而且，楚言看到众人眼中的杀气，就知道他们不会给自己启动符宝的时间。

    既然如此，自己还不如先用金雷龟先动手。

    其他人可能看不出来金雷龟射击的位置有什么问题，但布下阵法的宋明飞却看出来了。

    他眼中闪过一丝讶异，手中的动作加速。

    楚言的头顶很快汇聚了上千枚土刺，本来坚硬的地面开始扭曲，一只只黄色利箭嗖嗖嗖的从地底钻出。

    上下都有利器，它们朝楚言激射而去。

    楚言往身上连拍数道防御光罩，给自己两只灵兽做好防护，这次的攻击太过猛烈，楚言不免担忧它们的安危。

    他撑起一个红色光罩，刚吞噬完数团离火的火蛇盘旋在红色光罩上，护住楚言。

    黄色光芒逐渐消散，众人见楚言毫发无伤的模样，脸色越发难看起来。

    赤焱旗灵光减弱不少，楚言消耗了不少法力，而那五人也好不了多少。

    楚言甩出一颗变异的青晶棘，一道青色灵光钻入青晶棘里面。

    一道爆裂声响起，一条粗壮的青色荆棘从中钻出，它带着浓郁的青灵气，上面布满白色的尖刺。

    “不好，快拦住他！”一名蓝衣女子惊呼道。

    带着丝丝寒气的青色荆棘，朝金雷龟攻击那一处刺去，雪隐射出一道银针般粗的白光射向同一处。

    青色荆棘狠狠扎向黄色光罩，白色尖刺刺在上面，无数道白色灵光涌出，此处的光罩开始变的白茫茫的。

    黄色光罩被刺出一个细小的空洞，青色荆棘顺势一扎，加大攻击的力度。

    嘭！

    青色荆棘刺破黄色光罩，很快，黄色光罩狂闪不已，他们急忙注入法力，想要将洞口堵住，却发现根本补救不了了。

    大量的黄光汇聚在洞口处的青色荆棘上，根本无法撼动它半分。

    黄色光罩骤然消散，楚言破阵而出，金雷龟化作一道金光飞入灵兽袋，楚言跳上雪风雕的背部。

    五人手中的阵盘嘭的一声碎裂开来，跌落在地面，他们嘴角留着一丝鲜血。

    宋明飞和姜临远异口同声的厉声喊道：“快，快将他拦下，杀了他！”

    在后面观望的三名修士早就在楚言破阵之前就准备好了，两名宋家修士率先冲上去，他们衣袖一挥。

    一阵刺耳的破风声响起，上百枚金色飞针直奔楚言而去。

    一人操控金色长剑刺向楚言，另外一人举起金色大锤，砸向楚言。

    而周家那名模样稍长，面容严峻的修士则是在他们之后出手，还自动离楚言远些。

    楚言左手甩出数张符篆，右手甩出青色荆棘，它缠绕住那名离楚言最近的金袍修士，白色尖刺扎进他的肉里。

    青色荆棘随着楚言的指挥，快速结成一张青色大网，挡在楚言面前。

    很快，金袍修士清明的眼神变得有些癫狂，他开始攻击周围的修士。

    蓝衣女子惊呼道：“宋道友。”

    她没有立刻下死手，立刻拉开和此人的距离，其他修士看向正常的两位宋家修士，明显是想看他们要如何表示。

    宋明飞边回击边咬牙道：“我四十二弟受奸人所害，我宋明飞一定要杀了此人为我四十二弟报仇！”

    他这些冠冕堂皇的话众人只是听听，没有一点儿触动。

    不过，他这句话算是给众人一个承诺了。

    几十道灵光刺进金袍男子的身体，他的身躯被撕裂开，凄惨死去。

    众人被此人拖住，加上有青色大网在，为楚言争取到一点时间。

    楚言捏破一张白色符篆，遁风而逃。

