    对于这种“人机”级别的选手，苏羽当然不会手下留情。

    不到1分钟，锥形阵如同锋利的刀刃般切进白人玩家乱糟糟的阵型中。

    盾牌兵挡在最强方扛伤害，长枪兵参差站在盾牌兵身后捅人；

    牧师手中大片的圣光洒在受伤队友的身上，弓箭手尽力向敌方后排宣泄火力；

    骑兵在两翼迂回穿插，魔法师联手施展大范围攻击法术......

    所有兵种各司其职、相互配合，仿佛都是久经沙场的老兵一样。

    反观白人玩家根本组织不起有效地抵抗，一个照面就被苏羽军容有素的部队冲击得七零八落。

    苏羽镇定地指挥着部队来回绞杀。

    仅仅用了两分钟的时间，一大半敌方军队完全被歼灭。

    最终在弓箭手部队的齐射下，位于敌军最中央的白人玩家被成功射杀，苏羽的军队拿到全场第一个【乘胜追击】buff。

    整个过程可以说非常顺利。

    ......

    就在苏羽对付这名白人玩家的同时，整片战场已经开始了大乱战。

    先拿到buff会多很多优势，于是20支军队中有10支在两两捉对厮杀，有6支是在“二包一”，剩下的4支暂时按兵不动。

    说来也巧，这4支军队全部位于战场东侧，而苏羽位于战场北侧。

    4支军队一直在观察战局走势，迟迟没有下场。

    但很快，他们就看到了苏羽。

    看到苏羽兵容齐整、摧枯拉朽般地击溃对手，战斗力和其他人根本不是一个档次后，这4只队伍的统帅立刻明白，这次是碰上高手了！

    木秀于林，风必摧之。

    4支军队中有3支很有默契地朝苏羽行军，准备联手干掉这个最大的隐患。

    至于剩下一支依旧气定神闲地站在原地不动，不知道在想什么。

    “克星，你准备怎么做？”肩膀上的猫猫转过脸来看他。

    “打呗！不就是3倍数量的敌军嘛？我还能打不赢？”苏羽嘴角扬起自信的微笑。

    在这种军旗推演中，统帅的指挥对部队战斗力的影响相当大。

    就好像苏羽对阵蒂娜，往往要用3倍数量的军队才能和她打的有来有回。

    现在对阵3个“黑铁”选手，以一敌三他根本不虚。

    苏羽指挥部队调转枪口，从“锥形阵”变阵成更具有冲击力的“锋矢阵”，朝着3支军队中距离最近的一支军队冲去。

    ......

    苏羽这一冲，3支部队的统帅顿时懵了。

    虽说苏羽的军队身上有“全属性+20%”的buff，但是想以一敌三，会不会有点想多了？还是说他艺高人胆大？

    但是战场上瞬息万变，苏羽指挥魔法师释放【加速术】辅助，不到半分钟就跨越400米的距离冲到他们的面前。

    3支部队的统帅来不得思考，只得仓促迎战。

    距离苏羽最近的是一个国人玩家率领的军队，比较远的一个是个白人女性，最远的是个中年大胡子，因为离得太远看不清楚面目是哪国人。

    “魔法师们，摆【奥能聚合阵】！”苏羽一边喊，一边指挥着魔法师组成一个玄奥的阵法。

    “弓箭手，坐标（1456，6327），放箭！”他继续指挥。

    这个坐标正是那个白人女性所在的地方。

    嗖！嗖！嗖！

    弓弦声响，数百支羽箭飞上天空。

    苏羽一个【闪现】跳进【奥能聚合阵】正中，利用法阵的力量将天空中所有的箭矢强行揉合在一起。

    原本松散的数百支箭矢被糅合成一个由箭矢构成的“导弹”，夹杂着毁灭性的能量朝这位白人女性飞去。

    白人女性大吃一惊，然儿箭矢速度太快她根本来不及躲闪。

    虽然她身后的牧师在她没指挥的前提下就给她加持了十几层【神圣护盾】，奈何这一击的威力实在是太强大了，根本抵挡不住。

    噗呲！噗呲！

    密集的钢铁入肉的声音响起，白人女性化为白光消失在原地。跟着她一起消失的还有她的军队。

    苏羽的军队获得第二层buff加持，再一次地提速，部队士气抵达峰值，气势汹汹地朝国人率领的军队发动攻击。

    剩下的两支军队则完全看傻了！

    居然还能这么玩的？

    苏羽这一手完全让弓箭手部队由“豌豆射手”进化成“玉米加农炮”

    他们怎么知道魔法师部队还有这种功能啊？

    不过一切都晚了。

    苏羽的军队冲入国人的军队完全就像是狼群冲入羊群，在40%的加成和绝对的指挥差距面前，一切抵抗都是那么可笑。

    一个照面，这位国人的军队就被冲了个支离破碎。

    甚至在那个中年大胡子军队到来之前，苏羽就有信心完全吃掉他！

    国人统帅焦急万分，他回头求救地看向距离他们只剩下不到200米的中年大胡子，想要请他帮忙。

    但是不看不要紧，一看之下他差点差点一头栽倒。

    只见那个中年大胡子已经停止前进开始后撤，他居然怕了！

    一阵阵悲凉涌上那位国人玩家的心头。

    “算了，我投降。”国人无奈地摇了摇头，弃权离开幻境地图。

    苏羽军队身上的buff多加了一层，叠加至三层。

    截至此刻，那些一对一、二包一的战斗才刚刚结束，目前场上剩下11支军队。

    这些军队的统帅们扫视全场，不由自主地，所有人的目光都朝着苏羽汇聚过来。

    因为苏羽的军队居然有3层buff！

    现在幸存的11支军队中，除了苏羽外6支都是都是1层buff，4支1层都没有。

    苏羽这3层buff，这也太猛了吧！

    而且苏羽马上就不止3层了。

    就在这些统帅观察战场的时候，苏羽已经率领军队对近在咫尺的中年大胡子的军队狂追猛打。

    大胡子损兵折将毫无还手之力，最多一分钟，他的军队就会倒在苏羽军队的铁蹄之下。

    看到这一幕，剩下9支军队统帅咯噔了一下，心中同时冒出一个念头：必须要尽快铲除掉这个人，再让他继续发展下去就没人能够阻止他了！

    9支军队的其中8支几乎同时默契地向苏羽行军。

    剩下一支没动的军队就是刚才唯一一直没动的那只。

    现在它停留在原地依然没动，不知道统帅在想些什么。

