    “张将军，你这就小看我龙千丈了。”龙千丈哈哈一笑。

    “此事劳烦袁小友来，其战略意义高于作战意义，袁小友所修的青木药典专克葬天之术，只要我们大肆宣传，那天鬼宗余孽知晓这一点，定然心知事不可为，只要他一乱，露出马脚藏不住了，那就是自寻死路。”

    “哦？”张河这才回过神来了，道：“你的意思是，那天鬼宗余孽可能都不敢出手了，只会转身逃跑？”

    “自然如此，青木药典专克葬天之术，那天鬼宗余孽看似疯，但实际上不过是知道我们奈何不了他，现在袁小友来了，他又怎么会再出手，所以危险已经没有了啊。”龙千丈笑道。

    “所以啊，现在张将军可得好好招待我们袁小友。”

    “哎。“张将军思索了一下就是一拍脑袋：”瞧我这脑子，倒是我想多了。”

    一旁袁大宝此时也站了起来。

    “张将军，本人修炼青木药典，体内生机旺盛，只要不是一瞬间将我消灭成渣，我都可以恢复过来，那葬天之术也就是诅咒之术，诅咒之术其实都是相互的。”

    “就如同天平之上的双刃剑，诅咒诡异，但这其背后的风险那是难以常人难以理解的。咒术，之所以强，便是因为把自己摆在了天平的另外一端，一旦施咒，要么对方死，对方若是不死那就是自己死。”袁大宝沉声道。

    “诅咒之术居然是如此？”张河之前对于葬天之术倒是没有多少涉猎，此时来了兴趣看着袁大宝。

    “是的，葬天之术，葬天葬地，这等法门之所以强大，且无可抵挡，就是因为这种天平之上的血腥交锋，诅咒要么杀死对方，要么反噬所有诅咒之力全部压在自己身上。

    我修炼青木药典，生机比起寻常修士强大数千倍，那天鬼宗余孽就算强，但他的生机不可能强过我，而且青木药典的真元就在于恢复，这也是青木药典专克葬天秘法的原因。”袁大宝抱了抱拳。

    闻声张将军沉吟了片刻。

    “那就有劳袁小友了，副官，准备饭菜，袁小友，你这次远从汉北而来，我感激不尽。”张河一下子站了起来。

    “客气了。”袁大宝激动的摆了摆手，现在看样子这张将军是认可自己了，袁大宝怎能不激动。

    好半响。

    一餐饭吃完，席间张将军亲自介绍了一下袁大宝。

    袁大宝也算是知道了这庄园内一共有多少人了，十八位元婴修士，两位真君，分别说龙家和秦家的子弟，其他元婴修士都是十大家族的人。

    袁大宝没有受到什么特殊的待遇，也没有人刻意来和他结交，他坐在一旁倒也有几分悠然自得。

    这第一次走出了汉北，袁大宝心里还算是有点激动的。

    半响。

    “袁大宝，你就住在这里吧，第一次来帝都看得出来你有点紧张，没事的，有什么需要尽管找我，千万别客气。”龙千丈笑道。

    “好的，龙前辈。”袁大宝急忙手从若惊的点了点头。

    这龙千丈为人豪爽，袁大宝对他那真的是好感十足。

    “叫我龙千丈就可以了，现代社会叫什么前辈啊，听着别扭。”龙千丈哈哈一笑，转身看向了宁尚；“宁尚前辈，你真不留下了？”

    “我还得回宁家，随后得回汉北，烈阳都倒是留在这里的，区区一天鬼宗余孽罢了。”宁尚笑道。

    “这倒也是，行了，你们聊吧，袁小友，有事找我。”龙千丈哈哈一笑。

    “嗯，好。”袁大宝点了点头。

    等龙千丈走后，袁大宝和宁尚走进那小院里。

    别说环境是真的不错，小小一个院落，一片水洼养了几尾小鱼，一颗柳树微微垂下腰，微风一吹那是格外的惬意。

    “袁小友，老夫就不停留了，等天鬼宗事了老夫就来接你，在此地一切小心，多听少言，可以问但切莫强出头。”宁尚意味深长的看着袁大宝。

    “晚辈受教。”袁大宝点了点头。

    随着宁尚离去了，袁大宝坐在院子里的石桌上，脸上闪过一丝淡笑。

    自己终于走出汉北了啊，这段时间，毒门、鬼宗，乃至于现在的黑鲸，一切的一切就像是一层层秤砣一样压在袁大宝心头，此时走出汉北，那一层层铁坨子似乎一下子就没了。

    “袁大宝。”一声大喝。

    刚刚坐下的袁大宝立刻起身，扭头看去进来的正是烈阳都。

    “烈阳都。”袁大宝笑了笑，指了指旁边的石凳。

    而烈阳都左右一环视，那呆呆傻傻的脸就是化作了冷静。

    “小子，你很高兴啊。”烈阳都压低声音恶狠狠的说道。

    “额？”袁大宝给了一个疑惑的眼神，笑脸微微一僵。

    “龙千丈你要小心点，这越是豪爽的人城府越深，这一次你小子算是把自己的底给揭干净了，而且蠢的无可救药。”烈阳都伸出手就差没指着袁大宝的脑袋了。

    “你这话是什么意思？”袁大宝眉头一皱，尤其是烈阳都这一张严肃的脸，看的袁他下意识心里一突。

    “张将军侠肝义胆不假，但是龙千丈一句话就能说清楚的，偏偏三缄其口，就是为了引你小子的话，你倒是好，把自己的底子给掀的干干净净的，我当时听着都差点以为你小子傻乎乎的连自己不死血脉这件事都会说出来。”烈阳都恶狠狠的吼道。

    “这……这应该没有关系吧？”袁大宝摸了摸脑袋，袁大宝属实想不出来自己说那些话有什么错？。

    “没有关系？”烈阳都小眼睛一瞥，一屁股挤在袁大宝身旁。

    “我就这么跟你说吧，接下来那天鬼宗余孽要是进攻，你肯定就是盾牌，天鬼宗要是逃，那你肯定也得冲在最前面，因为你小子有青木药典，就算张将军不同意，其他修士心里怎么想，你小子这是自己跳出来当枪使了啊。”

    “而且那龙千丈就是主使这一切的人，那表面的豪爽就是为了让你放松警惕，你小子还偏偏傻乎乎的自己跳出来了。”

    “不是，烈阳都，陈宁帝君叫我来就是为了让我帮助张将军的，本职而已罢了，没那么严重。”袁大宝笑道。

    “你小子啊，你是真傻还是假傻，陈宁帝君的意思是叫你来混功德，和张将军搞好关系，什么时候叫你来挡命了？”烈阳都不屑一笑，转身站了起来。

    “你小子啊，人心没有那么简单的，龙千丈看似豪迈，但说话间一直都是站在中间，既不得罪人也不说那些保证的话，你可别觉得是我想多了，我为何装傻，你真当因为我家里人不知道我装傻？”

    “我装傻就是一个态度，其他人也乐于看见我这个态度，这就是表面上的规则，都说人心难测，这修世界更加残酷，你小子再这么傻乎乎的迟早吃亏。”烈阳都说完便是转身离去了。

    原地，袁大宝愣愣的看着烈阳都。

    这些话袁大宝是真的没想过的，按理来说之前没什么不对啊，可烈阳都为什么会这么激动。

    是自己太单纯了没看透么？还是说是烈阳都太过小题大做了？

