    现在想起来，那个画面似乎都很是刻骨。

    　一个刚十七岁的女孩，之前连吻都没和人接过。

    　她喜欢夜洛寒，两人也最多止步于手拉手。所以，此刻看到男人的身体展现在她面前的时候，感觉到整个背景似乎都倏然褪色，只有他，清晰地烙印在她的瞳孔里。

    　那会儿他都十九岁多了，虽然还带着几分少年的青涩，可是，身材已经完全成了一个男人。

    　肩膀宽阔，腰线狭窄，因为喜欢运动，身上的肌肉线条也十分清晰。

    　她脑袋一片空白，整个人完全发不出声音。

    　直到他完全压下来的时候，她才一下子反应过来。

    　她能容纳得下他么？她很害怕，身子在他的身下轻颤，眼底蓄起泪水。

    　他开始疯狂地吻她，从额头、到鼻梁，再到嘴唇。

    　她那会儿刚刚发育好，整个人好似悄然绽放的花朵，在他的吻下，花苞轻颤，美得不可方物。

    　她没有动，没有躲，只是眼泪哗啦啦地冒，他越吻越多，吻到后来，她似乎也傻了，忘了哭了，脸颊红彤彤的，嘴唇晶莹饱红润，仿佛待采撷的樱桃。

    　他紧紧将她拥在怀里，心火难耐，却终究还是没有进去。

    　她呆呆地看着在她身上气喘吁吁的他，眼底都是懵懂：“洛寒哥哥，为什么没痛？”

    　他当时深深地看着她，声音轻颤，无比温柔：“小傻瓜，你还这么小，我怎么舍得让你痛？刚刚，只是把你预定了，盖上我的印子，让你永远记得我而已。”

    　后来，他帮她把衣服穿好，头发梳好，然后牵着她一起离开了公园。

    　因为他考上了大学，所以，家人送了一款新手机给他。

    　她嚷着也要，便买了和他同款的粉色。

    　他给她发用新手机发的第一条短信内容是：“小染，我一直在等你20岁的时候，嫁给我。”

    　只是，原本以为一切顺利的开头，却猜不到后面那么多曲折荆棘。

    　在她二十岁的那年，他的生命颠覆。他被烧伤、毁容、失明，被有心人教唆，和霍家决裂。

    　她依旧不离不弃跟着他，甚至在他情绪最低落的时候，将她的身体完完全全交给了他。

    　她兑现了给他的承诺，却失去了光明、失去了孩子，还过了那么十年暗无天日的人生……

    　夜洛寒似乎也想到了这里，此刻，他扣着霍静染的手臂都有些轻颤。

    　到底要用怎样的时光和爱，才能弥补那些伤？才能将那段过往，化成岁月的符号，湮没在记忆深处，不去想、不去提及？

    　他不知道。

    　所以，只能用尽一切去吻她、感受着她的存在。这样才不会在他们已经结婚、有了宝宝后，依旧还在偶尔的午夜梦回里，梦到她不知所踪，梦到他找遍了全世界，见了千千万万个面孔，却独独丢了她……

    　衣服滑落，她感觉被他抱起，又放在了柔顺的衣料上。

    　他进去的时候，她似乎察觉到脸上忽而有一滴水泽。

    　“下雨了？”霍静染问，看向那边深邃的天幕。

    　可是，身上的男人没有回答，只是继续着动作。

    　她忽而反应过来什么，伸臂去勾他的脖颈。

    　他顺着她的力道下来，俯身吻住了她的唇。

    　嘴唇上，有咸咸的味道传来，她的手指轻轻覆上他的脸，果然摸到了湿润的触感。

    　心脏在这一刻有绵长的痛楚，却又变得柔和无比。

    　他不说话，她却能猜到，他想的是什么。

    　那段记忆，是他们共同的梦靥，只是，终于走过了黑啊，来到了光明。而且，她想，以后都不会再经历那样的痛苦了。

    　“洛寒哥，你听我说……”她的声音也带着几分哽咽：“我们以后好好的，向前看就行了。”

    　他点头，手指梳入她的发间，看着身下被鲜花簇拥的她，只觉得怎么都爱不够。

    　“嗯，我知道，小染，我都知道。”他说着，又再度吻她，每个五官，轻盈又缠绵。

    　时光恍若忽然穿越，有一只无形的手，将此刻的他们拉到了十六年前。

    　她依旧是他记忆里的模样，漂亮的大眼睛、乌发雪肤，躺在那片草地上，浑身纯洁无瑕，好似造物主精雕细琢的手笔。

    　他依旧是那个青涩的少年，第一次看到女孩子的身体，为之疯狂着、膜拜着，沦陷着。

    　周围的一切，不断地变幻着，时而是大溪地的夜，时而是那个午后公园的阳光花园。

    　只是，不变的是他们，虽然经过了十六年，可眼里、心里，满满当当还是那个人。

    　不知过了多久，这段情事终于结束。

    　他抱着她，忍不住地哭。

    　她也被他感染，在他的怀里哭。

    　此刻，天上的星辰闪烁着，那来自亿万年前的光穿越过漫长的时间与空间，见证着二人此刻的忘情，却依旧是亘古不变的淡然从容。

    　他轻轻地吻掉她脸颊上的眼泪，声音低低的：“小染，我爱你。”

    　她凝视着他：“嗯，我一直都知道。”

    　哪怕是，经过了那十年，重见光明的那一刻，她回顾过去，在那人为制造的重重误会后，她也不得不承认，她心底深处，还有那么一丝细小的烛火，跳动着，告诉她，她一直都还念着他。

    　哪怕是，经过了那漫长的十年，他亲眼看到她和别人在一起，挽着别人的手回家，当着所有的媒体说，她有一个丈夫，他都还在心底期待着，他的小染，会回来。

    　还好，时光不负我，你终究是回来了。

    　我们走出十年，归来依旧是最初的模样，从未改变。

    　直到两人都稍微平复了情绪，夜洛寒才将霍静染抱了起来。

    　他帮她整理好衣服，拉着她走到了海滩前。

    　远处的深海，因为没有灯光，所以都是一片黯沉的。

    　他却并不在意，而是揽着她的肩，让她的头枕在他的肩膀上，轻声道：“小染，我很喜欢听你唱歌，能不能唱一首给我听？”

    　“嗯。”她应着，想了想，忽而想起那天听到的一首歌。

    　“荒草枯木雪纷纷，萧索多少青春，寒夜茫茫一盏残灯。照不尽离别的人，谁前世用尽缘分，今生相遇不能相认……”

    　不知不觉，便想起了，当初她恢复光明后，第一次出现在媒体面前，继而在回家的路上，看到了阔别十年的他。

    　他们之间的距离那么近，却又似隔着那十年的爱恨情仇。

    　“荒烟孤城记忆深，爱勾走痴人魂，琴声阵阵缥缈红尘。我用千年的情深，几世修炼这一生，只为寻回你的人……”

    　他听着她的歌声，想到的，是当初他隔着屏幕，看向那个想了三千多个日日夜夜的她，屏幕冰凉，他却觉得血液里的沉寂和冰冻，瞬间沸腾。

    　“我过蜀山度过爱和恨，却渡不过命中和你的离分。而关于你的回忆一步一生根，是我还过分的认真……”

    　他抱紧她，想起小时候的她、长大的她，那些从他记事开始、懂事开始，就烙印在生命里的记忆，早就在心底生了根，即使离分，也依旧在他的心里深深扎根，恍然间，早已长成了参天大树。

    　“我拿三生用来渡红尘，爱上你不问苦海多深。我在轮回里等，等你的承认，等你的一个转身……”

    　她离不开他，他不能让任何人夺走她。她对于他来说，就是氧气，如果失去了，就好像离了土地的大树，枯竭死亡。

    　歌声还在继续，他似乎因为歌词的感染，又怕失去她，所以，不满足她只是靠在他的肩上，而是见她抱起，放在了他的腿上。

    　双臂紧紧环着怀里的女人，这样充斥满怀的感觉，才让他找到了心安，仿佛灵魂有所依、有所归途。

    　“我拿三生用来渡红尘，爱上你不问苦海多深。我在轮回里等，等你的承认，等你的一个转身……”

    　她清唱着，耳畔是他沉稳有力的心跳，身上是他有力的臂弯，温暖、安全，是她从小就依赖着的。

    　悄然间，前方的海水里，渐渐出现了一副画面。

    　小小的她，追在他的身后，奶声奶气地叫着：“洛寒、洛寒！”

    　可是，没看到前面的小石子，她的小腿一崴，摔倒在了地上，哇地就哭了。

    　前面的他马上转身，跑过来将她拉起，看向她腿上擦破的地方，着急地道：“小染，疼不疼？我带你去敷药药！”

    　她依旧哭着，委屈得好像全世界都不理她了。

    　“叫哥哥。”他说着，给她擦掉了眼泪，背对着她蹲下：“小染，我背你。”

    　小小的她趴在他柔弱的后背上，眼泪掉了他满颈窝。

    　自那次之后，他再也没放开过她的手。从幼儿园到小学、到初中、高中，一直，走到了现在。

    　她忽而想起一句诗，郎骑竹马来，绕床弄青梅……

