    “对了，爸，听我妈说，当年让我四叔坐那个位置，在整个集团好像都非常轰动，是不是真的？”

    林成峰强行扯开话题，要把话题往别的方向上引。

    林恒看了他一眼，缓缓开口：“你爷爷生病的那段时间，一直都是在我和你二叔在打理公司的事务，几乎公司的所有事情都是由我亲自来决定的，你二叔其实就是给我帮手，可谁知道老爷子突然去了，律师拿着老爷子的遗书出现，遗书中却写将位置给了你四叔，我和你二叔只是得了一些简单的钱财。后来我渐渐懂了，老爷子让我掌握公司事务，就是为了之后让我给你四叔打下手，可你看看你四叔这些年做的这些事情，公司去年都负增长了。”

    说着。

    他长长叹了口气。

    在他看来，他坐在那个位置上，一定会比林玉良做的更好。

    只不过……

    他不在那个位置上。

    “爸，要我说，咱们未必不能争一争啊。”

    林成峰有些激动的说道。

    “怎么争？”

    “就从和绿意的合作上面争，都让您来全权负责建设制药工厂了，那我们完全可以利用利用。”林成峰说。

    “怎么利用？”林恒问。

    “我先问您几个问题，第一个问题，在您对集团未来的考虑之中，有没有把和绿意集团的合作放在其中？”林成峰这次是又把话题扯到了那堆他熟悉的东西上了。

    林恒认真想了想，先是点头，又马上摇了摇头。

    “如果不和绿意公司合作，日后的集团，是不是可以蒸蒸日上？”林成峰又问。

    “当然可以！”

    林恒非常肯定的点头。

    只要他是董事长，他就有一百种方法让茂林集团增值！

    “以最小的代价，使公司的那些高管和股东们认为四叔的决定是错误的，这件事情闹得越大，他就越要从董事长的位置上下来，我想如果真的发生这种事情，四叔自己也会这么做，引咎辞职！”

    林成峰抛出了一个巨大的糖衣炮弹。

    听到这个，林恒的眼睛简直都好像快要亮起来了，一来是惊讶儿子突然开窍了，二来是对儿子的这个想法抱有相当大的期待，现在就看这个最小的代价是什么样的代价了。

    在建设制药工厂的时候动什么手脚，真的可以催使绿意和集团之间发生什么吗？

    最重要的应该是让林玉良和周萧之间产生摩擦和隔阂，只要这两个人之间有问题了，事情自然简单多了。

    “不错，儿子，能有这些个想法，看来这个女朋友没有白交！”林恒用力拍了拍林成峰的肩膀，脸色激动。“说吧，想买什么车？”

    “要车，也等您坐上董事长的位置再说。”林成峰说。

    “要不这样好了，制药工厂开工的时候，你负责去现场监督。”林恒拍板道。

    “要是这样，二叔和四叔那边怎么交代？”林成峰面露为难。

    “我去说。”

    林恒也板起了脸。

    一个当哥哥的，这点儿面子还能没有了？

    林成峰注视着他，认真道：“爸，我这次一定好好干！”

    林恒道：“你有这个心就行，说起来，下次把你女朋友带回来，我见见。”

    林成峰脸色一僵，为难道：“她还住院呢。”

    林恒看他神色不对，语重心长的劝道：“遇上个合适的，就别整天拈花惹草了，找一个正经的才是最好的。”

    原来是担心林成峰在外面乱搞。

    “我知道了，爸！”林成峰认真道。

    “行了，去睡吧。”

    林恒罕见露出慈父的笑容。

    这笑容差点儿没让林成峰将所有的秘密说出来。

    就算林恒现在是个慈父。

    听到那些事情，估计就要变得比平时还要可怕了。

    “爸，你也早点睡吧，别太累了。”林成峰关心了句。

    “嗯。”

    林恒低低应声。

    细细去听，能听到他这一声之中带着哭腔。

    孩子长大了。

    孩子终于长大了。

    都知道关心人了。

    眼看林成峰上了楼，林恒才悄悄抹了一把泪水，

    终于……终于，我儿子也开窍了！

    家里的保姆小心翼翼送上一杯茶，笑着说道：“林少真是懂事儿了。”

    “是啊！以前还总担心他坑爹。”林恒都快哭了，用力吸了一下鼻子。

    “要我看，少爷将来一定可以执掌整个林家的，还是年龄小，处事太少，多历练历练，肯定能历练出来的。”保姆专挑林恒爱听的说。

    林恒本来还有几分怀疑林成峰的话，被保姆这么一夸，心里的这一顿怀疑也消失的无影无踪了。

    ……

    现在，周萧正舒适地躺在沈薇的怀里，让她那一双洁白柔软的小手按着他赤裸、宽阔、十分有力量感的背。她的手很温暖，力道也非常柔和，一般的按摩小姐绝对没这个手艺，因为他没让一般的按摩小姐给他按过，也没让特殊的按摩小姐给他按过。

    他舒服的似乎已经快睡过去了。

    身下就是一张大床，大床上就算睡三个人都没有问题，跟别提只有他们两个人了，在这样的床上，无论做什么事情都会很舒服的。

    沈薇似乎累了。

    然后，起身进了卫生间，简单收拾了一下，出来的时候却是拿着手机，微微皱眉，还若有所思的样子。

    周萧微微抬起眼睛，轻叹道：“公司的事情，就不能明天到了公司在处理吗？”

    语气相当无奈。

    她却展颜一笑，娇笑道：“这样不是更好，正好惩罚惩罚你，连舒雨晴都能找回来，还有什么事情是你做不到的。”

    周萧更无奈了，无奈地翻了个身，灯光直接照在了他的脸上。

    “我知道，你肯定要说，那是偶然。”

    “那本来就是偶然。”周萧说。

    沈薇晃了晃手机，道：“我这也是偶然，又不是每天晚上都有事情，你这个大老板当了甩手掌柜，辛苦的可不就是我们这些打工人了。”

    “说起来，你正好帮我想想，制药工厂的事情，我交给谁最合适。”周萧继续盯着天花板。

    沈薇去拿了电脑，坐在了他的旁边。

