    “那便好，五日之后微臣再为娘娘复诊。”司徒信看着她略显疲惫的模样也急急站了起来，看那模样是准备要退下。

    “好。”

    娇若送人回来的时候还忍不住在戴青颜面前夸奖：“刚才这司徒御医看着年纪轻轻，没有想到这医术当是甚为了得。”

    “这样的症状一般人都能诊断出来，你难道没有听说过看病容易下药难吗？一个好的大夫，是要看他开的药是否管用。”

    戴青颜对司徒信的医术虽然极其信得过，可也不会表现出来，因为后宫这地方最难的是伪装，最难懂的也是伪装。

    “奴婢觉得司徒御医的药一定能让娘娘精气神好转的。”

    听着娇若那笃定的口气戴青颜无奈地看了她两眼，怪不得上一辈子司徒信成为宫中妃嫔、宫女们聊天絮语的对象，自己这丫鬟的定力似乎也不是太好。

    娇若看着她那怪怪的神色稍稍挠了一下自己的额头，然后笑着道：“当然具体的情况还是要看娘娘吃药之后的情况了。”

    “煎药的时候你亲自看着，别让人寻了机会。”

    虽然说这个时候后宫的争斗还不会太过激烈，可防人之心不可无，毕竟后宫历来都是红颜埋骨之所，不想要红颜早逝，那么便小心翼翼。

    “诺。”

    月亮高升之时戴青颜终于知道今日宫御为何急匆匆的离开，原来大坤趁着大乾新皇继位、内政不稳，利用这个时机一捣黄龙——据说大乾与大坤交界的地方已经丢失了几个防御据点。

    “娘娘，您不过去看一看陛下吗？今日陛下没有离开过承乾殿，据闻贤妃娘娘和淑妃娘娘已经去过了，您身为六宫之首，若是不去会不会引得陛下不满？”

    娇若看着戴青颜坐在那里静静翻着书本的模样，在一旁颇为急躁地建议着。都这个时候了，娘娘怎么还能坐得住呢？

    “那你让人送一点降火的东西过去。”

    戴青颜说了一句继续看书，那是前朝的事情自己还是少搀和一些，宫御早先因为平南侯府的事情烦忧，现如今又出现了大坤的事情么这会儿火气一定不小，所以她才不要自讨没趣。

    “娘娘，您……”

    “本宫想要休息了，今日那药似乎起了作用，居然这个时候便开始发困了。”她说的时候微微合了合自己的嘴角，然后顺着净室走去。

    而娇若深深呼吸了一口气然后向着门外走去，这会儿小厨房应该还有人守着，所以她还是先嘱咐下去吧！

    这厢发生的事情丝毫不影响承乾殿内书房的冷气，望着坐在那里的几位近臣宫御眉角就没有舒展过。过了好一会儿才见一个看着和宫御年纪差不多，身穿月白色袍子的男子从椅子上站了起来。

    “陛下，如今虽然已经抵达暮春，可也不适合远行作战，上一次兵不厌诈才将大坤的铁骑拒之关外，这一次他们必然是有备而来，所以微臣担心这一次作战我们讨不到多少好处。”

    “怀英，连你都觉得没有一点战胜的可能？”

    宫御望着白启泽，声音含着几分淡雅，虽然眉头始终没有舒展，可从他称呼白启泽的表字来看两个人的关系显然不错。

    “依照大乾现在的实力着实有几分困难，而且这些年在养兵之道上大坤确实是三国之最，这个时候并不是全面开战的最佳时机。”

    白启泽虽然是带兵打仗少有的好苗子，可对于大坤的铁骑终究是有几分忌惮，毕竟那可是号称不败铁骑的大坤，上一次折损大坤人马完全是天时地利人和全部占据。

    “大乾现已犯我疆域，你难道上朕睁一只眼闭一只眼？”

    宫御眯着眼睛淡淡地轻语了一句，他也知道如今不是开战的最佳时机，可大坤践踏领土这一点绝对不能这样掀过去。

    看着白启泽不言语宫御又将注意力放在靖国公身上，他嘴角含着淡淡的笑意：“不知道靖国公觉得这场仗应不应该打？”

    “虽然这个时候不宜发动战争，可大坤铁骑侵犯疆域的事情着实不应该掀过去，所以这个时候出其不意攻其不备或许也可以夺回大乾的面子。”

    “朕也知晓这个道理，然而镇守北疆的人全部被朕大清洗了一遍，短时间内派过去的人并没有办法将这些队伍的战斗力摩挲清楚，若是指挥不当，很容易出现大乱子。这秦家的人，朕难道杀的太早了吗？”

    听着宫御这样说众人纷纷低头，那一夜的大屠杀人人避讳，这位主当是一点都不避——好似这事情甚为光荣一般，要知道他这宫变的名声可不是太好。

    宫御微微叹息了一声，其实早一点杀掉也挺好的，若是将秦家人送去北疆，那还不是鱼入大海，指不定将整个北疆拱手让给大坤。

    以保国公那性子能做出这事也无可厚非，毕竟这些年他秘密和大坤达成的协议也不少，包括六年前让自己受尽屈辱的一战。

    “听说这平南侯府的世子爷擅长诡变之道，而且对奇门遁甲也有所研究？”他将眸光又望向了朝中几个大员，那眸光里有着鲜明的征询之意。

    众人听着他这话纷纷低头，这个时候说起平南侯府他们都不知道如何回答，其实现任平南侯为人还是相当的不错，只是野心也不小，而他的儿子虽然没有打过多少交道，可看得出是难得的英杰。

    “你们在京中多年，难道都不和平南侯府的人打交道吗？”

    看着众人沉默不语，宫御声音里面带着几分萧瑟的冷意，眉头也紧紧皱了起来，自己不就是问话而已，他们这一副避及不谈又是什么意思？

    “镇国公，你说一说。”

    镇国公微微碰了碰自己的前额，说实话镇国公府与平南侯府还真的没有太多的交集，不过这平南侯世子他当是见过几面，甚至还相谈甚欢。

    可纵使如此也不清楚他是否精通奇门遁甲，诡变之道，思忖再三细语：“老臣着实不清楚这世子爷是否精通诡变，只是曾经见过几面，当是难得的良才。”

    “看来镇国公对其评价甚高？”

    宫御淡淡地说了一句，那平淡的言语让人听不出这话中的喜怒，寡淡的容色上也看不出任何的情绪变化。

