    洞虚境界！

    只有洞虚武者才能御空飞行，此人从天而来，显然也是御空飞行过来。

    “好年轻。”黄枫看到此人的脸，心中一动，此人年龄应该就在二十三四岁左右吧。

    “前面就是青水城？”青年问道。

    黄枫心中诧异，青水城在黑风府境内只是一个普通的再也不能普通的城市，这样的武者来青水城会有什么事情。

    黄枫第一想法此人难道是来寻仇，金刀门的强者吗？

    但金刀门的人怎么可能不认识他，而且他不认为金刀门有这样的人物。

    黄枫点头，脸上不卑不亢。

    “十四岁的先天一重境界，想来在这黑风府境内也是一位了不得的天才，在我眼里你也算看的过去。”

    青年一扫黄枫，道。

    黄枫现在的境界其实还不到先天一重，只是他功法特殊，其先天灵气实则早超过先天一重。

    “我问你一人，你要是回答的我满意的话，我可以赐你一份机遇。”青年言语之间高高在上。

    黄枫听的不舒服，却也没有表现出来，此人修为极高，想要杀他，很容易。

    当然，黄枫也不是没有一点反抗之力，至少修炼飞鹏万里的他，一旦爆发，先天境界能追上他的人不多。

    不过，此人可能是洞虚武者，黄枫自是不会随意招惹此人。

    “你从城中出来，那么你可认识一个叫黄栋的人。”青年问道。

    青年声音很平淡，可却如一个炮弹炸在黄枫心间，黄枫遏制住心里的波澜，脸色古井无波。

    他心中翻江倒海。

    青水城只有一个人叫黄栋，那就是他的父亲，同样青水城没有和他父亲同名同姓的人。

    此人是来找他父亲的。

    黄枫对自己的父亲算是了解不少，知道他父亲绝对没有这种修为的朋友，那么来者不善啊。

    “算了……我还是自己去找吧，这样才能享受当年师父的心情。”

    青年突然不问了，抬起脚步看也不看黄枫离去。

    黄枫呆立当场，青年随意扔下的一株一阶灵草飘落在脚下。

    “武道高手，师父……”

    “元阳真人！”

    黄枫脑海轰鸣，在青年要找他父亲的时候，黄枫就觉得记忆中有什么东西要钻出来。

    而当青年面露戏谑，口中说着师父。

    不知道为什么，黄枫一下子想到了那个因为嫉妒他父亲的天赋，出手废掉他父亲丹田的元阳真人。

    且这个想法越来越厚，越来越激烈，仿佛要钻出他的脑袋。

    黄枫当即知道原来冥冥之中的危险就是应在这个青年身上。

    同时，这个青年十有八九就是元阳真人的徒弟，念此黄枫的恨意如洪水决堤涌出来，可他更知道，这个青年绝对不会是去找他父亲叙旧的。

    “怎么办。”黄枫顿时心急如焚，理智告诉他现在应该返回天阳宗去找师傅柳元。

    可是黄枫怎么可能丢下家人一个人跑，一个人苟活，哪怕他不是青年的对手，青年真的要杀他们一家的话，他去了也免不了一死。

    但人这一生有一些事情明知不可为也要做，现在黄枫要做的就是它！

    以黄枫的天资，有神渊圣剑传承，他的成就绝对会远远高于元阳真人，可时间不等人！

    突然，破风声传来，青年去而复返，凌空看着黄枫。

    “还是你带着我去吧。”青年说道。

    黄枫扫了一眼，青年背后的灵气翅膀，心中略安。

    洞虚境界御空飞行，是不会依靠外力的。

    “元阳是你什么人。”黄枫问道。

    青年道：“怪了，我师父不是黑风府境内的人，知道他名号的人很少，你怎么会知道，而黑风府境内一定知道我师父大名的人，我倒是知道一位，此人就是我要找之人，黄栋……”

    青年面露笑容，道：“看来你与那黄栋不仅认识，而且关系还很亲密，要不然也不会知道元阳真人。”

    “你想要知道黄栋在什么地方，只要你能追上我，我就告诉你。”

    黄枫眼中消逝一抹凌厉，然后转身就跑，一掠就是二十多丈。

    “是他。”

    “元阳真人的弟子！”

    青年看着疾驰而去的黄枫，轻蔑一笑：“我朱科就算走路，也比你这个先天一重境界快……”

    突然，黄枫的速度暴涨，只剩下了背影。

    “有趣。”

    朱科顿时笑了，后背的灵气翅膀一动，他如一道箭矢，在离地十丈的空中，飞射而出。

    黄枫所修炼的身法武技是五品顶级身法，全力施展，一天赶万里之路之没问题的。

    只是，这需要非常雄厚的先天灵气支撑，只有先天六重境界以上，才有这样实力。

    黄枫的功法吞吐先天灵气，先天三重境界都比不上，并且他的剑元气比正常的先天灵气，品质上纯厚上高了很多倍。

    这也是他能爆发出先天武者九重，少有人能追上他的速度。

    只是，这种速度是爆发性的，他也没办法持续。

    黄枫的想法，跑的越远越好，能跑多久跑多久，他跑的方向是天阳宗的方向。

    只要不是洞虚武者的话，黄枫对飞鹏万里是有几分自信的，然而朱科追上他比想象的快。

    “告诉我，黄栋是你什么人。”朱科追上来，问道。

    他脸上带着笑容，很惬意，一点也没有因为黄枫敢在他面前逃跑而羞怒，在朱科看来，这种追逐就是他生活中的一点趣味吧。

    这次，他来黑风府境内，本来就是散心，然后见见他师父当年废掉的天才。

    或者斩草除根！

    “杀！”黄枫一字吐出，眼中杀机爆射，长剑破空，云雾袅袅，剑在其中隐现。

    因为剑元气的滚滚涌入，这柄二阶长剑嗡鸣，散发出非常凌厉的光华。

    这是黄枫练成剑道一式，实力大涨后第一次全力的一击。

    朱科看着刺来的一剑，竟以手去接，两根手指夹住了黄枫手里的剑。

    咔嚓。

    然后，在黄枫瞳孔收缩中，他两指夹断长剑，震散了剑上的剑元气。

    这柄，黄枫夺取外门第一后宗门所奖励的长剑，竟被人以肉指扳断。

    “我就算站着让你打，让你一千招，你也伤不到我半根毫毛。”朱科淡淡笑道。

    “说吧，黄栋到底是你什么人，你不会是他的儿子吧。”朱科道。

    他的手里还夹着断剑，以他的实力，他可以用这断剑，反手给黄枫致命一击。

    不过他明显不急。

    “剑元。”

    黄枫眼睛扫过断裂的剑，心中低喝，断裂的长剑竟射出剑气，这剑气速度非常快，直朝朱科而去。

    这样的距离，又是这个速度，偏偏谁会想到，断裂的兵器还有这等攻击，朱科也不免有点仓促，偏头躲过，避免了被剑气射穿脑袋的结果。

    “你竟然伤到了我。”朱科回过头，便觉得脸颊一疼，他伸手一摸，手心都是血液。

    “可惜没杀了你。”黄枫脸色一白，这种从兵器上射出剑气的手段，是他琢磨剑元气自己琢磨出来的。

    只是由于他现在的剑元气还为成为剑元力，施展出来比较的吃力，打出这一击，他很吃力。

    由此，黄枫琢磨出来后，便将此当做底牌用。

    对付朱科，他也没想着这么快动用此招。

    “不是洞虚境界，也是先天七重以上的武者。”黄枫心中一沉，但这种情况，其实已经比朱科是洞虚武者好很多了。

    至少，他还可以挣扎一二！

    “轰。”

    朱科看着手心的血液，眼神一冷，一只手抬起，黄枫只看到他抬起的手，然后凭着超然的感知，才是看到朱科的手对自己拍来。

    可是，看到了不意味着能反应过来，然后去应对。

    “噗。”黄枫仰天横飞出去，飞出去有十几丈，吐出的血液都洒在了胸前的衣服上。

    一击！

    黄枫就受了重伤！

    “不错，黄栋就是我父亲，你师父那个狗杂种，还活的好吗。”黄枫冷冷道。

    “轰。”

    黄枫从原地消失，飞到了百丈之外。

    “咳咳。”黄枫的咳的血都很粘稠，全身的骨头有四分之一被震裂了，丹田中的剑元气被震散。

    好在他走的不是丹田武道，否则的话，他现在的丹田已经被震碎了。

    而九绝炼剑功之后的剑道一式果然非同凡响，剑元气被震散后，他的丹田空空如也，又如一个白皮鸡蛋，很快，剑元气又恢复过来。

    朱科脸上已经是森寒，元阳在心里很高大，是他最敬重的人，眼下一个黄口小儿竟怒骂他的师父。

    “我会先断你四肢，将你制成人棍。”朱科冷冷一句，然后脸上又露出笑容。

    “黄栋的儿子，想不到也是一个不弱的武道天才，那年我师父废了你父亲，今天就由师父的弟子我，来灭掉你吧，这也算因果轮回。”

    朱科道：“不过我可不像我师父那样仁慈，我朱科从来都奉行斩草除根，我不仅要杀你，杀你父亲，还要杀了和你们有关的人。”

    “畜生，你们都是人都不如的人渣。”黄枫从来没有遇到过这样的一对师徒，把杀人说的正义仁慈般，他们仿佛以杀人为乐。

    听的朱科要灭他全家，黄枫心里的火焰已经燃爆，可他知道自己远不是这个朱科的对手。

    “我一定要活着！”黄枫心里狰狞想着。

    剑元气猛然爆发，黄枫身子腾飞而起，向远处掠去。

