    第23章 我叫小舞，跳舞的舞

    昔日你瞧我不起，明日我就让你高攀不起！

    萧剑，这分明是在装逼！

    唐三怒了。

    唐三抬起手。

    唐门玄天宝录总纲第三条：确定对手是敌人，只要有取死之道，就无需手下留情。否则，只会给自己增添烦恼。

    唐三抬起手，想要动用袖子里的袖箭，从萧剑的背面射杀萧剑。

    在唐三就要触动袖箭机关的时候，玉小刚伸出手，及时阻止了唐三。

    “老师……”唐三神色疑惑地看着玉小刚。

    “唐三，我说了，心境的修炼，也是魂师应该修炼的一部分。”玉小刚安抚道。

    “可是，他，太可恶了。”唐三怒道。

    “他的天赋的确很好。拥有着魂师界第四个双生武魂。只是，他的性格太张扬和狂妄了。这样的人，在魂师界注定无法成长下去。要让其亡，先让其狂。你明白了吗？”玉小刚指点道。

    唐三楞了一下。

    玉小刚的意思已经很明显了。

    玉小刚这是让萧剑的这种性格发展下去。早晚有那么一天，萧剑会惹上他惹不起又后悔招惹的人。那个时候，等待萧剑的必定是灾难性的后果。

    “老师，我明白了。”唐三受用地点着头。

    ……

    萧剑一路询问，找到了学院的教务处注册。之后，又一路询问找到了七舍。

    宿舍楼只有一栋，很好找的。学院的学员和老师都住在这里。

    学生的宿舍一共只有七间。七舍的名字由此而来。

    当萧剑来到七舍，里面传来了喧闹声。门开着，他走到门口处向里面看去。

    这是一个宽阔的房间，足足有三百平方米。里面摆放着一共五十张床铺。但，有被褥的床铺只有十一床。此时，里面九、十个年纪在六岁到十二岁之间的孩子在喧闹着。

    “唐三，你的魂力多少级？刚才打的时候，我似乎觉着你很强。”

    “我是先天满魂力，所以力量会比较强一点。”

    “啊？先天满魂力。”

    房间内的孩子，响起了惊呆的声音。

    “你好，请问，这里是七舍吗？”

    一道声音从门口传来。房间内所有的孩子都是看向门口

    “萧剑！”唐三心中一凛。

    萧剑走进房间，扫视着房间内的人。眼神稍微在唐三的身上停留一下。之后落在小舞的身上，打量着小舞。

    小舞的身高和萧剑差不多。俏丽的小脸白里透红。粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

    尽管她的衣着非常朴素，但是看上去十分的整洁。

    黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。

    一双水汪汪的大眼睛，也在好奇地打量着萧剑。

    萧剑知道，她就是小舞。因为七舍只有这么一个小女孩。

    “很意外么？”

    小舞笑了笑，解释道：“大家现在还是孩子。这里只是初级魂师学院。不分性别。据说到了中级魂师学院才会区分性别。”

    “为什么呢？”萧剑问道。

    “什么为什么？”小舞疑惑地问道。

    “为什么初级魂师学院可以不区分性别，到了中级魂师学院就要区分性别？”萧剑戏谑地问道。

    “呵呵，你这个人真有意思。”小舞脸色一红。这种话让她怎么接啊。

    “奇怪了。”王圣压低声音，道：“去年没有来一个工读生，今年一下子却是来了三个工读生。老大，上，给他一个下马威。”

    “呃……下马威？”小舞还没有搞懂王圣话中的意思，就被王圣在她的后背一推，将她推到了萧剑的面前。

    “新人来了，总得试试身手。”王圣压低声音，继续催促着小舞。

    萧剑看着小舞。离着近了，他能够嗅到小舞身上一股淡淡的香味。

    “你们好，我叫萧剑。萧萧落叶的萧，刀光剑影的剑。”萧剑自我介绍道。

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。是这里的老大。你叫我小舞姐就行了。请问，你的武魂是什么？”小舞眨着大眼睛，微笑地问着萧剑。

    “我的武魂是……是菜牙。”萧剑顿了顿，还是说出了素云涛给他开的武魂证明上的武魂名字。为了搭讪，亦或者出于礼貌，问道：“你呢？”

    “那我正好克你。我的武魂是兔，很可爱的小白兔。”小舞微笑道。

    “刚才你们刚才在聊什么？”萧剑眼神瞄了一眼王圣。

    王圣对小舞说的话，萧剑也是听到了。为了不被人当成了怪物，萧剑决定还是按着剧本来。

    “是这样的。我们七舍有个规矩，新来的工读生需要展示一下自己武魂的实力。所以，我想要和你切磋一下。”小舞回答道。

    “你确定？”萧剑眼神怪异地看着小舞。

    “确定。”小舞点头。

    “好啊，那来吧。”萧剑点头，人朝着身后退了三步。

    还没等人喊开始，小舞已经脚尖一点，瞬间弹出，直奔萧剑的下巴踢去。

    小舞的力量看上去不怎么样，但是速度非常快。着实让毫无实战经验的萧剑吓了一跳。

    萧剑身躯后仰，刚刚躲过小舞的攻击。小舞蹲下身子，疾风腿扫向萧家的脚。

    逼着萧剑无奈地脚尖一点，朝着身后后仰，再次躲过小舞的攻击。

    可是，小舞依旧紧追不舍。

    无奈，萧剑只能正面对抗小舞。

    小舞的力量的确不大，只是身形灵活善变，用力相当的巧妙。

    萧剑作为穿越儿，知道小舞这叫柔技。利用身体的柔软和坚韧发动的技能。

    而且，小舞作为化形的魂兽，已经凝聚了一个魂环。拥有的一种名为腰弓的第一魂技。

    小舞不凡，萧剑同样如此。

    萧剑依靠直播问答，获得了并且吸收了很多来自于普通人的生命云。他的体魄已经强到了一个比较恐怖的级别。

    如果不是萧剑毫无实战经验，小舞早就在开战的那一刻被萧剑给打败了。

    随着战斗的持续，萧剑逐渐地熟悉与人战斗。渐渐地，开始逐渐占据上风，能够从容应对小舞的任何攻击。

    “结束吧！”萧剑暗道。

    热身完毕。萧剑突然调动魂力，朝着一腿攻袭向他的小舞指出一指。

    阎罗指

    (本章完)

