    罗迪被承影这么一说，眼睛一亮，灵魂学似乎距离智能女友更近的多，现成的灵魂可比开发人工智能好弄多了。

    　　如果非要打个比方的话，强人工智能在玄幻世界的难度不会比人造灵魂更小。

    　　……

    　　“话说你哪里搞来的灵魂做成鬼神！”罗迪搞明白了承影究竟要干嘛之后，立刻提出了疑问：“第一个诞生的刀魂之卡赞是因为主角光环的扭曲，可接下来制作的鬼神想要让全大陆人共同利用他的力量，本体必须要拥有强大的力量，绝不是一两个灵魂就能搞定的！”

    　　“说到这个，神界还要感谢我呢！我让人去了趟天珠变的世界，上辈子我就很蛋疼天珠变的结局，主角用儿子挡刀也就算了，最终BOSS还是唐三亲手干死的。

    　　我就派人去那边，先把那个螃蟹邪神给剁了，你别说，这货超强，实力已经逼近主神了，咱们把他的灵魂剁吧剁吧，应该能凑齐剩下六个鬼神的量，让斗罗大陆那个叫罗洁的小姑凉召唤一下，被主角光环一洗，就算有什么瑕疵，应该也能用了！”

    　　“等下！天珠变的剧情还没开始吧！你就把人家关底BOSS给剁了，那主角干什么啊？”罗迪表情诡异，承影活该的已经不是一个世界了。

    　　“主角？那当然是推妹子啊！你忘了，这个世界的主角简直就是人形自走打桩播种机，靠着胯下一条枪，差点统一五大圣地，突破一次瓶颈都要献祭掉一个妹子的贞洁，在三少的主角里，基本仅次于生肖守护神的主角了。”承影这么一说，罗迪也想起来了，忍不住捂脸：“这特么……不就彻底成黄书了吗？”

    　　“不然你以为是什么？赶紧的，你现在的等级已经超过一百了吧！你的武魂是巫妖，话说现在是不是应该叫你污妖王？”

    　　罗迪：“……”

    　　“你特么信不信我撂挑子！”

    　　……

    　　“你说这东西是我手臂里的！这么说给我这条手臂的人竟然没有骗我？如果我没记错的话，这东西好像叫鬼神，这只是刀魂之卡赞，那个人跟我这么说的！”陈彬好奇的打量着眼前的鬼神。

    　　“他有什么用？”罗岩显然务实的多。

    　　罗洁尝试了一下，发现可以向鬼神下达指令，需要付出的代价则是自己的黑暗力量，如果没有能量的话，似乎就必须要支付灵魂才行了。

    　　在她付出了部分黑暗力量后，一圈红色的半透明法阵将三人笼罩，陈彬感觉最明显，自己的力量得到了大幅度提升，伤害明显提高了。

    　　“竟然是辅助能力！”罗岩惊喜：“这样就算继续背着小洁也可以并肩作战了！”

    　　“你果然是

