    “刘氏一族倒是好大的胃口，别的大势力都是只想得到九州鼎，他们却想要一下吞了我们大明皇朝。不过，就怕他们没有那么好的牙口！”

    听完血衣的汇报，刘玉对刘氏一族的想法有了大体的了解。刘氏一族明里面是合作，实际上就是光明正大的进入幽州之地，好方便渗透大明皇朝。渐渐将大明皇朝架空，最终彻底吞并。

    不过，现在刘氏一族，就派了入圣期七重天的高手和一个入圣期十重天的高手前来。看样子，也不像是要大举入侵的模样。想必吞并大明皇朝这种事情，是这两人的临时起意。不过这么大的事情，现在刘家应该得知并同意了。

    幽州本是蛮荒之地，其他地方的人，根本就看不上幽州。不过，这些日子以来，幽州之地的灵气渐渐复苏，跟其他地方的灵气越来越近。大明京城之中，又变成了天下少有的洞天福地。皇宫之中，更是让人眼馋。

    在其他地方争地盘，各地势力众多。势力一多争斗就多，事情就变得复杂了，说不定什么时候就能被人捅上一刀，彻底阴沟里翻船。而且，各地争斗不断，实力也在不断的消耗着。

    最重要的是，三大顶尖宗门暂时还未出手。就不信这三大顶尖宗门的高层不动心，只不过是在等待机会罢了。这个各地的归属，也不一定轮到刘氏一族。

    短时间内与其他地方相比，幽州之地自然是底蕴不足。可是时间一长。这块短板就会慢慢被补齐。不过先趁其他势力未注意到此地的时候，占据下来。然后凭刘氏一族的实力和威慑力，暂时偏安一偶。

    慢慢积蓄力量，最后在中原各州筋疲力竭之际，一举出击将神州繁华之地，尽收入手中。到时候，刘氏一族就会成为整个神州大陆之上新的皇朝。

    退一万步讲，就算最终刘氏一族失败了，也可以完全可以将幽州之地拱手让出以显现其诚意。最后，无论是谁占据神州。都会对刘氏一族礼让三分。这笔买卖。怎么看也不亏啊。

    脑海里翻来覆去的想着这些，刘玉嘴角微微露出一丝嘲讽的笑意。这刘氏一族打得好算盘，可惜就是打错地方了。只要进了幽州，进了大明皇朝的地盘。刘玉有的是办法。让刘氏一族乖乖听话。

    刘氏一族算计刘玉。想要将大明皇朝占为己有。刘玉有何尝不是在算计刘家。将刘家全部引入幽州，随后便一网打尽。彻底将刘氏一族这样庞大的势力，收入麾下

    “那这个刘毅。又是何方神圣？”想起血衣的汇报，刘毅这个名字自然被刘玉所警惕。听刘家人的口气，这个刘毅对他们鲸吞大明皇朝，很有帮助啊。

    不过，刘玉就是觉得刘毅这个名字好像在哪里听过。想了了半天刘玉也没想起来，最后干脆就抛之脑后了。不管这刘毅是谁，都阻止不了他的计划。

    “陛下，锦衣卫指挥使李玄求见！”

    “怎么又来了？”刘玉轻轻皱了皱眉头，这些各州的大势力在京城之中。就算他们不惹事，也搅的大明皇朝一点也不安分。稍有点风吹草动，李玄就得赶紧禀报。搞的李玄这个锦衣卫指挥使，三天两头的往皇宫里跑。

    这李玄这一次可是刚走没多久，估计也就刚回锦衣卫指挥所。立马又折回来了。这说明一定有什么重大消息，但愿这一次，不是什么坏消息。

    “让他进来吧！”

    看到急匆匆冲进来的李玄，没等他行礼，刘玉就立马问道“李玄，究竟又出了什么事情。明日就是三月初三了，你不在外面好好准备着，跑过来干什么？”

    “陛下！”喘了一口气，李玄恭敬地说道“启禀陛下，刘家送来了明日集会的各大势力的情报，这份情报很详细。包括有什么势力参与，有多少顶尖高手，还有其他可能也会到场的势力”

    “就这些？”刘玉叹了口气，然后说道“刘家送来的这份情报可信？”

    “应该可信！”李玄肯定的说道“刘氏一族想要跟我们大明皇朝合作，这是第一步。为了取得我们大明皇朝的信任，他们必然不会拿假的东西来糊弄我们！”

    “说的有道理！”刘玉也是点点头，同时赞赏道“这一次刘家肯定不会骗我们，不然让我们大明皇朝越陷越深，对他们言听计从呢？”

    “陛下，根据各路大军抓获的高手，问出的情报来看。臣基本上已经判断出，究竟有多少势力参与了！”说着，李玄小心看了刘玉一眼，然后小声说道“陛下，可能几乎各州的有名的大势力都派人前来了！”

    “哦？”闻言刘玉心头一紧，大军一过各大势力的高手可都没有幸存下来的可能，可是得罪了整个神州大陆了。日后这些势力暗地里给大明皇朝使点绊子，这么多势力汇聚起来可是不小的麻烦，大明皇朝还混不混了！

    “不过陛下放心”见刘玉脸色有些难看，李玄紧接着劝说道“他们对大明皇朝的认识有所不足，自然也不会倾全力来犯。他们派来的人，大都不算是顶尖高手，连入圣期的高手都没有。真正的高手，应该都在京城之中！”

    “那就好！”听到李玄的话，刘玉也放下了心。这些入圣期的高手没事，普通弟子死多少人家也不心疼。只要没把人家的顶梁柱给砍了，一切都还好说。

    想起自己派出的十路大军，十九名入圣期的高手，十位地仙境高手了联手出击。多少有点高射炮打蚊子的嫌疑，刘玉就忍不住摇头苦笑。

    “是我太高看他们了，其实这么多实力一起涌进来，无非就是来碰运气。现在各州争斗渐渐开始升级，各大势力也不会将高手抽到这里来！”

    “陛下！”看刘玉脸色变好，李玄紧接着说道“根据各路大军汇集上来的情报分析，刘家上次从来的资料，应该没有错。只不过，好像有一些稍小势力没有涉及！”

    “你是说，少了许多小势力的资料！”刘玉一听，就有所怀疑，立刻问道“那刘家给的那些资料中，有没有其他累死，或实力相当的小势力的资料？”

    “这个，”李玄想了想，他这些日子一直研究那些大势力的资料，对这些威胁小的势力，反而是不怎么担心，更没有在意。此时听刘玉一说，这才冥思苦想起来。

    想了想之后，李玄才说道“陛下，刘家送来的情报之中的确有很多稍小一些的势力，与各军传来的消息中，那些资料上没有记录的势力相仿。不过这些没有的势力，后来都几乎没有出现过！”

    说到这里，李玄小声问道“陛下，会不会是因为这些势力知道我大明皇朝不好对付，故而退却了。所以刘家没把他们算上，漏掉了？

    “哼！”冷哼一身，刘玉有些恼怒的说道“刘氏一族，据说是传承万年，底蕴更是深厚。自然做事小心谨慎，怎么会因为他们退却了，就轻易就把这些势力给漏掉！”

    “陛下的意思是，这些势力是刘家故意遗漏得，或者说他们根本就是听命于刘家！”

    “不错！”刘玉眼中杀念一闪而逝，冷冷的说道“看来这些暗藏在暗中的这些势力，是刘氏一族的暗手。刘氏一族对我们大明皇朝的渗透，或许早已经开始了。刘氏一族倒是下了一盘不小的棋！”

    听到刘玉的分析，李玄也忍不住倒吸了一口凉气。这些势力放弃跟大明皇朝争斗，转而开始控制地方势力。这样一来斗争起来可就麻烦了，可比明面上直接造反，来的可怕多了。

    “李玄，明日过后，锦衣卫开始严密寻找这些隐藏的势力”深吸一口气，刘玉缓缓说道“对付刘家，锦衣卫可能离不从心。但对付那些实力，锦衣卫应该可以吧？”

    “陛下放心，臣一定不负所托！”(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin 打赏了 588 起点币　　多谢唯爱lin 打赏了 1888 起点币　　多谢天天记事 打赏了 100 起点币　　多谢天天记事 打赏了 100 起点币　　多谢沉默已成习惯 打赏了 588 起点币　　恭贺唯爱lin成为《人皇》的 堂主　　恭贺千叶焚城成为《人皇》的 舵主　　恭贺沉默已成习惯成为《人皇》的 舵主　　多谢诸位的大力支持，小弟文笔不佳，还望多多包涵