    自从网上曝出了纪菁菁对秦明月所做所为后，苏禾对李艳梅这个人就没什么好感了。

    之前交好，也是因为看到纪家似乎养出了一个好儿子，还被称为德川什么才子，所以想向李艳梅请教一下教育孩子的方法而已。

    现在的苏禾已经看清李艳梅的真面目了，真的不用再来往了。

    看着苏禾走向那辆车，李艳梅有些傻眼。

    这么说，那个戴口罩的中年男人，就是苏禾的丈夫了，市政厅那个大官。

    也就是说，方才，秦明月是跟苏禾夫妇在3号包间用餐。

    而她跑过去，让服务员将苏禾跟她那个当大官的丈夫赶出去？！

    难怪最后被赶得是他们。

    李艳梅想一头撞死算了。

    该死的，秦明月这个废物怎么认识苏禾夫妇的，这下想弄她，岂不是不好办了。

    ……

    萧陌然开着车送秦明月回方家。

    听到汽车的声音，玩着手机的方家三兄弟扔了手机，齐齐往外跑。

    大老远的，萧陌然就看三个身影跑出来了，他勾了勾唇角，还刻意开前去了一点。

    “好了，就到这里停吧。”

    秦明月下去后，萧陌然滑下车窗，说了句：“小月亮，晚安。”

    “晚安，”下了车的秦明月冲他一笑，然后再挥挥手。

    坐在车里的萧陌然又看了那三兄弟一眼，倒车走了。

    “哎，大表哥，二表哥，三表哥，你们怎么都出来了。”

    方浩低骂了一声：“玛的，又是这个狗男人。”

    方宇看着那辆的车屁股，倒是说了句：“郸城有几个人开得起宾利幕慕尚的。”

    方宇说着，拿出手机对着车屁股的尾号拍了一张。

    “走吧，进去吧。”

    因为秦明月打过电话，说跟朋友出去吃饭，所以方家三兄弟骂归骂，但也只是在心里骂两句而已。

    “小可爱，你这朋友靠谱吗，那车该不会是假的吧。”

    秦明月：“那车是不是假的我不知道，但我知道他是靠谱的。”

    三兄弟，你看看我，我看看你，没说话了。

    ……

    第二天。

    学校。

    成绩已经出来了，今天会把所有的试卷发下来，下午还会出红榜。

    班上同学都炸开了。

    有人说：“怎么办，感觉我要凉，希望别掉下前一百就行了，我已经做好好挨批的准备。”

    张文清坐在自己的位置上，看着进来的秦明月，大声说道：

    “今天成绩就会出来，希望某人说话算话，到时自觉一点就行。”

    “拖后腿马上就要打下普通班去了，哦耶！”

    “别想着装傻，班主任也说了，一切用成绩说话，考不及格的统统没资格坐在这里。”

    坐位上的方瑾萱也笑了。

    她终于等到这一天了。

    开学到现在，这一个月对她来说，太长了。

    第一节课就是数学课，没多久，姜老了就捧着试卷进来了。

    看神情还挺高兴的。

    “来，课代表，把试卷发一下。”

    然后姜老师站在讲台上：“这次数学考试非常有难度，但大家的发挥还算不错，全校唯一一个满分的就在我们班。”

    姜老师的话刚说完，一群学生就炸开了。

    “哇，听见没有，唯一个满分的在我们班，不是实验（一）班，是我们班！”

    “虽然不是我，但是好开森，每次第一名都在（一）班，这回我们终于扬眉吐气了一回。”

    “是哪位大佬，快报上名来，我要膜拜。”

    “吴强，105分，李慧珍118分，吴月112，”课代表一边发试卷，一边念名字。

    实验班就是实验班，念的好几个没有一个低于一百分的。

    “陈小玉，145分。”

    这是目前为止念得最高的一个。

    总分150，她考了145，只扣掉5分。

    “恭喜陈小玉同学，”站在讲台上的朱老师带头鼓掌，大家也跟着鼓起掌来。

    陈小玉开心地接过试卷，显然也是对这个分数挺满意的。

    她因为脸上的疤，刘海总是遮住半边脸，看起来一点自信都没有，每次只有在接自己试卷的时候，才有那么一点点的自信。

    “恭喜呀，”就连课代表都笑着跟她说了句话。

    陈小玉接过试卷，看了一下，发现前面都没问题，就后面两道大题，一道扣了三分，一道扣了两分。

    “张文清，89分。”

    听到这个分数，众人都看过去，因为这个89分，对于实验班来说，简直不要太低了，没及格。

    张文清接过试卷，自己都傻眼了，她竟然没考及格？

    转而，她又安慰自己，没关系，秦明月那个废物只怕连五十分都考不到。

    只要那个废物的成绩一出来，大家就都会忘了她这个89分。

    “方瑾萱，123分。”

    姜老师说：“方瑾萱同学的成绩一直很稳。”

    方瑾萱接过试卷，虚心地笑了笑。

    其实一个女孩子数学能考这个分数，已经很不错了。

    又发了两张后，听到课代表叫了一声：“哇，150分的出来了。”

    众人伸长了脖子要看时，又听见课代表喊了一句：“这怎么可能？！”

    同学们已经迫不及待地问了：“是谁，是谁考了满分？”

    课代表往下走，停在秦明月边上，还在瞪大眼睛不可置信地盯着上面的名字。

    最后才念了出来：“秦明月，150分，满分！”

    一片哗然。

    秦明月考了满分？！！

    张文清跟方瑾萱都仿佛被雷砸中了一样，她的耳朵出现了幻听吗？？？

    那个废物，她考五十分还差不多，怎么可能考150分？！

    方瑾萱的耳朵嗡嗡嗡的。

    然后就听到数学老师站在讲台上鼓掌：“让我们为秦明月同学鼓掌，全校数学唯一一个满分的。”

    一众学生都是愣了好几秒后，才跟着鼓掌的，不过也是稀稀拉拉的，没响两声，然后就姜老师一个人在那里鼓掌。

    拿着试卷的秦明月：正常发挥而已，这试题出得，太没挑战性了。

    “这不可能！”张文清大叫起来。

    随后更是站起来叫：“老师，她肯定做弊了，我不相信她能考150分！”

    张文清叫过之后，一些同学也跟着发出了置疑之声。

