    3月份？

    这是各支NBA球队冲击季后赛最关键的时刻。

    也是NCAA联赛打的最疯狂的时刻。

    所以…刘宝强依然很忙…。

    没办法…，谁让他身兼多职了。

    不过目前他最忙的还是球队阵容的事情。

    “扎克！我都说了多少遍了，你别着急，背身详攻就可以了！等着我把阿伦带进来给你分担防守压力！你这都被盖了几次了，咋总不长记性呢？

    威尔斯！你脑子里面装的都是翔吗？愣头愣脑的跟我比力量？你只需要去阻拦阿伦就行了！难道我的突破能力还让你害怕呀！你怎么就分不清楚主次呢？

    乔尔？你笑个屁呀！被奥库那个家伙放风筝有意思吗？难道就不知道和西奥换防吗？怎么在首发上还挺灵醒的？到了替补上竟犯这种低级错误？怎么？你这是闹情绪吗？”

    “阿伦！你也一样，等扎克和你拉开距离后，你再分球！别两人都往篮下挤呀！”

    “……………”

    和当时的预想出入比较大。

    当扎克兰多夫回归。重新开始打大前锋。梅米特奥库顶到首发中锋。

    本来按理说开拓者队的所有火力点应该算是打开了。几乎每个位置都能进攻。

    可现在的情况却是，正是因为火力点太多。反而在进攻上出现了很多的问题。

    比如扎克兰多夫打低位。必然会浪费艾弗森的突破时间。可是要让这家伙拉出去。在射程上却需要出手空间。梅米特奥库要是给这家伙档空间。又必然会浪费他自己的射程。毕竟总不能让两个内线球员在外线互换玩投射吧？

    总之就是目前还是打不到一块儿。

    火力点根本就没有办法全部激发出来。

    今天就是扎克兰多夫首场回归的日子。

    这几天球队也一直在尝试他回归后的打法。

    但这几天练习赛已经打了不少次了。这种情况依然是改变不了。

    而刘宝强又是负责进攻战术这一块。

    也只能是一边打一边提醒一边改了…。

    不过现在已经改的嗓子都快冒烟了。这家伙还没改出想要的效果来。

    但好在这一次扎克兰多夫伤愈之后。给自己的定位倒是认得很清楚。也很自觉的就适应了自己二当家的位置，在战术上也非常听从刘宝强的指挥。

    这到是让刘宝强省了很多的事，不至于顾忌太多。也算是意外之喜。

    “大家先停下来休息会儿吧！这么练下去也不行！让我再想想改进的方法！”

    今天早上内特麦克米兰有事没来。

    刘宝强也没人可以商量。所以也只能一个人琢磨。

    也就是在他一个人琢磨的时候。

    他的队友们为了不打扰他的思考。是主动的给他留出了一块安静的区域。

    他们则是到了一边。是边休息边聊天。

    “刘也真是够辛苦的，我听小峰说晚上他也闲不下来，是一直要看新秀资料直到深夜！要我说他根本就没有必要这么辛苦，直接退役当教练算了！反正他的执教能力那么厉害！”

    “你这家伙说的倒是轻松？让刘当哪支球队的教练？对手的吗？我们应该庆幸！庆幸刘是咱们的队友，并且拥有教练的实力！要不然你能打得那么轻松！只需要出去拉风筝就行了？”

    “呵呵…，你不是也很轻松吗？有刘一路上帮你开道，也别说我一个人那…。”

    有道是，路遥知马力，日久见人心。

    可能连刘宝强自己都不知道。

    随着他在各方面的不断展示。以及能力的不断体现。这支球队的凝聚力已经到了他的身上。

    而他自己呢，也在不知不觉中。承担起来一些，本不属于他，但却需要他完成的一些事情。

    可能这也是扎克兰多夫回来后变化的原因之一吧。

    “有了！不过…哎呀，他娘了个蛋的，我这不是自己给自己找罪受吗？”

    也就在队员们的闲聊还没有结束的时候。

    刘宝强突然好像想通了什么？

    所以就突然站了起来。

    但似乎又好像因为想通了，又有些后悔？

    站起来后就在骂娘了…？

    “算了，累死我一个，幸福千万家…，命苦就命苦点儿呗！只希望这帮家伙们有点良心，在我“肆无忌惮”的时候，别有什么意见？”

    刘宝强的确想清楚了接下来的战术该怎么改进。

    而改进的方法就是牺牲一个最弱的火力点。然后将其余的4个火力点彻底激发出来。

    从目前的实际情况来看，开拓者队在首发阵容上最弱的进攻火力点就是刘宝强自己了。毕竟在进攻中他也只能投射。

    而开拓者队目前最强的两个火力点。也就是艾弗森和扎克兰多夫。在进攻上都需要挡拆空间。

    之前刘宝强也只是负责艾弗森一个人。两人之间的配合也就是掩护反跑。

    但现在就需要把扎克兰多夫加进来了。所以刘宝强必须增加自己的反跑方向以及掩护对象。也得给扎克兰多夫档出出手空间。

    而既然都需要帮两个人当掩护。那么一只羊也是放，一群羊也是放…。索性刘宝强就给4个人全部档空间。

    将整个阵容流转起来，以他为挡拆中轴。进行无定位式攻击。

    当然了，这么做肯定会耗费刘宝强大量的体力。毕竟他不管是内线外线都得档。甚至同时还可能要档不止一个人。所以不累死他那才怪呢。

    而且最关键的是，这种方式也只有他能完成，其他人还代替不了。

    不过4个火力要是真的激发出来？取得的效果肯定是恐怖的。

    当然了，任何设想都是要用实践来证明。并且也需要时间来证明…。

    ………

    开拓者队今天主场打的是爵士队。

    经过上个赛季的战术调整。

    本赛季爵士队开局非常的凶猛。

    尤其是从开拓者队这里得到的探花签，所选中的德隆威廉姆斯。表现更是让人惊艳。

    所以直至2月份之前。爵士队一直霸占着西部第四的位置。

    但可惜啊，由于卡洛斯布泽尔的赛季报销。让爵士队的内线进攻大打折扣。

    这战绩是一滑再滑。已经快滑出季后赛了…。

    所以从整体实力上来说，开拓者对今天的赢面很大。

    “小子！帮帮忙！老头子我也是实在没办法了，你眼光独到？能不能帮忙瞅瞅？联盟里现在有哪个球员能代替布泽尔，而且还是好搞到手的那种！这事要是成了！算我欠你一个人情！”

    比赛还没开始，刘宝强联社双运动还没来得及做呢。就被爵士队的主教练杰里斯隆老爷子拉到了一边。

    看样子爵士队的情况真的很不乐观。要不然老爷子也不可能让个外人帮这种忙？

    “不是吧，您这时候问我这个？现在距离交易市场关闭？也就是一周左右的时间了吧！就算我这有人？你那还来得及吗？”

    根据联盟的规定。每年交易市场截止的日期是在赛季开始后第16周的周四。差不多也就是3月10号左右。距离现在还真就剩一周多点的时间。

    “就是因为时间紧我才着急呀！这一段时间我们考虑了好几个！不是不合适，就是对方狮子大开口！快愁死我了！”

    开局猛如虎，快结尾了却怂如狗。

    估计这种事情搁谁那心里都不舒服。很明显老爷子并不想就这么放弃本赛季。这才各种病急乱投医。

    “这样啊，你让我想想，想想…！”

    从利益角度上来讲？这种事情刘宝强还真不应该帮忙。毕竟这和资敌有什么区别？况且两队还同属西部。谁知道季后赛里会不会遇上？

    但要是从个人角度说的话。人家老爷子一直很看得起他。也诚心待他。到现在爵士队的大门还给他开着呢。

    而且居然问他一个外人这样的事情？也不怕他坑他？这种信任刘宝强总得回报一二吧。

    “嗯……，尼克斯今年的新秀大卫李，也是个攻强守弱的家伙，潜力不错！应该能和基里连科配合的起来！而且尼克斯现在已经有了埃迪库里和钱宁弗莱，他上场的机会也不多，应该容易搞过来！”

    去年选秀大会之前。刘宝强曾经给开拓者队推荐过这个球员。认为对方的潜力不错，值得培养，可惜最终却被内特麦克米兰搞得稀巴烂。

    现在到是可以拿出来给老爷子用。

    “这小子？我有点印象，行，我知道了！这份人情老头子我记下了，以后还你！”

    时间逼的这位老人家没办法和刘宝强继续聊下去。

    都快打比赛，他居然又跑到一边打电话去了…。

    着实把突然被凉到一边的刘宝强看到哭笑不得。

    只事这家伙肯定想不到啊。就是因为他这一次善意的回报。日后却得到了更大的回报……。

