
　　蔡京就让他自己作死，若是抓住了机会，武植会出手。

　　在武植眼中蔡京就是一个蚂蚱，弄死他跟弄死一只蚂蚱没什么区别，只是武植对他提不起什么兴趣。

　　蔡京之所以想要搞武植，是因为武植对蔡京威胁太大，而蔡京对于武植的威胁很小，所以武植才不是很在乎。

　　以前可能有威胁，现在么，武植已经是燕王了，手底下有军队，现在大宋还需要他去规划未来的版图，宋徽宗就算有猜忌，为了实现这个愿景也不会动武植。

　　换句话说，即便是有，现在宋徽宗也不能动武植，何况宋徽宗那性格，是没有的。

　　但就算有又如何？武植自有应对之策。

　　他和曾布交流了一会儿后，便是去了商务司。

　　武植来到这里，便召集了众人。

　　又传授了他们一种新的东西。

　　不过这东西制造起来技术很高，所以武植可谓是聚集了能工巧匠，让他们制作一种能飞起来的东西。

　　目的就是作为以后打仗空军所用。

　　想一想，和敌人开战的时候，天空忽然出现一大批热气球从上面扔炸弹，下面的敌军估计吓尿了。

　　关键这是很有可能的，只是制作出来没那么容易。

　　为此武植特意购买了许多制作热气球的配方还有各种领悟，包括气球材质和点火的东西都需要各种操心。

　　好在武植只要提供图纸，讲解思路和技术，可以让手下的人去运作，让他们去鼓捣，自己看制作出来的东西进行探讨改进就行了。

　　一批工匠听到武植说的这些东西，都是一脸懵逼，其中一个男子愕然的看向武植：“额，燕王，这真的行吗？”

　　“飞起来的东西，这自古以来可从未出现过这样的神奇物啊，真有这种可能吗？”

　　“是啊燕王，这东西前无古人制作过啊，要是真能飞起来，不敢想象啊！”

　　一批工匠都议论纷纷。

　　领头的工匠男子打死也不相信。

　　“之前制造神威大炮的时候，咱们也不信，结果呢？”

　　一工匠说道。

　　众人一想也对啊！

　　之前燕王做了很多东西他们刚开始都是不相信的，因为这超出了他们目前掌握的技术，然而呢？

　　什么东西经过武植的手都能搞出来，更让他们震撼的不是神威大炮和连弩，而是之前的玻璃技术。

　　这都能搞出来，还有什么是燕王不能搞出来的？

　　即便如此，还是有不少人觉得这不可思议，你说这东西怎么就能飞起来呢，制造一个圆球，然后在气球中点火就能飞了？

　　扯吧？

　　许多工匠尽管知道武植还真有可能搞出来，目前来说东西没出来的时候，他们还是抱着怀疑的态度，毕竟这太骇人听闻了。

　　他们尽管不信，还是闷头研究，仔细听武植说的各种技术，然后开始去各个制作，制作不出来武植来指导。

　　武植口中说了一大堆东西，他们听都没听过。

　　指导完之后，武植便离去。

　　这东西就相当于是研究制造，即便掌握秘方技术还是要经过一段时间的磨合，没那么简单。

　　除了这些之外，武植去了皇宫，请示了宋徽宗。

　　他要做什么呢？

　　就是制造船只。

　　目前宋朝的船只在武植看来都太简单了。

　　没什么威力，武植要制造更强大的船只，以后走海陆。

　　毕竟这海洋可是有无尽的宝藏。

　　当宋徽宗听闻之后，一脸惊讶：“燕王，你说的可是真的？你能制造更强大的船只？”

　　“是的！”武植点点头：“咱们大宋的兵力不仅仅是在陆地上，还要有更多更强大的船只，能携带更多的火炮，不但如此，还要有空中的威慑力，微臣还准备制造空军！”

　　“空军？这什么？”宋徽宗听的云里雾里。

　　然后武植就给宋徽宗仔细讲解了一下自己的规划。

　　当听到武植要制造飞起来的东西扔炸弹作为空军的时候，宋徽宗一双眼睛充满了骇然：“燕王，你说的这些东西真的能实现吗？飞起来的东西，那不是神仙吗？”

　　武植笑道：“哪来的那么多神仙，陛下，咱这可是现实研究制造出来的东西，没那么玄乎，只是需要一些技术而已！”

　　宋徽宗激动道：“燕王啊，朕的肱股之臣总是能想出这么多好东西，这事若是别人跟朕提，朕一定以为他疯了，但既然是你燕王提出来的，那朕就期待看看，最后你到底能不能弄出这能飞的东西！”

　　“若是燕王你能弄出飞起来的空军，朕何愁大宋不鼎盛强大，称霸四方啊！”

　　宋徽宗也兴奋了。

　　武植笑道：“陛下，微臣定然会制造出来！”

　　“来，喝酒！”

　　宋徽宗举起酒杯：“大宋的将来还得靠你啊！对了，最近有很多奏折跟朕说，不能册封你为燕王，说你权利过大，以后功高震主，想必燕王你也有所耳闻。

　　不过你放心，我赵佶不是这种人，只要你能做出对大宋有利的事情，就是给你再大的权利，朕都心甘情愿，朕的愿景就是将来大宋越来越强大。如果能有人帮朕治理这天下，那朕每日可以琴棋书画，岂不快哉？”

　　宋徽宗还真是这种人，现在有了武植，他越来越放心了，自己以后可以做很多事情，不必操心那么多繁琐的事情。

　　武植也是一愣，这种事情，宋徽宗居然当面跟他说出来，这……

　　一般只要正常一点的皇帝，怎么可能当着面说自己可能功高震主？

　　这是很忌讳的。

　　想来这宋徽宗，还真是没什么心思。

　　接下来。

　　两人交流甚欢。

　　喝好之后，武植便走了。

　　不多时。

　　显肃皇后出现在宋徽宗的旁边，宋徽宗将刚才武植的事情给显肃皇后说了。

　　显肃皇后一张晶莹的双眼充满了惊讶：“这燕王会的东西太多了，有时候臣妾都怀疑他到底是不是凡人了！”

　　“哦？”宋徽宗笑道：“你也这么想？其实朕也觉得奇怪，也调查过武植很多事情，只是到底是什么原因让武植懂得这么多东西，对朕已经不重要了，只要他能帮助到大宋，这有什么不好呢？”

　　宋徽宗摇摇头。

　　显肃皇后道：“陛下，……臣妾还是担心未来的燕王权利过大，会威胁到陛下的地位。”

　　宋徽宗闻言，摇摇头：“不是说过，以后不许在提这些事情吗？”

　　显肃皇后：“可是陛下，历来权臣篡位的不在少数，若是他的权利威望过大，陛下该如何？”

　　“到那时在说吧，现在大宋需要的就是燕王这样的人！”

　　宋徽宗眉头一皱：“而且燕王乃是朕一步步提拔起来的，从他殿试的时候，朕就让他当了状元，后来一步步走上如今的地位，燕王不可能对朕不利！”

　　显肃皇后：“自古以来，发生过多次权臣篡国夺权的，比如王莽篡汉，曹丕篡汉，司马炎篡魏等等，很多权臣被当朝皇帝提拔起来篡位的也不在少数啊，陛下……”

　　“好了好了！”宋徽宗揉了揉脑袋：“朕要休息了。你下去吧！”

　　目前的宋徽宗也懒得听这些废话。

　　第二天上朝的时候。

　　宋徽宗神清气爽，最近事情都解决了他睡的也安稳，上朝的事也都是一些小事。

　　不过今日，关于缴贼寇的事情又有消息传来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第299章 研究空军？四更！求全订哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 