    那林师叔闻言，面色稍稍好看了一些，冷着脸道：“下不为例。”

    “此事事关重大，还请容我们商议一番，再做决定。”眼见他消了气，三长老补充说道。

    那林师叔点了点头，还是说道：“那我只给你们一天的时间。”

    “多谢前辈。”

    几人出了贡献殿，回到了陈青元的住处。

    “这青阳宗蛇鼠一窝，简直就是欺人太甚！”刚回到住处，陈青缘就压不住火气：“依我看要不咱们就不受这个气，咱们不要这筑基丹了，青元你干脆跟我们回家。”

    “老四。”

    陈青浩打断四长老的话，皱起眉头说道：“筑基丹价值连城，哪里是能说放弃就能放弃的？”

    他想了一下，目光看向陈念之。

    “念之，你是炼丹师，你实话告诉我们，那枚筑基丹到底怎么样。”

    陈念之沉吟了一下，还是实话实说道：“那枚筑基丹被地火煞气污染，地煞火气是地底火脉之中火毒孕育而出的恶煞。”

    “这种煞气非常的霸道，会损伤修士的经脉肉身，就算是紫府修士都不愿意被其侵染。”

    “按照我的估计，服用这种沾染了煞气的筑基丹，哪怕仅仅一丝煞气，也非常凶险。”

    “如果成功了还好，突破筑基之后能暂时压制住这一丝火煞，日后可再寻办法将其逐步化解。”

    “可一旦失败了恐怕就会经脉寸断，最好的结果也是煞气入体，修为尽废，从此活在火煞的折磨之中。”

    陈青元闻言，面色微微发白，他忍不住颤抖着说道：“这筑基丹服用以后，我有几成把握筑基？”

    “恐怕不超过三成。”陈念之估算了一下，还是劝解道：“这实在太过凶险，我建议青元叔再等十年。”

    “如果十年后青阳宗多炼几炉筑基丹，也许任务就不会这么难。”

    “十年，哪有那么多十年！”

    陈青元突然苦笑一声，这一次为了他，家族五大长老不远数十万里，耗时接近一年的时间来相助。

    先不说十年后能不能兑换到完好的筑基丹，只说如今二长老重伤垂死，落得寿元大损的下场，这个代价就已经让他心中愧疚无比。

    一想到这里，他咬了咬牙说道：“三成把握已经足够，毕竟谁也不知道十年后又会怎样。”

    “青元。”众人还想再劝。

    陈青元却打断道：“不必，我心意已决。”

    当天夜里，陈青元就兑换了筑基丹，然后就准备闭关突破筑基。

    闭关突破筑基一般要两三个月的时间，几人作为家族长老，个个都身负重任，如今任务已经完成，自然没有功夫在这里空耗着。

    告别了陈青元，几人就往青辕山走去，这一路又过了六个月才抵达青辕山。

    回到了青辕山以后，陈念之没有第一时间回到灵洲湖，因为三长老把他留了下来。

    “家族的蕴气草已经成熟了。”

    “现在青孟走了，炼制纳气丹的重任就只能交给你了。”

    陈家的五亩蕴气草每隔五年会成熟一次，早在半年前其实已经就到了收获的时节，只是因为家族唯一的炼丹师陈念之远在青阳宗，所以一直拖到了现在。

    如今陈念之回来了，自然要担起炼制纳气丹的任务。

    跟五年前一样，这一次收获的蕴气草还是五十炉，陈念之耗费了六七日的功夫，总算将这五十炉纳气丹炼制了出来。

    如今他的炼丹术，已经比当年的陈青孟还要略胜一筹，再加上真气和神识更加强大，所炼制起来也顺畅许多。

    五十炉纳气丹炼完之后，他欣喜地发现自己竟然炼出了三百五十三枚纳气丹，这个数量比起当初陈青孟还要更胜一筹，达到了七成的成丹率。

    “此次成丹率竟然超过了七成。”

    “以念之你的炼丹术，只要突破筑基期，恐怕立刻就已经可以尝试冲击二阶了。”

    陈青浩清点完纳气丹，露出了欣喜之色：“有了这些丹药，家族欠族人的灵石，可以补发一些了。”

    陈念之点了点头，谦逊地说道：“我之所以能有这么快的进步，跟那份丹书也有很大关系。”

    炼制完纳气丹，他也没有多待，休整了一天之后就回到了灵洲湖。

    回到灵洲湖的时候，他发现贤烟贤凌二人正在修行，他们如今都已经凝练出了真气，突破到了练气二层。

    “不错。”

    陈念之露出了惊喜之色，这两兄妹来到灵洲湖已经五年，九岁之前都只是在打基础，他离开之前都还只是刚刚踏入修行罢了。

    如今他离开一年半的时间，这两人竟然连破两层，这让他感到惊喜。

    十一岁的练气二层，纵然比不上他年幼之时，但也算得上是一个天才，有望在二十几岁就达到练气九层。

    “你回来了。”

    老叔公照看灵田回来，一看到陈念之，就露出了欣喜之色。

    他顺着陈念之的目光看了过去，然后微笑道：“这两个小家伙天资不错，如今正是打基础的阶段。”

    “我用了你的一些灵桃，帮他们加快修行，你不会埋怨我吧？”

    陈念之笑着摇头道：“希望这两个小家伙，不要辜负你的期望。”

    他说着，又哑然失笑，不知不觉之间他竟然也年过二十二，来到灵洲湖的时间都已经有七年有余了。

    回到院落之中，许久未见面的祖孙俩面对面的闲坐饮茶，谈起这几年的过往。

    陈长衍听他讲完天墟山的往事，唏嘘不已的说道：“青阳宗处事有失公允，这些年来已经人心尽失，像我们陈家这般对他们有怨气的家族也不是一两家。”

    “百年一次的妖兽之乱还差三十几年，到时候各大家族若是不能同心协力，恐怕青阳之盟便如同废纸。”

    “这楚国恐怕要变天了啊，只苦了这天下苍生。”

    说者无心，听者有意。

    陈念之心中静静地听着，心中却感觉到压力袭来。

    虽然说天塌下来有高个子顶着，但是覆巢之下焉有完卵？

    若是有一天疆域失陷，山河破碎，楚国化作大荒妖域，亿万生灵沦为妖魔的口粮，陈家凭什么能独善其身？

    “我还不够强！”

    “要更强，如果高个子顶不住，我便爬上去，变成更高的那个。”

    陈念之心中低语，决定要为筑基早做准备。

