    【“额……这张卡的确能够做到OTK甚至FTK，但是不是这个画风来着……”】在指挥室的角落里，某个自从决斗开始没多久以后就一直在一旁围观的背后灵在看见十代胜利之后捂了捂脸：【“不过这游城十代也真是厉害啊，全面卡手的时候居然还能抽到这么针对对面的卡……”】

    【“毕竟是原作主角嘛，话说你在这里干什么呢？”】同样躲在角落里看决斗的还有黑蔷，她将英格丽德击败以后敲晕了，并且绑了起来还堵住了嘴，否则身为苔丝的忠犬的她一定会在这个时候蹦出来的。

    【“没啥，只是在等人而已。”】黎政感知了一下奥佳欧的位置，说道：【“估计应该快到了。”】

    视线转移回十代这边。

     “唔姆，我记得我明明没有跟你说啊……”

    从“脑开发研究所”的“废墟”之中爬出来之后，苔丝的脸上鼻血直流，在简单处理之后她一脸郁闷地对十代解释起了为什么自己会突然暴毙：“‘脑开发研究所’的效果，在这张卡以任何原因离场的时候，它积攒了几个‘念力指示物’，我就会受到指示物数量乘以一千的伤害……”

    说罢，苔丝又流起了鼻血，她急忙掏出了一个手帕暂时止住血。

    十代：“……”

    好吧，看着妮子现在的惨状，估计是受到“脑开发研究所”的副作用所导致了……怪不得她不肯将这个副作用说出来呢，感情这完全就是个坑啊！

    不过也的确，如果没有什么可以限制的话，那么这张卡可真就无敌了，很多念动力族的怪兽效果都挺不错，就是那个支付基本分的条件让不少决斗者们望而却步。

    在四千点基本分的环境里，秒人和被秒都是一瞬间的事，所以大家对基本分的重视程度要比黎政上辈子高得多。

    不过，虽然说十代最后凭借着“哪怕全员卡手还是能抽到对策你的关键卡”这种海豹一般的运气赢了，但是在卡组的层面上，苔丝完全可以说是碾压了十代。

    【真是难得啊，上一个组出这种丧心病狂的卡组的原住民是谁来着？】黎政捏着下巴回忆到：【哦对了，汉尼拔的未融火机，那个总是在第一个回合就将三十三只“狱火机”全丢进墓地里的家伙……这么说来，我还应该扫描一下这丫头有没有升级组件？】

    黎政对着苔丝进行了一次扫描，结果完全符合预期——这妮子的身上没有任何的升级组件在。

    这让黎政起了些爱才的心思，但是他也知道，除了升级组件还是有别地奇遇有可能让这个世界的决斗者掌握更强的决斗能力和卡组的。

    【现在就是要搞清楚苔丝的经历以及她的目的了。】黎政捏着下巴这么想道：【还有，就是新空间和星兹帝国的矛盾。】

    对于这个问题，十代和黎政的想法诡异的同步，他本想现将苔丝捆起来再拷问她，结果发现现在受到“脑开发研究所”崩塌之后的冲击的缘故，苔丝已经连站起来的力气都没有了之后十代实在是于心不忍，于是他也就没有动对方。

    不过十代还是想趁着决斗胜利的势头向苔丝问出新空间外交团的所在地，以及，那个在回忆中看到的预言是什么意思；不过很显然，尽管现在很痛苦，但意志坚定的苔丝并不会轻易开口。

    “你就随便问吧，我反正什么都不会说的。”看着抓耳挠腮不知道怎么处理这种情况的十代，苔丝有些得意地吸着鼻血，“而且，我告诉你你一点都不凶，这种问题你让你身后那只海豚来问还差不多~”

    十代：“……”

    自己长得这么老好人也是自己的错咯？

    然而，就在十代一筹莫展的时候，指挥室的大门却猛地被一双小手给推开了。

    “啊，是那位小姐吗？我这里正好有些问……”十代以为进来的人是黑蔷——当然十代并不知道黑蔷的真名所以说只能用“那位小姐”来代替——十代急忙想要求助，但是当他回过头来一看的时候，才发现进来的虽然是熟人，但是却不是黑蔷……

    “岛田同学，你怎么会在这儿？”看着破门而出的奥佳欧，十代此时完全是一个大写的懵逼：“你怎么进来的？”

    “我？无人机发现这里根本没人啊……所以我直接走楼梯进来的。”少女向十代展示了一下自己手上的“秘旋谍装备·决斗盘”——此时一只无人机正在归位——她现在的表情比起十代也好不到哪儿去：“话说……看这个阵势难道说你已经搞定了吗？”

    “差不多吧……”十代摸了摸后脑勺，做出一副看似很谦虚的样子——但是此时在场的人只要不瞎，就能从十代的语气和眼神中看出他的得意，估计在这孩纸的心中，这个世界已经被自己给救下来了。

    【还真跟黎政那家伙说的一样……】奥佳欧瞥了一眼不远处的黎政，还真让他说中了，“那你现在……”

    “现在应该是想要从这只女巫的身上找到突破口吧？”一个十代一直在等的声音传来了——奥佳欧转头一看，曾经有过几面之缘的黑蔷这个缓步从指挥室之外走了进来：“我说的对吗？‘新空间’的造物主，游城十代先生？”

    黑蔷刚刚进门，就看向了原本不应该在这里的奥佳欧，随后她仿佛读了十代的心一般，笑眯眯地对十代和奥佳欧说道：“嘛嘛，如果想让这只大小姐开口的话，我们的力量是不够的的，需要……嗯……”

    黑蔷的本意是想说黎政，逼黎政在十代面前现身；但是某背后灵早就猜到了她的本意，于是这货在身前举了一个牌子，表达了自己的意愿：

    【这事儿你们去找帕秋莉】

    这货果不其然地甩锅了。

     ——————光与暗之龙——————

    在昏暗的决斗学院图书馆地下室里，十代、黑蔷、奥佳欧以及海豚人各自站在一旁，而站在最中间的，是一只脸色挺不好的紫发魔女。

    “大半夜的过来，打搅我的学习，是不是觉得自己很有本事啊你们几个……”帕秋莉的死鱼眼一时间让十代和奥佳欧吓得发抖，此时只有黑蔷还能像没事一样打个哈哈将这个话题揭过：“不过，你们找我就是为了让这孩子开口吗？”

    帕秋莉摸了摸苔丝的脑袋和下巴——这个动作好像是习惯性做出来的，就好像在逗猫一般——随后看向了一旁的英格丽德：“一定要她吗？这只护卫不可以吗？”

    英格丽德：“唔唔唔！唔唔唔唔！（你们有什么冲我来！不要动苔丝小姐！）”

     黑蔷：“你看，她说她不知道。”

    奥佳欧：【“您哪只耳朵听到她说她不知道的啊！果然黎政的老同学性格也像黎政……”】

    黎政：【“啥？我背黑锅啊？”】