    “好了，我们不说他了，倒是我收到义父的消息，说凤夜和赵阳两人过来了，多年不见，他们倒是想来见见你。”关习凛说着。

    “哦？他们两个？”凤九微怔了一下，继而笑道：“说起来，我也确实有很多年没见过他们两人了。”

    凤夜，她的那个小叔叔，这么多年不见，估计也是一个翩翩少年郎来了。

    “还真是期待啊！这么多年不见，也不知凤夜现在长什么样？”她轻笑着，看向关习凛，问：“他们两人应该没跟在他们师傅那里了吧？”

    “没有了，这两年他们已经四处去游历了。”关习凛笑道：“因为你的关系，一般人可不敢收他们为徒，而且两人天赋也是极高，估计再过几年都快赶上我们了。”

    “哦？这样啊！”她轻声呢喃着，也不知在想着什么，手指轻轻的在桌面上敲着：“要是爷爷他们舍得，我倒是可以让他们去上仙界游历游历。”

    “主子，骆飞他们来了。”冷华进来禀报着，声音一顿，又道：“玄武君主不肯离开，一直在外面等着，说是希望见主子一面。”

    “不用管他，他要等，就让他等吧！”凤九说着，又道：“骆飞他们呢？”

    “杜凡和百晓他们在前厅招呼着，说是怕来这里打扰到阎主静养。”冷华说着。

    凤九点了点头，道：“嗯，我去见见他们，这里有灰狼和影一两人在房里守着就行了。”

    于是，她便与他们一同往前院而去。

    前院厅中，骆飞几人有些激动的等着，道：“这都有多少年没见到她？我都没想到飞升之后的她还会回来，初初听到这消息时，还以为是虚假的消息呢！”

    宁琅也笑了起来，道：“就是，我还再三传了消息过来确问，才知道她是真的回来了。”

    段夜端坐着，一袭黑色华衣，整个人都散发着成熟的气息，只是此时，他也隐隐有些紧张与激动，不时的喝着茶水，这么一会功夫，婢女就已经帮他添了两回茶了。

    凤九于他们而言，亦师亦友，更是人生道路上重要的一位领路者，想当年他们几人都还是毛头小子时，也幸好遇到了她，得她指点相教，才有了今日的他们。

    “我也没想到还能再见到她，这么多年了，也不知她是否还依旧如初？”段夜说着，不时的朝厅外看去。

    宋铭洒然一笑，道：“多少年过去，凤九也依旧是凤九，想来那风华定是更胜从前。”

    杜凡看着几人，脸上带着笑意，道：“冷华已经去后院请主子过来了，一会见到了，你们就知道她是否还如以前。”

    “杜凡，这段时间是不是有不少人前来拜访？我们刚进来时，还看到那玄武君主在外面等着，怎么被拒门外了？”宋铭微讶的问着。

    “主子不待见他，自然就不想见他。”杜凡笑了笑，手中的扇子扇了扇，目光则落在厅外：“主子来了。”说话间，起身相迎。