    所以，这王朝的老祖，也是不甘心就这么死掉，然后带着这东西，离开了这大荒。

    甚至在外边，更是创建了这个王朝。

    只是，这时候的火土的眼神当中，则是有着无法想象的炽/热。

    但是，这老蝙蝠的眼睛当中，则是有着那么一丝的震惊。

    “怎么回事，这里怎么还有一座坟？”

    当年，他到达这里的时候，也不过是见到了这么一棵树的影子罢了。

    不过，也是没有见过这个树的全貌，甚至来说，也没有见过这个坟到底是什么样子的。

    火土一愣，没想到，这老蝙蝠当年也是没有见过这些啊。

    而至于他们的老祖，只不过是捡到了这么一些周围的东西，就是可以创建一个皇朝。

    甚至来说，现在的他们，足以这走的更远。

    所以，他们也是可以得到更加恐怖的机缘。

    “这没想到啊，竟然别有的洞天，到时候，可以领到师傅想要的东西了。”

    荣兴有些吃惊，也是看见这手中的碎片，有着两个都是已经发光了。

    可以说，他们现在是十分的惊喜。

    只是这黑子的眼中，则是说不出的感伤，道：“永恒冰树，未来之明，没想到，现在也是陨落了。”

    “玄武殇，冰树损，他们都是……”

    慕容青见到这棵树，也是有些莫名的迷茫。

    而紧接着，他也是一步上前，更是从哪些东西当中走过。

    对于这断剑来说，像是在告诉他，这段残破的历史。

    “这是我们的，你做什么呢？”

    老蝙蝠里骂出声，紧接着，也是冲向了这个慕容青。

    这个时候的火土，自然也是已经出手。

    对于他们来说，这里就是他们的机缘，更是不允许其他的人进行染指。

    不然的话，对于他们来说，这无异于是侮辱一般。

    只是，让人有些没有想到的就是，这眼前的这颗大树。

    这个时候，则是发出了这恐怖的气机。

    而这股气机，更是直接护住了这慕容青，紧接着，也是让这慕容青消失在了这里。

    老蝙蝠等人的估计，也是落在了这空气当中。

    荣兴一下子有些着急了，道：“怎么回事啊，我的师兄嗯？”

    荣兴看见了这黑子，也是道：“狗东西，这是怎么回事啊……”

    黑子有些落寞，也是道：“玄武曾为他的一大剑灵……”

    这时候，慕容青也是来到了这一处这空间当中。

    这里有着非常恐怖的神圣气息，像是这九重天上一般。

    这天空当中，有着这冰云一样的存在，这像是万年玄冰。

    这时候，这也是有着那么一棵大树，就这样横贯在了这天地当中。

    而此刻，这树上则是有着一只灵鸟在不断飞翔，紧接着，也是从这树上飞了下来。

    这个灵鸟幻化成了这一个女子，一身红衣，也是十分的惹眼。

    而天地当中，因为这个女子的出现，也是顿时觉得有些黯然。

    对于这个时候，这个场景实在是太真实了。

    让慕容青更是有些不敢相信。

    这景色实在是太美了，这棵神树就这样撑开这天际，天空当中，这层层的冰云，也是变成了这烈焰。

    这火树像是这天地之间唯一的存在，更是有着恐怖的炽/热力量。

    这个女子有着火红色的瞳孔，身材火/辣，眉目如画。

    而紧接着，她的目光也是落在了这慕容青的身上。

    女子看向了这慕容青的手中，此刻的慕容青，手里并没有剑。

    “怎么回事，你的剑呢？”

    紧接着，女子也是悠悠然叹了口气，道：“真是没想到啊，你走了，剑也碎了，此刻的你还在这里，只是终究还是回不到从前了。”

    她的眼中落下了这泪水。

    慕容青有些不解，但还是半天都没有说话，他觉得对这个女子很熟悉，但是总是想不起来，到底是因为什么。

    “你到底是什么人？”

    “至于我呢，我又是什么人？”

    慕容青看向了这手中，也想去触碰这个女子的手。

    只是，这慕容青伸出手的一刹那，也是什么都没有摸到。

    而此刻，对方则像是空气一般。

    这女子笑着哭了出来，当中更是有着一抹感伤。

    “我以玄武做饵，为的就是想要等你。”

    “我等你……”

    女子的声音越来越虚弱，紧接着，这个世界也是直接破碎了。

    至于这慕容青，则是再次出现在了这朱雀墟当中，更是来到了这棵大树的面前。

    慕容青有些不可思议，更是半天都没有反应过来，不知道因为什么，总是觉得有些失魂落魄的感觉。

    更是明白，这里并不是这玄武墟，只是这朱雀作为诱饵，保护的一种手段。

    黑子看向了这慕容青，道：“你见多了吗，那个人？”

    慕容青沉默了片刻，也是道：“那个人，到底是谁？”

    黑子一顿，道：“那是你的剑灵。”

    慕容青好久都没有说话，只是看向了这黑子，也是道：“我到底是谁？”

    “我不知道，你是他，还是不是他，主人在这阴间的时间长河当中，把你捞了起来。”

    “至于你想知道的一切，这还需要你自己去寻找。”

    慕容青闻言，也是没有说话，只是他来到了那个孤坟。

    他像是知道一些什么，但是又好像什么都不知道。

    但是，那女子像是个精灵，只是，现在这一切都是消失了。

    慕容青看向了这个坟中，也是有些疑惑，这个女子就在这个坟中吗。

    “神灵降临！”

    此刻的火土，也是大喝一声，紧接着，也是拿出了这手中的雕像。

    而紧接着，这火土的手中，也是出现了这伤痕，上边更是留下了这鲜血。

    他们这次进入这大荒当中，科不仅仅是依靠那个鳞片，更是有着着雕像的存在。

    可以说，这个神灵就是至高无上的存在，但是这可是这无敌的代名词，更是这整个世界的主宰。

    甚至来说，只要这信仰的足够虔诚，就是可以得到这个神灵的赐福。

    至于这些有香火的雕像，则是可以成为了这神灵的一道分/身，拥有着一部分的力量。

