    第38章疯狂打ＣＡＬＬ！

    一道身影出现在了舞台上。

    是言祁！

    顿时，台下一阵尖叫！直播间里大家也都沸腾了起来，一茬又一茬的土拨鼠尖叫！

    他的妆发，都是从未有过的。

    没有了平日里的高冷疏离，现在的他，可以说是高贵冷艳！

    那精致的妆发，完全改变了他的气质，妆容更加bulingbuling、眼线更加外放，只是站在那，就勾得人心都痒痒的。

    但似乎又不完全是因为妆造的缘故才有了这惊艳的造型，而是身在哪，言祁就可以完美的成为该在那的人。

    现在，他简直就是顶流爱豆。

    明明也没什么过多的装饰，只是简单的白衬衫、黑色西装外套，点睛之笔是那衬衫的袖口，带着些微喇的设计，多了几分设计感，显得不那么单调。

    在这同样一片黑的舞台上，却就已经足够吸睛了。

    尤其是那领口解开的三两粒扣子，更是神来之笔。

    像是一个妖艳的多情贵公子。

    【啊啊啊我直接一个舔屏的大动作！言神真的太绝了！】

    【真的被惊艳到了，我一个追选秀多年的老粉，没想到言祁一个演员，竟然开场这范、这外形，直接秒杀大部分爱豆了！不知道待会儿怎么样。】

    【大气不敢出，我都三十秒没眨眼了，生怕待会儿错过言神一个动作！】

    灯束又熄灭了。

    再次打开时，出现的是姚之柔。

    重返舞台的姚之柔，风姿不减当年。

    【我真的会哭，有生之年还能看见姚女神的舞台！】

    【俊男美女，配一脸好吗！他们之前不是还合作过电视剧吗，我我我，先磕为敬！】

    随着言祁、姚之柔一一亮相，直播间沸腾了，现场也沸腾了。

    早在预告今天的舞台时，就已经上了热搜，现在直接登顶，并且甩出下面的词条一大截。

    随后，光线终于亮了起来。

    与此同时，伴奏切了进来。

    舞台，正式开始了！

    这是一首节奏欢快的舞曲，主角是一男一女，自然少不了一些互动和拉扯。

    不负众望，言祁后面的表现没有辜负开场时的惊艳，而是直接将惊艳这个词一路贯穿了下去。

    在两人的贴身互动时，众人都完全尖叫了起来，分不清到底是自己的尖叫还是旁边别人的尖叫。

    他们两人，那种两性之间的拉扯、张力，体现的淋漓尽致。

    即便他们的舞蹈动作，并没有真的碰到对方。

    没错，刚刚两人面对面时，一个揽腰的动作，言祁并未真的触碰到。

    粉丝的眼睛都是尺，屏幕上肉眼可见的，还隔着几厘米的距离。

    是姚之柔自己配合的靠过去一些，完成了那个卡点动作，却也完全不影响整体。

    还有后面一个牵手把人拉回来的动作，粉丝的眼睛都是显微镜，拉着的是手腕偏上的位置，而不是手！

    【啊啊啊，舞台太牛了！我真的好久没看过这么惊艳的舞台了，而且言祁真的牛，和姚女神同台都丝毫不逊色，那可是女团ACE天花板诶。】

    【言神唱歌也好好听呜呜呜，我感觉我被蛊住了。】

    【很绅士手诶，我刚还在想，要是有亲密动作怎么办，现在放心了，处理的真的超好，反而有一种欲盖弥彰的朦胧感更显得暧昧拉扯了。】

    【传下去，言神——男德天花板！】

    【呜呜呜想磕两位导师CP，这个舞台直接让我垂直入坑好吧！】

    【别磕了，人家刚刚都那么避嫌了，男德女德都那样了，那还磕啥磕，人家就是同事而已。】

    音乐终了，他们的舞台结束了。

    但所有人都意犹未尽，在沉浸在其中，无法自拔。

    座位上，路遥也看呆了。

    她不是没想象过言祁在舞台上的模样，当时言祁邀请她过去看他的舞蹈时，她就已经想过了，说不期待是不可能的。

    今日见到正式的舞台，真的被惊艳到了。

    还有姚之柔的表现也是。

    在她看来，台上二人是互相成就的，没有谁压谁一头的说法，就是整个舞台都非常的完美，各种细节处理也很好，没有任何失误。

    这绝对是会成为经典的一个舞台表演。

    朝台下看去，人影攒动，兴致高涨，都在为刚刚的表演打call，为言祁、为姚之柔打call。

    这般扫过去，在前排竟然看到了熟悉的身影。

    黎元白、纪思雨，他们竟然也过来了。

    想来也是过来现场支持他们的吧，毕竟都是老熟人了。

    “哇哦！我们两位导师开局就给我们带来了一个这么精彩的舞台，实在是！惊艳到我都不好怎么形容了，”主持人继续cue流程，“不知道两位老师有什么想说的吗，还有对后面各个团有什么嘱咐与期望？”

    整个舞台结束，两人几乎都没怎么喘。

    “第一次尝试，希望没有辜负期待。”言祁言简意赅，朝台下环视了一圈。

    有一瞬间，还笑了一下。

    “没有！！！！”

    台下顿时就此起彼伏的回应，回应言祁，他没有辜负。

    不仅没有辜负，还彻底改变了对他原本的印象。

    和最开始面试环节，导师出场时的旁白呼应了起来——不受限。

    言祁，真的是个宝藏！只有别人想不到，没有他做不到，而且第一次尝试，就已经快到达天花板的水平了。

    这还只是尝试，完全是不给别人活路了。

    随后是姚之柔发言。

    “我很高兴今天能重新登上舞台，也很荣幸能和言老师合作，今天真的很开心，但是开心归开心，后面各个团的舞台，我还是会严格对待的哦，希望大家都能发挥出自己的最佳水平，同时好好享受舞台。”

    姚之柔是一个严格的导师，这在她们那49个人里面早就都知道了，毕竟，头天检查的时候，就没有哪个组是没有被她批评过的。

    “好的！珠玉在前，让我们来期待接下来的七场表演，究竟谁留谁走，拭目以待！”

    两位导师回到了导师席，主持人接过了话头。

    “本次比赛由导师、现场观众、网络观众三个部分组成，分别对团体和团体中个人打分、投票，为了公平，我们有防刷程序，一旦识别出异常，后台会进行进一步的审核，保证结果的公平公正公开。最终评分落后的将被淘汰，留下25人。”

    “接下来，按抽签顺序，第一组上台……”

    (本章完)

