    教官毕竟不是智者，也不可能知道这么多事儿啊。

    就在这时候，于雷黑着一张脸，朝着陈善明这边走了过过来，陈善明以及苗狼看到了这脸色有些不太好看的于雷时候，他们俩人全部都是面色微变。

    于雷来到了陈善明这边，于雷阴沉着一张脸，忍不住道：“这些新人，我是没法教了，你们另谋高就吧。”

    “刷刷……”

    此言一出，陈善明以及苗狼都是有些傻了眼，显然没料到，在这时候，于雷跑过来，竟然跟他们说，这没法教了，要让他们另谋高就，这……这似乎也没必要吧？

    不过，通过于雷的举动可以看得出来，这会儿张余是将于雷给气得不轻。

    陈善明急忙道：“于教官，这里面是不是有什么误会？”

    于雷脸色有些不太好看的开口道：“没误会。”

    “是不是张余又犯什么事儿了？我去教育教育他，一定让他改进。”陈善明急忙道。

    于雷闻言，脸色再次一黑，一时间，于雷的面色有些阴晴不定，他也不知道该怎么说这件事儿了。

    于雷对张余，那是气的要死，这小子，他妈的就是来拆台的，他讲解拆雷的时候，这小子他妈的给他弄了一堆问题来，这些问题，都是问的稀奇古怪，甚至还问子弹是否可以射击到撞针。

    你丫的是神经病啊，拿子弹来射击撞针？再说了，撞针外边裹着一层铁皮，你丫的就是神仙来了，也难以射击到撞针啊，也亏得这小子的脑子到底是怎么长的……

    这也就算了，关键是这王八蛋竟然还真的就当场演示了，甚至，还真的瞎猫碰到死耗子，打到了撞针，一时间，于雷就被反打脸了，这令于雷是那个气啊，他这么长时间以来，就从来没遇到过这么刺头的兵。

    其次还有其他方面的问题，总之，这些问题被张余问出来之后，就变得千奇百怪，这他妈的压根就不是来问问题的，而是他妈的来折磨人的。

    这气得于雷都不想教了。

    只不过，这话要怎么说？难道是说张余这家伙，在专业知识方面，比他都厉害，然后他教不了了？这不是自己伸手打自己的脸面么……

    一时间，于雷也不知道该如何回答陈善明这个问题了。

    陈善明见状，也知道自己的话将住了于雷，这会儿于雷不好意思开口说话，陈善明急忙趁热打铁开口道：“于教官，您继续教就是了，正好张余这段时间有点任务，不再队伍里面，您可以放心的教。”

    随着陈善明这话一出口，于雷脸色一黑，当即冷哼一声，道：“你的意思是说我在怕那小子？还是说我不如那个小子？”

    陈善明闻言，当即开口道：“哪儿里，哪儿里，你怎么会怕了这小子呢，只不过这段时间的确是有紧要任务，不然的话，也不会将张余抽调出去。”

    “嗯。”

    于雷微微点头，淡然的开口道：“行吧，那我就再教导他们一段时间，这群新兵都很不错，学东西也很快，要是就此放弃了他们，也实在是有些可惜。”

    “那是，那是。”陈善明赶忙开口道。

    “你去将张余叫出来吧，我继续去教学生。”

    “好。”

    随后，于雷便是转身离开了这里，随着于雷离开，这时候陈善明以及苗狼对视了一眼，一时间，二人都是有些哭笑不得。

    怎么都没想到，一个张余竟然可以将于雷给折磨成这个样子，可见张余也很厉害啊……一时间，他们都是对张余暗暗地竖起了大拇指，这小子，厉害啊，人才啊……

    “怎么办？真的要将张余给弄走啊？”苗狼忍不住道：“这似乎也有些不太合适啊，这要是让张余看到自己被特殊对待，这让张余心里怎么想？要知道，咱们狼牙可是根据狼命名的，我们向来讲究团队作战，讲究团队一起协作。”

    “这要是将张余给弄走了……似乎有些不太妥当啊。”

    陈善明闻言，忍不住翻了翻白眼，无奈的开口道：“谁让这小子这么刺头，现在于雷已经不想教了，我们还有其他办法吗？”

    “这个……”

    苗狼闻言，微微有些无奈，一时间，也不知道该说些什么了，这让苗狼也是微微有些无语，的确……这会儿还真的是没有什么好的方法。

    “我去跟参谋长通知一声，看看怎么处理这件事儿。”陈善明道。

    “好。”苗狼点点头。

    随后陈善明便是迅速的离开了这里。

    这时候，何晨光以及王艳兵等人都是看了看这回来的于雷，徐天龙忍不住开口道：“咱们的教官该不会是找陈善明他们告状去了吧？”

    “我感觉有这个可能。”宋凯飞忍不住开口道：“张余屡次跟于雷作对，于雷绝对不会轻易容下张余，更何况，张余还屡次驳了于雷的面子，于雷要说不惦记张余，那是不可能的。”

    “是啊……”

    一时间，王艳兵点点头，道：“看来，真的是去告状了，也不知道陈善明要怎么处理张余。”

    “教官来了，你们都说话小心点，别撞到枪口上。”何晨光小心翼翼的开口道。

    这话一出口，这令在场的人都是暗暗地点头，在场的人都不敢说话了，于雷看了看在场的人，神色冷淡的开口道：“继续训练。”

    随着于雷的话音落下，在场的人都是神色微顿，本来他们还以为张余麻烦了，没想到于雷回来后，竟然当成什么事儿都没有发生过一样，一时间，这令他们全部都是有些目瞪口呆。

    不是去告状了吗？怎么就跟没事儿人似的？这不应该啊？这没道理啊？

    我去！

    一时间众人都是有些傻了眼。

    再看这时候的张余也是有些一愣，张余不禁朝着于雷看了一眼，这令张余也是暗暗地沉思，不知道这到底是怎么回事儿？怎么就没事儿了？这有些不应该啊？

    不过张余也没有多想。

    ……

    在这时候，陈善明正在一个屋子里给范天雷打电话。

    待到陈善明拨打了范天雷的电话之后，范天雷的声音在电话中响起，道：“陈善明，是不是那边出了什么事儿？”

    这两日，范天雷时刻都在寻找蝎子的下落，所以看起来有些疲惫。

