    ()    天空中的战斗还在继续，在那滔天法力的作用下，空气化作飓风飚卷，整个天际都暗了下来。

    那金甲天神依然在挥动着他强壮有力的手臂，每一击打在空处，都带起大片的风啸声。

    巨大的风压如龙卷狂舞，形成一道道风之障壁，让唐劫每往前走一分，都觉得艰难无比。

    另一边的白sè身影则在风中飞速穿行，每一次挥剑，都是一记强力剑芒如闪电般当空劈下，落在下方土地上，便给大地留下一道深深的裂缝。

    唐劫不得不小心地避开这来自天上余波的攻击。

    他在风压中奔跑，在闪电中腾挪，在山林中穿梭，在巨石间跳跃，灵巧如一只猴子，向着翠微山的山顶狂奔。

    只有在那里，他才能够到天空中的仙人，才能有机会和他们对话。

    突然间天空又是光芒一闪，唐劫本能地往前一扑，身后已是刷的一道闪电剑芒落下，正砍在他先前踏脚的一块大石上，将那石块击至粉碎，余波炸出一团气浪，将唐劫生生震飞出去。

    他闷哼着吐了口血，随后猛地跳起，已抓住一根大树上垂下来的枝蔓向着前方荡去。

    越往前冲，战斗的余波威力就越大，待到他冲到半山腰，只觉得到处都是狂风肆虐，剑如电cháo，天地间一片飞沙走石。

    然后唐劫的脚步止住了。

    他不能不停！

    因为前方已无林遮挡——整个翠微山的山头竟已被削成光秃秃的一片。

    那一道道剑气，无所不至的风压，在翠微山的山头疯狂旋转着，呼啸着，涡卷出一片毁天灭地的磅礴气势，再往前，就是必死无疑。

    连靠近都不能吗？

    唐劫无望地看着天空。

    天空中那两道缠斗中的人影此时也已战至最激烈的时刻。

    那金甲天神身后突然出现一个模糊虚影，那虚影只是刚一出现，就给予唐劫无尽的压迫感。他发现自己完全看不见这虚影的面目，只觉得其存在顶天立地，脚踏大地，头顶虚空，伟岸令人无法直视，心中自然生望而膜拜之心。

    唐劫几乎控制不住自己要跪拜的冲动，就在这时，那白sè人影突然喝了一声：“起！”

    翠微山原本光秃秃的山头突然暴shè出万丈光芒，形成一张罗天织网，将整个空间都封锁了进去，同样也将那金甲天神罩于其中。

    “八门锁天阵！虚慕阳，原来你早有准备！”那金甲天神厉声狂啸着，身后虚影猛然捣出一拳，击打在罗天密网上。

    巨网震荡出冲天光华，连带着整个阵内空间都颤动起来。

    空气的震动如海浪般一**涌出，竟是涌出大阵向着阵外席卷而来。

    唐劫大惊失sè，再顾不得一切，转头就跑，猛地一个前扑已落在一块巨石后。

    呼啸的气流从他头顶吹过，卷起大片的云澜，冲势直过了好几秒方才散去，就连巨石也晃动不已，险险压住唐劫。

    “妈的，这是原子弹爆炸吗？”唐劫低骂了一句。

    真要和原子弹爆炸相比，这威力肯定是差了许多，但几千吨高爆炸药的威力怕是有了。

    那金甲天神这石破天惊的一击，将那个什么八门锁天阵炸至烟消云散，就连翠微山山头都被削去小半截。其威力之恐怖可见一斑。

    不过那金甲天神的背后虚像也在这一击下彻底消失，白衣人已趁势挥出一剑，正砍在那金甲天神的胸前。

    “啊！”随着那金甲天神的惨叫，一抹血花溅出。

    那金甲天神在空中晃了几晃，竟是险些跌下云端，显然这一剑伤得他极重。

    他再不犹豫纵身就逃，临走时还丢下一句：“虚慕阳，你跑不了的！待师尊亲临，你必死无疑！”

    伴随着话音袅袅，那金甲天神已化成一道金光直掠天际。

    天空中的白sè人影也不追击，只是看着对手消失，这才突然晃了一下身体，吐出口鲜血后，人已向着另一端飞去。

    “前辈！等等我！”看到这一幕，唐劫连忙冲了出来，向那白sè人影追去。

    只是那白影如电，又是空中飞驰，他哪里可能追得上，眨眼间便消失在唐劫的视野中，再不知去向。

    ——————————

    小河村的村头，村民们翘首盼望着。

    远处大战后的硝烟已散，仙踪已失，只留下一片狼籍，一个人影从远处走来。

    “是劫哥哥，是劫哥哥！”丫丫眼尖，率先看出来人，欢喜地大声喊了起来。

    “是唐劫，他还活着！”

    村里响起一片呼唤声，大伙儿纷纷冲过去，围住他吁长问短，看他没什么事，就是有些灰头土脸，终于放下心来。

    “没死就好。”李叔松了口大气笑道。

    丫丫则抱住唐劫问：“劫哥哥，你碰到仙人了吗？”

    唐劫摇摇头，微笑道：“我追不上他们……连靠近都难……我失败了。”

    他的语气很平静，笑容也很真诚，但大伙还是听出了那隐藏在表面笑容下的不甘。

    “失败就失败吧，活着就好。”

    “就是就是，有什么能比活着更重要呢。”

    “小劫啊，不是我说你，你还是收收xìng吧，别再去想修仙的事了。仙缘难求，仙门难进啊，求仙得道，不是我们这种贫苦人家能得的。”

    “就是，人啊，还是得守点本分好。”

    “对啊，小劫，要不你还是把你那三亩地买回来吧，去跟老张头说说，他会同意的。”

    一时间大家众说纷纭，苦口相劝者有之，讥笑嘲讽有之，好心安慰者有之，鄙夷不屑亦有之。

    李叔更是直接训斥道：“臭小子，为了求仙，你连命都不要了吗？”

    “我只是为追求我想得到的而努力。”

    “不惜去死？”

    “是！这年头，有梦想的人很多，但是愿意为梦想付出代价的却终究太少。”

    李叔没想到他一个半大孩子能说出这样的话，彻底怔住。

    尽管唐劫的第一次求仙之旅失败了，但是他并不后悔。

    因为他去尝试了，去努力了，甚至去拼命了。

    只要是为了梦想去拼搏，纵然失败亦无悔。

    他心中那求仙问道的心思非但没有消退，反而愈演愈烈了。

    总有一天，我会向他们那样，纵横在这片天地间。

    无论未来有怎样的艰难险阻！

    唐劫暗道。

    —————————

    这件事过去后，小河村的百姓又恢复了往常的生活，每rì晨耕晚种，辛劳不休。

    唐劫也依然每天和大伙一起早出晚归，看起来已放弃了之前那不切实际的妄想。

    但是每到空闲时，唐劫就会一个人来到翠微山上，静静地坐在那里，呆呆地看着头顶那片天空。

    因战斗而毁掉的树木又重新开始了生长，在这天地灵气充沛的世界，生命也显得格外坚强而富有韧xìng。

    仅是短短几天时间，山峰上已又铺出了一片绿sè，胧翠的金霞再度照耀在这片土地上，挥洒在唐劫身上，映现出淡淡的金影。

    他就象座石像，屹立于山巅……

    转眼间一个月过去。

    地里的活早已干完，唐劫依然每天上山。

    对他来说，上山似乎已成了一种习惯，村民们看在眼里，叹在心中。

    今天唐劫又在山上待了一天，回来的时候天已将暮。

    来到自家的房门前，唐劫看到丫丫正在门口等着自己。

    小姑娘明亮的大眼睛看着自己，轻声呢喃着说：“你又去山上了？”

    “恩。”唐劫恩了一声就要回屋。

    丫丫已拉住他：“劫哥哥，你这到底是做什么啊？村里的人都说你疯魔了，仙人都已经不在了，你还天天往山上跑，到底图什么？”

    这个问题，村里人已经问了他很多遍。

    唐劫从未回答。

    但是今天，唐劫犹豫了一下，终于道：“那次的战斗，我看到那个白衣人受伤了。他伤得很重……”

    “你怎么知道他伤得很重？”

    “因为他没有追杀另一个人……我想那不是他不想做，而是做不到吧。”唐劫回答。

    “所以……”

    “所以我觉得他可能没有走远。对他来说，最好的做法应该是立刻在附近找个地方就地治伤。”

    “所以你每天都去山上，想看看能不能找到他？你还是没放弃？”丫丫激动的小脸儿涨红。

    “我从来都没放弃过。”唐劫淡淡道：“就算这次我依然失败了，我也不会放弃。再过一年，我会离开这里，走出去，去看这世界，去寻找仙人。”

    对唐劫来说，连续一个月的上山追索，不过是又一次寻仙失败罢了。

    两次的失败，还远不足让他放弃。

    理想，本就应当是无数次失败依然值得你不懈追求的。

    “你……”丫丫却是被唐劫气的几乎要哭了。

    她突然抬起手，给了唐劫一巴掌。

    火辣辣的痛。

    “唐劫你混蛋！”丫丫用尽全身力气大喊着，转头跑了出去。

    看着她奔跑的背影，唐劫叹了口气，只能在心中默默说了句对不起。

    他从没这么伤过女孩子的心，尤其是一个对自己有情有意的小姑娘，心中也颇感矛盾，心想是不是要追上去安慰两句，又怕对方反过来越发缠着自己，正犹豫间，突听外面隐约的马蹄声传来，远处隐约可见尘土飞扬，看条缕烟尘，听马蹄雷动，来人竟是不少。

    转眼间远处已出现一支杀气腾腾的队伍，人人高头大马，身无片甲，却手持钢刀利刃，为首几人更是举起手中短弓，竟是遥指这方。

    唐劫心中大惊，猛地向下一趴。

    自从他前世被人一刀捅死后，唐劫碰到有人手持利刃对准自己，已是本能的做出反应。

    这反应救了他一命，刚趴下就听嗖的弓弦声响，一支利箭已擦着他他的头皮飞过，正钉在身后木屋上，箭尾犹自不挺晃动着。

    “马贼！”唐劫一个翻身跃起，向着屋后冲去，同时高声大喊：“马贼来了！是野谷原的马贼！”

    安阳府内盗匪蜂起，四处劫掠，有xìng情残暴者，更是动辄杀人屠村，所到之处，片瓦不留，其中又以野谷原马贼最为凶狠。

    对这一切唐劫早有耳闻，却没想到这一次竟让他碰上了。

    就在他躲避呼喊的同时，又是一声弦响，来袭的马贼却是对着丫丫shè出了一箭。

    “丫丫快趴下！”看到这一幕，唐劫歇斯底里的大吼。

    然而小姑娘到底没有唐劫那灵敏反应，看到马贼骤然出现，已是吓得呆了。

    响箭刷地穿过她的胸膛飞出，只见丫丫的身体整个晃了一下，扑倒于地上。

    下一刻大量的马贼数以百计，蜂拥而上，为首一人身高体壮，手持九环大刀，对着前方一指：“杀！杀光所有能杀的，抢走所有能抢的！”

    “不！”看着丫丫惨死，唐劫痛声呼喊起来。

    再看那一群马贼已冲入村内，对着毫无准备的村民举起屠刀，血光立时弥漫了整片天空。

    有猎户即使拿起手中刀叉，但是怎挡的住策马狂奔的马贼，雪亮刀光借着马势斩下，一名猎户已被那马贼砍得身首分离。

    更多的村民则是惊慌奔逃，但是在马贼追捕下，却是一个个被他们从后面追上来，用长枪捅穿他们的身体，用马刀割下头颅。

    马贼们呼啸着，大笑着，所到之处，竟是老人孩子无一放过。

    虎子，胡大娘，赫大叔……

    躲在屋后，唐劫看着一个个村民死去，心中已是愤怒如狂。

    旁边房子里冲出李叔，看到自己的女儿倒在血泊中，惨呼着冲出。

    “别出来！”唐劫急叫。

    一名马贼看到李叔，已狞笑着策马冲来。

    “混蛋！”唐劫一咬牙，冲向那马贼，掏出随身匕首掷向马贼。

    那马贼反应灵活，随手一刀竟是无比jīng准地磕飞匕首，马头正撞在李叔身上，手到刀落，已将李叔砍死，随后再看向唐劫，笑道：“还有一个！”

    策马追来。

    唐劫眼看不妙，转身就向着后山丛林跑去，专找那荒僻小路。只是马速甚快，转眼已冲至唐劫身后，马刀再度劈下，就在将中之际，唐劫猛地向前一扑，躲过这一刀，猛回身一扫，手中已出现一物，却是后园的钉耙。

    这钉耙正打在那马贼腰际，那马贼没想到一个十二岁小子竟会有此一手，全无戒备，正被打中。

    他身无防御，九个耙尖深深扎入体内，痛声长嘶起来。同时马头已撞向唐劫，将他整个撞飞出去，唐劫只觉得自己的肋骨大概都被这一下撞断了，倒在地上痛苦不已。

    那马贼已一把将钉耙拔出，跳下马来，凶狠的走向唐劫：“臭小子，你今rì死定了！”

    他自问习武多年，等闲三五个壮汉都奈何他不得，没想到今rì竟被个小毛头打伤，心中怒火大炽，已决意要将这小子活活撕碎。

    唐劫眼看他大步走来，突地手一扬，一把尘土迷了马贼眼，用尽全身力气猛地扑了上去，那马贼腰部受创转动不灵，身体自然下倾，竟是被他一口咬住了咽喉。

    马贼痛哼一声，手中马刀已凶狠砍在唐劫背上，马刀需挥动空间方可发挥威力，如此近距作战却发挥不出太大作用，而唐劫却抱了必死之心，任由刀锋落在背上，竟咬住那马贼喉管死活不松。

    那马贼大急，用尽所有力气猛地一掌击在唐劫身上，终于将其推开，没想到这一下却也要了他自己的命。

    借助这一推之力，唐劫已将那马贼的整个气管都咬了出来，一道血泉飚shè而出，那马贼捂着咽喉走了几步，终于无力地倒了下去。

    同时唐劫也重重摔落地上。

    他背上挨了一刀，先前又被马儿撞了一下，再被马贼全力击上一掌，受伤也是极重，但他还是走到那马贼身前，将那马贼的马刀从手上夺了下来。

    那马贼尚未死透，一双眼睛瞪着唐劫。

    唐劫冷冷道：“你在看什么？畜牲！”

    马刀已掠过那马贼的咽喉。

    扑！

    这时唐劫才吐了口血，无力地靠在树上。

    虽是第一次杀人，他心中却无半分惧怕，唯有对这些人渣的无尽憎恨。

    一个声音突然如雷鸣动般炸响于九霄云庭：

    “大胆贼子，滥杀无辜，受死！”