    周围其他队伍的游戏，也开始了。

    不过其他人没有这种能力，他们基本上只能凭借运气或者心理战，两边都是有修士死去。

    一道道光芒落下，一个个修士死去。

    而这些修士，可都是在真界之中最强的天骄们，纵横真界的大人物，但在这里，却如草芥一般被人屠杀。

    若是给他们时间修行，他们真不一定会比章家弱，可惜，这五大家族不会给他们时间，他们大部分人会在这里死去，而少部分存活的，以后修行变强之后，还会被五大家族所控制，为其做事。

    一辈子，成为五大家族的奴仆。

    永远没有翻身的办法。

    站在李墨面前的章家修士，再次出手，廖凡义身后的同伴，再次死掉一人。

    廖凡义脸色煞白，额头大汗淋淋，他每一次出手，就有一人死去，他的压力亦是非常的大，但没有办法，对方有某种方法完全可以看清自己，哪怕是他想尽任何办法也没用，。

    他回头，看着身后，竟然只有三人了。

    身后的十七人只剩下三人了，而这三人一脸灰白，他们已经知道了自己的命运，必死无疑。

    两人再次出手，毫无意外，还是自己败了。

    一道血光之后，便只剩余两人了。

    “赶紧比试，完了我要休息了！”

    这章家修士催促道，因为到了最后，廖凡义都是等半天这才出手。

    他脸色白的可怕，深深喘气，眼眸发红，同伴都是因为自己，一个个死去，而他却只能苟活着。

    他的脸色，非常的狰狞。

    李墨看着廖凡义，微微叹气，以后，我会为你等找回来的。

    “这太不公平了，章家不就是想要让我们自相残杀，死的越多越好，死的多结束的也快，这样的话只是单方面的死，我提议遮住我们两人，然后各自出手，出手之后，再行观看结果！”

    廖凡义看着章家修士道、。

    章家修士眉头一皱，然后想了想，点头道：“也行，毕竟只有你这边死的确是有些可怜啊，哈哈哈！”

    章家修士笑了起来，游戏的规则，死亡的修士，都在自己一念之间，这种感觉真的是太棒了。

    言罢，他伸手一挥，一面盾牌直接出现在两人的身躯中央。

    将两人的身躯，牢牢遮住，只剩余彼此的头颅还能够看见。

    李墨的眉头瞬间一皱，若是这样的话，自己将完全无法看清了，他的寻龙师天眼也不是万能的。

    但他的脸上，依旧是一片平静，“以为这样，便能够阻止我？

    哪怕你完全遮起来也没有任何影响！”

    “我不信！”

    廖凡义的脸色再次一变。

    “不信，那便试试，我猜你会出剪刀！”

    李墨笑着道。

    廖凡义的脸上露出狰狞之色，“是吗？

    那我便偏不出剪刀！”

    “三，二，一！”

    两人皆是出手，不过有盾牌遮挡，彼此皆是无法看清。

    李墨的脸上，一直保持平静与自信。

    章家修士略带惊讶的看了李墨一眼，这一眼看来，李墨脸上的笑容顿时更胜了。

    这一次，他看不出，所以只能靠猜了，只能打心理战，只能给对方一个选择。

    如今看来，自己赌对了。

    盾牌收走，廖凡义出的正是剪刀。

    而李墨，石头。

    “不，不可能，你难道还真的能够看见？

    这样都能看见？”

    廖凡义蹬蹬后退几步，完全不敢置信。

    “啊！”

    随着一声惨叫，又有一人死去。

    “这样都能够看见，那么便没有意思了，继续吧！”

    章家修士说着，将盾牌再次放到两人中间。

    李墨脸上没有表情，心中却是一叹，竟然又放了，这次，还得赌。

    “我猜你这次，依旧是剪刀！”

    “呵呵，那我就出剪刀吧，反正结果都没什么不同的。”

    廖凡义面若死灰，随着三二一令下，他再次出手。

    剪刀！李墨出的是石头。

    胜！随着廖凡义身后最后一人身死，这一次的游戏终于结束了、。

    李墨长呼了一口气，擦了擦额头的汗水，最后两次，根本看不清，完全依靠的是心理战，好在廖凡义心里早就崩溃了。

    结束后，廖凡义低头朝着远处独自走去，坐在那里，一动不动。

    章家修士也离去了。

    、李墨瞬间坐在地上，寻龙师天眼闭合，大口喘气起来。

    “我这里有丹药，吞下恢复！”

    米乐立刻拿来丹药。

    “不用！”

    李墨摇头。

    “方才章家修士说，赶紧结束之后便可以休息了，那么我猜这次游戏结束后，是有休息时间的，此刻距离游戏结束还有两个时辰，我有充足的恢复，不用丹药，丹药留着之后，一定能够用到！”

    “嗯！”

    米乐震惊的看着李墨，这个时候，心思竟然还是如此缜密，当真不得了。

    随后，李墨便恢复了起来。

    米乐身后的所有人都是极为感激李墨，不是李墨，他们这一关不知要死多少，很可能全部会死，而且第一关很可能都有死不少。

    与李墨道友合作，简直是这次游戏最为重要的选择了。

    时间一点点的流逝，其他队伍也都是相继抉择出胜负，双方皆是有巨大的伤亡。

    到了最后，所有人都分出胜负后，在场的修士，竟然只剩下了八千人左右，最开始参加游戏的可是有三万余人的。

    数量如此锐减，当真是人命如草芥。

    “好了，游戏结束，如今还剩余七千九百五十六人，你们有两天的休息时间，这次的游戏，人数剩余五千人便自动结束！”

    章回到了一声，然后转身便走。

    其他章家修士，也都是离去了。

    而此地所有人，脸色皆是一变，仔细的思索着这句话，他们的目光看向周围其他人的时候，瞬间充满了防备。

    此地还有不到八千人，剩余五千人结束，那么……只要再死两千九百五十六人，游戏便结束了，而想要自己活着，最好的方法就是杀了其他人，杀够这两千九百五十六人就行。

    若是不杀的话，等着玩游戏，谁都又可能死，因为这些简单的游戏，并不是单纯依照实力，完全没有什么规则。

    主动权，掌握在了他们自己手中。

    “最危险的时候，来了！”

    米乐眼眸瞬间一眯，“之前都是你保护我们，而这一次，我们拼死也会保护你们的，李墨道友！”

    

