    第265章啪

    秋枫很快来，连带着来了一群人。

    萧炎昊、赵天宇、穆雪玲，还有去园子里闲逛的谢秋香。

    赵云珠将那半块玉收入怀中，藏在腰间。

    乔姨娘起身低着头相迎。

    萧炎昊扫过乔姨娘的头顶，走向赵云珠：“侯爷和侯夫人快到了，可要出去迎他们？”

    赵云珠眼睛一亮，道：“自然是要。”顿了顿，赵云珠又道：“我同你借个人。”

    萧炎昊紧了紧赵云珠身上的披风道：“秋枫？”

    赵云珠摇了摇头：“夏蝉。”

    萧炎昊眉头微蹙，扫向门口候着的洛雪儿。

    赵云珠拉了拉萧炎昊的手，道：“晚些同你说说情况，现在我们先去接父亲娘亲。”

    赵云珠的眼睛很亮，脸上的喜悦浮在面上，转眸同丁香说道：“安排个院子给乔姨娘和谢小姐。”

    乔姨娘低着头立即拒绝道：“赵小姐的好意，妾身心领了，妾身有住处，不必劳烦了。”

    她若住下，难保不会遇上永德侯。

    谢秋香原本听得赵云珠要给她们备下院子欣喜的心情随着乔姨娘的话瞬间跌落谷底。

    目光忍不住扫向那个伟岸的男子，心情略显低落。

    赵云珠也不勉强，笑道：“那便不留乔姨娘了，慢走。”

    乔姨娘屈膝端正的行了个礼，走出屋子。

    谢秋香咬着牙跟了上去。

    走出院子，谢秋香跟在乔姨娘的身后小声又委屈的道：“娘亲为何不住下？有永德侯府的庇护，我们才安全啊。”

    乔姨娘目视前方，声音清冷的道：“不妄想，不奢求，方自在。你的那点心思掐了。”

    谢秋香低了头，瞧着自己因着走路若隐若现的绣花鞋：“娘亲为何总是妄自菲薄，表小姐再好也不过几年好活。”

    乔姨娘脸色一沉，脚步一顿，回眸冷冷的看着谢秋香：“想寻死？”

    谢秋香第一次见着乔姨娘除了清冷以外的神情，那冷眸下的压迫让她后背一僵，颤着音，哽咽在喉间，她也第一次有了反抗的心。

    “我是你的女儿，你为何从不为我争取？你不为我，我为何不能为自己？”

    “娘亲明知我的心，却总拿把刀削着它，我知道自己配不上他，但是只要能留在他身边，我亦无求，就算为奴为婢也无所谓……”

    “啪！”

    一个重重的巴掌砸在谢秋香的脸上。

    乔姨娘脸色冰冷，目光如刀子刮着谢秋香的身躯，声音寒凉入骨，道：“你将我的话都听哪儿去了，为奴为婢？如此作践自己，你是想将我气死吗？”

    那双清冷的眼眶中有一滴泪珠滑过脸颊滚落。

    谢秋香第一次见到自己的娘亲哭，第一次看见她眼中的难过，有些无措的道：“娘亲，我……”

    乔姨娘抬手抹去自己脸上的泪痕，神色坚定的道：“你喜欢谁都可以，唯独他不可以。”话顿，神情柔了几分，“阿香，就算娘亲求你，不要和他有任何交集。”

    你要嫁给谁，她都可以不管，但是要嫁入皇家，绝不对不行。

    谢秋香双手在腹部前握紧，开口应道：“好。”

    她不曾见过娘亲如此模样，那个永远淡定清冷的娘亲不仅哭了，还求了她……

    赵云珠换了身显气色的衣裳，几人笑容满面的出了宅子，刚踏过宅门，便见永德侯和侯夫人两人驾马停在门前，含笑的看着他们。

    “父亲！娘亲！”赵云珠松了萧炎昊的手，疾步上前。

    永德侯和侯夫人赶紧下马，一把拥住奔来的赵云珠。

    “又瘦了。”侯夫人摸了摸赵云珠的后背，低低说道。

    赵云珠双手环住侯夫人的腰，将脑袋靠在侯夫人的肩上，道：“都是想娘亲想的。”

    永德侯摸了摸赵云珠的后脑勺，然后渡步上前对着萧炎昊行礼道：“见过王爷。”

    “嗯。一路辛苦了。”

    赵天宇挥着手中的扇子，道：“都进去吧，在门口抱着让人瞧着害臊得很。”

    赵云珠从侯夫人怀里退出，挽着侯夫人的手臂，得意的看向赵天宇，道：“你就是羡慕，羡慕我可以抱娘亲，而你不能。”说完还挑了挑眉。

    进了院子，永德侯立即将一封信件递给萧炎昊，道：“陛下让老臣给王爷的。”

    赵云珠瞧着父亲与萧炎昊有事情要谈的样子，拉着娘亲和穆雪玲向自己的院子而去，边走边道：“这院子是王爷买下的，特别是我住的那处，像极了如意院。”

    侯夫人爱怜的看着赵云珠，笑道：“王爷待你之真诚，为娘很欣慰。”

    王爷之躯，不远千里来陪云珠，还特意为珠珠买下一个院子，布置成她喜欢的样子，是真真将云珠放在心尖上，即是最爱自己的自家丈夫都做不到他这般模样。

    曾经的顾虑仿佛因着襄王的所作所为渐渐消散。

    看着云珠脸上的笑容，心中也是欣喜。

    这样很好。

    “能成为娘亲的女儿，我上辈子定是修了菩萨道。”赵云珠挽着侯夫人的手臂，说着没羞没臊的话。

    能成为赵云珠，有一双爱她的父母，有个疼她的哥哥，更有个双向奔赴的爱人。

    她一定是修了三生的福气换来的。

    穆雪玲跟在身后走着，神情却略显紧张。

    进了赵云珠的小院子，侯夫人四处打量了一下，明显就是用了心的，屋里的家具摆件都是上好的品色。

    侯夫人接过赵云珠递来的茶盏，笑道：“不过是暂时休憩的地方，委实太过破费了。”

    嘴上这么说，心口却是满意的，怕是每个娘亲都会这么希望未来的女婿这么对待自己的女儿吧。

    她绝非第一个。

    “我也这么觉着。”赵云珠眼中含着幸福的笑意，转眸看向略显紧张的穆雪玲，笑道，“嫂子，娘亲来了，你倒是都不说话了。”

    穆雪玲被赵云珠惊得手中的茶盏差点脱手掉落，立即慌张的看向侯夫人：“姨、姨母……”

    侯夫人扫了赵云珠一眼，看向穆雪玲，脸上的笑容淡了一分，却没有直接甩脸，道：“和天宇说开了？”

    穆雪玲点了点头，有些拘措的应道：“嗯，是误会。”

    (本章完)

