    林洪涛得了儿子的赞扬，嘿嘿一笑，心里如同抹了蜜一般。

    特别是那句“爹”，听得他乐开了花。

    他见林彧高兴，搓了搓手，来到林彧的身旁，把话题重新拉了回来。

    “彧儿，那父王的战刀……是不是？”

    林彧看着林洪涛小心翼翼，满脸期待的样子，不由得咧嘴一笑，说道：“父王，这恐怕还得再等等！”

    林洪涛顿时愣住了。

    “什么？还得再等等？”

    林彧摊了摊手，一脸人畜无害的样子。

    “钱，花了！”

    林洪涛如同晴天霹雳。

    “花……花了？”

    尽管他早就知道自己儿子花钱花得厉害，可也没有想到，这才眨眼间的功夫就没了！

    林彧看着林洪涛呆愣愣的样子，不由得摸了摸鼻尖，多少有些不太好意思。

    钱，的确已经被他花光了。

    虽然今天上午推出的泰式马杀鸡客源不断，但今天一天下来，城里的铁匠铺都已经被他给逛遍了。

    但凡是哪个店里有卖煤炭的，都被他大手一挥全给买下了。

    这全城的煤炭，数量也不小。

    他甚至是雇了一队人去煤场采炭。

    光这些东西，就已经花掉了一大半的钱。

    更何况足浴馆三楼还空着，他自然不能浪费这个资源，一条龙服务也必须要提上日程了。

    想要赚钱总得投资。

    更何况，这是足浴馆的第一家店，必须要成为所有店铺的标杆，什么东西都马虎不得。

    又是一大笔钱。

    再加上，影卫和特战营……

    唉，不想了，得搞钱！赶紧搞钱！

    林彧一想到这些事儿，心里就生出了一种急切感。

    尽管现在李长续和曹莲英屡屡吃瘪，可这并不代表他们一直会如此。

    更何况，先前走了一个王钦，现在又来了个李长续和曹莲英。

    光这架势，林彧就明白，铁定是京都里的那位又在玩权谋诡计。

    这分明是不放心林洪涛这个镇守边境的辽王！

    自古以来，伴君如伴虎！

    更何况，林洪涛手里还手握重兵，必是天家大忌！

    如今朝堂之上，宦官专政。

    宫墙里的皇上，不听信大臣的良言规劝，反倒听信一群宦官之意，疑心甚重，整日思量着权谋制衡，猜忌着朝中重臣和边关大将，整日里忙得不亦乐乎。

    全国各地，赋税繁重。

    宦官专政之下，又有不少的贪官污吏横生，导致民怨沸腾。

    近年又是灾祸连连，各地叛乱屡禁不止。

    林彧心里明白，这种乱象之下，怕是安稳的日子不多了。

    所以影卫和特战营，都必须要加紧进度。

    而他们的组建，本就是烧钱的。

    “彧儿啊，如今家里可是没钱了，靠着为父那点儿俸禄，日子可不是太好过！你既然能赚钱了，好歹也帮补一点家用，你说对不对？”

    林洪涛心里发苦，可又不敢怪罪，只能够细声细气地和林彧讲道理。

    林彧从思绪之中清醒过来，手一摆，道：“我知道了！没其他事我就先回去了！”

    说完林彧就匆匆地溜走了。

    ……

    另一边，郡守府内。

    气冲冲回到府中的李长续和曹莲英，屁股还没有来得及坐热。

    一名差役便前来汇报。

    “王爷，曹掌司，那王钦公公的尸体已经运到尸房了，连大人让小人来请王爷和曹掌司前去看看。”

    曹莲英的眼中精光一闪，眼底浮现出一丝一闪而逝的喜意。

    祁王随意地看了曹莲英一眼，而后眼皮也未曾抬一下，淡淡地吩咐道：“带路吧，本王和曹掌司过去看看！”

    既然林洪涛那里没什么突破口，那就只能看看王钦的尸体身上，究竟能不能找到破绽了！

    那差役立马起身，恭恭敬敬地走在前面给二人带路。

    他们穿过郡守府，步行进入到郡守衙门之中，而后穿过衙门后院儿的偏门，进入了一个小院。

    小院之中，阴气森森，还有阵阵的尸臭。

    院里有衙役站成两排，连永言站在门口，身旁还有一个背着木箱子的布衣。

    他们知道见到两人出现，纷纷行礼。

    “参见王爷！”

    祁王抬了抬手：“免礼吧！”

    连永言慌忙地走上前去，恭声的汇报道：“王爷，您之前吩咐下官将王钦公公的尸体运来，如今已经停放在尸房之内了，王爷随时可以进行查验。”

    “仵作已经检查过，他死于利器，一击致命，身上还有一些物品，应该是先前失踪的王钦公公。所有的证物都保留在旁，尸体也保持一直，未曾动过，案件卷宗都在下官这里，王爷需要，随时可以查验！”

    祁王点了点头，闻到那屋子里传来的阵阵恶臭，不由地掩了一下口鼻。

    若非是如今的天气变冷，恐怕这尸体也保存不了这么长时间。

    不过，即便如此，那味道也让人作呕。

    祁王看了一眼曹莲英：“曹公公，既然是巡监司的人，不如就你过去看看吧？”

    尽管他并不害怕这样的场面，可毕竟从小养尊处优，让他去检查一个小小的阉人的尸体，实在是有失身份。

    祁王自是不愿意过去，这种事情交给曹莲英更好。

    他们此行前来，丢了圣旨，已经变得有些被动。

    如今，也只能好好地查一查王钦的事了。

    毕竟，眼下只有这一件事能够着手切入。

    他们在林洪涛和林彧那里屡屡碰壁，这都是愿意外界传言。

    林彧的确如传言那般败家，可仔细想来却并非无能之辈，绝对不可小觑！

    既然林洪涛和林彧都是硬骨头，啃不下去。

    那他们便闷声做大事，好好地查一查王钦之死。

    他就不信，林洪涛还能够坐得住？

    曹莲英本心里有盘算，听到齐王的吩咐，自然是恭声应下。

    “是，咱家现在就去看看究竟是不是王钦！”

    连永言在旁边干笑了一声，说道：“曹公公，下官刚刚也已经查看过了，就不过去了，下官让仵作陪您过去吧！”

    连永言也不愿意再进入尸房之中，他一边捏着山羊胡，一边客客气气地说道。

    曹莲英自是没什么意见。

    人太多了也不方便他做事。

    毕竟，无论这无头尸究竟是何人，在曹莲英的眼里，他都必须是王钦！

    这一次，他必须把这事坐实了！

    否则，还怎么借着王钦的事做文章呢？

    曹莲英掐着兰花指，干脆直接走在了前面，步入到了尸房之中。

    原本在一旁的仵作，也连忙背着箱子跟了上去，不敢有丝毫的怠慢。

