    

    次日清晨

    陈落枫依旧穿着那白色衬衫，被色衬衫已经成为了陈落枫日常一部分，陈落枫记上手腕的扣子，带着耳机出门，经过这段时间休学时间，陈落枫也该回来了，当然还有一件事，就是李家的少爷——李星澜。敢把主意打到鬼枭女人身上，很好，那这个人没有存在的必要了。

    陈落枫来到了学校，混着人群走进学校，陈落枫的身法很快，来回穿插人群之中，门口的保安压根看不见陈落枫进来，一路小路走下来，陈落枫来到校长室的地方。

    咚咚咚！

    “进！”

    校长康志军沉稳的声音在门里响起。

    陈落枫推开门进去，康志军还在低头写着什么文件，陈落枫也没有着急的说话，坐在康志军对面的沙发上面，两人就这样对峙，你不看我我不看你。

    半个小时过去了...

    康志军也不装了，这个小子有点厉害啊，这要是别的学生压根不可能这么淡定，而眼前的陈落枫，淡定的不得了，身上有一股不该属于这个年纪的沉稳，总感觉这个小子经历过很多，才能有这般心里能力吧。康志军说道“陈同学，你的休学还没结束了，怎么提早来学校了，还有这个学校的保安为什么没发现你？”康志军两眼微咪，身上散发着一些不该是教育者的气息，仿佛是是一头野兽。

    陈落枫看着康志军，眼里有的只是空洞，除此之外，康志军看不出任何，陈落枫把一张纸交给康志军，上面就是要撤销陈落枫处分和休学结束的文件，康志军淡淡一笑“陈同学，你凭什么回觉得我会签这个字？”

    陈落枫仿佛知道他早会这么说“就凭我是这个学校最大的股东。”

    康志军挑眉“哦，你？陈同学，这个玩笑可不好开啊，当初最大的股东现在已经是风云集团了，而且最大股东是风云集团总裁谢元先生，你说是你的，有证据吗？”

    陈落枫嘴角淡淡一笑“我想你已经知道我是风云集团的董事长了，我说对吗，康志军校长，还是喊你龙傲帮帮主，前江河市的地下皇帝。”

    康志军眼神射出寒光，身上散发着杀气，康志军虽然金盆洗手，但不代表身上没有以前的杀气，到目前为止，江河市发生的事情逃不过康志军的监视，风云会的崛起，之后的一切的一切，康志军都知道，只不过康志军没有任何的插手罢了，不然凭借康志军的身份决对能掀起江河市一场地震。

    康志军大笑“哈哈，你是怎么知道我的，我想我退出江湖好多年了，这么多年了，你是唯一知道我身份的人，能知道我身份的也只有那几个退隐的老头子了，但他们是绝对不会说出我身份的。”

    陈落枫淡淡的说道“很简单，眼神。”

    康志军一副愿闻其详的表情看着陈落枫，陈落枫接着说“上次龙强抓我的时候，看你的时候明显是敬畏，还有，像龙强这种人，学校发生这种事情，一般会让校长道歉，哪怕是个私下道歉，可我没有发现康志军校长你任何道歉，你就只能脸色难看，我想那也是你故意演出来的把。”

    康志军一听到这就开怀大笑“没想到，我今天居然被一个学生给识破了，不过我也不亏，我的学生居然是那风云集团里面最为神秘的董事长。”

    陈落枫说道“我想校长你应该会替我好好保守这个秘密吧。”

    康志军一笑“你就这么相信我。”

    陈落枫淡淡一笑“当然，我想宋队长已经和你说过了吧。”

    康志军脸色闪过一丝惊讶，这他也知道，陈落枫省略他的惊讶继续说道“今天我回来，第一件事就是借宿休学，还有一件事情就是李星澜的事情。”

    康志军点头“我知道，但李家那边你怎么交代，要知道他们可是江河市地道的家族，实力不容小视。”

    陈落枫不屑“李家，区区蝼蚁，动我夫人，他们也该为此承受我的怒火。”陈落枫说这句话的时候，整个办公室里面温度似乎降到零点，康志军看着这庞大的杀气，不禁有点颤抖，这个小子恐怖如斯，看来以前是自己小看他了，李家究竟会怎样？        

