    不多时，五个歪瓜裂枣的男人上前。

    他们普遍穿着破旧的亚麻色布衣，脸上长满络腮胡须，看得出来很少经过打理，以致于完全看不出本来的年龄。

    “你们的名字……”

    亚伦·索托斯心中叹息一声，开口询问。

    “我是桑切斯。”

    “格林。”

    “贝克。”

    “亚当。”

    “八指，我的大人。”

    五个民兵各自报出名字，亚伦扫了名为‘八指’的男人一眼，见他大概三十来岁，尖嘴猴腮，见到亚伦的目光，露出一个讨好的笑容，可惜被满嘴的烂牙拉低不少分数。

    亚伦在这人左右手上扫了一眼，果然都不见了小指头，心里一动。

    根据西奥多制定的法律，领地之中，有人盗窃，立即处以‘剁指’之刑！

    ‘这人被剁了两根手指，就是被抓到两次，没被抓到的次数更是不知道多少……’

    ‘卑劣的小偷、老实巴交的农民……父亲大人真是给了我一个好选择啊。’

    亚伦声音变得严肃：“从今天开始，你们就是各自的小队长，必须完成我下达的任务，特别是在战场之上，明白了么？”

    一阵有气无力的应和声响起，看得出来，这是一群兵油子。

    到了战场之上，必然以保命为要，争夺战利品或许也有一手，但要他们与强敌周旋，简直做梦！

    幸好，亚伦根本就没报以多少幻想。

    对于领主大人而言，他们只是炮灰。

    而对于亚伦而言，有这群家伙做肉盾，至不济逃跑的时候能分散目标注意力，便已经足够了！

    “现在，开始训练！”

    他咳嗽一声，用长剑指了指八指：“你，过来跟我陪练！”

    亚伦对驭人之术还是有点研究的，此时就准备立威一下。

    对方不过一个时常饿肚子的小偷，可能还有点街头斗殴的经验，无论如何也不是经过正统骑士训练的自己之对手！

    ……

    森林之中。

    短暂教训了一下各个小队长，敲打一番立威，又许诺了未来战利品分配，打了一回鸡血之后，亚伦自顾自带着弓箭，进入森林狩猎。

    咻！

    他的弓术也经过苦练，虽然比不上专门的弓箭手，但也可以拿得出去。

    此时眼角瞥到猎物痕迹，直接弯弓搭箭，手指一放，弓弦不断颤动。

    噗！

    不远处，一头小鹿被箭矢贯穿，倒在地上，一滩鲜血流出。

    “今天运气不错，可以加餐。”

    亚伦点点头，带着猎物走出森林。

    一路上，下绿森林的平民见到他，纷纷行礼表示恭敬。

    亚伦冷着脸，基本不理会，毕竟习惯了，也不可能一一应答过来，只有偶尔几个领地上的头面人物，才能得到他的点头致意。

    不多时，就来到城堡之外。

    金妮提着蛋糕裙的裙摆，正要外出，看到亚伦，不由上前打着招呼：“亚伦……这是你的猎物？”

    她有着一头漂亮的金发，索托斯家族传承的紫色眼眸宛若宝石，此时正不停地眨动，盯着亚伦的猎物，神色中满是渴望。

    亚伦笑了笑，摸了摸金妮的脑袋：“放心，少不了你的。”

    他有些好笑，又回忆起了从前。

    还记得金妮第一次见到自己打了一只野兔的时候，小女孩眼眸中满是泪水：“小兔兔那么可爱，为什么要杀它们呢？”

    然后……亚伦就做了一顿红烧兔肉，塞了一块进金妮的嘴里……

    结局就是，金妮发现了新大陆——原来小兔兔不仅很可爱，还很好吃！

    不仅如此，小兔兔的爸爸妈妈也很好吃！

    小鹿鹿同样很好吃！

    “那说定了哦，这是我们一生一世的约定。”

    金妮调皮地眨了眨眼睛。

    亚伦的手掌不由下滑，捏了捏金妮光滑的脸蛋。

    嗯，不得不说，果然还是小女孩最为可爱，这让他有些惘然，前世果然应该生个女儿的，至于狗都嫌的儿子，暂时先扔一边吧。

    ‘虽然……前世我还没有老婆……’

    “我都已经十岁了，不要再捏脸了。”

    金妮气鼓鼓地打掉亚伦的手掌，两边脸颊宛若包子一样鼓了起来，好似在表演颜艺。

    “哈哈！”

    看到这一幕的亚伦不由愉快大笑。

    虽然索尼娅与肖恩十分讨厌，但这个妹妹还是相当可爱的。

    就是不知道，长大之后，这种纯洁的亲情是否还能维系？

    想到柯林与肖恩，亚伦又不由长叹口气。

    ……

    夜晚。

    再度进入梦境世界。

    原本蔚蓝一片的大海折射猩红的光芒，此时竟也产生出变化，开始变得猩红一片，宛若‘红海’！

    亚伦抬头，仰望那一轮猩红的太阳，不知道是否是错觉，他感觉那太阳越发猩红，给人以十分不适的恶心之感。

    红得发黑，宛若即将滴落血液……

    ‘我梦中竟然能做到这种事……’

    亚伦望了望自己制定的方向，没有开始移动。

    按照他的观察，移动，也是需要能量的。

    而之前十六年的积蓄，已经在改变太阳一事上耗尽。

    如今自己又回到了童年的苦逼时代，好在已经可以开始行动。

    ‘现在的能量宝贵，现实中又面临战争的危险，用来移动浪费，不如尝试一下，如何帮助我……比如，将梦中的神秘力量，带到现实世界，甚至不需要那种改变世界的大能，只要万分之一，十万分之一，在现实之中，也是无可匹敌，甚至……能令我不朽？’

    亚伦眼眸之中浮现出渴望，开始尝试追忆之前改变太阳之时的感觉。

    那种——【梦中造物主】的权柄！

    “我要变强！”

    “我要获得神秘！”

    “我要成为非凡！”

    ……

    以类似祈愿的模式，亚伦在心中念诵自己的需求。

    耳边，复杂而恐怖的声音传来。

    宛若当日的再现，无尽的混沌与疯狂涌出。

    在几乎癫狂的状态中，亚伦获得了自己的‘反馈’！

    【神秘不足！】

    “神秘？这就是我之前定义的能量，会伴随着我每天的入梦而产生的东西？”

    亚伦发现在这种半疯状态之下，他的权限被提高了，有着一丝‘全知’般的体验。

    ‘如今的我，无法改造身躯，因为我没有……’

    ‘意识的非凡，可以获得，但能量不足！’

    ‘况且，在这个世界获得非凡容易，但要在现实世界显圣，很难！’

