    正所谓不到黄河不死心！快卢指导偏偏就不信邪。

    苏晨稳稳地命中了罚球以后，快船队进攻，又一次通过复杂的战术，把球传给了莫里斯，高位背打苏晨。

    “又来了！”杨毅有些期待的说道：“不知道这一次，苏晨还能不能破坏掉莫里斯的防守呢？”

    沃格尔也紧张的站到了场边，他想要看一看，苏晨刚才的防守，是不是偶然。

    卢指导握紧了拳头！他坚信，苏晨的防守，不可能突然开窍！要是这样的话，NBA还要那些个助理教练和球探，还有什么用？

    而最不信邪的就是莫里斯！

    他持球背对苏晨，心底暗想：明明刚才打得那么轻松，一定是我大意了，我只要耐心一点，应该就可以了。

    这一次，他运球的时候，十分的小心，将球护了一个结实。

    果然，苏晨尝试了一下，并没有断掉。这样一来，莫里斯就更坚定自己的想法了。

    但他还是忌惮苏晨的撤凳子，他这先试探性地顶了一下，发现苏晨下盘站得非常稳，便决定硬吃苏晨。

    可就在他一个后转身转过来的瞬间，整个人顿时就傻了！

    球？球呢？莫里斯人虽然转过来了，但是球又不见了。

    原来，苏晨就趁着他转身的瞬间，果断地伸出了手，把暴露出来的球瞬间切掉！而这一刻，莫里斯身高的优势，因为失去了灵活性，反而变成了劣势。

    TMD！他是怎么做到的？

    莫里斯简直都要疯了！他现在就想问一问，谁TMD说苏晨不会防守的？这防守明明已经达到了及格线以上！

    可他再怎么愤怒，也改变不了结果。

    球切掉了以后，马上就被布拉德利给捡了过去。

    湖人队其他的队员见状，立刻全力冲刺。苏晨连续防守成功，让大家又燃起了对比赛的信心。

    苏晨是跑得最快的，后来居上，和雷吉-杰克逊并列着跑过了半场。

    布拉德利看准时机，将球稳稳地传到了苏晨身前的空挡。

    人到球到，苏晨在弧顶刚一接到球，就摆出了要出手三分球的架势。

    休想！雷吉-杰克逊毫不犹豫地就跳了起来，根据泰伦-卢赛前的安排，宁放掉苏晨的两分，绝不给他三分。

    不过这是苏晨的假动作，他晃了一下之后，就直冲篮下，把雷吉-杰克逊远远地甩到了身后，但是这却为特伦斯-曼赢得了回防的时间。

    就在苏晨冲到篮下准备上篮的时候，特伦斯-曼拍马赶到，高高跃起，准备给苏晨一个钉板大帽。

    可他也上当了，苏晨早就注意到了这个家伙，他虚晃一枪，跳起来以后，巧妙的换手，躲过了封盖。

    “嘟嘟...”哨响，特伦斯-曼犯规。

    “唰...”苏晨的球也扔到了篮筐里面。

    “好球！二加一！”杨毅猛烈的一拍桌子，无比的激动！

    “什么叫球队老大？苏晨用一防一攻告诉世人，这就叫球队老大！就在球队最关键的时候站出来！”

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    现场的球迷也大声地呼喊起了苏晨的名字，这一刻，苏晨就是球队的救世主。

    苏晨也仿佛英雄一样，一脸坚毅地立在场边，接受着球迷们的欢呼。

    而这一个回合的攻防，彻底让快船队的所有人都傻了。

    看着苏晨的背影，雷吉-杰克逊无意识地嘀咕道：“这TMD还是SU了么？确定不是科比附体了？”

    而搭上一次犯规的特伦斯-曼也一样懵逼了，他明明就看到了苏晨要出手的球，可苏晨就像是会变魔法一样，硬是把球变到了另一只手里面。

    最震惊的就是泰伦-卢，直到这一刻他才反应过来，苏晨这几个球，好像不是凑巧，不是蒙的！

    无论是防守时的卡位，和下手断球的时机，蒙一次有可能，要是连续这样，那就是实力的体现了。

    还有那华丽的控球，那不是一朝一夕就能做到了，这更是实力的体现。

    难道说，我看过的比赛录像，苏晨还都没有拿出全部的实力么？拿了TMD82分，也不是全部的实力么？

    有人犯了错误！有人犯了TMD大错误！苏晨的信息有误！

    他忽然想起了刚才自己说过，震惊全场的一句话，第一节灭掉湖人。

    这句话很有可能会成为，今天最大的笑话！

    而就连沃格尔，此时也看不透苏晨了。

    苏晨的成长好像就在一瞬间，眼前的苏晨，根本就不是他之前认识的那个苏晨！

    难道...活见鬼了？

    苏晨还不知道，这短时间内给大家带来的震撼。他站上了罚球线，脑袋里想的全都是刚才这个回合的画面。

    纳什模板120%的实力，果然很强啊！

    尤其是最弱的防守，一下子就提升到了标准线以上。再加上专注光环的存在和加农-贝克的训练，让他下手断球的时机，就更准确了。

    除了会陷入犯规麻烦之外，简直完美！

    “刷...”苏晨完成二加一的罚球。

    比分，11：21，湖人队追到了只差10分。

    苏晨看了一眼记分牌，然后大声的对自己的队友大声说道：“第一节还有一半的时间！我们先把比分给追回来！”

    “好！”湖人队员大声答应，大家似乎已经适应了在苏晨的领导下打球。

    再次轮到快船队进攻。

    这一次快船队终于是改变战术了，泰伦-卢已经不敢让莫里斯再试了。

    这一球由雷吉-杰克逊直接面对苏晨。

    “SU，我太了解你了，这绝对不是你正常的水平！你不过是一时抽风罢了，今天的胜利，只会属于我们。”

    苏晨此时也信心十足。

    “你TMD少废话，觉得自己行，就来试试！”

    “SU，你太TMD狂了！”

    雷吉-杰克逊此时也被激怒了，还就真不信，苏晨真能防住他。

    他降低重心，连续的变向之后，便利用身体强吃苏晨，挤出空间后，直接来了一个中距离急停跳投。

    可就在跳起来的瞬间，他看到了惊人的一幕，苏晨居然完美的判断出了他的想法和动作，和他一齐跳了起来，挡在了他的身前。

    不可能！这绝对不可能！雷吉-杰克逊咬着牙，还是选择强行出手，强行调整自己的出手角度，想要躲开封盖。

    但是这球，还是被干扰到了。

    “咣！！！”球砸到了篮筐之后，弹了出去。

    杨毅又激动地叫道：“苏晨又防住一个！今天真的是神了！”

    柯凡哈哈笑道：“没准就是雷吉-杰克逊这球不准呢？”

    “就算他不准，但结果就是苏晨防住了这一球！”

    篮板球再一次被霍华德收入到了怀里，他拿下球，再一次扔给了苏晨。

    苏晨接球后，就开始在自己的半场加速，开始反击！

    这一球他又遭到了雷吉-杰克逊和特伦斯-曼在中场线的夹击防守。但是对于苏晨来讲，已经没有什么用了。他快速奔跑中，一个华丽的过人，轻易地就突破了两个人的防守。

    直到这一次，终于没有人再怀疑苏晨的实力了。次次都能突破防守，就没有什么凑巧一说了。

    快船队正如苏晨所说，已经拦不住他了！

    苏晨也从这一球之后，正式地吹响了反击的号角！进入了人挡杀人，佛挡杀佛的模式。

    NBA联盟也因为这一场球，再一次为苏晨的表现而感到震惊！

    只不过，还有一个人没有放弃。

    泰伦-卢脸色难看嘀咕道：“SU，你以为这样，我就没有办法对付你了么？比赛可以输，但是绝不能让你这么猖狂！”

