    姓名：叶初

    年龄：18

    门派：万花

    心法：花间游（登堂入室）、离经易道（出神入化）

    武学：点穴截脉、百花拂穴手、养心决、太素九针

    “少爷，厨房着火了！”

    还在看自己属性的叶初脸绿了，虽然已经把人抢回来快一个月了，可小丫鬟却似乎依旧带着一股大不了一死的念头。平日里没事干就跟自己对着干，她好像知道自己搞事的样子很可爱。

    “我让你做饭，没让你烧厨房！”

    小丫鬟背着手低着头，一脸遗憾的表情证明她下次还敢。

    “叶大少爷，火星子这种东西谁能管得住，就算哪天叶大少爷自个儿被烧了都说不准。”

    叶初人麻了:“我会被烧？”

    小丫鬟一本正经:“坏人会被烧死，小的时候我娘给我讲的故事里就是这么说的，善恶到头终有报，难道不是这样吗？”

    “话是这么说，但爷是好人。”叶初说着默默捂住额头。

    小丫鬟却不在意，只是道:“好人不会抢别人房子，也不会抢别人家侍女给自己当丫鬟！”

    有理有据，值得掌声。

    然而叶初差点一口气背过去，而后看着即将被烧成废墟的厨房，不过随即却又忍不住笑了笑。

    “小丫鬟，你知道你这一把火意味着什么吗？”

    “叶大少爷总不至于跟一个失手烧了厨房的小丫鬟动手吧！”阿碧悄悄退开一步，小声问道。

    “少爷没那么小气，小丫鬟，你这一把火意味着等火势蔓延起来，前院后院都得遭殃。也就是说，你跟我今天不知没饭吃，还没地儿住！”

    阿碧这才反应过来，连忙道：“少爷那还等什么，先救火啊！”

    “救火？为什么救火？”叶初说着一笑，“一把火烧掉一座院子，也能让你解解气，何乐而不为？”

    阿碧愣在原地：“少爷不心疼么？”

    “抢来的，心疼个得儿！不过这么带着你也不是个事儿，天天得防着你下毒放火，还不如自己一个来的舒服。得，既然你不愿意跟着少爷，那就送你回燕子坞。”叶初轻松一笑道。

    叶初的话很明显给小丫鬟整不会了，想了好久才小声问道：“少爷，你不是专门抢别人家丫鬟的么？”

    “我只是感觉偶尔尝试一些没有尝试过的事很好玩儿！”叶初爽朗一笑，眼中满是饶有兴趣的眼神，“你不觉得，看着别人想打你但又打不死你的样子，很好玩儿吗？”

    “恶劣……少爷，这是不是就是你口中的魔教中人……而且少爷，你要是送我回去，不怕公子爷生气？”阿碧小心翼翼问道。

    “上次试了试手，这一个月来我已经将武功融会贯通，你家公子爷再加俩跟班，根本不是我的对手。”叶初说着便抬起头做思考状，“再者说真打起来，你家公子爷又得躺上一个月，你家公子爷没那么傻，说不准还会把你这小丫鬟送给我。”

    “不得污蔑公子爷！”

    叶初当即连连摆手：“小丫鬟挺护住，挺好，我也就随口一说，你就随耳一听，你家公子爷天下第一好了吧。”

    “哼！”小丫鬟气红了脸，“明明叶大少爷的武功在公子爷之上，还故意这么说。”

    叶初痛苦捂额：“损也不对骂也不对，怕了你了，走吧走吧，送你回燕子坞。古人说唯女子与小人难养也，如今我亲身体验，只想说一句啊对对对！”

    小丫鬟气得翻白眼儿，可看到叶初脸上毫不掩饰的笑意，却突然感觉气得太不值了。眼前这人，分明是故意气自己看热闹！

    恶劣！

    小丫鬟心中不禁再次暗骂一声，不过随即小丫鬟又想起来，当面说他恶劣好像也没事儿。如果没有抢人的事儿发生，根据这一个月来的接触，叶初的为人甚至能让她认可为朋友。

    人倒是像个人，可跟人沾边儿的事儿是一件都不干！

    不由得，小丫鬟想起了一直被叶初挂在嘴边的一句话。

    “少爷，你能不能当个人！惹小丫鬟生气很有意思吗？”

    “如果是普通小丫鬟肯定没意思，可你不一样，你跟少爷一样，天生长得好看。”

    阿碧脸上升起几分红晕，眼前这个人总是满嘴胡话，不过听着却挺顺耳的。

    “少爷，你明明像个书生，而且医术当世罕见，为什么每天总要一副嘻嘻哈哈无忧无虑的样子。”阿碧终于平复心情问道。

    叶初闻言认真看向阿碧：“小丫鬟，人生在世，如果每天考虑自己的架子，那得活得多累。少爷每天想笑就笑，说明少爷开心。”

    阿碧由衷道：“少爷倒是看得开，只是如果少爷能收收性子，一定是天下少有的才俊！”

    “要那玩意儿干嘛？”叶初耸肩转身，“小丫鬟，如果没有人逗你开心，那就自己找事儿逗自己开心。”

    “所以少爷抢别人丫鬟抢别人屋？”

    “少爷以后还要修别人眉毛剃别人头！”

    “谁招惹了少爷，非得刮了人家眉毛才开心？”

    “带你回燕子坞的路上顺带看看，如果能遇到，倒也可以让你见见。他是一个很有意思的人，如果我能刮了他的眉毛，一定能跟他做朋友。”

    阿碧再次茫然：“究竟是什么人，刮了眉毛才能做朋友？”

    叶初轻笑：“一个长着四条眉毛的人。”

    阿碧心中好奇，可一想到连叶初都觉得有意思，那一定是一个有意思的人。反正回燕子坞还得一段路，不妨跟着叶初去看看。

    想要刮了别人眉毛，肯定要动手打架，要是能从叶初的出手看出一招半式破绽，那么公子爷就安全多了。

    只是阿碧忽略了一件事，在被带出燕子坞前，她从来不会对一个只存在于听说的人产生好奇。而且，除了慕容复，她何曾轻信过其他人的判断。

    “少爷虽然不当人，可荒诞的外表下，给人的感觉莫明靠谱！”

    “夸我也没用，等我溜达够了再送你回燕子坞。走吧，火势要烧起来了，今天少爷带你下馆子，小野鸡炖蘑菇！”

    看着叶初自顾离开，阿碧当即跟了上去，只是随即却又放声问道：“少爷，可是院子烧了咱去哪儿啊？”

    “院子没了接着抢！”

    “啊？又抢？抢谁家的？”

    “大元汝阳王府绍敏郡主，绿柳山庄！”

