    出于谨慎，距离古里城镇还有十分钟的路程时，徐荣就把莫古索收进宠物背包里去。

    不管是玩家还是智能AI化的NPC，让别人看到自己和怪物待在一块有说有笑，都不好解释。

    别到时候人云亦云到，有一个戴着面具的怪人背叛了人类，投敌与人类玩家为敌的野怪。

    毕竟林子大了什么傻鸟都有，还是小心为好。

    在守卫们的注视下，徐荣穿过吊桥，踏入古里城镇之中。

    这个时候街道上的大部分商铺都已关门，NPC们遵循寻着人类的作息时间，皆回家躺在床上睡觉去了。

    只有着旅馆和酒馆等必须要等到晚上才有生意的娱乐场所，仍旧照常营业。

    搞得徐荣都买不到那些便宜的干粮给莫古索当夜宵吃，最后只能是做好忍痛花钱的准备，去旅馆买那些价格与便宜二字毫无关系的异世界菜肴，来喂给莫古索这头牛。

    没办法，毕竟徐荣从小在农村长大，穷得他必须要养成勤俭节约的良好习惯。

    再加上前一世还没有图灵天赋加身的时候，徐荣长时间都是挣扎在温饱线上下，对于钱这方面，变得更加抠门，曾多次与李成丽那个婊子闹出点矛盾来。

    但抠门归抠门，面子还是要有的。

    如果连最基本的吃饭问题都不能解决，还怎么让莫古索听自己的话？

    朋友是朋友，可在刷怪升级的时候，必须要以他徐荣为主。

    来到旅馆里，这个时候旅馆的大厅也基本没人。

    要是晚上不好好休息的话，第二天那有精力与怪物们厮杀？

    去到前台，花上十五枚铜币开上一间房，再花上一百一十枚铜币，点了五人份饭菜，让NPC服务员待会送去房间。

    徐荣本想着，自己吃一份，剩下的四份全部给莫古索，这总该够了吧。

    但徐荣还是低估了莫古索的饭量，分分钟就把四人份的饭菜一扫而空。

    对于吃饭这件事，莫古索也不含糊，直接开口问道；“徐荣，还有饭么？”

    徐荣控制好面部表情，淡然回道；“有，等我去给你叫来。”

    说完，徐荣便走出防具，又去点了四份套餐。

    搞得服务员看着徐荣的眼神都有些怪异，像不通他一个人为啥能吃这么多。

    虽然系统自带的次元背包，自带如冰箱一般的保鲜效果，但也犯不着一次买这么多饭菜放进去，然后野外的时候就吃这些冷餐冷饭吧？还不如整几口干粮实在。

    想归心里想，不代表NPC服务员会傻到有钱不赚，跑去对徐荣说这说那的。

    满脸笑容地把铜币收进背包里，便去招呼起后厨继续开火。

    靠着八人份的饭菜，终于把莫古索给喂饱后，徐荣这才是终于能躺在床上睡觉了。

    一觉醒来，和以往一样，经过一番洗漱，徐荣便准备去刷怪。

    不过正式出发之前，得去铁匠铺走一躺，给莫古索整上一套装备才行。

    一套十五级的防具加首饰下来，瞬间花掉徐荣三千多铜币，肉疼的不行。

    至于武器方面，人类玩家里规格最大的武器，也就是骑士的盾枪，让莫古索拿手里都跟玩具似的，只能额外花钱定制了一把十六级的巨斧，要明天才能做好。

    当然，没有设计图纸让铁匠们凭空定制武器，做出来的也是白板罢了。

    除开装备以外，徐荣再去一口气买了八十个糯米饭团放在背包里。

    这么多饭团，还真不信你莫古索也能一天吃饭。

    一切安排妥当，便朝着草地出发，继续去霍霍那些钢牙狮。

    草地外围，刷出来的钢牙狮等级分别为十五级到十七级。

    原本徐荣是打算去刷十六级钢牙虎，再越个一级去打十七级的钢牙狮王。

    不过想着有莫古索这个肉盾在，可以帮自己分担一部分火力，转而去草地深处刷十八级钢牙虎小怪，弄它十九级的钢牙狮王。

    游戏系统在草地上留得有一条石子路，沿着这条路走就可以规避掉钢牙狮们的仇恨。

    当然，要是你主动出击的话，钢牙狮们依旧能踏上石子路来攻击你。

    照着石子路来到草地深处后，徐荣便将莫古索给召唤出来。

    就莫古索当前的打扮，可把徐荣看乐了。

    虽然游戏系统会将防具的尺寸，根据玩家身高进行一个调整，可也会有一个上限。

    徐荣从铁匠铺里买来的白板防具穿在莫古索的身上，全都穿出一个紧身的效果来。

    那感觉，好似一个身高两米的壮汉，非要去穿专门设计给小姑娘的裙子一样，看着非常别扭。

    到是有几件野外BOSS爆出来的装备，能在装备系统的自动调节，刚好符合莫古索的体格。

    就比如说那件绝地战甲穿在莫古索的身上就非常的合适，好似为他量身定做的一样。

    不过想来也对，毕竟是莫古索自产自销的装备，不合身才怪了。

    感受到徐荣那充满笑意的目光，莫古索摸了摸头顶上的钢盔，出声问道；“徐荣，你笑什么？”

    徐荣则回道；“不好意思，我是真没想到，让你这么大的个子，硬穿人类的装备会这么难受。”

    莫古索一脸淡然的表情，耸了耸肩膀，“无所谓，只要能增强我的战斗力就行。”

    徐荣深吸了一口气，转眼看向周围对他俩虎视眈眈的十七级钢牙狮；

    “今天的小目标是你十六级，我十八级。准备上了！”

    随即，一人一兽齐头并进，合力杀了出去，配合更加默契地祸害着钢牙狮们。

    这一战，便又是从白天战到黑夜，成功的将小目标达成。

    第二天，去铁匠铺拿到刚刚打造好的钢铁巨斧用以给莫古索当武器，又是继续去祸害钢牙狮。

    今天这一天，险些刷了个通宵，才是让徐荣把等级提到十九级来，身上的大部分装备也都更新迭代。

    当然，那把没有耐久度限制的纯黑之剑，肯定还是主武器，起码能让徐荣用到五十级。

    要换成那些有耐久度限制的武器来，估计徐荣一天能用坏好几把。

    毕竟徐荣专门打超脱于游戏伤害的物理伤害，这对于武器的压力可不是一般的大。

