    许宗扭头看向一众倒地的沙盗，林逸？那个沙盗的名字吗？

    林逸已经开始挥刀，许宗没有同情，只是看着，他可没忘了若非他带来的现代食物，他应该早就被这群人杀了吧。

    “林逸小儿，你想杀爷爷？”一个沙盗色厉内荏的说道。

    回应他的，是冷酷无情的长刀。

    猥琐男惊恐的声音响起，“林逸你不要忘了，你能从一个肉票成为沙盗，是我帮你的！”

    终于，林逸再次开口，这是许宗听到他说的第二句话，“是啊，谢谢你了！”

    他的谢礼很特殊，是一柄滴着血的刀。

    噗呲！

    就在许宗看戏，林逸将一个个倒地的沙盗砍死时，天空忽然暗了。

    原本便已经是黑夜，只是有着星光，但此时，似乎连星光都不见了，只有无边无际的黑暗。

    让许宗想起了穿越前发生的一幕。

    又来？？

    许宗心头暗骂，一天遇到的事是真的多，他抬头看向天空。

    一个巨大的庞然大物出现，上面缭绕着幽蓝色的薄雾，陈旧的巨船漂浮在天空中，船身上的一根根木板翘起，仿佛将要坠下，桅杆上悬吊的灯摇曳着幽绿的光，像赋予了整艘船魔力，破烂的帆布卷裹着船航行在月光中。

    幽蓝色的船？飞在天上？

    忽然，许宗看到了船头似乎站立着一个人影，那是一个骑着燃烧着火焰的马的人，最重要的是，人与马似乎都只是……骷髅！

    这是一艘幽灵船吗？

    “死亡幽灵船！”被林逸砍了一刀，还剩一口气的猥琐男惊呼道。

    他用阴冷的目光看着林逸，“幽灵船路过，所有生命都会死去，我会在幽灵船上等着你们！”

    回应他的，是林逸的又一刀。

    许宗看那猥琐男似乎知道什么，就要阻止林逸，可惜已经晚了，林逸手中的刀化为一道匹练，掠过猥琐男的脖颈。

    “你知道这艘船是什么吗？”他问的是林逸。

    林逸摇摇头，他看都不看那巨大的幽灵船，提刀向下一个沙盗走去。

    一刀一刀，一步一步。

    将所有倒地的沙盗一个个全部杀光！

    做完这一切，他脊背挺得笔直，昂然的站着，看向死亡幽灵船，像是要向死而生，颇有种小说中男主的感觉。

    许宗看着他，有些不相信这个人会为了活命，扭断自己叔叔的手臂。

    看到幽灵船已经往这边行驶而来，许宗也懒得再问，甚至都来不及摸尸，转身就要跑。

    许宗前脚刚刚准备离开，似乎是一瞬间的事，幽灵船便到了。

    紧接着，便是密密麻麻的白色影子从船上飘下。

    这些影子，大小形态各异，有的人形，有的兽态，甚至还有的就是一个球。

    一只只虚幻的白影不断的穿梭在倒地的沙盗中，从他们体内穿过时，带出了一道近乎透明的影子。

    那是……灵魂吗？

    许宗看的胆战心惊，这个世界太可怕了，我想回地球。

    他心中忍不住的疯狂咒骂，艹，是不是搞歧视，别人跟着城市一起穿越，自己初始就在沙漠也就算了，就一天，遇到这么多鬼东西。

    这时，一只小幽灵靠近了许宗。

    也许是距离足够触发料理系统，信息浮现。

    【魂兽】：小幽灵（诡怪种）

    生命等级：成长体一段

    血脉等级：黑铁级★★

    魂兽类别：幽灵系

    技能：无

    评价：最低级的诡怪种魂兽，生性胆小，害怕活泼乱跳的生物。遇到小幽灵，不要站着不动，否则你会成为他们的攻击目标。

    看到图鉴，许宗放下心来，停下了准备召唤受伤的阿秀的举动。

    怕会动的，懂了，劳资这就给你跳个小苹果。

    说跳就跳，许宗扭着屁股就跳了起来，幸好阿秀不在，不然直接社死。

    小幽灵们不断的从许宗身边经过，但至始至终没有一只小幽灵敢于靠近像是神经病发作一样的许宗。

    “岂不是说，癫痫患者犯病了，就不怕幽灵了？”

    我癫痫，我强大，我会动！

    许宗苦中作乐，但不敢停下动作。

    他想起什么，向林逸那边喊道，“喂！这些小幽灵不敢攻击活蹦乱跳的生物，你最好跳起来。”

    林逸听了他的话，脸上出现一抹柔和，轻轻应了声“谢谢”。

    他不在意许宗有没有听到，说完谢谢后，向一众俘虏走去，抱起了那个方才一直被王麻子折磨的人质，动作轻柔的好像触摸这什么易碎品一般。

    远处的许宗看着他的动作，仿佛明白了什么。

    这是一个有故事的人啊。

    好在幽灵船不知道什么原因，只有小幽灵一种魂兽落下，许宗看到上面那些更加恐怖的诡怪都没有下来。

    忽然，许宗面露惊异，刚刚那是什么？

    刚才有一只小幽灵从他身边路过时，料理系统的信息面板似乎不太一样。

    【魂兽】：小幽灵（诡怪种）

    生命等级：幼年体一段

    血脉等级：黑铁级★★★★★

    魂兽类别：幽灵系、机械系

    技能：无

    评价：这是一只罕见的幽灵沙盗，拥有着机械系的力量，如果血脉等级获得提升，将是一只不错的魂宠。

    许宗摸着下巴，“看起来不错啊，只是不知道爱不爱读书，我可不收不爱读书的魂宠。”

    忽然，他感觉到不对劲的地方，怎么这个面板一直在跳动。

    抬眼一看，在他停下跳舞的时候，身边已经不知不觉间聚集了十几只小幽灵。

    吓得他继续开始小苹果。

    一边跳，一边找那只特殊的小幽灵。

    终于，在一众胆小的小幽灵中，看到了那个特殊的小幽灵卓尔不凡的样子。

    这只小幽灵基本和别的小幽灵差不多，都是一道模糊的白色影子，只能略微分辨出四肢和脑袋，特殊的地方就在于，这只小幽灵的右手是一个钩子手。

    嗯，钩子手挺不错的。

    等等，钩子手？

    王麻子？

    不过为啥钩子安在小幽灵身上就比安在王麻子身上好看呢？

    王麻子你得反想一下。

    许宗双标的想着，他有些心动，想要契约这只特殊的小幽灵。

    关于召唤之书如何契约，许宗在获得召唤之书的时候就已经明白。

    只要将召唤之书与魂兽的血脉之源深处进行念力连接，就算是完成了契约。

    契约方法分为三种。

    一种是自愿缔结契约，就是魂兽与魂使都同意缔结契约，这也是最快的办法。

    第二种办法是将魂兽打残，趁其虚弱的时候，缔结契约。简单来说，就跟前世打游戏收复宠物一样，血量越少越好收复。这也是最常用的契约魂宠的办法。

    第三种是强行缔结契约，一方（一般指魂使）利用念力强行压制魂兽，强行将召唤之书与该魂兽建立连接，一般需要魂使的念力超级强大，许宗一个区区一段魂徒，基本不考虑这个办法。

    三种方法没有优劣之分，适合于不同阶段，实力不同的御使。

