    唯独他明白，老大自从和嫂子分开之后，他就没有再笑过了。

    所有人都以为老大是在为了夺回自己的权利而拼命，只有他明白，老大是为了能早日接嫂子回来而拼命。

    只有那一天意外和嫂子在画舫上相遇，老大的心情这才好了起来。

    现在嫂子来了，老大的心情明显就好了起来。

    如今仔细想想，他也能明白为什么老大当初那么坚持要和嫂子在一起了。

    如果说这世间注定只有这么一个人能给他快乐，他自然是不愿意放弃的。

    没有嫂子的存在，他仍然是万人之上的魔帝，可是他的生活无波无澜，犹如一口古井，未免也太无趣了，所以哪怕明知道前路崎岖，仍然不愿意放弃。

    而他现在也只想做老大的前驱，扫平这一切障碍。

    下一刻，宫俊退了下去，连带着将寝殿里的所有人都一起给喊了出去。

    “味道如何？”

    帝北宸看见百里红妆坐在自己的面前就觉得空虚的心瞬间就被填满了，什么都不需要做，只要她在他的面前，便已经足够了。

    “很好吃。”

    百里红妆浅笑，笑容中透着满足。

    “我来魔界也有一段时间了，吃的饭菜都是这里的，习惯了这里的口味。

    不过之前吃的味道，跟你这里的根本不能比。”

    她还记得当初和松娆他们去酒楼用膳，因为有一道菜是魔宫传出来的，味道很是不错，所以卖出了天价，还难住了伏炫明。

    没想到此刻的她已经在魔宫用膳了，不得不说，这味道真的很棒。

    “以后你就可以天天吃了，我让人换着花样给你做，你若是想吃别的口味……”

    不等帝北宸说完，百里红妆便抬手阻止了他的话，“我倘是想吃仙域的口味，我可以自己做啊。

    等你吃腻了的时候，我便给你做，如何？”

    听言，帝北宸顿时也明白了过来，“我差点忘了，我夫人也有一手好厨艺。”

    想当初红妆便展现过她的厨艺，只不过后来的这些年里，大家都忙着修炼，闲下来的时间很少，自然也就没有那个闲情逸致来做饭了。

    不过，以后他们会有很长的时间，不用再着急。

    “那我岂不是有口福了？”

    “你知道就好。”

    直到用完膳，百里红妆也渐渐地回想起了一些事情。

    “我记得之前是四皇子的人来抓我，然后我与他们打了一场，我施展了召唤术，又燃烧了你给的精血，可是这之后发生了什么事情，我竟一点也记不起来了？”

    “不过我倒是记得我昏迷之前见到你来了，对不对？”

    百里红妆求问地看向帝北宸，之前的景象变得清晰起来，而她也只记得这些，为什么这中间会有一段空白？

    那段空白的时间里，又发生了什么？

    “不错，我来了。”帝北宸道，“不过我去的太晚了，若是我能早一点到，你就不会受这么严重的伤。”

    “那这中间发生了什么？”百里红妆疑惑道，“不过你是之后才来的，肯定也不知道。”

