    不过，更重要的是另一个。

    那就是分开和合并的时候，情况会发生变化。

    下一瞬，在他的意志驱动下，黑白怪鸦和烽火鸦的身躯拼合在了一起。

    烽火鸦的身躯碎裂为无数砖块般的薄壳，与黑白怪鸦拼合在一起。

    一只新的乌鸦出现在他的视野里。

    烽火鸦那宛如砖块般的空洞身躯，变成了宛如铠甲一般的事物，紧密贴合在黑白怪鸦右侧，贴合在那黑色的身躯部位上。

    而那带着锯齿状凸起的尖锐齿喙也被灰黄色的、宛如泥土般的铠甲覆盖。

    只有那白色的部位显露了出来。

    头部长着一只白色的角，爪子边缘粗钝，没有锋利感，仿佛不具备威胁。

    不，更准确地说，不能叫做泥土一般的铠甲，而是“铠甲一般的泥土”。

    这只乌鸦仿佛就像是被封在陶土里，无法脱离一般。

    按照他的习惯，应该会用“黑白铠鸦”来称呼这个姿态？

    没有犹豫，他直接控制畸影鸦扑到了这只乌鸦的身上。

    【次级能力：欺诈】

    【精神形态：黑白铠鸦】

    【能力1：......】

    【能力2：......】

    【能力3：......】

    【能力4：......】

    【能力5：在目标未确认该能力时，可以使用，在目标受到破坏性伤害之前，制造一层遮罩物，该遮罩能降低该能力的其他效果被发现的概率。目标身上每一个未被打破遮罩层的能力效果，会增加一个标记，而当遮罩层被打破时，根据打破时的标记数量对目标造成额外伤害。】

    他看到了5个能力。

    能力3、4是烽火鸦的能力，能力1、2，是黑白怪鸦的能力。

    而能力5，是之前没有的。

    仔细看的话，这个新出现的能力是伪装性的。

    如果没错的话，所谓遮罩层，应该就是那层泥土砖瓦一般的“铠甲”。

    概括描述，就是这个技能可以用于对黑白铠鸦其他能力的伪装，根据保持伪装状态的能力数目生成标记，标记越多，被打破时会造成更多的伤害。

    尧言尝试了一下分离两只乌鸦。

    而在烽火鸦和黑白怪鸦分离之后，这个能力本身就会消失，无法使用。

    嗯，一个目前还不能说分离使用还是一起使用的效益最高。

    他的目光转向另一个。

    【机械降神】和【必然】的结合乌鸦。

    随着意志驱动，机械鸦和寄生鸦两只金属乌鸦重新组合在一起。

    除了体型之外，基本上无法确认机械鸦发生了什么变化。

    但他看的是能力：

    【次级能力：选定神械】

    【精神形态：机械鸦】

    【能力1：......】

    【能力2：......】

    【能力3：......】

    1是机械降神的能力，23都是必然的能力。

    而4......

    【能力4：将寄宿在目标体内的内核转化为神性之种，当该种子发育完成时，形成一个与寄宿目标一致，但能将理论上具备的所有潜能发挥出来的降神之偶，消耗降神之偶，可以替代能力1的消耗，进行一次机械降神，具体轮廓由降神之偶的形态决定，但该机械降神的产物只能进行一个动作。】

    选定......

    看着这个能力，尧言陷入了短暂的沉默。

    听上去似乎很强，但是实际上是个根据对象不同而不同的效果。

    比如放在一只蚂蚁的身上，这只蚂蚁能够发挥出所有的力量，但这并不能带来什么好处。

    但如果是放在“比自己强”的个体身上，或许能够有所建树，但也无法确定。

    但最重要的是“降神之偶”能够替代机械降神的消耗，只是这个机械降神的产物只能进行“一个动作”。

    这“一个动作”的标准是什么？

    只能进行一次挥手，一次踢脚这样的动作吗？

    还有，“具体轮廓由降神之偶决定”，这个描述需要细细探究。

    不过，之后再通过实验仔细确定好了，只看描述是了解不到全貌的。

    收回畸影鸦，他驱动所有乌鸦排列成一排。

    没有按照大小，而是按照获取的顺序排列——

    大嘴鸦、黑白铠鸦、墨鸦、畸影鸦、逆火鸦、独眼光鸦、机械鸦、螺旋鸦、面具鸦。

    九或十一只。

    九或十一个次级能力。

    尧言在想，能不能，或者说可不可以再度拼合几个？

    可以大致确认的是，这些能力本身具备一定的共同点，应该就可以进行拼合。

    机械鸦和黑白铠鸦，是自动的。

    说起来，应该是在他捞取星辰吞下的时候就已经拼合了。

    这其中，有什么规律呢？

    也许应该去问问老贾。

    只是老贾那家伙也神秘的很。

    之前找他进行了那番对话之后，唯一说的事情，就是让他在各个世界寻找差不多先生可能的下落。

    “差不多先生”

    貌似老贾是这位差不多先生的......部下之类的？

    而作为交易，对方可以提供一切他需要的情报。

    他当时就问了一句：

    “哦，你打算修改我记忆的方式，就是通过玩弄情报吗？”

    对于他这么直白的询问，老贾也并没有什么惊讶，而是回应：

    “和你玩弄阴谋没有用处，那就只能使用阳谋了。”

    “是吗，所以我需要了解历史，你会通过引导我去那些有‘差不多先生’的试炼空间里吗？”

    而对方的回答是：

    “也许是，也许不是，至于哪些是，哪些不是，交给你自己判断。”

    对方这么回答了之后，就丢给他一大堆的试炼空间令牌。

    并且，对方完全没有告知他不同的令牌对应的世界有什么特殊的地方。

    不得不说，这种阳谋，他的确只能接受。

    也不能说只能，而是他接不接受都一样。

    他的目的只有了解历史，那么，也意味着，只要能够了解历史，他不在乎过程。

    即使这个过程会对他有害。

    不过，也正因为如此，他也觉得有问题。

    随着他与自身记忆和逻辑的疏离，自我认同都已经疏离的情况下，为什么还是会那么重视“历史”？

    用价值观序列来表述，那么以前，从一到十，列出各种各样的目标和其权重。

    “生命”、保全自己，往往是价值观序列的第一位。

    但是现在，在自我疏离的情况下，这些目标全部向后移，而原本的位置上并没有其他替补，变成了空白。

    这就是“什么都可以”的原因。

    但是，“弄清历史”，却没有随着价值观序列一起下移。

    不，应该说，价值观序列这张列表中的“弄清历史”，已经下移了。

    但是，在其他的什么地方，可能还藏着一个类似的列表，而这个列表之中，只有“弄清历史”这一条。

    而想来想去，原本最有可能的，是记忆。

    但随着疏离感出现，他和记忆互相之间已经缺乏了认同。

    如果是藏在记忆里，那么也应该会一起变淡。

    所以，更有可能是......

    “能力”。

    他的某个能力本身有这种近似“冲动”或“本能”。

    一般逻辑来说，最可疑的是“草稿”。

    但他还有另外两个猜测想法。

    一是，这个能力本来就是“历史”的一部分。

    它被“历史”吸引。

    二是他或者他的能力，正在“追逐”“历史”。

    嗯，就像被自己能力影响过的目标，都会主动追逐“谣言”。

    他被“历史”相关的能力影响过。

    至于是哪一个，他目前还没有什么好的猜想。

