    他凝望着她，目光里承载着慌张与担忧。

    但苏晚璃只是轻轻摇头，那双灵动美丽的水眸微微低垂。

    祁慕尘明白了苏晚璃的这一反应。

    是往年里他残暴的行为在她心中留下了难以磨灭的阴影，所以这一刻，她不是人格切换，是真的在害怕。

    想到这点，祁慕尘愈发心疼的抱紧苏晚璃。

    对不起，阿璃，我真的对不起你……

    他温柔的贴近她，在心中默默道歉。

    “今天忙了一天，阿璃你也累了，我们早点休息。”祁慕尘克制住身体里的热动，抱着苏晚璃睡下了。

    终于又能再度这样拥抱着她安然的入睡，祁慕尘感觉自己像是在做梦一般，但他希望这个美梦能够久一点，再久一点。

    如果可以，他真的不愿意醒来。

    ……

    第二天。

    苏晚璃起了个早，帮着小家伙起床后，就去做早餐。

    做完早餐她又去给老爷子洗漱，跟着耐心的喂老爷子吃饭。

    祁慕尘难得睡了一个好觉，醒来的时候发现苏晚璃不在身旁，他一个激灵起床冲出房间，一眼看到在餐厅里照顾一老一少的她时，他身体里所有的细胞全都恢复宁静。

    他真的好怕，怕苏晚璃突然人格转换，变成那个憎恨他，遗忘他的苏晚璃。

    洗漱换装后，祁慕尘面带笑容的来到餐厅。

    品尝着她的爱心牌早餐，祁慕尘心窝暖暖的。

    但是他也不想再让苏晚璃这么操劳，他打算请一个佣人。

    那些年，金钱对他而言只是一个数字的时候，他没能让苏晚璃过上少奶奶的好日子，而余生未来，他就算再落魄，也想让她过上自在幸福的生活。

    因为苏晚璃要照顾老爷子，所以就由祁慕尘送祁澜君去学校。

    祁澜君骄傲的抱着苏晚璃亲手做的爱心盒饭，上车的时候还撒娇的向苏晚璃索要了一个亲亲，转而挥着小手说，“妈妈再见。”

    妈妈。

    这两个字甜蜜的绕过苏晚璃的心尖。

    让她倍觉满足欢欣。

    苏晚璃回到屋里，推着老爷子来到花园里。

    五月里的阳光很温柔也很暖和，老爷子眯着双眼，沐浴着日光。

    “爷爷，您在这儿先晒会儿太阳，我一会儿推你回房休息。”

    老爷子闻言缓缓睁开浑浊的双眼，他定定的望着苏晚璃微笑的脸庞，眼神一片慈爱祥和。

    苏晚璃转身进屋，她正准备去打扫一下房间，却见于青裁和于颖雪一起下楼来。

    确认祁慕尘出门后，于青裁就按奈不住的找茬了，她态度恶劣的命令苏晚璃，”去给我准备早餐，要西式的，鸡蛋要八分熟的那种，颖雪不喝牛奶，只喝羊奶，你赶紧去准备。”

    苏晚璃轻轻点头，转身走向厨房。

    于青裁和于颖雪相视一眼，挑眉坏笑。

    “姑妈，你看她那挥之则来，呼之则去的蠢样，要不是有表哥护着她，她就是个废物！”

    “哼，要不是看在慕尘的面子上，我连这个家的门都不让她进！”于青裁趾高气扬的冷笑，“看着吧，一会儿还有好戏上场！”

    于青裁说着走向厨房，见苏晚璃正在忙碌，她不耐烦的催促，“动作快点，是想饿死我吗？你是怎么做媳妇的，这么磨磨蹭蹭，也不知道慕尘怎么会娶你这种废物！”

    “这还不是因为有的人下贱，用卑鄙的手段爬上表哥的床，不然以她这种质素，连街边要饭的都看不上。”于颖雪冷嘲热讽的附和。

    然而苏晚璃置若罔闻一般，自顾自的做事。

    十几分钟后，她按照于青裁的意思将早餐完成。

    于青裁可记着之前苏晚璃在饭桌上给她甩脸色的那件事，这会儿她一坐下，就开始挑刺了。

    她用刀叉将白煮蛋胡乱切成一堆，“这是什么鸡蛋？你怎么做的？我刚才说要八分熟你没听到吗？还有这个华夫饼，为什么这里烤焦了一块，你知不知道我是不吃烤焦的食物，那是会致癌的，你是不是想让我死！”

    苏晚璃淡笑，耐心解释，“妈，这鸡蛋是八分熟的，华夫饼上面的是蓝莓酱，不是烤焦了，我全都是按照你的意思做的。”

    “你叫谁妈？谁是你妈？你这种贱、货配当我儿媳妇吗！”于青裁将刀叉往碗碟上一扔，发出“叮当”的脆声。

    于颖雪见状跟着找茬，“我说表嫂，你是不是耳聋呢？刚才姑妈说我只喝羊奶粉，不喝牛奶的，你为什么还给我牛奶，你知不知道我喝牛奶是会过敏的，你想害我过敏是吗？你可真是恶毒！”

    苏晚璃蹙眉，“这就是羊奶。”

    “颖雪说是牛奶就是牛奶！”于青裁伸手将盛着羊奶的玻璃杯端起，忽然往苏晚璃的脚边重重扔去。

    “砰啪”一声刺耳作响，玻璃杯瞬间碎裂，奶白色的液体溅了一地。

    苏晚璃垂着美眸，突然失神一般望着脚边破碎的玻璃渣子。

    见苏晚璃好像是被自己气势给吓到了，于青裁高傲的双手抱臂，，“好啊，你说这是牛奶，那你把它喝干净了证明给我看。”

    “哎呀，姑妈，瞧她这样，是不是一会儿又要跟表哥告状说我们欺负她呢？”

    “哼，废物东西，要告就去告，老娘还会怕她告状吗！”于青裁愈加盛气凌人。

    于颖雪笑意更浓，她站起身，戏谑的打量着苏晚璃，“没听到我姑妈说的话吗？苏晚璃，你不是说这些是羊奶吗？那你还不赶快舔干净了证明给我和姑妈看。”

    伴着于颖雪挑衅的话音落下，苏晚璃缓缓抬起翦瞳，微微一笑，“你刚才说什么？”

    于颖雪更为嚣张的指着一滩羊奶，“我让你把地上的东西舔干净！”

    苏晚璃闻言疑惑地拧起秀眉，却露出一抹耐人寻味的笑意，“舔干净？怎么舔？是不是就像这样？”

    一听这话，于颖雪和于青裁都以为苏晚璃是真的要去舔地板了，然而不想正凑近去看时候，苏晚璃不紧不慢的伸出脚往于颖雪的脚下一旁。

    于颖雪一个没注意，往地上跌去。

    眼见地上这么多玻璃渣子，她当即吓得尖叫连连，“啊……”

    尽管于颖雪已经拼命去躲避，但掌心还是扎到了玻璃，整张脸也差点埋进碎玻璃里，碰了一嘴的液体。

    苏晚璃居高临下的睥睨狼狈摔在地上的于颖雪，见她挣扎着要爬起来，苏晚璃往她跟前一站，强势逼仄的气场狠狠压迫下去。

    “怎么样？有没有尝清楚味道，这到底是羊奶还是牛奶？”

