    库赞看着被黑红触须包裹的巴雷特一愣沉声道：“好强的气息……”

    一旁萨卡斯基不屑的撇了眼库赞冷声道：“胆小鬼！冥狗！”

    就见萨卡斯基迅速伸长熔岩化的右臂轰向巴雷特。

    “嗡…”

    炽热的熔岩拳头穿过巴雷特的身躯重重的轰在远处的冰层之上。

    库赞瞳孔微缩道：“打到了？！不对！”

    二人定睛一看才发现那是巴雷特的残影！

    萨卡斯基感受到迎面而来的劲风一惊，接着就感受到腹部剧烈的疼痛感传来。

    “太慢了！红狗！”

    “噗啊！”

    萨卡斯基被不知何时冲到面前的巴雷特一拳轰在腹部吐出一大口血倒飞了出去。

    “嘭！”

    萨卡斯基连带着炽热的岩浆重重的撞进了已经被冰封的全知树中。

    库赞一惊呼出一口寒气一柄冰刀快速出现在手中，接着库赞下意识一挡，漆黑的铁拳重重的轰在了冰刀之上。

    巴雷特见库赞挡下自己一击嘴角微微翘起笑道：“反应很快嘛！”

    库赞咬着牙双手紧握冰刀抵挡着巴雷特这一拳，库赞怎么也没有想到巴雷特还有变身这一能力。

    而且变身后的巴雷特各项实力大幅度提升已经到了日后四皇的级别，现在的库赞与萨卡斯基还没有到达日后的巅峰实力对上此时开挂的巴雷特胜算渺茫。

    “叮当叮当叮当！”

    漆黑的铁拳与冰刀快速碰撞在一起。

    “咔嚓！”

    冰刀终于承受不住巴雷特的巨力破碎开来，库赞被巴雷特顺势一拳重重的轰在冰面上，恐怖的力道让岛上所有的冰层瞬间崩裂开来。

    “大喷火！”

    炽热的岩浆在巴雷特背部骤然炸开。

    “冰冻时刻！”

    被重重轰在地面上的库赞猛然抓住巴雷特的臂膀，恐怖的寒气瞬间冻住了巴雷特半个身子。

    此时的巴雷特可谓真正的处于冰火两天。

    “哈哈哈哈哈！”

    库赞和萨卡斯基听着巴雷特爽朗的笑声都是一愣。

    巴雷特双眼冒出紫色的魔焰哈哈笑道：“有意思！真是太有意思了！”

    “轰！”

    “叮，恭喜宿主在极寒与烈焰环境中悟得冰火魔体，对冰与火元素抗性提升！”

    就见巴雷特双眼紫色的魔焰变成了一红一蓝，就连身上红黑色的战甲也变成了红蓝色。

    库赞与萨卡斯基则被巴雷特突然爆发出的气势撞飞了出去。

    巴雷特呼出一口气，不得不感叹系统就是NB，居然在挨打的情况下有获得抗体的这种操作，一时间巴雷特脑海中想到了无数个骚操作。

    紧接着巴雷特一个激灵连忙摇了摇头，连忙将这种可怕的想法甩出了脑外，自己可不是抖M。

    萨卡斯基站起身盯着一半被岩浆灼烧一半被冰冻却跟没事人一样的巴雷特眉头紧皱了起来。

    库赞也盯着巴雷特不知道在想些什么。

    三人就这样静静的站着谁也没有动。

    巴雷特看着二人笑道：“继续呀！我可还没有过瘾呢！”

    说着巴雷特嘴角微微翘起道：“你们不动，我可动了！”

    “嗡！”

    巴雷特身形一晃一个“剃”冲了出去。

    被当做目标的萨卡斯基一惊，看着冲过来的巴雷特暗道：“正前方吗？”

    紧接着一股劲风从侧面传来，巴雷特一拳轰在萨卡斯基腰子处怒喝道：“冲魔拳！”

    “轰！”

    恐怖的冲击波从萨卡斯基腰子出透体而出余威不减的冲向库赞。

    还没反应过来的库赞直接被冲击波毁掉了上半身。

    一拳得手的巴雷特瞬间与二人拉开了距离。

    巴雷特看着只有一般身子的二人嘁了一声沉声道：“自然果实能力还真是麻烦。”

    巴雷特发现自己的冲魔拳的二段冲击波伤害对于自然果实能力者微乎其微，最多将对方打出元素化状态罢了。

    元素化恢复完的二人看着巴雷特更心有余悸了。

    库赞刚才真的没有反应过来，巴雷特的速度太快了，他的见闻色霸气虽然抓住了巴雷特一些动作但是反应过时已经来不及了，要不是元素化状态库赞可能已经躺尸了。

    萨卡斯基感受着腰子处的疼痛感不禁咬了咬牙，巴雷特那一拳可是真的结结实实打在了他的腰子上，而且巴雷特这个人根本没有武德，得手就跑，根本不给机会反击。

    巴雷特见状嘴角微微翘起一个“剃”再次消失在了原地。

    库赞看着突然出现在面前的巴雷特猛然挥出一拳。

    一个冰拳打空库赞惊道：“又是虚影吗？！”

    另一边准备出手的萨卡斯基只感觉另一侧的腰子处一痛。

    萨卡斯基瞪大双眼死死盯着突然出现在自己另一侧的巴雷特怒声道：“你？！”

    “嘭！”

    萨卡斯基再次被击飞了出去，此时萨卡斯基想骂娘了，TMD怎么总是打自己腰子。

    二人与巴雷特还没交手几个回合就被耍的团团转，而且都受了不小的伤。

    “流星火山！”

    萨卡斯基的怒吼从远处传来。

    紧接着流星雨般的熔岩拳头从天而降，无差别的覆盖了巴雷特与库赞二人。

    库赞暗骂了一句萨卡斯基连忙元素化躲避落下来的岩浆。

    而巴雷特则仗着冰火魔体提升的抗性不慌不忙的站在下方等待熔岩拳头的降临。

    “轰轰轰！”

    恐怖的熔岩拳头如同一枚枚导弹在巴雷特周围炸开，炽热的岩浆四溅。

    巴雷特抹了一把身上的岩浆笑道：“虽然很烫但是不会烫伤自己，很好！很强大！”

    此时巴雷特心里也有底了，以后再碰到他们二人就可以进行愉快的交流了。

    库赞铮铮的看着站在岩浆中不为所动的巴雷特愣道：“这到底是什么怪物？！”

    库赞此时都怀疑人生了，不怕冰不怕火，巴雷特仿佛是上天派下来惩戒他和萨卡斯基的。

    巴雷特撇了眼库赞转身快速冲向了远处的萨卡斯基。

    库赞一愣连忙追了过去。

    库赞看着在地面上友好交流的二人傻了。

    就见巴雷特硕大的身躯骑在萨卡斯基身上一拳拳打在萨卡斯基那副天不怕地不怕的脸上。

    “冰稚嘴！”

    “轰！”

    巨大冰鸟径直撞在巴雷特身上将其撞飞了出去。

    巴雷特一个鲤鱼打挺站起身看向库赞笑道：“你来晚了！”

    库赞闻言一愣，就见坑中萨卡斯基红肿着脸已经晕了过去。

    库赞盯着巴雷特怒声道：“混蛋！冰河时代！”

    刚发动一半巴雷特一个冲魔拳再次轰在了库赞的腹部。

    库赞黑色的大衣在这一击下直接爆裂开来。

    库赞捂着腹部猛然吐出一口血愣愣的跪在了地上失去了意识。

    巴雷特收回铁拳缓缓解除了魔神降临状态，本以为二人会给自己带来什么惊喜，但是巴雷特觉得他有些想多了。

    虽然二人果实能力很强，但是遇到了巴雷特这个自带外挂的BUG就有些太过无力了，而且魔神降临状态下的巴雷特已经和二人不在一个层次了。

    虽然库赞和萨卡斯基都被巴雷特打成了重伤，但是高强度的魔神降临状态也消耗了巴雷特过半体力，如果日后的赤犬、黄猿、青雉三大将一起来招呼自己巴雷特可不敢跟现在一样浪。

    巴雷特转头看着已经被三人毁的不成样子的奥哈拉眉头一挑，因为在他的感知中整座奥哈拉因为自己对地那一拳已经彻底崩裂开来，要不了多久就会沉入大海。

    沉思片刻后巴雷特扛起晕死过去的二人踏着月步飞向了海军的舰队。

    军舰上其他三名本部中将看见巴雷特都是一愣，接着巴雷特将二人扔到船上笑道：“他俩交还给你们了！”

    说完巴雷特趁一众海军愣B时快速踏着月步离开了。

    巴雷特之所以不杀二人而是未来剧情所需，就算现在杀了他们二人未来也会出现蓝狗、红稚，毕竟今天自己给他们二人留下的心理阴影可能需要余生去治愈。

    以后就算再遇到了，巴雷特也能先给对方心理上的压力。

    巴雷特拿着绮琴的生命卡朝着众人所在的方向快速踏着月步赶去。

    两小时后回到极恶之狼号上的巴雷特看见船上的小女孩就是一愣。

