    还剩下最后三天高考，在领取准考证的同时，老师把毕业证和大合照也一起给了学生，严格来说，从这一刻起这群学生们已经正式高中毕业。

    周子扬读书早，今年一月份就满了十八岁，而江悦比自己小两个月，在三月份的时候就满了十八岁。

    此时两人正是婚配的年龄，没有人可以阻挡两个人恋爱。

    老实说，其实江大海还不如不回家，江大海本身是好心，想着高考了，要回家陪陪女儿，甚至亲自下厨给女儿做菜。

    但是她没想到，女儿已经知道了自己有儿子的事情，所以这三天的相处注定是充满矛盾的，两人但凡见面，肯定要吵架。

    一般江悦都是把自己关在屋子里和周子扬聊天，周子扬也够惨，高考最后三天本来想好好冲刺一下，结果江悦一会发消息给他，而且还不能不理，一旦周子扬不理江悦，江悦就会一直发消息给周子扬。

    和女孩子聊天其实不用怕没话题的，因为但凡女孩子愿意和你聊，根本不缺话题。

    那些女孩子会一直发自拍照给你，然后在那边说照片是怎么怎么拍的。

    江悦就是这样，见周子扬不理自己，江悦就发带诱惑的照片给周子扬看，谈恋爱谈了两个月，江悦知道周子扬喜欢腿，就发各种的腿照给周子扬看。

    然后给周子扬看自己圆润的脚趾，和白皙粉嫩的小脚。

    聊天也是带着挑逗的，比如说老公，我想涂粉色的指甲油，你看我的脚美么？

    周子扬的回答是：隔着屏幕都能闻到臭味。

    江悦噗嗤一声笑了，回复：“你过来，塞进你嘴里给你吃。”

    周子扬发了一个呕吐的表情。

    接着又没话题了。

    江悦便又说，感觉自从被周子扬碰过，感觉有种胀痛感，是不是第二次发育了。

    周子扬回答：“不需要发育了，这样就很好。”

    坐在床上聊天，穿着一件小吊带，美丽的锁骨露在外面就很好看。

    江悦看到周子扬这样回答，不由嘴角微微的勾起了一丝微笑。

    转眼间已经来到了高考前一天的晚上。

    这三天，唯一陪伴江悦的就是周子扬。

    她好想周子扬，如果不是怕影响周子扬学习，江悦甚至都忍不住现在去找周子扬，这三天江悦倒是也学了一点，但是明显学不进去，她就不是学习的那块料。

    父亲敲门，说出来吃饭。

    于是江悦穿着一件卫衣出去，明天就高考了，江大海让江悦不要有太大的压力，考不上也没关系，爸爸养着你嘛。

    江悦嗤笑一声，说你把你的钱留着养小杂种去吧，我可不要。

    江大海一忍再忍，可是江悦一口一个小杂种，这让江大海有些不满，他强忍着怒气说道：“他再怎么也是我的种，你说他是杂种，那你不是拐着弯骂我么？”

    江悦轻笑一声问：“你怎么就知道他是你的种？你确定那个小狐狸精没爬上别人的床？”

    “砰！”江大海猛地一拍桌子：“江悦！是不是我平时太惯着你了！？因为你，她无名无分的跟了我四年！这还不够么！”

    “那是她自己犯贱！”江悦尖酸刻薄道。

    “你！”江大海猛地抬头。

    “你打！你打！我但凡眨一下眼睛就不是你亲生的！”江悦扬起脑袋，毫无惧意的说。

    江大海对这个女儿是真的一点都没办法，他慢慢的收回了手，叹了一口气：“算了，你明天高考了，我知道你恨我悦悦，但是你要知道，你永远是爸爸的女儿，爸爸永远都是爱你的。”

    江悦冷笑，心想你有了小儿子还爱我？你去骗鬼吧！

    “我今天就不在家里住了，明天，我七点钟在门口接你去考场。”江大海说着，站起来。

    江悦冷眼旁观，正合她意，老父亲在家她都觉得别扭，现在走了最好。

    只不过当门关上的那一刹那，空荡荡的别墅，就这么只剩下江悦一个人，房间里静的出奇。

    莫名其妙的，江悦又突然想哭。

    没有人关心自己，没有人爱自己，妈妈在自己很久以前就没了，而爸爸又有了新家庭。

    眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，江悦感觉自己好惨。

    不，自己最起码还有周子扬。

    周子扬说过，要带自己离开这里。

    他说要和自己结婚的，然后一起有一所带院子的房子，养一只猫，养一只狗，两个人三餐四季。

    江悦抹了抹眼泪，拿出手机给周子扬发消息：“我想你。”

    “我在。”周子扬秒回。

    看着秒回的消息，江悦不由笑了。

    “周子扬，如果有一天你不要我了，我就死给你看！”江悦在多种情绪催化之下，发了这么一则消息。

    此时的周子扬正和沈佩佩一起学习，看了这则消息，回复了一句：“不会的。”

    “怎么了？”见周子扬一直看手机，穿着白衬衫，露着一双白皙小长腿的沈佩佩好奇的问。

    周子扬摇了摇头：“没什么。”

    沈佩佩很喜欢这样周子扬在身边的感觉，她在座位上晃荡着自己的小白腿，想了想叫道：“哥哥！”

    “嗯？”

    听到周子扬答应，沈佩佩就很开心，她问周子扬打算考哪所大学。

    “成绩还不一定，再看看吧。”周子扬说。

    “我想和哥哥报一所大学呢！”沈佩佩说。

    “哦。”周子扬心不在焉，看着手机和江悦聊天。

    父亲走了以后江悦在家百无聊赖，她赌气的想自己就喜欢一个人在家，这老头天天不在家，突然在家里自己都不习惯了。

    自己在家多爽，想穿什么衣服穿什么衣服，江悦洗了个澡，直接把拖鞋甩掉，光着两个脚丫子在家里乱跑。

    上身只穿一件白色的小吊带。

    下身则是一件白色的并排扣短裤。

    娇躯如此的好看，在镜子前照了照，江悦想，自己是男人都忍不住。

    明天就高考了，对于别人来说可能很重要，但是对于自己来说，似乎是无所谓的。

    考好了又如何，考差了又怎么样呢。

    没有人来在乎自己。

    江悦看着镜子里的自己，想了想，把双腿夹紧，拍了一张照片。

    发给周子扬，并附上文字：想你。

    周子扬看了一眼，没回复。

    江悦知道周子扬在学习，但是她就是想任性，就是想让周子扬来陪自己。

    于是江悦把自己吊带的肩带滑落香肩，酥胸半露，又发了一张照片给周子扬。

    周子扬看到照片以后，不由笑了。

    “哥哥？”沈佩佩狐疑的看着周子扬。

    周子扬说没事。

    然后低头给江悦回复：“你怎么了？”

    江悦看着周子扬的回复，她突然特别想见周子扬，想到一会儿可能发生什么，江悦面红耳赤，甚至又有些期待。

    于是，鬼使神差的，江悦给周子扬发了一则消息：“今晚我家里没人。”

