    大蚯蚓钻破肚皮，仿佛孙悟空进了嫂嫂的肚子里面，搅得天翻地覆。

    嫂嫂不过是被悟空用大小如意的棍子戳来戳去，喊疼但是不见流血。黑铁巨熊却被大蚯蚓迅破坏了肠道，继续往五脏六腑钻去，血流不止。

    这个时候，本该是困不住黑铁巨熊的陷阱，成功限制住了黑铁巨熊对大蚯蚓的反击。

    它弯不了身子，自然就抓不住正在肚子里翻江倒海的大蚯蚓。

    想要爬出来，爪子刚刚抓住洞口，李寻欢的飞刀就已经电射它的眼睛。不得不抬爪子阻挡，这样刚爬到一半的下半身，没了上肢的力量，再度掉下来。

    飞刀、大蚯蚓、刚刚好的陷阱。

    李寻欢猎杀黑铁巨熊的希望，已经成为了现实。

    沈聪目光微凝，他竟然没有现，李寻欢会有一只大蚯蚓作为自己的战宠。有了这条堪比《蒙古死亡蠕虫》的特殊金兽，之前察觉的一切不合理，就完全合理了。不合理的陷阱，成为了精妙的死亡利器。

    一时间，对于正在慢慢消耗黑铁巨熊生命力的李寻欢，沈聪生出了惺惺相惜的感觉。

    他和李寻欢在某些方面，真的很相似。

    李寻欢喜欢单独行动，带了一只大蚯蚓，敢于单挑黑铁巨熊，并设计坑杀，当需要的时候，直接一波流硬上。

    沈聪欣赏这种风格，因为这就是他自己的风格。

    面对着雾气，沈聪不觉自言自语道：“李寻欢，你很不错，我有种要和你交朋友的冲动。不过可惜，我的强大，有时候连我自己都怕，你竟然想要杀我，绝不能让你活着！”

    杀意盈满。

    沈聪依然保持镇定，紧紧盯着大坑上方的血腥战斗。如果之前他对杀死李寻欢，抱着轻松的心态，现在就完完全全进入到了紧张状态之中。

    人外有人，山外有山。

    在东部战区沈聪是最强的一个，但是不代表在外面他依然是最强，而且强弱转换也并非全凭战斗力。

    如果不谨慎，阴沟里翻船很正常。

    “狮子搏兔，亦用全力。我必须小心再小心，对待每一次的战斗！”沈聪的气息平缓，益生菌改变他的血液，进入到血金状态，给他带来了更好的呼吸能力。

    越绵长的呼吸，带来的氧气越多，越能让他头脑清晰。

    计算着李寻欢、大蚯蚓、黑铁巨熊之间的每一次交锋，修缮自己之前拟定的出场计划。李寻欢要一波流带走黑铁巨熊，他也要一波流杀死李寻欢，决不允许出现任何意外。

    这时。

    场面忽然生了变故。

    惨叫连连的黑铁巨熊，忽然仰天咆哮一声，双爪猛地插进了陷阱壁，然后低着头，开始不问不顾的扒开陷阱。

    李寻欢连忙大喊：“阿飞，使劲！使劲插死它！”

    他本人，则拼命扔飞刀，每一刀都是全力爆，二十多牛之力。扎在黑熊脑袋上，伤口非常深，血噗嗤噗嗤往外喷。

    但是黑铁巨熊已经认准了，丝毫不停。

    即便他被大蚯蚓伤及肺腑，依然强健有力，短短一分钟，就把陷阱扒开一个大口子，然后缓缓爬了出来。

    “吼！”

    一声怒吼，黑铁巨熊向着李寻欢冲过去。

    可以看到它的肚子已经流出来一截一截的大肠，血跟泉水一样不停外涌，大蚯蚓在里面不停破坏它的内脏。

    但是它好像丝毫不受影响，直奔李寻欢。这个场面出乎沈聪的意料，更出乎李寻欢的意料，本以为陷阱万无一失，但还是低估了黑铁巨熊的强大生命力。

    “阿飞，你插啊！”李寻欢暴喝连连，手中飞刀不停，试图躲开黑铁巨熊。

    飞刀精准，扎入黑铁巨熊的一只眼睛中。

    弄瞎了黑铁巨熊的一只眼。

    但是黑铁巨熊根本不关心自己的眼睛，它一旦跑起来，就像是山洪泥石流爆，几步就已经追上了李寻欢。熊掌化作一面墙壁，狠狠地拍向李寻欢。

    砰咚！

    地面被拍出来一个大坑，李寻欢堪堪往旁边翻滚，躲开了这一击拍击。

    黑铁巨熊的下一巴掌又来了。

    “我擦！”

    李寻欢只来得及出这么一声叫骂。

    下一刻。

    熊掌拍下来，将他笼罩进去。

    “噗嗤！”

    沈聪在黑铁巨熊爬出大坑时，就已经离得远远的，保持在六百米距离，他依然仿佛听见了李寻欢在熊掌之下，变成肉泥的声音。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    黑铁巨熊把所有的怒气都泄在李寻欢已经扁平的身上，熊掌一下一下拍击，很快就把地面拍成了一方夯实的小湖泊，比千斤顶的效果更甚千百倍。等它停止拍击，干涸、夯实的熊掌湖泊，底部哪还有李寻欢的尸体。

    已经与泥土混合成一块，连血迹都看不到了。

    眨眼之间，胜券在握的李寻欢，就这样以迅雷不及掩耳之势，成为大地的一部分。

    杀死了李寻欢。

    黑铁巨熊又是一声熊吼，然后猛地拍击自己的肚子。

    这一巴掌拍下去，肚子里的肠子，哗啦啦往外喷，而那条大蚯蚓，也因此露出了半截，随即又拼命往肚子里钻去。

    黑铁巨熊剧烈喘息，熊掌继续拍击肚皮，一下一下，可以听到骨头断裂的声音。

    “狠！”

    沈聪心头只有这一个感概，鸡皮疙瘩都立起来。

    下一秒钟。

    大蚯蚓终于在不断喷溅的血液中，露出了半个身子。就在这一瞬间，黑铁巨熊用自己的两只熊掌，将大蚯蚓的半个身子抓住了。然后嘶啦一下从自己的肚子里拽出来，再接着，一口咬下去。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣！

    像是咀嚼鸡肉，黑铁巨熊将大蚯蚓连着自己的血，咬成一段一段，碎肉顺着嘴角流淌，偶有一块碎肉，像是烂泥一样掉下来。掉在它的胸口前，再滚落肚皮上，与破了大洞、血不停流的伤口，混合一起。

    场面视觉冲击力，震撼人心。

    短短几个呼吸的时间，李寻欢与大蚯蚓的强力组合，就这样被爆的黑铁巨熊，轻松消灭。

    一点还手之力都没有。

    死得干净利落。

    连遗言都来不及交代。

    ……

    沈聪坐在驾驶座上，目光冷峻。

    他眼看着李寻欢是如何被拍死，大蚯蚓是如何被吃掉，真正明白了一只量级铁兽，该有的威风。

    在之前，因为雾区的视野阻碍，黑铁巨熊没有爆，看起来一只量级铁兽，也能被一个人类耍得团团转。

    随后更是让沈聪觉得，黑铁巨熊死定了，量级铁兽，也不过如此。

    然而现在黑铁巨熊拿事实告诉沈聪，量级铁兽的威严，不是可以轻易挑衅的。

    呼哧、呼哧……

    黑铁巨熊逆转连杀后，体能消耗巨大，伤口流血不止，生命力终于无法维持爆状态，一屁股跌坐在地上，大喘气。

    大蚯蚓给它造成了太重的伤，不是可以轻易修复的外伤，而是内伤。

    眼睛也瞎了一只。

    加上它自己的拍击，胸腹部的骨头断裂，肠子几乎都碎了，喷射出去。

    不过总算是杀光了敌人。

    黑铁巨熊决定休息一会，找个地方养伤，十天半月之后，又是生龙活虎的量级金兽。

    只是，耳朵里，似乎听到了动静。

    等它抬头看去。

    一条巨大的四条腿长蛇，正向它冲过来，在蛇头上，还骑着一个小东西，样子与之前拍死的那个小虫子，差不多。

    “吼！”黑铁巨熊虚弱的吼叫，试图将他们吓跑。(未完待续。)