    “我……我没认出来这种生物的来历……”

    “但我知道，有人一定认得！”

    看到伊芙转身欲走，迪里艾尔连忙急切地说道。

    伊芙停下了步伐。

    “谁？”

    祂转身问道。

    “加斯伯禄！一位效忠于利维坦冕下……不，效忠于魔神利维坦的深渊神话！”

    迪里艾尔说道。

    “效忠……？”

    听到这个词，伊芙感觉有些意外。

    祂一直觉得邪神们的字典中应该是没有效忠一词的，哪怕是魔神的下属，也不过是完全凭借实力压服罢了。

    恶魔，都是反骨仔，不存在忠诚一说。

    看到伊芙那玩味的表情，迪里艾尔似乎也意识到了什么。

    祂连忙解释道：

    “魔神利维坦掌控着海洋神职，一直在尝试发展信仰，那些效忠于祂的深渊神话，其实也都是试图走这条路的！”

    “所以……对于其他的魔神来说，效忠或许是个笑话，但利维坦的下属里，却是有可能存在的。”

    听了迪里艾尔的话，伊芙有些讶异：

    “利维坦就算了，恶魔也对发展信仰感兴趣吗？”

    迪里艾尔点了点头：

    “魔神利维坦认为，只要拥有了信仰之力，哪怕是被宇宙的法则本源排斥，也能通过信仰的力量缓和与宇宙本源的关系，进而能够操控法则之力施展神域……”

    “也是因为这个理论，祂在恶魔之中，有着很多拥趸者。”

    “从这个角度说，不少恶魔也并非是完全效忠于祂，而是为了祂的信仰之力聚集在了祂的身边……”

    伊芙微微点了点头。

    深渊神话与真神最大的差距，就在于深渊神话虽然也掌控了法则，但因为深渊的异化却受到了赛格斯宇宙的排斥，因为不能施展神域。

    虽然借助堕落神力施展的模拟神域能够模拟出真正神域的七七八八的效果，但终究是比不上宇宙认可的正版神域的。

    倒是在物质界有着邪教徒的那些邪神，很多反而能够轻而易举地施展出不亚于正版神域的模拟神域。

    现在看来，很可能就是信仰之力在起作用了。

    “所以……你的意思是说，这位名为加斯伯禄的深渊神话也分享到了利维坦的信仰网络，对于利维坦的信徒种类和分布很清楚？”

    伊芙沉吟了片刻，问道。

    “没错！万神之母冕下！”

    “您幻化出来的定然是海洋智慧生物，我虽然没有认出他们的种族，但却在他们的身上看到了利维坦的图腾纹饰，祂们定然属于利维坦的信徒！”

    “加斯伯禄与利维坦走得很近，祂有极大的概率知道那些海怪的身份以及坐标！”

    迪里艾尔说道。

    而说完，祂又当着伊芙的面幻化出了一个黑色的虚影：

    “万神之母冕下！这就是加斯伯禄的形象！”

    伊芙看了一眼祂幻化出来的虚影，记住了对方的样子。

    “那你知道祂一般在哪里活动吗？”

    伊芙又问道。

    为了保护自己与地狱位面本源融合的神魂核心的安全，地狱七魔神在一般情况下是绝对不会让其他深渊神话私自踏足自己的地狱位面的。

    这种“效忠”于魔神的深渊神话，一般都会占据或藏匿于地狱位面周围的附属深渊位面里。

    只是，听到了伊芙的这个问题，迪里艾尔沉默了片刻，只能咬咬牙说道：

    “我……我不能回答这个问题。”

    伊芙深深地看了迪里艾尔一眼，轻轻点了点头：

    “我明白了。”

    说完，祂向宫殿外走去。

    看到伊芙离去的身影，迪里艾尔神色有些失望。

    只不过，就在伊芙走到殿门前的时候，却停下了步伐。

    “你的假期有了。”

    祂说道。

    说完，在迪里艾尔欣喜的目光中，伊芙离开了魔神迷宫。

    只留下这位深渊恶魔一个人激动不已，燃烧着火焰的眼泪不争气地流了下来：

    “太好了……”

    “终于能暂时摆脱那些疯狂的长耳朵了……”

    ……

    离开了魔神宫殿，伊芙就返回了自己的神国。

    虽然迪里艾尔并没有直接告诉祂加斯伯禄在哪里活动，但对方的不回答，本身就已经是一种回答了。

    利维坦与这些被伊芙抓起来的深渊神话们签订了保密契约。

    既然迪里艾尔无法回答，那就说明加斯伯禄的位置也属于机密。

    机密……自然与深渊的入侵有关了。

    这几个月以来，伊芙也从欧若拉那里了解到，寂灭荒原是第三层深渊位面距离赛格斯世界最近的附属位面，位面通道也绝非只有一两个。

    那里不仅仅是伊芙计划远征深渊的目标，同时也极大的概率是深渊入侵赛格斯世界的桥头堡。

    不然的话，利维坦也不会那样果断地毁掉位面通道了。

    那么，加斯伯禄最可能在的地点，也就很明显了。

    恐怕，就在寂灭荒原里！

    “看来，前往寂灭荒原晋升强大神力的理由又多了一个。”

    伊芙自语道。

    而就在这个时候，忽然，一股浩大的气息在神国的最深处升腾，连整个天空都受到了影响，云层翻滚，形成了巨大的漩涡。

    伊甸园中狂风大作，树木摇曳，神力幻化的鸟兽四处惊逃，就连祈并者们也惶恐不安，似乎隐约感受到了某种恐怖的气息。

    伊芙心中微动，看向了远方。

    祂的嘴角微微上扬：

    “终于要苏醒了么……”

    下一秒，祂身形一闪，消失在了神殿内。

    神殿之外，整个神国的神力似乎都在沸腾，仿佛受到了某种强大存在的影响。

    天空中的云层已经化为了龙卷，直达地面，透过龙卷的中央，能够看到那代表着信徒与玩家的漫天繁星。

    祈并者们匍匐在地面，不断祈祷，面带惶恐。

    直到伊芙现身天空，目光轻轻扫过世界。

    在祂的注视下，狂风平息，龙卷消散，就连那躁动的神力也逐渐安静了下来。

    整个神国，重归平静。

    “女神冕下！”

    妖精之王菲妮尔的声音响了起来。

    伊芙回过头，看到祂也带着其他的元素妖精赶了过来，向着自己行了一礼。

    伊芙微微颔首，示意祂们起身，而后与祂们一同，看向了不远处。

    那是刚刚龙卷出现的地方。

    在那里，浩大的气息依旧在持续升腾着。

    下一刻，伴随着一声嘹亮的龙吟，一道硕大的身影冲天而起！

    那是一头黑龙。

    黑色的龙翼遮天蔽日，恐怕至少达到了二百米。

    修长又健壮的身躯，颇具肌肉感与线条感，同时覆满了宛若黑珍珠般铮亮的黑色龙鳞。

    头顶那标志性的骷髅板甲变得更加狰狞，但狰狞之中却多了几分王者的威严。

    尤其是突出的尖刺，宛若头顶的王冠，让黑龙看上去宛若君临天下的帝王。

    只见祂飞到天空之上，近乎五百米的身躯在地面上投下一片硕大的阴影。

    浩瀚的威压投射下来，宛若实质。

    那恐怖的气息与压力，让身为半神的菲妮尔都表情微变，身体晃了晃，差点从天空跌落。

    更加欢快肆意的龙吟从天空中传来，威严又激昂，似乎还带着深深的得意。

    直到伊芙的声音在神国中轻轻响起：

    “玩够了吗？”

    “玩够了就下来，收起你的神威。”

    听到祂的声音，在天空中飞翔的黑龙明显缩了缩脖子。

    那骄傲的龙吟立刻停息了。

    而后，只见那遮天蔽日的身影不断变小，变小，很快就有变得与普通的成年黑龙一般大小。

    之后，祂俯冲而下，飞到了伊芙的面前，身形变换，化为了一位看上去十四五岁的少年。

    少年身穿威风凛凛的黑色铠甲，黑发红眸，那血红色的竖瞳中满是激动和欣喜。

    只见祂对着伊芙深深行了一礼，激动地说：

    “女神冕下，我成功了！”

    看着那熟悉的面孔，伊芙点了点头，脸上也浮起了一抹笑容：

    “不错，迈瑞尔，你没有让我失望。”

    黑龙自然就是进入伊芙的神国，陷入沉睡的迈瑞尔了。

    这大半年过去，在金色神血的催化下，祂终于成功融合了黑龙神职，跨越了超凡的位阶，成为了神话！

    现在，祂也是一位微弱神力的龙神了。

    而刚刚伊芙神国中的种种异象，就是迈瑞尔封神的景象。

    迈瑞尔成就的是古神，异象远比信仰真神夸张。

    也就是在伊芙的神国中了，祂可以刻意压制，但就算是如此，刚刚神国中也是天象大变。

    如果刚刚是在赛格斯世界，怕是整个世界都要知道出现一位新的古神系神话了。

    当然，作为伊芙的信徒，在小黑龙封神的那一刻，祂就自动成为了伊芙神系的属神。

    现在，伊芙也终于算是拥有自己的真正从神了。

    “感觉如何？”

    看着跃跃欲试的迈瑞尔，伊芙微笑道。

    能够如期在神魔战争前获得一位真正的神话助力，不管是祂离开本位面后的赛格斯世界的安全，还是深入深渊时的高端战力，都有了极大的保障。

    “很棒！迈瑞尔从来没有过如此强大的感觉！迈瑞尔感觉自己现在能干翻那三个骷髅架子了！”

    迈瑞尔兴奋地说道。

    黑龙天性喜爱战斗，虽然迈瑞尔的暴虐性格被莱因哈特扭转了过来，但有些东西还是刻在骨子里的。

    看着祂那跃跃欲试的样子，伊芙笑着摇了摇头：

    “不急。”

    “神魔战争就要开始了，后面你有的是机会与神话战斗。”

    “现在，还是先熟悉一下新的身体，并尽快熟练使用你的黑龙神域吧。”

    “那……迈瑞尔能够回沙暴城一趟吗？好久没吃烤肉了！”

    黑龙期待地问道。

    伊芙：……

    都已经是神话了，能有点出息好不？

    祂在心中吐槽道。

    “现在还不行，等到需要的时候，自然会让你离开。”

    “这段时间，你就暂时还在神国里待着吧。”

    伊芙摇头道。

    沙暴城人员混杂。

    如果迈瑞尔真的回到了赛格斯世界，指不定什么时候就暴露了身份。

    现在没有人知道伊芙这边多了一位神话巨龙，伊芙计划让祂成为自己的另一张底牌。

    别看仅仅是刚刚晋升神户。

    作为巨龙，迈瑞尔就算是微弱神力，战斗力也绝对不弱。

    如果是在赛格斯世界里，真要有深渊神话封印了实力潜入进来，绝对是被祂追着咬的份。

    听了伊芙的话，化为人形的迈瑞尔明显有些沮丧。

    直到伊芙的下一句，才让祂再次精神了起来：

    “当然，我会下达任务，让天选者给你献祭烤肉了。”

    “女神冕下！您真好！对了！我要带蜂蜜的！”

    迈瑞尔咽了口唾沫，开心地说。

    伊芙：……

    能够被烤肉收买的古神，天下也独此一份了吧？

    ……

    将封神成功的迈瑞尔留在了神国里，伊芙就又将注意力转向了游戏系统。

    万事俱备，只欠东风。

    “该发布任务预告的系统消息了。”

    伊芙看了下时间，沉吟道。

    念头至此，祂动用神力，将早已准备好的公告发了出去:

    【叮——】

    【大型战争任务：神魔战争上线】

    【任务一：深渊远征】

    【任务等级：50+】

    【任务人数：0/50000】

    【任务背景：深渊神话野心勃勃，试图侵蚀赛格斯位面，为了保护整个世界，神灵们决定向深渊发起圣战……】

    【作为女神的天选者，你能够在神魔战争中一往无前，立下赫赫战功，成就属于自己的神话传说吗？】

    【任务目标：在NPC的带领下，占领深渊附属位面“寂灭荒原”】

    【可能的任务奖励：女神好感度、大量经验值、大量贡献度、神器修复点数卷轴、特殊奖池抽奖券、复活币……】

    ……

    【任务二：我们的家园】

    【任务等级：40+】

    【任务人数：不限制】

    【任务背景：神魔战争即将来临，然而，邪神们早已暗中计划，趁机入侵赛格斯世界……】

    【勇敢的天选者，你能够在深渊入侵时挺身而出，捍卫我们的家园，在赛格斯世界铸就属于自己的史诗传奇吗？】

    【任务目标：在神魔战争期间，消灭试图进攻精灵之森的任何深渊生物，并完成相关的系列防御任务】

    【可能的任务奖励：女神好感度、大量经验值、大量贡献度、神器修复点数卷轴、特殊奖池抽奖券、复活币……】

    ……

