    神界！

    这一非凡神土，引来八方争论，无论是神魔，还是人族对其都非常好奇，天神们正在潜行，立于神界前向内深入，试图得到更多有价值的信息。

    而天道人物也出世了。

    空前的，星图没有征战，所有神的目光都撒向神界，均是在拭目以待，觉得这可能是一个荒古世界，也可能是一大古老势力，可在其中得到非凡造化。

    神界处于星图深处。

    并非是六重星图，对于许多神来说，这是“第七重星图”，亦可说是独特的一片天地，超脱在星图上，而这也引发了神武大陆与异族更激烈地争锋。

    不同的是。

    这一场战斗不是由武神、真神，而是天神与天道人物的交锋，那是石破天惊的战斗，一下掀翻了一方星图，惊得真神都远远地躲开，不敢碰触。

    时空失控，纷乱不休。

    特别是天道人物间的战斗，直接粉碎空间，在空间中战斗，那些空间毁灭气息，根本影响不到他们，整个战斗整整持续了一个月。

    直至，第六重星图都受到影响，神土大片粉碎，这才让他们意识到问题的严重性，止住了战斗，进而用尽心思来打进神界，想从中得到更多的利益。

    但神界太过非凡。

    其上有神秘的力量，束缚住天地，即便是天道人物都不能撕开，那并非是神阵，而是一种独特的气息，来自于天道，四周充斥着天罚，不可闯过。

    “这是天道镇压！”

    一位天道人物开口，道：“它深邃不可测，涉及到的可能是至高层次的力量。”

    “不可闯入！”

    他脸色沉重，多番试探，最终还是没能闯进去，而且他隐隐地觉察到，似乎有天罚即将落下，会打掉他的天道，这令他心惊。

    “天道超脱，但对于我们来说，也不过是起步而已。”

    神荒天道人物开口，道：“我们不过是初入天道，而在其上还有规则，神界就是这种规则，我们唯一能够做的就是遵循这种规则。”

    “真神受到影响，武神不受禁锢。”

    裂神天那位天道人物皱眉，说道：“这也意味着唯有武神才能走进神界，不过真神也可散掉真神之力，进而走进去。”

    “当然！”

    他继续说道：“还有一个更重要的问题，神界会是什么样的一片神土，我们根本不知，要是其中有毁灭力道，会断掉这些神，那这就是一片废土。”

    当即。

    他们让武神走进，试图进入神界，可结果并不理想，有数位武神都在那可怕的镇压下四分五裂，血肉全部被湮灭，不过，也有武神走了进去。

    这是一位血脉惊世的奇才，已臻至武神至境，扛过了那撼天的镇压。

    可是。

    自此，他截断了气息，再也没能走出来，不过在初入时，他携带进入神界的天道灵石，则是打出了一道信息。

    “这是一片古世……”

    信息没能全部打出，已然被神界的截断。

    不过。

    这对于天道人物来说，已经足够多了，至少这并非是废土，不会湮灭武神、真神，值得进入其中“磨砺”，而要是一片古世界的话，的确会得到许多造化。

    而这时。

    神魔也进一步得到了信息，比人族还要多一些，事实上，他们早已发现了这神奇的地方，只是担心惊动人族，才一直非常小心的研究，而在不久前，人族也找到了这片神土，他们自然掩盖不住了，而大魔王也刺激到了神魔，令他们第一时间爆出消息。

    “是一片古老的世界，自成一界，不是神武大陆的一部分。”

    “古老而神秘，可能是曾经一位天道人物的坟冢！”

    “里面有古老的祭坛，三年方可开启，由此可走出神界，而且神界气息完全不同，经受住才能成为真正的神王，立足万神之上。”

    这是人族从神魔口中得到的消息，惊得脸色难看，神魔远比他们更早三年发现这一神界，已经有神魔进去过，得到了神奇造化，发生了大蜕变，今非昔比。

    据闻，那可能是造化武神的地方，是真正神的界土，不入俗世。

    人们怦然心动，连天道人物都满目渴望，里面的神秘气息对他们有利，而且界土是神的天堂，可能涉及到天道，可问题是，他们不能走进去。

    “不可再等下去！”

    终于。

    天道人物开口，勒令人族武神走进神界，将更多的信息带出来，而神魔也是一样，有了初步的确定，他们会让更多的神魔奇才走进神界。

    去磨砺！

    去争锋！

    去成为真正的神王！

    毋庸置疑！

    这也引发了大争锋，人族不想神魔走进去，而神魔也在掣肘人族，但这样的争锋，不到十天就烟消云散了，像他们这种至强，一旦开杀对于哪一方都非常不利。

    不过。

    这里毕竟是人族的星图，神魔想要走进去非常不易，而人族在这个时候是不会让步的，而在诸多谈判下，神魔最终妥协，让神魔天骄走进神界，他们在十年内不会侵犯星图。

    “让人族奇才与我神魔争锋！”

    “这是神战！”

    “生死有命！”

    神魔天道人物开口，也得到了人族天道人物的认同，与其让神魔在暗中搅局，不如让他们在神界中厮杀，在武神境他们的确需要一位强势的人物，来镇压神魔。

    而且。

    唯有在这样的厮杀中，才能诞生出巅峰人物。

    三月三！

    人族天道人物与神魔天道人物在神界前，滴血立盟约，自此动荡的神魔界与神武大陆才平静下来，武神们翘首以盼，这是一个难得的机会。

    甚至于，连一二级的真神都想散掉境界，以武神境界杀进神界，这个想法太疯狂，像三四级的真神则不会这么干，当然，这也非常凶险，谁也不能肯定能够活着回来。

    神界的神秘与神魔的疯狂，只怕会有四成的武神会埋骨其中，可要是能够走出，将真正的惊世，主宰一方，走上更前瞻的武道。

    毫无疑问。

    人们的目光开始转向一二三重星图，那才是武神的地盘，也正是双方武神精英所在，特别是三重星图的神王，一旦进入神界，将横推一方，也正是征战的主力。

    而像大魔王、叶魔女等也是关注的重点，这样的人物本就惊艳，一旦得到神奇造化，将一飞冲天，届时神魔绝对压制不住。

    可人们也知道，大魔王杀掉的神魔太多，在星图中得罪的人也太多，怕是才走进神界，就会被打掉。

    但是。

    人们还是关心大魔王的心意。

    “不进入神界，三重星图才是重点！”

    大魔王在这个节骨眼上开口了，让人们松一口气的同时，也让人惋惜，可神魔则是气爆了，他们费尽心思目的就是要把大魔王引入神界，悄悄地干掉。

    可这个家伙根本不上当，竟然还要进入三重星图。

    这是要趁着大多神灵都进入神界时，横推几重星图啊。

    “哼，大魔王休要猖狂，待我走出神界时杀你！”天魔开口，直言不讳，会毙掉大魔王。

    “放马过来！”大魔王驳斥道。

    “大魔王，可敢进入神界，我族天骄会让你喋血！”这是麒麟神族的声音。

    “信不信我进入三重星图，横推你一族？”大魔王撇嘴道。

    “大魔王，你敢进入三重星图，我族会有真神走出，第一时间毙掉你！”龙神族也发声了，龙仙的死是他们心中的刺，唯有拔掉大魔王，才能洗辱。

    “我记住你们了。”凌风这样说道。

    无论神魔如何刺激，他始终不松口，这让神魔都不淡定，他们在每一重星图都打下了根基，一旦被拔掉影响深远，这不是斩杀一个大魔王能够换来的。

    “无惧！”

    天魔再次开口，道：“我会在神界中造化自身，走出来时必然会斩你。”

    他的意思非常直白，也正是人们意识到的，经受神界洗礼，会变得更超凡，而大魔王怕是会逐渐的泯灭众人，届时还会是天魔、龙神这些天骄的对手吗？

    “等你出来杀你！”

    大魔王非常随便，似乎根本不在意神界，无论外界如何争论，他一口咬定要进三重星图，这把神魔气的直懵，三年时间对于大魔王来说，并不短了，他绝对能干出横推三重星图的事情。

    而且。

    他身旁还有一位超神，即便天魔超然了，能不能杀掉大魔王还是另外一回事，唯有在神界才能从容一些。

    事实上。

    不止是神魔发懵，就连神荒、裂神天这样的宗门也都愣神，他们本来觉得这是一个好机会，但大魔王已开口了，谁能改变他的想法与态度？

    铁了心要怼死神魔啊。

    当然。

    这是外界人们与神魔的想法，而在秘土内，人们正紧锣密鼓，时刻准备，星图他们早就杀到腻歪了，神魔对他们的挑战意义并不大，而唯有神界才更有吸引力，以大魔王的性格，岂能坐等？

    至于这种声势。

    他浑不在意，即便神魔最终发现他还是进入了神界，那又如何？

    他可是神坑啊，会在乎这种小事吗？

