    把心中的猜测结合我所知道的传说全部道了出来，李鑫就在那边为我拍了巴掌，他脸上挂着一丝笑意，不过我能看出，那不是嘲笑，而是赞许的笑。

    显然我所说的这些都是正确的。

    听我说完，徐铉那边也是对我竖起了大拇指，显然这些事情李鑫已经提前跟他都说了，他是觉得这个生意可以做，这才领着李鑫来找我的。

    接着就听李鑫道：“正是如此，这龟骨上的两卦，就是九婴灵识体，也是众生殿一起期望得到的东西，不过多亏老夫在东北和天灵老祖有些交情，所以他们才一直没有来抢。”

    “可最近形势大变，天灵老祖闭关，要应对天劫，而且这一闭关少说得二三十年，这段时间我的安全就没了保证，所以这烫手的山芋我就不能再拿到手中了。”

    “而你们却不同，我知道你们再有几个月就要上众生殿了，你们和众生殿迟早都是敌人，所以呢，这东西给不给你们，对你们安全影响不大，所以呢，我用这个东西和你们交换最合适了。”

    我看着李鑫道：“既然你和天灵老祖有关系，那通过他，你照样可以求其他灵异分局帮忙啊，为什么偏偏找上了我们？”

    李鑫看着我皱皱眉头道：“你小子的疑心真大，难不成你觉得老夫是在害你们？”

    我摇头说：“这跟疑心大不大没关系，而是你拿出这么贵重的东西给我们，想必托付我们的案子的危险系数也会很高，徐铉和田士千还受着伤，如果案子太难，我们肯定接不了，我们这些人可不想在上众生殿之前再受伤了。”

    “所以呢，我还是把所有的事情都问清楚了比较好，如果灵异分局都完不成的案子，那我们肯定也是接不了，这宝贝呢，我们也是要不成了。”

    听了我一番陈述，李鑫笑了笑说：“这样啊，那我实话告诉你，这案子如果交给别人去做，别人肯定觉得难，而且也不愿意趟这浑水，可对你们来说却不同。”

    “虽然你们也会觉得难，不过却是顺道的事儿，对你们来说影响不大。”

    我好奇道：“该不会和我们上众生殿有关吧。”

    李鑫点头说：“我今日起卦为众生殿占卜，发现天星陨势很大，而新星骤起，大有天运轮换的势头，所以我断定，在你们和众生殿的那一场争斗中，众生殿的胜势占四，而你们这边胜势占六。”

    “所以呢，我就压了一个宝，压你们会赢，如果你们赢了，请你们把九婴的身体留给我，它对我来说有很重要的作用。”

    说着李鑫脸上露出一丝的期盼。

    我好奇问：“你要九婴的尸体干什么？复活它？”

    李鑫摇头笑道：“如果我复活九婴，我把他的两卦灵识给你们做什么？它的尸体对我来说另有它用，可不管是用来做什么，都不会是为祸苍生的事儿，我李鑫虽然被成为邪相，做事儿有点邪乎，可伤天害理的事儿，却是不会去做的。”

    的确，他向我们要九婴的尸体，这个要求本身就够邪的。

    见我不说话，李鑫又道：“我说到这里你应该都清楚了吧，我如果要和灵异分局合作，他们不可能为了我，去和众生殿开战，反倒是你们迟早要和众生殿开打，这对你们来说只是顺道的事儿。”

    李鑫的这一番话让我有些动心了，李鑫虽然说自己不做伤天害理的事儿，可他是邪相，保不齐哪根筋搭错就和众生殿勾搭上，把龟骨奉上，那样对我们和众生殿开战肯定十分不利。

    再者就算他不交，那众生的几个老怪物过来硬抢，就算李鑫本事再大肯定也是守不住，到时候要么他战死，东西被抢，要么他直接投降，东西拱手相送。

    想到这里，李鑫要和我们做交易的事儿就全部说的通了。

    我也就放心地点了点头说：“那好，这个案子我们接下来了，不过能不能成我可不敢保证。”

    李鑫笑道：“无妨，只要你用心去做了，这些都不是事儿，这件事儿如果不成，那就只有一个结果！”

    我问是啥，李鑫把所有人都指了一圈说：“那就是你们全死了，如果你们都战死在了众生殿，那我自然也不能找你们的尸体去要九婴的尸体，对吧？”

    说完李鑫自己在那边“哈哈”大笑了起来。

    全部战死？这话让我十分的不爱听，可这也是实话，所以我便没有反驳什么。

    李鑫那边也没有从我手中收回龟骨的意思，而是站起身对我说：“好了，今天就到这里吧，我要走了，这东西就留给你们了，我委托给你们的案子，你们记得就好了。”

    李鑫走的时候，我去送了送他，可他却摆手道：“不用送了，你们还是一起合计下这事儿吧，如果你们想反悔，明天中午之前把龟骨送还给我便是了，联系方式徐铉那儿有，如果过了明天中午，那龟蛊还在你们手上，那你们再想返回就没机会了。”

    我也是对着他点头。

    李鑫走后，我们这些人便聚在一起合计了一下，商量了一会儿，我们都觉得这件事儿我们不亏。

    众生殿我们肯定要去，如果这块龟骨落入众生殿手中，众生殿万一有办法将九婴复活，那对我们来说可是十分不利的。

    至于这块龟骨徐铉则是让我收了起来，他说这龟骨是九婴的两卦灵识，同时也是伏羲所书的基本八卦样式范本，我是相师，所以这东西肯定对我更有用。

    想来想去，我觉得徐铉说的有道理，也就收了起来。

    其实我们两个谁带着都是一样的，反正我们都是在一起的时候，要是遇到麻烦也是一起抗。

    既然说起了上众生殿的事儿，那我们接下来便往那个方面讨论了一会儿。

    徐铉说：“再有几个月就要上众生殿了，时间说长不长，可说短也不短，如果我们就这么闲着过几个月，实在是有些太浪费时间了。”

    “可如果要继续我们之前的案子的话，后面的危险系数会更大，我们可能受更重的伤，甚至直接死了，总之那样的话，就会耽误我们去众生殿，所以接下来几个月我们就不出案子了，直接去四川那边等俊辉他们。”

    “他们在去众生殿之前，肯定会先到成都，也肯定会先和你联系的。”

    我也是点头，接下来我们在吉林市又待了一天，此时便动身开始去西南。

    这一路上我们时间不是很赶，而且在经过华北的时候，我们在这边又逗留了两个月。

    因为这次去西南可能就要等到众生殿的事情才能再回北方，所以一些事情我也是向唐二爷嘱咐了一下，比如，万一我回不来了，这净古派就交给他和张少杰之类的。

    还有就是宁浩宇要结婚，我说过要参加的他的婚礼，所以不能食言，便在这边一直等他结完婚才离开。

    北方的事儿都办妥了，我们便再往西南去了。

    差不多到了七月份的时候，我们才到成都这边，此时正值盛夏，附近有不少好玩的地方，所以到了这边，我们先出去游玩了一圈，放松了一下。

    这样一来时间就到了七月的下旬。

    本来我们觉得我们是不会再接案子了，可偏偏在这个时候，我接到了一个电话。

    打来电话的是我的老熟人，张三姆。

    接了电话，他直接对我说了一句话：“初一，出事儿了，快到西北来帮我。”

    出事儿了？我忙问张三姆怎么了。

    他说，最近众生殿在天山一代有大动作，好像和凿齿有关！

    凿齿也是在众生殿复活几大凶兽之列，同样也是被后羿斩杀，凿齿的尸体众生殿不是收集到了，此去天山又是为了什么？

    我细问了一下，张三姆就告诉我说，具体什么情况他也不知道，他只知道堃鲛带着鱼先生去了天山，而且动作很大，有几个镇山山灵已经被他们给斩杀了。

    而那些山灵的魂魄好像都被他们收集起来，喂给了他们凿齿地魂魄食用。

    听到这里，我不禁好奇道：“秋家呢？秋家不管这件事儿吗？西北可是他们的地界，他们就这么放任众生殿胡来？”

    张三姆在电话里无奈道：“其他几个分局不愿意过来帮忙，秋家老祖最近恰好闭关，所以这件事儿整个西北灵异分局也是都不敢贸然去管。”

    “我很想去管，可凭我自己的力量根本阻止不了他们，所以初一，我需要你的帮助，就算不是为了天山一代生灵，也为我们将来上众生殿考虑下，如果他们真的用这种方式复活了凿齿，那对我们很不利啊。”

    我这边“嗯”了一声道：“张前辈，你放心，这件事儿既然和众生殿有关，那我们肯定会管，我们这就动身到西北，你说个地方，我们到那里碰面。”

    我和那个鱼先生也是有很长时间不见了，我和他冤仇已久，再见面，我一定要和他分出一个胜负来。

    还有就是那个堃鲛，他曾经在仙乐苗寨掳走李雅静，虽然后来青衣上众生殿教训过他了，可那是青衣出的气，我这边还有一股气没出，再见堃鲛，我一定要狠狠揍上他一顿。

    说着我这边紧紧攥起了拳头，我心里忽然有一阵莫名的激动。

