    “客气！”

    见对方不知道自己，张悬也松了口气。

    不认识最好，不然，堂堂名师，战师堂贵宾，跑到妓院……实在有辱斯文。

    “说实话，今天张兄真是来对了，不光紫鸢仙子要做惊鸿舞，紫嫣仙子也要表演新学的舞姿，绝对能让人大饱眼福……”

    随便聊了几句，楚翔满是兴奋地道。

    “紫鸢、紫嫣？”张悬看过来。

    “你不会连这两位都没听过吧？”见他这幅表情，楚翔愣了一下。

    张悬摇头。

    “居然连她们都没听过，张兄，你真是……”楚翔忍不住摇头。

    见带着美女来逛妓院，还以为是同道中人，没想到，连这两人都没听过。

    “她们很有名？”

    “何止是有名，整个青源帝国，不知道的恐怕不多了吧！尤其是紫嫣仙子，七星惊鸿师，一曲舞姿万人沉迷，不知多少人，倾家荡产都愿意做她的裙下之鬼！可惜，她一个月才舞一次，为了等今天，我前个月就将这个包间定下来了……”

    见他一无所知，楚翔恨铁不成钢。

    “前个月？”张悬无语。

    为了看惊鸿舞，居然下这么大的血本，真够狠的。

    “快看，她们马上就要上场了……”

    楚翔还想说些什么，就听到眼前的大殿中，乐器响鸣，随即一个人影缓缓飞了出来。

    是个二十来岁的女子，一身紫衣，赤裸着脚掌，凌波虚渡，宛如仙子。

    容貌可能和胡夭夭等人比略差上几分，不过，身上的气息宛如九天之云，随时都会飘飞而去，给人一种似真似幻，无法琢磨之感。

    尤其是身上的衣服，华贵艳丽，却将完美的身材，毫无遮掩的勾勒出来，衬托的整个人，美艳不可方物。

    难怪这位楚翔公子如此激动，要不是张悬的心境，达到了一种鬼神莫测的境界，恐怕也会忍不住多看几眼，同时赞叹……露的真好！

    对方裸露出肌肤，多一分妖艳，少一分平淡，不得不说，单一个出场就惊艳了全场，吸引了无数人的目光。

    “这就是紫嫣仙子？”张悬问道。

    “当然不是，这是紫鸢仙子……紫嫣仙子的师妹！”楚翔随口介绍，眼睛却直勾勾看过去，头都不回，仿佛看直了眼。

    见他这副没见过女人的样子，张悬苦笑着摇头，透过窗户向四周看去，楼上楼下，无数看客也都和眼前这位一样，魂不守舍，仿佛在这个女子出来的一瞬间，魂魄就被勾走了。

    “惊鸿一舞天下知……这个职业，的确很厉害！”

    见众人这副样子，张悬忍不住感慨。

    他自身是堪比七星的惊鸿师，再加上灵魂心境都十分强大，对方的舞姿动作，对他没有丝毫影响，但其他人就不同了，魂魄很容易受到冲击，无法自拔。

    “这位紫鸢仙子，尽管只是六星巅峰级别的惊鸿师，但……惊鸿舞的攻击力，要比卫冉雪强大不少……”

    名师学院惊鸿学院院长卫冉雪，也就是胡夭夭的老师，也是六星巅峰，容貌比起这位紫鸢仙子，丝毫不差，但要说惊鸿舞对人的吸引力，远远不如。

    眼前这位，一举一动，都能让人灵魂失守，不由自主的陷入其中，显然对舞技的理解，达到了一种鬼神莫测，骇人听闻的地步。

    “卫冉雪，身为名师，更是学院十大长老之一，地位尊崇，施展舞技的时候，中规中矩，少了一丝风尘的味道。没了这种味道，威力立刻大减……”

    一眼就看出了卫冉雪稍差的症结所在。

    不经历风尘，心中放不开，舞姿之中，也就少了一丝韵味。

    这种韵味，在战斗的时候，发酵出来，威力是极大的。

    难怪惊鸿师公会设立在妓院，果然对职业有极大帮助。

    可以说，同级别的卫冉雪，和这位紫鸢仙子对战，败的一定是前者。

    哗啦！

    正在沉思，大厅高台上的女子，盈盈一转，曼妙的舞姿流淌而出。

    如同山泉敲击岩石，给人一种安静祥和之感，仿佛瞬间就进入了特殊的意境，无论灵魂还是肉身都得到了极大的放松。

    “经常观看，对灵魂的帮助很大……”

    看了一会，张悬点头。

    尽管眼前这位的舞姿，在他眼里，漏洞百出，缺陷多的不忍直视，经常观看的话，依旧能够放松精神，让人沉浸其中，魂魄得到滋养。

    和他猜的一样，这些修炼者也不光是为了美色而来，更多的应该是享受这种灵魂增长的感觉……

    心中感慨，转头看向不远处的楚翔，就见他眼睛放光，口水流了一身。

    “呃？”

    眉毛一跳，看向四周众人。

    见他们也被舞姿吸引，一个个口水直流，表情说不出的淫荡和猥琐。

    看他们的样子，要不是实力不够，不敢闹事，恐怕早就冲过去，将台上这个妖娆的身姿，扒得精光了。

    “看来……我想多了！”

    揉揉眉心，张悬满脸苦笑。

    呼！

    很快，一曲惊鸿结束，紫鸢仙子盈盈一拜。

    “诸位，仙子今天还有一个【为君独舞】的机会，不知哪位想要，现在可以出价购买了……底价50上品灵石，每次加价，不得少于10枚！”

    一个中年妇人走出来，环顾一周，道。

    “为君独舞？”

    张悬不解。

    此时的楚翔恢复过来，连忙擦干净嘴角流下的口水：“就是为你单独跳舞……能够近距离观看，而且和仙子共处一室……单这条件就能让人疯狂！正因如此，这个机会，都是拍卖的，想要买到价格不菲……”

    张悬恍然。

    惊鸿师全力施展舞姿，对灵魂有很大的负荷，一天只能跳一、两曲，这点无可厚非，只是没想到，这东西还能拍卖。

    一曲舞姿，底价50上品灵石……简直可怕！

    就算是六星巅峰级别的名师，单独的私教课，也不值这么多钱。

    “我出60！”

    “70！”

    “70也好意思开口？我出100！”

    ……

    台下一阵喧闹，时间不长，价格就超过一百，最后150上品灵石，被一个包间的公子夺得。

    看到居然这么高的价格，张悬不敢相信。

    在鸿远帝国的时候，他连老命都快丢了，都很难赚到150枚上品灵石，人家一支舞就做到了……

    是不是自己也要考虑一下，转行试试？

    凭借他对惊鸿职业的理解，随便跳几下，都应该比眼前这位更加值钱吧！

    “你怎么不出价？”

    感慨完毕，转头看向一侧的楚翔。

    这家伙来到就是为了看惊鸿舞，能包下这个房间，可以看出是个不缺钱的主，按理说，都拍卖为君独舞的机会了，为何不出手？

    “我自然是留着实力，购买紫嫣仙子的独舞！”楚翔一脸傲然。

    “紫嫣仙子？”

    “嗯，快看，她出来了……”楚翔双眼放光。

    张悬转头看去，果然见到下方一阵喧哗，又一个女子凌空飞了进来。

    这女子明显比紫鸢更加漂亮，身材更好，和胡夭夭比，居然都丝毫不差。

    最关键的是，身上带着一股，浓郁的风尘味道，好像随时都会与人共度爱河。

    “七星巅峰级别的惊鸿师……难怪！”

    眼前这位居然是达到了七星巅峰级别的惊鸿师，难怪能让这么多人为之着迷。

    呼呼！

    心中沉思，台下的女子跳了起来，舞姿曼妙，勾人心魄。

    转头看去，就见楚翔的口水流的更多了。

    摇摇头，张悬静心去看。

    不得不说，这位紫嫣仙子对惊鸿舞的理解，的确达到了骇人听闻的地步，一举一动，一颦一笑，都契合自然，让人心脏心甘情愿的随着舞姿跳动。

    “只要她愿意……一曲舞蹈，可以将这多人全部跳死！”

    张悬感慨。

    心脏随着对方的舞姿跳动，等于将所有人的性命，都控制住了，每一个职业，达到巅峰，都果然不能小觑。

    呼！

    一曲终了，再次开始了“为君独舞”的拍卖时间。

    “紫嫣仙子的独舞，底价500上品灵石，每次加价，不能少于100，诸位，请开始吧！”

    中年妇人的声音再次响起。

    “我出600！”

    “800！”

    “1000！”

    ……

    紫嫣仙子独舞的拍买，果然比紫鸢强太多，价格眨眼功夫就突破了1000上品灵石的大关。

    “一千灵石，只为看一场舞？”

    摇头苦笑，要是不亲眼所见，张悬都觉得是不是疯了。

    正在感慨，就听到身边这位楚翔的声音响了起来：“我出……一枚精元上品灵石！”

    “一枚精元上品灵石？”

    张悬一愣，眼睛瞬间瞪圆。

    精元上品灵石，整个战师堂，也只有十枚……眼前这位楚翔，只为了看人跳舞，就拿出来一枚？

    太奢侈了吧！

    “能让紫嫣仙子为我独舞，花费再大代价也是值得的！”

    看出他的惊讶，楚翔道。

    “再大代价也行？”

    嘴角抽了抽，张悬想起一件事，眼睛一亮，站起身来，一脸自信：“不如这样，你别看她了，将灵石给我……我愿为你一支舞！”

    “……”楚翔。

