
　　贺云故意卖起了关子，这让赵校长颇为恼火。

　　“你小子！赶紧说！卖什么关子！”

　　面对赵校长的催促，贺云叹息了一声，苦笑说道：“对方给拒了！”

　　“拒绝了？你说真的？怎么会拒稿了？你明明写的挺好的！难道是人家不识货？”赵校长低着头，一脸失落。

　　可贺云却微微摇头道：“校长！人家可是大杂志社，哪有不识货的道理，可能是我写的不够好，或者纯粹是人家不喜欢我的文风吧！”

　　“其实也没关系啦，人家不收，我再向其他杂志社投稿便是！”贺云接着又自我安慰了一句。

　　“那倒也是！”赵校长听到贺云这么一说，也不禁点了点头。

　　不过，他话题一转，忽然又道：“对了！差点忘了正事！下午有个欢迎会，你可别迟到了！”

　　“欢迎会？欢迎谁呀？”贺云愣了愣，看向了赵校长。

　　他没听说最近有镇上领导下来视察呀！

　　“难道是县里面的领导？”

　　就当贺云为之疑惑不解时，赵校长解释道：“是一位新老师！刚调过来的！之前在镇中学教书！听说还是位师范生！小子，你可得抓住机会了！别傻愣傻愣的，一直只顾自己写作！得多跟其他老师交流交流！”

　　“呃.......校长！你的意思是说这次新调来的老师是一位女老师？”

　　“哟嗬！你小子还不笨嘛！一猜即中！”

　　“不错！调来的是一位女老师，叫杨萍，去年刚毕业，今年也就不到二十一吧，与你的年纪差不多！你可得把握机会了！”

　　赵校长说着，拍了拍贺云肩膀，转身便离开了。

　　而此时的贺云却是暗暗嘀咕了起来：“杨萍？不会真是她吧！”

　　此刻，他突然想起了一个人来！

　　他记得那是他前世读初中的时候，当时刚读初一，记得那时候应该是刚过国庆节。

　　镇上发生了一件凶杀案，受害人是一位镇中学女老师，就叫杨萍，那时候，他听人说，这位女老师曾经在他们三水乡中学教过一年书，所以印象比较深。

　　当然，他自然是没有见过对方的，毕竟那时候他读初中时，人家早就被调回镇上中学去了。

　　现在想想，似乎很有可能就是她！

　　想到这，贺云心中不由涌现出了一股紧迫感。ŴŴŴ.23sk.com

　　他迫切希望自己能够想起更多细节来。

　　可越是琢磨，记忆似乎就越是模糊，无论他怎么想，也只能想出这些。

　　“还有一年时间才会发生，或许我还有机会！”贺云暗暗嘀咕了一句，不由坚定了信心。

　　..........

　　半个小时后，贺云来到了校门口。

　　此时，学校的老师，除了有课的，全都到了。

　　大家都站在赵校长与其他几位校领导之后，静静等待着。

　　其实按理说，一位新老师到来，也犯不着众人一起站在校门口等候，可对方却不是一般人，为了显得学校足够重视，赵校长拍板，让大家都到校门口等候。

　　很快，一辆墨绿色的吉普车停到了校门口。

　　“吉普车？这位新老师好大的排场！”

　　这一刻，在场的一众老师皆都一愣。

　　这年头拥有一辆车可不得了，别说这种吉普车了，就算是拖拉机，都很少看到。

　　更何况，现在私人买车几乎是不可能的，更多的是单位用车。

　　而且有车的单位还不是一般单位，就算是镇政府也没一辆小汽车，大家出门办公基本靠两条腿或者二八大杠，只有县政府才有单位用车，而且基本上都是二手货，已经很旧了。

　　“萍萍！你慢点！慢点！”

　　车门开了，一个二十多岁穿着灰色毛衣的女生从车上走了下来。

　　紧接着，从车内又走下来一个人。

　　这是个四十多岁打扮十分时髦的女子，说着一口带有明显粤语口音的普通话。

　　“萍萍！你慢点！别摔着了！”

　　“小姨！我都多大了！哪会这般弱不经风！你别管我了，先回去吧！我都到地方了！”

　　“这地方也太破了吧！比镇上的学校还破！要不让你姨夫把你调到县里面吧！”

　　“小姨！我都说了，这是我自己的选择，你先回去吧！你要再不回去，我可生气了！”

　　说完这话，那女生转身就往众人走来。

　　那时髦女子见此，只得叹了口气，最终还是回了车上，吉普车也很快就开走了。

　　而众人看着眼前这一幕，却是反应不一，领头的几位领导自然面带微笑，一直等候着，而他们身后所站着的老师却是小声议论着，贺云此刻也站在他们中间，听着耳旁的“酸话”，默不作声。

　　“欢迎！欢迎！杨萍老师！欢迎你的到来！”

　　“您就是赵校长吧！我早就听说过您了！”杨萍微微一笑，回应道。

　　接下来的时间内，几位领导纷纷上前与杨萍打着招呼，而后，赵校长又亲自为杨萍介绍了一番。

　　至于其他老师，他们虽然很不愿跟对方打交道，可赵校长既然已经发话了，他们也只好很不情愿的装作欢迎，随意打了一声招呼。

　　贺云也是如此，他并未刻意上前结交对方，而是像其他老师一样，仅仅自我介绍了一下。

　　一场欢迎会顿时就冷场了，这令赵校长脸色十分难看，他看了看其他老师，最终还是没有当场发作。

　　..........

　　接下来的日子里，贺云继续写着《芳华》，直到这天，当他拿着备课本与教科书走到初二一班门口时，却突然看到一位身穿蓝色毛衣的女生从教室内出来。

　　“杨老师！下课了！”

　　“嗯！下课了！贺老师！你下午有空吗？”杨萍看向贺云，目光之中闪烁着一丝期待，询问道。

　　“不好意思！杨老师，我下午还要去镇上！”贺云迟疑了一下，最终还是说了实话。

　　他下午确实没空！因为他要去镇上寄稿子！

　　“那明天了？”杨萍一听贺云下午没空，又问道。

　　“明天？明天是星期日，应该有空！怎么了？杨老师，有什么需要我帮忙？”

　　“不不不.......！我只是听赵校长说，你写过许多小说，甚至还在杂志上发表了，想和你探讨一下！”

　　“呃……你确定只是要跟我探讨文学？”贺云心中暗暗嘀咕了一句，不可置信的望着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十八章：新来的女老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 