    沈仲磊等家中的车队离开后，这才带着随从，分开众人进去查看情况，发现吵架的地方是一个叫宝林的绸缎庄。

    应该是快过年了，绸缎庄内摆着一排看起来就价值不菲的料子，掌柜的此时正在跟一个华服老头吵架，眼底却满是绝望之色，一脸豁出去的样子。

    老头一看就不是普通人，穿着华丽得体不说，整个人都有种久居上位的气势，只不过吵起架来口水乱喷，着实有些不雅。

    “你自己进了料子卖不出去，就想都赖在我身上回本不成？你也不打听打听我是谁，我会上你的当？”

    “你胡说！”绸缎庄掌柜的声音很大，但语气听着却像是要哭出来一样，“我这次进的都是今年南方和京城最时兴的料子，之前一直卖得可好了，就是因为被你喷上了口水，所以才把客人都撵跑了的，你要么赔钱，要么就把这些料子都买走！”

    “你说是我就是我啊？”老头继续口水横飞地说，“我就承认面前这两块是被我弄脏了，其他的我可不认，我刚才就是站在这里说了几句话，又不是朝你的店里泼水，怎么就能把你所有的料子都弄脏了？你可不要胡乱给我扣罪名！”

    周围围观的老百姓闻言忍不住发出一阵骚动。

    “他现在吵架都口水横飞，说话估计也得喷出来不少口水吧！”

    “嘘，你小点声，别让人听见了！”

    沈仲磊听得微微皱眉。

    口水这种东西，只要不是故意吐一大口，只是喷上一些飞沫的话，根本留不下什么痕迹。

    即便老头现在吵起架来喷得到处都是，也很难证明他刚刚弄脏了多少料子。

    “刚才那么多人都看见你喷口水了，你还不承认！哪有人说话能喷出那么多口水的，你根本就是故意的！”掌柜的这会儿已经被气得口不择言，“我看你就是觉得我家今年进的货卖得好，所以才过来搅合我家生意的！”

    华服老头原本虽然吵得很大声，但是明显能看出来他的怒气只浮在表面，没有到达眼底，仿佛只是在逗掌柜的玩儿。

    但是听了掌柜的这话，他的脸色瞬间冷了下来，眼底也显出几分怒意。

    “姓刘的，你莫血口喷人，我们老韩家的绸缎庄在城里开了几辈子，都是本本分分经营，规规矩矩做事，从来不做这种龌龊的事儿！”华服老头沉声道，“你现在把这话收回去，然后跟我道歉，这事儿就过去了，不然我跟你没完！”

    刘掌柜简直要被气吐血了，自己店里这一批最贵的料子被弄脏卖不掉了，对方不赔钱也就算了，居然还要自己赔礼道歉，还有没有天理了？

    “你跟我没完？我跟你没完才是！别以为你是韩家老爷子我就怕了你，这批货若是卖不出去，我家也没法活了，临死我也要拉个垫背的！”

    眼见两边火气都越来越大，尤其是刘掌柜，当真是红了眼，沈仲磊终于开口道：“两位请先稍安勿躁，有什么事大家可以好好说，协商解决，闹成这样对谁都没好处，你们说是不是？”

    他这一开口，周围所有人的目光登时都聚焦到他身上，眼神中情绪之复杂，让沈仲磊一时间都有些怀疑自己刚才是不是说了什么大逆不道的话。

    韩老爷子和刘掌柜也都扭头看向沈仲磊。

    “呵！”韩老爷子轻笑一声问，“这位是外地来的吧？告诉你个道理，在武昌府街上，不要随便主持公道，我怕你只有挑事儿的胆子，没有平事儿的本事！”

    刘掌柜则红着眼睛道：“多谢这位兄台，您的好意我心领了，但是没必要因为我的事儿害了自个儿……”

    两个人的态度让沈仲磊更觉奇怪，他又向前走了两步道：“你们若是这样说，这件事我倒还非要管上一管了。”

    随从也忙跟上来扬声道：“放肆，知道你们在跟什么人说话么？这是咱们武昌府新来上任的知府沈大人，你说管不管得了你们的事儿？”

    店内两个人闻言同时一愣。

    “哈哈哈哈！”韩老爷子率先笑出声来，“管得了管得了，那可真是太管得了了！”

    但凡有耳朵的人，都能听出他话里的讽刺之意。

    沈仲磊刚刚到任就遇到了这样的刺儿头，顿时有些骑虎难下，尤其当着这么多老百姓的面，如果他此时退步，那他这个知府还没正式上任，就已经先失了民心。

    “你们两个，不要在这里吵了，都跟我回衙门说去。”沈仲磊说罢，还十分细心地吩咐，“来人，留在这里清点一下绸缎庄的货品，全都登记在册，免得以后说不清楚。”

    韩老爷子似乎没想到竟真有人敢将自己带回衙门，还没回过神来就被人带走了。

    刘掌柜倒是老实，乖乖地跟在后头，但是眼睛里神色变幻不定，似乎在考虑自己接下来该怎么做。

    原本沈仲磊打算今天先休整一下，明天再去衙门的，但是这会儿在路上遇到事儿，只得带着人直奔衙门而去。

    大白天的，武昌府衙却大门紧闭。

    随从上前敲了半天门，才有个打着哈欠的人趿拉着鞋出来，眼睛都没全睁开便不耐烦地问：“谁啊？乱敲什么敲啊！”

    “我是沈仲磊，来上任的。”沈仲磊自报家门。

    沈仲磊？那不就是新来的沈大人么？

    沈大人刚到武昌府，不去后宅休息，跑到前衙来做什么？

    里头出来的人一瞬间睁大了眼睛，还不敢置信地揉了几下。

    他心里虽然这样想，人却早就习惯性地塌下了腰，满脸堆笑地说：“哎呀，是小的有眼不识泰山了。小的门子郭帆，衙门里都管小的叫帆子……嗨，您看我，光顾着说话了，沈大人快里面请。”

    沈仲磊的眉头又皱了起来，府衙这个门子举止轻佻，也太不稳重了，像什么样子？

    迈步进入府衙之后，沈仲磊的眉头非但没有松动，反倒越皱越紧。

    府衙内空荡荡的，走了半天连个人影儿都看不见。

    走到大堂才总算看到一个书吏打扮的人，此时却趴在桌子上睡得正香，口水顺着嘴角流下来，在桌子上积了一小滩。

    “噗嗤！”韩老爷子见此情形，终于忍不住嘲笑出声。

