    刚才那些人听到周青说的前半段话，也曾经认为他应该是想要接受道歉了。

    毕竟真的跟张家把关系搞僵的话，那肯定是个麻烦问题，就算是周青，应该也不愿意把问题搞得这么难处理。

    他之前所做的那些仅仅只是为了装个样子罢了，为了挽回一点所谓的面子，说到做到的形象等等。

    但是没想到，就在他们这么认为的时候，周青突然冒出来这么一句话，瞬间就把之前他们的猜测全都给推翻了。

    周青居然是在开口问别人要好处！

    都到这个时候了，跟人家的关系都搞得这么僵了，他还在想办法从别人身上捞一笔。

    这怎么说呢？周青的这种性格，真是让他们一时间都不知道该说些什么了。

    这还真的是……为了公司着想啊！

    那些人都有些哭笑不得的样子，没想到周青这家伙，憋了半天居然到冒出来这么一段话。

    他们很多人都差点忍不住想要笑出声，但是考虑到张麒麟的身份，他们也只能强行憋笑。

    但是有些人憋不住，为了不让自己笑出来，只能用手去使劲捂住嘴巴，只有这样才能控制住自己不要笑出声。

    但是他们这样，却把这个情况搞得更加诡异。

    张麒麟的脸色都黑了下来。

    他看到那些人为了强行不让自己笑出声 ，拼命用手捂住嘴巴的样子，心里面就有股火大的感觉。

    而且这么做的人还不止一个，有不少人都是摆出这样的一副姿态，虽然用手捂着嘴，但是还是能够从他们眼角的皱纹之中看到他们现在正在狂笑。

    而且有的人身体还在不停颤抖，随着自己笑的节奏，一下一下不停抽搐。

    现在他真是想直接大吼出来。

    这些人要是在其他时候见到他，肯定都要在他面前非常恭敬，根本不敢有任何说大话的样子。

    可是现在却是这样一副姿态，就连这种他平时根本看不起的人都敢嘲笑他了。

    想到这里，他心中就有一阵火大的感觉，但是却又没法发作，所以只能强行忍着，还要把目光转过去看着周青，一脸认真的表情。

    “这样啊……可是，你现在没有接受我的道歉，我怎么和平安集团友好接触呢？”

    他这么说其实也有点把话题往这方面引的味道。

    颇有种你不原谅我，我就不会和平安集团合作的意思。

    其他围观的人听到他说的话，全都有些意外。

    张麒麟果然不简单啊，都到这时候了还敢这么说？

    接下来就看看周青是怎样打算的，看看周青有着怎样的魄力了。

    正当那些人这么想着的时候，周青直接就开口了。

    “我说你脑子没病吧？你跟我之间有矛盾，跟你完成你的允诺有啥冲突吗？这互相影响吗？”

    徐雅诗也开口：“你跟周青之间的矛盾，和平安集团之间的事情完全是两码事！”

    “他原不原谅你是他的事，我不会干涉，同样的，你愿不愿意继续和平安集团进行合作，也是你的事，我也无法干涉！”

    这句话一讲完，其他人的表情都变得有些古怪。

    怎么总感觉好像徐小姐在偏袒周青啊？现在徐小姐这番话听上去，似乎是保持了中立的态度，但是仔细一想，这不也是在帮着周青说话吗？

    也就是说绕来绕去，最终还是站在周青这边的，张麒麟一直都是一个受欺负的角色。

    张麒麟也算看出来了，无论他说什么，徐小姐都不会选择帮助他的，自始至终一直都帮着周青。

    他觉得有点不可思议。

    因为无论怎么想，徐小姐和周青之间都应该是不会有任何关系的，这两个人之间无论怎么说，都应该是八竿子打不着的关系。

    可是现在这两个人之间却是这样的一种相处情况，这让他有些意外。

    想了半天以后，他也只能低着头：“我明白了，我会尽快把合同拟定好，尽快回来签约的！”

    说完这句话，他直接转身就走，在这里一分钟都不想多待。

    而此时周青也没有选择阻拦，既然张麒麟已经当着这么多人的面说了这种话，那就肯定不会赖账。

    要不然他这么多年来打下的名声，以及他们张家的威信，就全部都毁于一旦了。

    所以他并不担心，一脸笑眯眯的样子看着他们离去的背影。

    平安集团的众人心里面咯噔一下。

    以前总觉得周青好欺负，如今看来，事情好像不是这样的吧？

    那几个曾经挤兑过周青的人，此时更是脸都白了。

    他们一开始之所以敢这么做，是因为最近周青在公司里面风头很盛，有人看周青不爽，想要针对他。

    所以就给他们下达了命令，让他们过来针对周青。

    从一开始他们就是奉命前来，得到了别人的命令，只是奉命办事而已。

    谁也没想到这件事情最后会严重到这种地步，居然有这么厉害的大人物，连张麒麟都不敢得罪的人帮周青撑腰。

    虽然不知道人家究竟是看在蒋宜涵还是别的什么人的份上，但是帮助周青这种事情总是真的吧？

    他们全都看在眼中，已经知道自己无论如何都不能得罪周青了，刚才那几个针对过周青，并且主动围攻过他的人，脸色都苍白。

    他们现在心里都在期盼着周青千万不要找他们算账。

    周青一旦有了这样的人撑腰，如果选择要跟他们之间找他们算账，那他们无论如何都无法抗争。

    这种事情，如果要算到他们的头上，他们这些普通人哪有什么资格斗争呢？

    他们只能够在心里面默默祈祷，周青现在得势以后，最好得意忘形，不要在这种时候想起他们，要是真的想起来，那可就麻烦了。

    他们都在心里默念着看不见我看不见我。

    “好了，这里的事情也都解决完了！”

    周青脸上含着笑说道。

    他这一说瞬间让这些人表情放松了不少。

    周青果然没有想起他们。

    这让他们感到庆幸。

    要是其余时候，像周青这样的没用的废物赘婿还敢看不起他们，他们肯定不会给人家好脸色。

    肯定会想办法让周青知道知道他们的厉害。

    但是现在没有任何一个人敢有这样的想法，都为此感到庆幸。

    周青无视了他们，就说明他们的小命儿基本上是保住了。

    只是以后要稍微注意一下，要绕道走了，不能跟周青正面相遇。

    要不然跟周青正面碰到，没准还让人家想起跟他们之间曾经产生过的冲突，那就不好了。

    “好了，其他人就散开吧，回到各自的岗位上去！”

    紧接着周青就开口。

    别说其他人了，就连蒋宜涵都感到有些意外。

    周青这副样子，颇有几分领导者的味道啊。

    在这之前，周青身上可从来没有出现过这种味道，一直以来他都是一个游手好闲的角色，对于这些东西根本就无动于衷。

    虽然他在公司里面一直都是个经理的身份，但是一直都干的是甩手掌柜的事，对这些东西完全就不在意。

    他对这些东西压根就没有在意过，以前他所做的事情在其他人看来就是根本没有任何的意义。

    他在公司里面除了挂着那个职位，每天干的最多的事情就是睡大觉。

    但是现在，他虽然还是没有主动招揽什么事情，但是他这么一说，这个情况都变得有点不太一样了。

    他居然隐约间已经有了在命令别人的感觉了，当然是跟之前不同了。

    虽然并不是在命令着别人做什么事情，但是好歹他已经开口说话，指使其他人了。

    其余的那些员工听完他说的话后也点点头，没有过多的举动。

    今时不同往日，以前的周青是他们压根不会在意的人。

    不会把那个没用的赘婿放在眼里。

    但是现如今周青的身份已经产生了相当大的转折，早就已经不再是之前那个样子了。

    现在就连徐小姐这样的大人物都在帮助周青，帮他撑场面，他们这些人相比之下，有什么能够拿得出手的吗？

    他们只是平安集团的员工罢了。

    就算他们自认为他们业务能力，工作态度等等，全都远远胜过周青，但那又怎样呢？

    蒋宜涵依然是周青的媳妇，依然是他们没有办法高攀的起的人。

    现实就是这样，就算他们都认为自己全方位可以比周青优秀，但就是没有这样的命，周青才是蒋宜涵的老公。

    想到这里，他们全都闭嘴。

    这些人全都乖乖朝着自己的工作岗位走去。

    今天发生的这件事情，肯定会造成很大的影响，想必从今以后在这个公司内部才真正没有人敢看不起周青吧。

    周青或许依然不是什么厉害的人物，但是人家背后却有真正的大人物帮他撑腰。

    这些人全都屁颠屁颠跑回自己的工作岗位上，不敢忤逆周青的话。

    而其中有几个人，周青则意味深长地看了几眼。

    自然就是那些曾经针对他出手的人。

    此时那几个人被周青的这种眼神盯着，都感觉后背有些发毛，四指都有些忍不住在发抖了。

    他们还以为周青放过他们了，结果现在周青的眼神，更是让他们不知道该干什么，有点手足无措，还好周青并没有叫停他们的动作，他们立马就离开了现场，逃走以后都是一阵心悸。

    看到那些离去的背影，周青微微瞥了瞥嘴。

    他怎么可能会忘记这种事情？只是这些人，根本就不值得他在意罢了，他压根就没有放在心上。

    这种小角色他都要在意一下，那他这个狼首也当的太没气度了。

    他当然知道背后还有其他的人在指使这些人，不过哪怕是另外的那些人，他也懒得在意。

    这整个平安集团，能够真正让他在一入他眼的人，一只手的手指头都是绰绰有余了，这些小角色在他面前就跟杂鱼没什么区别。

    “不好意思啊，周青先生，刚才有些事情想和蒋小姐说，所以才让你暂时回避一下，没想到给你带来这样的麻烦！”

    在其他人离开过后，徐雅诗转过头来看着周青，今笑着说道。

