    贺以念就算是看不见，也能听见那令人恶心又熟悉的，钱老板的声音： “早就想来拜访一下贺小姐。可惜呀，于石那家伙把你藏得挺深的。”

    于石自然指的就是于大夫。

    她感觉到少年手臂紧绷着，已然是发怒的前兆了。

    她轻轻的蹭了蹭少年的胸膛，感受到对方不自然的停顿，才低声道：“让我看看情况。”

    若是可以斡旋，那是最好不过的。毕竟这个钱老板之前没有强行来于府找她，就说明，他应该还是不愿意惹事的。

    她向来是有自己的主意的。沈寒谦僵了片刻，还是松了手里的力气，让少女转了个身。

    贺以念仔仔细细的打量了一下情况，觉得钱老板这个人渣确实也是下了血本。

    这七个壮汉手里还拿着一个拳头粗的木棍。这架势，分明是打算直接打死沈寒谦，再强行带走她。

    “贺小姐是想自己走，还是，我们带你走？”钱老板笑眯眯的，完全没有将沈寒谦几欲杀人的目光放在眼里。再厉害又怎么样？还不就是个臭乞丐。打死了都不会有人知道。

    贺以念扬了扬下巴，冷笑一声：“怎么，于石没有告诉你，我的身份吗？”

    “哈哈哈，这家伙，人都不知道去哪儿了。”钱老板不屑地扯了扯嘴角，“再说了，就他那样上不了台面的大夫，还能有什么通天的本事不成？”

    “你跟于石认识这么久了，他是个什么样的人，你还不清楚吗？”贺以念努力让自己的意识不要陷入模糊，垂在身侧的手狠狠地握成了拳头，修剪干净的指甲死死磕进肉里来换取一丝清醒，“像他这么会攀附权贵的人，若是我没有什么后台，他又怎么会将我藏在府里呢？”

    钱老板笑容一滞。这也是他之前考虑到的问题。只不过，他一直旁敲侧击，于石那个老狐狸都没有松口，最近还不见了踪影，实在可气。

    “动动你的脑子好好想想，若是我的后台不够大，于石会宁愿得罪你，也要把我保护好吗？”贺以念已经有些体力不支了。方才那份疼痛似乎还停留在脑海中，搅得她头疼欲裂。

    句句都合情合理。钱老板的神色显然松动了许多。

    就在贺以念舒了一口气，决定抛出善意，许诺不追究的时候，那七个壮丁里却有人开口了。

    一个其貌不扬的男人上前一步，看着她，微微拧眉。这个微小的动作一瞬而过，快到贺以念都没有看清。他闷声道：“钱老板，李知府还等着呢。”

    连掩饰都没有，直接点出了背后的人的身份。

    贺以念呼吸一滞。小说是她自己写的，她清楚，就自己的认知来说，哪怕是随便安了一个官职，所谓的知府，应该也是这个城里很大的官了。

    这也能够解释，为什么钱老板敢大张旗鼓地带着这些人，公然的在街道上堵人。这两人官商勾结，到底做了多少龌龊的事情？贺以念不由得想起之前于大夫说的，钱老板有十几间铺子的事情……

    思绪越来越乱，她忍不住向后退了退，却靠在温暖而结实的胸膛前。沈寒谦低着头，附在她耳边：“不要怕。”

    少年嗓音温柔，温热的吐息像是轻柔的羽毛，拂过她的耳垂和脸颊。混乱的思绪突然就平复了下来。她拼命回想，之前在山洞的时候，到底还遗漏了什么信息。若是直接瞎编，是不是能瞒混过去。

    “县主。”脑海中突然有系统的提示，速度极快。甚至不知道是碍于什么的原因，都没有发出声音，而是直接将那两个字打进了她的意识之中。

    “我可是县主。”贺以念贴靠在沈寒谦温热的胸膛，站稳了身形。语气里充满了不屑，“一个知府又算的了什么？”

    钱老板果然又被动摇了，那张满是横肉的脸都苍白了三分。若是少女说的是真的，那他现在做的这个勾当，可是诛九族的大罪！难道自己这次真的站错队了？

    方才上前的那个壮丁似乎有些不解少女为何能够说出那句话，眸中闪过一丝冷意，凑到钱老板的耳边道：“若真是如此，还请钱老板赶紧下手才好。”

    沈寒谦听力好，将对方这句听得分明，神色一寒，已经摆出攻击的姿势。却因为要护着怀里的贺以念，也只能僵着身子在那儿，将他的那张脸记得清清楚楚。

    贺以念并不清楚少年情绪的变化，却听见钱老板很愤怒地骂了一声：“混账东西，你想害死我？”

    那人却丝毫没有挨了骂之后的局促，反而笑容越发的诡异，低声道：“今天做出这样的事，不管你想不想，都已经得罪了。若是她的身份是真的，到时候问罪下来，李知府逃不掉，你自然也别想逃得掉。”

    他的语气狠绝，停顿了片刻，似乎在犹豫，半晌又狠了狠心，继续道：“还不如直接将她送去知府房里。到时候生米煮成了熟饭，就算是县主，也只能咽下这口气。若她的身份是假的，你与知府大人的情谊自然不用说。要是真的，到时候李知府娶了县主，你的日子不就更好过了？”

    句句说到了钱老板的心坎上。

    也句句敲在了沈寒谦的心坎上。少年从来没有起过这么重的杀念。满脑子只有一个念头——他要亲手杀了那个无耻的混蛋。

    沈寒谦突然松开了环着贺以念的手，与她并排站在一起，低头望向她：“囡囡。”

    贺以念完全听不到那个人说了些什么，自然也就不知道少年此刻为什么猩红着双眼。更不知道，少年那双眼睛里，藏着多少没有时间说出口的话。

    她看着少年那双漂亮的，蓄满了复杂情绪的眼睛，微微发愣：“怎么……”

    还没有问完，又听见少年低哑着嗓子喊了一声：“跑！”

    那一个字回荡在空旷的、被雪铺满的巷子中。像是最后一根封堵住少年所有情绪的稻草。于是，愤怒、恐惧、和少年不敢说出口的爱混杂在一起，只剩下一声低低的吼声。

