    第142章 仙帝临世！葬天棺，开！

    “你找死！”

    “难道你觉得就凭一件帝兵，就可以阻拦我？”

    叶浩震怒，眸子里的光芒越发冰冷。

    除了叶天之外，已经很久没人敢这样和他说话了！

    如今的他，不仅拥有九星古妖之体。

    更拥有万仙之体！

    这样的天资！

    这一世除了叶天之外。

    还有谁能比过他？

    瞬间，叶浩的万仙之体之中, 冲出了一柄仙气缭绕的仙剑！

    这仙剑是他在仙界废墟中得到的！

    为当年一尊仙帝陨落后留下。

    是一件帝兵！

    “羽化飞仙！”

    “仙帝临世！”

    叶浩再次大喝一声。

    他万仙之体如同太阳一样爆发耀眼的光芒。

    那一道仙门再次打开！

    只是和之前不同了！

    这一次，那仙门之后的身影，竟然如同活了过来，居然一步步从残破的废墟中走了出来。

    不过由于上古仙界年代太久远，身处时间长河之中，所以当那一尊仙帝虚影走出之后，周身朦胧不清, 看不见真容, 但依然给人一种十分强大恐怖的存在。

    刹那间, 仙帝虚影淡淡了一眼众人，轻声道：“斩天！”

    “唰！”

    那一柄仙剑瞬间飞到仙帝掌中。

    仙帝虚影隔空对着虚空一斩！

    仿佛时空，天地，大道，规则等等，全部都要在这一剑之下给斩碎！

    哪怕这尊仙帝陨落无数年。

    所有人都从中感受到了一股无敌的意志！

    随着这一剑的斩出，叶浩仿佛整个人被抽空了一样，气息骤然虚弱无比。

    看来，他想要把仙帝虚影从时间长河中召唤出来，也需要消耗不小的代价。

    只是对于这些，叶浩不以为然，他狞笑道：“叶天，你们这些人都要死！”

    他相信，在这一剑之下，除了古神本尊能够抵挡之外。

    现在的叶天根本无法抵挡！

    看到这一幕，古神本尊确实有些着急！

    虽然他是十一星古神，但有两颗星辰尚未凝实。

    而叶浩的古妖虽然为九星, 确实打起来被自己压制, 可对方并没有想真的与自己正面战斗，不断躲避，想要纠缠拖住自己，十分难缠。

    如今叶浩祭出帝兵，以万仙之体施展，相当于仙帝全力一击。

    以涂飞目前的境界绝对挡不住的！

    只是当古神本尊想要出手抵挡的时候，叶浩会立刻祭出封天珠干预，这让叶天十分恼火。

    “灵儿！”无奈之下，古神本尊对着虚空某一处大喊了一声。

    就看到灵儿的神识，驾驭着一柄七彩光芒的帝兵，从天而降。

    “忘情剑，斩！”

    灵儿冷漠的扫了叶浩一眼，催动七彩斑斓的忘情帝剑同样隔空一斩！

    忘情剑是她本尊配合忘情魔功炼制的帝兵。

    如今她已经多年没有动用了！

    今日，为了守护叶天。

    灵儿再次出手！

    一刹那。

    忘情剑爆发出一片璀璨的七彩光芒。

    无尽的规则之力从剑中喷薄而出。

    好像一道七彩之色的彩虹，朝着本仙帝一剑冲去。

    与此同时，在忘情剑的作用下，周围所有人的七情六欲都被激发了出来！

    他们感觉自己的情绪不受控制似的，浑身燥热。

    众人面色剧变！

    纷纷强行压制自己的情绪。

    眼中尽是骇然之色！

    一直以来，他们只知道忘情女帝是叶天的老婆之一。

    可基本上从来没人见识过灵儿出手！

    毕竟一般情况下，没人敢随意招惹忘情宗。

    没想到，忘情宗的功法如此诡异，和七情六欲有关。

    幸好刚才这一击，不是针对他们！

    如果刻意针对他们。

    还未等这一剑落下，他们已经被自己的七情六欲点燃，走火入魔而亡！

    与此同时，叶天也借助灵儿的争取的时间，不准备和叶浩的古妖之体耗下去了！

    灵儿毕竟是一缕神识，面对这样的大战，时间越近，神识消耗越大，搞不好甚至有消失的危险。

    叶天绝对不会允许这样的事情发生！

    他直接怒喝道：“十一星古神拳！”

    骤然就，叶天额头十一颗星辰流转，融入古神拳头之中，绽放出璀璨的神辉。

    “轰”的一声！

    叶天一拳轰击在周围的虚空中。

    封天珠形成的一种无形封印之力在颤抖。

    叶浩同样神色微变，目光十分阴沉，他大喝道：“葬天棺，开！”

    为了最大程度拖住叶天的古神本尊，叶浩也是拼了！

    他施展出古妖族的禁忌神通！

    封天珠光芒暴涨！

    演化异象！

    在虚空中形成了九道门户！

    每一道门户的背后都封印了一座石棺！

    “这是什么？为什么我感觉如何可怕，就好像面对天威一样。”有人看着九道门户忍不住惊呼。

    无论是古妖，还是封天珠，都是天地初开时候的生灵和产物，过了无数纪元，现在的生灵几乎都是第一次见。

    除了给人感觉震撼之外，还有就是神秘。

    至于封天珠演化出来的九道门户，相传里面连通着九个远古时期的残破宇宙，而门户背后的石棺里面，则有传言埋葬着九个不同宇宙的天道！

    故此，这就是封天珠的由来！

    从古至今，从未有人知道封天珠内到底封印着什么！

    因为哪怕古妖族的强者，想要打开那里面的九个棺材任何一个，都需要极大的代价！

    除了叶天第一世的时候与古妖族族长大战，对方无奈之下，开启了一个棺材外，后世几乎没人开启过！

    这一次，叶浩为了对付叶天，也是拼了！

    瞬间，在叶浩的控制下，封天珠周围其中一个门户打开！

    里面的石棺缓缓开启了一角！

    一瞬间，无尽的死气和一道古老沧桑的气息弥漫。

    整个世界风云变色，电闪雷鸣，天地规则纷纷浮现，不断颤抖。

    除了叶天和少数之人之外，其他人都恐惧的看着一切，仿佛石棺内封印着一头凶猛的怪兽，即将破土而出！

    猛然间，石棺震动起来，里面好像有什么东西想要冲出似的，疯狂的撞击着石棺，发出“砰砰砰”的声响。

    这声音看似不大，实则传遍诸天万界！

    就连叶浩心里都忍不住微微一颤。

    不过还好，冥冥之中，似乎有什么在压制石棺，不管里面的东西怎么用力，都始终无法冲出来。

    最终，里面的诡异东西放弃了冲击！

    而后从石棺缝隙里，探出了一支干枯腐朽的手掌！

    这个手掌就好像一具干尸留下的，没有一丝生机，弥漫着死气，十分干瘪。

    然而就是这样的一个手掌，在叶浩的控制下，朝着叶天抓了过来！

    身为十一星古神的叶天，竟然感受到了前所未有的生死危机，他脸色大变！

    仿佛他眼前的这个手掌就如同从远古而来，掌心之中自成一方天地，难以逾越，无法逃脱，周围的这片空间，在这一干瘪的手掌的作用下，凝固了起来！

    就连这个世界的天地规则，都被逼退了！

    手掌贪婪的朝着叶天抓来。

    想要把叶天捏碎！

    吞噬古神体内蕴含的生机。

    (本章完)

