    离京都界只剩一公里了！

    商君临回头，看到了那如同天神一般的人类生灵，他颤抖着，脸色被黄金光芒映照的如同金纸！

    “快点快点快点啊操！”商君临大吼着，双手抓住了前排座椅，已经恐惧到了极致。

    终于，半个车身已经进入到了京都地界。

    但就在此时，唐北也追了上来，看着那辆极速行驶的汽车，右臂猛然一挥。

    顿时，汽车就不受控制的飞上了半空中，在原地空转咆哮！

    唐北看着悬浮在半空中的车辆，一步一步的靠近。

    他身上的那股强大气息一下子探入到了京都界中！

    几乎在同一时间，京都中最起码有十多人同时在黑暗中睁开了眼睛！

    京都界的无量山中，黑暗中亮起了两束可怖的眸光，几乎要照穿了苍宇！

    眸光的主人发出了一道沙哑而苍老的声音：“先天入道……有意思！”

    京都界商族老祠堂，一个佝偻着腰肢的老人正在打扫着灰尘。

    半夜里打扫灰尘，显得很是诡异。

    感应到了唐北身上的气息，他猛然回首，看向了唐北所在的方向，眸子中有电光炸裂的景象：“真的有意思啊！”

    ……

    唐北同时也感应到了他们的存在。

    他心中略微惊了一下。

    这是自己第一次进入到了京都界，而第一次，就感应到了这么多高手的存在！

    每一个，都是惊天动地的人物！

    “小友请住手！”天际尽头，一道苍老的声音传入到了唐北的耳中。

    如同天神的声音，带有金属质感。

    但唐北却是没有理会，迈步，心念一动，汽车猛然坠落在了地面上。

    轰落一声，灰尘四溅。

    “出来！”唐北指着汽车玻璃。

    嗡的一声，所有的车窗玻璃瞬间的炸裂。

    商君临缩在汽车角落中，惊恐的大吼大叫：“我是商族的九太子，你如果杀我，你将万劫不复！”

    “万劫不复？”唐北冷笑着，面具下的瞳孔锋锐如刀。

    司机也是一个天王战神，冲天而起，一拳就轰向了唐北的面门。

    唐北的眸光大放，一手点向了司机。

    指尖上传出了一股强大的力量，直接将司机洞穿，然后仰面倒在了地面上，不断的咳血！

    唐北再次抬手，并指如刀，对着汽车一斩。

    合金打造的车身瞬间被剖为了两半，商君临直接跌落了出来，

    唐北走过去，将他掐在了半空中，冷冷的看着他：“你知道，你用火烧的那个女人，在我的心中，是什么样的地位吗？”

    一想到夏扶曦的惨状，他的心中就杀机丛生。

    无冤无仇，只是为了好玩，便是屠杀了夏扶曦的护卫队！

    “你不能杀我，你如果杀我，你九族都要完蛋！”商君临惊恐的说道。

    长期的养尊处优、背靠商族，让他早就天不怕不怕。

    但是今天，他遇到的是唐北。

    唐北一言不发，就准备掐断他的脖子。

    但就在此时，一股异常强大的气息在迅速的靠近。

    呼啸声传来，并且携带着浩浩荡荡的力量在冲击而至！

    唐北脚下的地面在瞬间的龟裂，手臂粗细的裂纹如同蜘蛛网一般在向着四周蔓延。

    唐北一手掐着商君临，一边豁然转身，而后对着西北的方向一拳轰了出去。

    拳头上冲出了一道手臂粗细的黄金光束，如同蛟龙在扑杀。

    黑暗中，一只巨大的拳头凭空出现，一黄金光束碰撞在了一起。

    紧接着，一个打扮的如同小丑一般的男子出现了。

    画着花花绿绿的脸谱，身穿戏服，背后还背负着八杆玄黄大旗，气势非常的强大，压迫感也十足。

    他就是大圆满天王，小丑皇！

    生旦净末丑，这是五个古老的古武门派，传承了已经三千多年。

    “放下他！”小丑皇的声音都带有一种戏腔，脸上画着脸谱，看不清楚面容。

    但一双眼睛，是丝毫没有感情的。

    “丑爷爷，救我！”商君临大喜。

    小丑皇有多强大，他是知道的。

    一边说着，他一边看向了唐北：“快点放开我！”

    唐北右手用力，商君临顿时呼吸急促了起来，说不出话来。

    唐北随即看向了小丑皇，道：“怎么，对你很重要吗？”

    小丑皇道：“他是商族的九太子，血脉非常的尊贵，同时也是未来商族的掌控人之一。你如果杀他，全球都没有你的容身之地！”

    他说的是实话。

    商族乃是天子遗族，祖上出过皇帝，同时也已经传承了五六千年。

    高手如云不说，还跟传说中的失落殿有着千丝万缕的关系。

    “今天他，我杀定了！”唐北漠然的开口，“我倒是要看看，你们今天有谁能够从我手中将他救走！”

    说出这句话的时候，他的身上冲出了一股强大的自信！

    双方就这么僵持了下来。

    后面，东方浩与商世贤追了上来。

    二人看到了小丑皇，顿时放下心来。

    “年轻人不要自误！”东方浩说道，“你的血气非常的充沛，身上有一种活力，想来年纪应该不大，你的成长空间很多，不要被仇恨蒙蔽了双眼，耽误自己的前程！”

    这个就是唐北的外公。

    他母亲的父亲！

    唐北冷笑了一声，将商君临扔在了地面上，然后一脚踩在了他的胸口。

    商君临面露痛苦之色，不断的咳嗽着。

    看向唐北的眼神则是无比的怨毒！

    他是第一次被别人踩在脚下！

    正僵持间，远处有两道强大的气息在迅速的靠近。

    紧接着就看到一个赤着上身，光着脑袋，手持一杆黑铁长棍的中年男人出现了。

    全身呈古铜色，眉毛都是黄金色的。

    一看就是修炼了某种志刚至强的炼体散术！

    这个人也是一尊大圆满天王！

    而第二个人则是一个老年女人，梳着古老的发髻，穿着花衣服，眼神阴冷。

    天王战神，蛇婆婆！

    善于用毒，也是商族的大圆满天王！

    三尊大圆满天王来临，让此地的气氛一下子紧张了起来！

    “我们三个人，只是商族冰山一角的力量，而你踩着的这个人，就是商族的九太子之一，你知道你犯了什么罪吗？”蛇婆婆说道。

    唐北扫了一眼三尊天王战神，然后手指向了他们：“你们，一起上！”

