    天照身后的那一轮光明顿时显露出一派昏黄迟暮、摇摇欲坠之感，仿佛随时可能从天际陨落一般。

    但天照作为高天原之主，又是扶桑天皇之祖，拥有的积累远非一般神灵能够媲美，伸手一挥，高天原中浮现出无穷愿力，化作一片片金色霞光环绕在她和须佐之男身上，压下了各类诅咒气息。

    但让天照非常难受的是，这些汇聚而来的愿力和金霞，总是会在运转过程当中自我冲突，平白无故的消散些许。

    并且，在净化须佐之男身上种种诅咒的时候，还引发了作为须佐之男身上那几乎圆满的祸津神之主的反应，各种源自于灾祸的诅咒，同环绕在须佐之男身边的愿力金霞互相抵消。

    “厄运和诅咒吗？”天照看向夜之国的方向，心中略有明悟。

    不过，天照并没有多少心思去思索剩下的事情，那好似御币一般的小幡在半空中一转，其上蛇纹不断扭曲，夜之国开始向外扩散，将四周同高天原笼罩的土地纳入其中。

    那是无星无月、无光无音、无上无下、无生无死，只有永恒之暗笼罩四方的宁静之夜。

    这种景象是源自于尼克斯的记忆，那是他们那方天地初开之时的场景，那时候白昼未有，苍穹未出，唯有永恒宁静之夜，覆盖大地，作为最初的天。

    但伴随着时光的推移，无数人对于未知的恐惧汇聚到了黑夜之中，使得这最初之天，从原本的中性，向着邪恶和混沌堕落。

    特别是伴随着白昼和苍穹的出现，夜晚彻底成为了天之阴面，代表了恐惧、未知、神秘、诅咒、邪恶和罪孽的温床。

    故而，伴随着黑夜的扩张，疯狂、腐朽、死亡、黑暗、痛苦、邪恶、堕落等等气息，开始在天照和须佐之男身上浮现。

    那是从古至今，所有畏惧、恐惧，因他们而死的生灵残留的怨气具现。

    这些东西，一如当初玉宸针对月读一般，本身无法对二者产生影响，但随着在玉宸的加持之下，得以升华，越过了位格的界限，在二者的神光之上，留下了自己的痕迹。

    “天照！”

    一声高呼从天照的口中传出，那宝镜再次飞起，这一次天照以高天原本源给与加持，其重现了昔日神话，驱散了玉宸演化出的黑暗。

    而这样的举动，也带动了高天原的震动，玉宸顺势操控夜之国，向着阴世倾斜少许，黑暗化作幽暗的夜幕将一小片冥土覆盖。

    “月读！”

    一声怒吼响起，而后一尊冥神从阴世之中浮现，一根根锁链从冥土之中冲出，向着夜幕纠缠而去。

    这也锁链在高速运动过程中，不断发出一阵阵包含着复杂含义的颤音，就像是无数人在阴世之中发出的嘶吼和呐喊。

    这些声响，每一声都是声嘶力竭，蕴含着无法计量的恐惧、痛苦、愤怒、悲伤、疯狂、残忍和憎恨。

    “阎魔啊！”

    玉宸发出一声叹息，这位昔日天命神王造化而出的冥神，终究是被扶桑天地所钟爱，竟然比天照和须佐之男还要早发现问题所在。

    但有着天照、须佐之男和玉宸三者的压制，扶桑的本源已经不够将这位阎魔推上三品位格，仅有四品位格的阎魔所用的手段再怎么玄妙。

    在玉宸看来，也不过是小孩子的游戏。

    御币一般的小幡再次落下，这一次小幡是以蛇咒幡的原型出现。

    这一件昔日镇压过一方天地阴世冥土的咒具，再次发挥出自身功效，轻轻抖动间，也不不断扩散。

    那些恐惧、痛苦、愤怒、悲伤、疯狂、残忍和憎恨，或是被夜幕吸收，或是被宝幡吸收，各色负面情绪，化作了一道又一道蛇纹，密布在宝幡之上。

    而后，幡面上浮现出阎魔二字，其中还有这几道隐晦的神纹。

    那是玉宸赋予阎魔的真名，伴随着这两个名号出现在蛇咒幡上，其上隐晦的刀光浮现，绕着名号转了一圈。

    隐藏在阴世之中的阎魔身体顿时一分为二，哪怕他很快就从阴世冥土之中复活，但片刻的失误，依旧让夜之国在冥土扎根。

    而伴随着夜之国对于扶桑冥土的占据，中土和扶桑的联系再次加强，细微的波动，让扶桑的神灵都是有一种莫名的感应。

    但除去天照和须佐之男，其余神灵都来不及探查。

    “又是这一种感觉，看来变化的确是和月读有关系啊！”

    天照周身霞光环绕，高天原内积蓄的愿力不断填充她的消耗，居住在内里的神灵也是纷纷现身，将自身的神力加持到天照的身上。

    各种道则法理在她身上汇聚，最终化作大日悬浮在其脑后，照耀四周，一点点挤压夜之国的领土，甚至还向内压迫。

    “该死，月读这家伙的力量越来越强大了。不管他到底领悟了什么，我们都不能让他这么下去，若是真的让他占据冥土，你我合力也不是他的对手！”

    借着天照的光辉，好不容易将身上的诅咒和厄运去除，面色冰冷的须佐之男，看着夜之国的方向，满是忌惮。

    “你还以为现在执掌夜之国的月夜见尊，是月读的吗？”

    天照缓缓的开口，在须佐之男惊讶的目光中，轻声道：“想来，在他当初舍弃自身魑魅魍魉之主位格的时候，便已经被人顶替了。”

    听到这话，须佐之男第一反应就是否认：“这怎么可能！月读若是被人顶替了，我们怎么可能感受不到？”

    话语间，须佐之男的言语中还带着一股莫名的畏惧，对方能够顶替月读，是不是也能够用同样的方式，顶替他？

    天照叹了口气，无奈道：“但事实就是月读已经被人顶替了，我们现在与其纠结这些东西，倒不如想一想，怎么样才能够阻拦他占据阴世，保住自身位格吧。”

    天照立在虚空，手中宝镜再次对准夜之国，属于高天原诸神的力量已经在宝镜上汇聚，散发出的威压让须佐之男忍不住向后退了两步。

    “须佐，将你拥有的所有权柄，也一并借给我！”

    听到这话，须佐之男犹豫了一会儿，还是引动自身权能，将自己坐下所有祸津神，以及妖魔之力汇聚一身，加持到天照的身上。

    原本明亮的宝镜背面顿时多出了许多妖魔鬼怪的纹路，宝镜上的光辉也现实暗淡了一下，而后变得更加夺目。

    捧着宝镜的天照感受了一下镜子中蕴含的力量，可惜道：“没有月读的黑夜权柄整合魑魅魍魉之力、中和灾祸神权，月亮权能中和太阳神力，你我二人的力量，互相抵消的有些多。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

