    等喝完了水，安红袖母子三人便在树下眼巴巴地四下里望着，也不知道是今天太热，还是这条路平时没什么人走的缘故，他们眼瞅了半天，也没瞧见个人影。

    安红袖实在是等不下去了，他们是辰时从家里出来的，磨磨蹭蹭的，如今都已经巳时了，天气也越来越热了，这要是一直没人从这儿经过，难不成他们还要一直在这儿等下去么？

    想到这儿，安红袖站起身道：“娘，小北，咱们不等了，咱们就走这条路，大不了就是走错路，回头在折回来就是了，可这么等下去，何时是个头啊！”

    安氏也认可安红袖的话，是以，母子三人坐上牛车继续赶路。

    眼看着太阳越来越大，偏偏路两边也没什么遮挡，安红袖被这大日头晒得脑袋疼，伸手擦了一把汗，尽心尽力地赶着牛车往前走。

    也不知过了多久，安红袖总算是看到了一个人影背着竹筐从一旁的地里走出来，那人穿着一身灰白色的长袍，看上去像是个读书人。

    但因为距离有些远，安红袖看不清楚脸，但好歹能看出是个人不是？安红袖劝自己道，心下顿时燃起了一丝希望。

    “娘，我看前面地里有个人，咱们赶车过去等着他走到地头，跟她问一问路好不好？”

    “行。”安氏点头。

    安红袖忙赶着牛车过去，等到了地头时，见那人距离自己还有几丈远的距离，也不嫌热了，从牛车上下来，招呼安氏看好牛车后，便拎起衣裙往地里跑去，为了不吓到别人，安红袖边跑边道：“你好，我是来问路的。”

    那人大概是听到了安红袖　的声音，抬头望过来，脚步都顿了一下，须臾，才背着竹筐继续朝安红袖走过来。

    这一条路上的两边是田地，连接着田地的是山脉，安红袖所投身的这个地方，山貌似还挺多。

    而如今地里没有多少农活，种下去的种子还没长出来，这人又穿着一身长袍，怎么看都不像是下地干活的。

    安红袖边走边想，还抬眸看了一眼那人身后的葱翠的山脉，寻思着这人应该是上山去了，如果不是采药，那就是找野菜去了。

    古代一些村里的读书人，似乎都不太富裕的。

    面对面走着的两个人很快相遇，安红袖这才看清面前的人。

    此人瞧着三十来岁的样子，个子高挑，但并不健壮。整个人看上去很是温和，没有攻击性，相貌也很周正，皮肤发白，山根高挺，一双眼睛很是深邃，眼眼神很是温柔，安红袖想这人年轻的时候，怎么也是个小鲜肉。

    不过他这个相貌在村子里应该不大受欢迎，毕竟，看着有些弱不禁风，不像是能干农活的样子。村子里相看人家，那都是要找年富力强的，而不是这种皮肤白白的，看上去很温润有礼的。

    再说了，村子里看人好不好看，跟现代社会也不大相同。二十一世纪里以白和瘦为美，但在这里，皮肤是小麦色又或者是古铜色的那才是男人该有的肤色，而且，这里的人大多喜欢的也是健硕有力量的人。

    面前男子这种冷白的肤色，再加上温润忧郁的神情，要是在现代社会，应该很受欢迎，在古代么……估计不怎么受欢迎。

    “大叔，我是来清水村走亲戚的，请问，前头是清水村吗？”

    安红袖头脑发热的胡思乱想了一通后，也没忘记自己来的正事儿，是以，笑容热情的问道。

    “秀水村？”男人重复着这三个字，神情微微有些失神，他狭长的眉眼低垂，使得他看上去越发忧郁了。

    “嗯，对，是秀水村。”

    安红袖心下唏嘘，这要是放在现代社会，整个儿一忧郁王子啊！这要是在酒吧，那简直是魅力不可挡。

    脑海中蹦出这个想法的时候，安红袖觉得一定是今天晒得太阳太多了，以至于大脑发热，胡思乱想地完全不受控制。

    男子这才点了点头，道：“前面的确是清水村，不过，我从未见过你，你是谁家的亲戚？”

    “我……”安红袖被问住了，是啊！她是谁家的亲戚啊！她重生到现在，对安氏娘家的事情一无所知，这……这问题根本回答不上来啊！

    男人没有催促暗红的意思，他只是打量了安红袖一瞬，然后透过安红袖往路边望了望，然后米长了眼睛看路边牛车上的人。

    “你可以好好想想要去谁家，我说不定可以给你带路。”

    安红袖正苦恼着，听见这话顿时一喜，道：“谢谢大叔，大叔你人真好。”

    ……

    路上，安小北眼巴巴地望着安红袖，见她跟那男人说了话之后，笑着跟人一起往回走，扭头同安氏道：“娘，姐姐怎么不赶紧回来？在这儿晒着好热啊！”

    闻言，安氏伸手摸了摸安小北的头，笑着道：“你姐姐是去问路，等问清楚了，就回来了。”

    “哦。”安小北点了点头，又望向安红袖，就看见安红袖跟那男人一前一后的走过来，就两人走近了，安小北才发现那是个瘦瘦高高的叔叔。

    “娘，这位大叔说了，他可以帮咱们带路。”一到路边，安红袖便欢喜的道。

    “是吗？”安氏闻言也跟着开心，抬头去看跟着安红袖走上大路的男人，这一看，脸上的笑容顿时一僵。

    而安红袖并没有察觉，此时正笑着同男人道：“大叔，这是我娘，这是我弟弟。”

    男人没有应声，一双略显忧郁的眼睛直盯盯地看着安氏。

    “……？？”

    后知后觉的安红袖脸上的笑容都惊掉了，眨了眨红眼睛，错愕地看了看男人，又看了看安氏，又看了看男人。

    综合前世里看过的狗血电视剧桥段，安红袖嘴角抽了抽，这……不会那么巧吧？这、这该不会就是传闻中安氏曾经定了亲的那个人吧？

    虽说她也不愿相信这是真的，更不愿相信自己会遇上这么狗血的剧情，可看着两人的反应，安红袖觉得，已经是8|九不离十了。

    日头，一如既往地热，而且还有越来越热的趋势。

    而安红袖站在烈日下，却觉得自己周遭的空气都要不流动了……

