    巫师的任何时间都是宝贵的，一名有进取心的巫师，要么在外获取资源，要么在实验室内探寻真理，不会参与到学院的日常管理。

    因此，灰雾塔学院有大量的守护族群，比如信使雾鸽、外哨雾之女、学院执法队雾狼等，由它们管理学院的内务。

    有契约在，守护族群可比人类值得信任。

    “何事？”

    带队是一头三首雾狼，三对眼睛分别是不同颜色——青色、蓝色、黑色。

    “他带了‘治愈药剂’来贩卖，被我发现了---”蓝袍学徒不死心，抢先说道，罗克稍微用力，他就疼得说不下去了。

    三首雾狼扫一眼地面的试管，嗅了嗅，开口说道：“学徒，放了他吧。”

    罗克依言放手，站到一旁，静静地看着。

    在三首雾狼的示意下，三头独首雾狼分散开，将蓝袍学徒包围起来，三首雾狼张口一吸，将蓝袍学徒的身份铭牌摄取过来。

    “学徒安戈·穆尔，你违背了《巫师魔化药剂专利条例》第11条，擅自贩卖植物药剂‘治愈药剂’，我们将按照学院管理条例，给予你惩罚---”

    望着被执法队带走的蓝袍学徒，罗克皱了皱眉头，见不少人关注自己，匆匆离开了交易区。

    回到宿舍，他开始回想事情的经过，分析其中的问题。

    “穆尔家？好像听说过---那不就是跟班博拉家的海顿，一起犯了大错的伊利亚所在的家族，也应该是新人，他们为何陷害我？”

    他想起穆尔家来，眉头皱得更深了，他实在想不出原因，穆尔家的人为何招惹他。

    违反学院管理条例，惩罚有多种，大部分问题只需罚魔石，有些就比较麻烦，眼前的问题恰好属于较为麻烦的那种。

    在巫师界，法典议会很早就通过了《巫师专利条例》，其中有《魔化药剂专利条例》，记载了大多数魔化药剂的专利，绝大多数植物药剂专利都在白巫手中。

    黑巫师私自贩卖植物药剂是违反条例的，特别是在公共场合。罚魔石倒是其次，就怕任务惩罚。

    “生命药剂、治愈药剂以及白蒲药剂是白河学院的禁脔，这是想一下子弄死我呢，有这么大仇恨吗？”

    罗克分明记得，自己进入学院后很老实，自己没有得罪过谁，更别说穆尔家。

    他都不认识学徒安戈。

    “那就是跟海顿有关了。”想来想去，他觉得这个可能最大。

    顿了一会，他出了住所，来到二楼，敲响了214号房门。

    “不在吗？”

    说起来，他有一段时间没在教学区见到米娅，她应该是没有魔石和积分了。

    他自己花光了积分，还剩下35个魔石，自己的魔石很紧张，自然不会给魔石米娅，米娅也没有主动找他借。

    这不，刚才又花了4个，只剩下31个魔石了。

    “谁？”

    等了两分钟，房间里面才传来轻微的声音，声音沙哑和虚弱。

    “我是罗克。”他听得出来，米娅的声音有些不对劲。

    “罗克，我现在不方便见你，有什么事情等一段时间再说吧。”米娅的声音再度响起，说完房间内就沉寂下去了。

    他抬着手，做敲门状，停了一分钟，终究没有敲下去，转身离去。

    说到底，两人的关系还在朋友以下，他管不到米娅的事情。

    对于巫师而言，会拥有知识、魔石、屠戮、契约以及合作等，唯独没有友情、爱情、师生情这类东西。

    这一点，罗克想得很清楚。

    顺便去了一趟公共食堂，他再次返回了宿舍，天色暗了下来。

    抛开烦心的问题，他复习两个小时的功课，开始一天中的冥想课程，冥想解析两个小时，他就停下来了。

    他拧着眉头久久没有松开。

    “从近几天看，以这种速度下去，冥想解析一个符文估计要一个月左右---”

    他早就知道，转化完初始精神力以后，冥想速度会大幅度降低，真正到了这个时候，他还是忍不住失望。

    学徒二级需要冥想12个符文，他已经掌握了9个，还有3个，也就是说，需要三个月才能提升到二级极限。

    学徒二级符文尚且如此，三级肯定需要更长时间，而三级有冥想符文18个，四级24个，五级30个。

    想想就很恐怖，要花费的时间实在是太多了！

    “这是逼着所有学徒去钛氪魔石，去嗑药啊。”他是超五等天赋，用时肯定最少，其他学徒更不用说。

    这一刻，他算明白了，为何巫师有那么多秘境，用来培育各种资源，资源还是很紧缺。

    “照这么说，巫阵学才是最重要的学科，蒂莫西的身份怕不止是二阶巫师那么简单。”

    不怪他有这种想法，巫师界资源紧俏，而用来构造各种秘境的巫阵学，作用一下子就突出来了。

    作为以‘巫阵学’闻名的蒂莫西，其身份可想而知，在测试营地时，难怪她会被同阶的白袍巫师称赞。

    自己的导师蒂莫西分明是一只很粗的大~腿。

    所以，巫阵学一定不能放弃，导师的考验也不能放弃。

    一想到巫阵学，罗克就像吃了苍蝇一样难受，都说学习药剂学费魔石，因为成功率低。

    和巫阵学相比，药剂学花费的魔石只能说是小儿科。

    他学习了基础巫阵学理论后，仔细算过了，布置一座最简单的微型学徒巫阵，至少需要花费五十魔石，算上失败概率，所需要的花费就海量了，这就是他一直对巫阵学不太上心的原因。

    那就是一个坑，要用魔石填的。

    “哎！先放着吧。”

    罗克决定不再乱想了，尝试炼制药剂。

    水达拉药剂，俗称‘蟥臭’药剂，用来驱赶水蛭等水生虫类，属于初级学徒药剂，也是最简单的练手药剂之一。

    材料一一摆开，一共三样，黑水蛭粉，水鼬便末，一断红爪根触手。

    第一步，用小解剖刀将小触手解剖了，取出里面的黏胶。

    “其次要剔除大量有害物质和杂质，这一步叫‘提纯’---”

    罗克将黑水蛭粉拿到身前，打开小盒子，立即闻到一股很浓的泥腥味，他灵敏的感官反而成了劣势。

    他强忍着恶心，将黑水蛭粉倒入小烧杯中，用玻璃棒轻捣了几下，加入少量的水，放到铁架台上，点燃下方的油脂块。

    从兜里掏出自己的水晶球，手掌托着水晶球伸到旁边，等烧瓶中液体开始冒泡，精神力从水晶球中探出，一边用玻璃棒搅拌，一点点黑色气体冒出---

    烧杯抖了一下，液体翻滚，发出轻微的爆鸣声，失败了。

    第二次尝试，失败。

    直到第五次，他才得到一份胶状物质。

    罗克买了二十份材料，到最后，得到5份提纯后的原材料。

    接下来处理水鼬便末和黏胶，分别得到4份和8份材料。

    “然后，调配且引入关键能量粒子，进行深度魔化反应。”

    拿来一只较大的烧杯，将黑水蛭粉提纯液倒入其中，加入黏胶，点火搅拌，再加入水鼬便末---

    整个过程中，他一直用精神力探入着，三种液体不断碰撞，开始收缩和碰撞，这是关键时刻，引入水元素负粒子，撤出精神力。

    “砰！”

    烧杯被炸裂地跳起来，粘~液飞溅出，他先一步闪到一侧。

    “第一次炼制失败了，很正常的。”

    清理好实验台和烧杯，他有开始第二次药剂炼制。

    没过多久，小实验室内响起了爆裂声。

    “第二次试炼失败，我已经感觉到进步了，不着急。”

    于是，他开始了第三次----