
　　卫楚戈承认，他提议一起来吃东西是存了试探古潭的心思。可他自觉很小心，没暴露什么。

　　那古潭一再主动找他，又是因为什么呢？

　　难道古潭当真警觉至此，他都没有暴露什么就惹古潭怀疑了？

　　还有，古潭好端端的打探他这么多做什么？

　　不打篮球的古潭，着一副厚重的傻瓜眼镜，就是个标准的书呆子形象。他这样的形象在海城大学那到处是学霸的地方随处可见。

　　没什么特别的。

　　但从古潭的表现来看，怎么都和“没什么特别”几个字不沾边。

　　心思百转，卫楚戈面上不显分毫：“我只知道那位施学妹，不知道他男朋友。刚开学那会儿，那位施学妹好像在校园论坛里挺火的，我身边不少同学都在议论她，久而久之我就有了点印象。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前在学校里也遇到过这位施学妹，不过并不认识，没说过话。至于在健身房遇到她和她男朋友我不觉得意外，是因为我一般不怎么八卦别人的事。”

　　古潭看着他，笑说：“难怪你会那么淡定。”

　　“不过你这样不八卦别人是个好习惯，我得向你学习。”

　　看着他乖乖学生的样子，卫楚戈说：“古学弟也不太像会八卦别人的人。”

　　“我确实不太八卦别人，但偶尔也还是会八卦的。就像刚才，我就八卦了副社长的事业以及你看到施同学和她男朋友那样出众的一对为什么不意外。”

　　“我的心性比之副社长来还是差太多，确实该向你学习。”

　　“照你这么说，我经常八卦，心性岂不是更差？好了好了，不说这些，咱们来喝酒吧！”刘琦说着就举起酒瓶和大家碰杯。

　　*

　　施烟和姜澈从健身房出来就牵手散步回了公寓。

　　姜澈去洗澡，施烟想着他晚饭吃得早，又去健身房健了那么久的身，肯定饿了，就去厨房给他煮碗面。

　　等她煮好，姜澈也洗好澡出来了。

　　见施烟正端着一碗面往餐厅去，姜澈愣了下，随即唇角就弯了弯，举步朝她走去。

　　施烟将面放在桌上就被他从身后圈住：“施小姐，刚觉得肚子有点饿你就给我煮了面，你这么好，这世上除了我，没人配得上你了。”

　　说话间，脸还埋在她颈间蹭了蹭。

　　自恋又有点幼稚。

　　施烟笑着拍拍他环在她腰上的手：“别贫，吃面吧。”

　　“先亲一下再吃。”说着单手捧着她的脸迫使她偏过头，他直接低头吻下去。

　　他一只手还紧紧扣在她腰间，让她整个人背靠在他怀里动弹不得。这个姿势接吻对施烟来说有点费劲，只能乖乖任由他索取。

　　绵长的一吻结束，她面颊绯红没好气瞪他。

　　惹得姜澈轻笑出声，又低头在她唇上重重亲了一口：“你给我煮面，这是我的谢礼，怎么还气上了？是对我的谢礼不满意吗？”

　　“不满意也不行了，再不吃，面就得坨了，乖，等我吃了面再补偿你。”

　　施烟：“……”

　　从他怀里出来：“姜澈，我发现在一起的时间越长，你暴露出来的属性就越多，好好一个如玉公子，学什么花花公子的油嘴滑舌？”

　　嘴上嫌弃，但施烟唇角弯起的弧度半点没减。

　　姜澈在餐桌旁坐下，抬头望向她：“如玉公子？原来施小姐对我的赞誉这么高啊！”

　　他好看的桃花眼眼尾轻挑，霎时间，潋滟生辉。

　　施烟愣了下神。

　　好吧，她错了，不是如玉公子，是披着如玉公子皮的狐狸精。

　　这一笑着实勾人。

　　“吃你的面吧！”

　　转身往厨房去，给自己倒了杯水。

　　将她盯着他愣神以及她逼着自己不再盯着他转身离开都看在眼里，姜澈低低地笑了。

　　这小姑娘，色心还挺重。

　　不过她的色心只因他而起，这一点倒是让他很满意。

　　施烟喝了大半杯水，被挑起的情绪才稍稍平复下去，又倒了杯水走到餐桌旁，将水杯递给姜澈，在他对面坐下。

　　姜澈接过水杯喝了一口，只觉杯里的白水都有他家施小姐的味道，很甜。

　　眼底的笑怎么也藏不住。

　　“施小姐，要吃吗？我分你一半。”

　　“不用，你吃吧，我不饿。味道怎么样？很久没煮面了。”

　　“很好吃，施小姐煮的面是我吃过最好吃的面了。”

　　施烟笑着觑他一眼：“就是简单的水煮面加个煎蛋加点时蔬和葱花，还吃过最好吃的面呢。”

　　“实话。你厨艺本就好，我这话可没有掺杂半点私人感情。”

　　他说得认真，倒有点让施烟不知该怎么反驳他了。

　　索性不反驳，他高兴就好。

　　“你高兴就好。算来，两个月早就过了，你当初说追我的两个月我最好别下厨给你做饭，现在能做了吧？”

　　“你不是早给我做过了吗？”

　　姜澈往客厅落地窗的方向看去。

　　施烟想起了某天两人在那里疯一夜的场景，耳根微红。

　　“……那个不算，那天只做了两个小菜下酒，不是真正的下厨给你做饭。找个时间我好好给你下厨做顿饭吧。”

　　姜澈没有直接回她，而是看着她问：“施小姐喜欢做饭吗？”

　　他的话让施烟的心忽地柔软下来。

　　他这意思就是她如果不喜欢，可以不用做。

　　迎着他的目光，她浅浅一笑：“如果是做给别人吃，我应该不太喜欢；但如果是做给你吃，我当然是喜欢的。”

　　“你……”

　　姜澈愣住，随即失笑：“施小姐，你真是……”

　　让人怎么爱都觉得不够。

　　这世上怎么会有这么讨人喜欢的小姑娘呢？

　　“那我就等着施小姐亲自下厨给我做的大餐了。”

　　“虽然很期待，但不着急，等你放假再说。”

　　施烟知道他是心疼她学习任务重。

　　“好，那就等放假。”

　　姜澈又继续吃面，过了一会儿差不多吃好了，想起在健身房时的情形，问施烟：“那个叫古潭的，需要我派人去查一查吗？”

　　当时他就猜到施烟理会那些人是有别的打算。

　　“不用，卫楚戈知道该怎么做。”即便她没有吩咐。

　　那五人各有各的长处，而五个人里数艾米和卫楚戈最稳重，综合能力也数他们两人最出众。

　　卫楚戈办事，施烟是放心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第452章 施小姐很宠人免费阅读。https://xs.23sk.com 