    陆萧然眉头紧锁，却也想不出个所以然来。

    不过，这么诡异的事情，接二连三，发生了这么多次，他要是再视而不见，那未免就可以找块豆腐撞死了。

    他看了看地面上静躺着的身影，心中隐隐有了些许眉目。

    而后，陆萧然单手抓住她的脚脖子，把她拉到山坡下。

    这次，他倒没有将她拉出去很远，只是在山洞下面的山坡脚下，挖了一个坑，然后将她丢进去，埋进去，踩平泥土，再放上一块大石头。

    这并不会害死她，武者的生命，可没有那么脆弱。

    等她伤势恢复一些，清醒过来，自然可以轻易破土而出。

    陆萧然之所以没有杀她的原因，也是因为，她并没有招惹自己。

    他是杀伐果断不错，比如之前的白骨魔宗，他甚至不惜发动帝阶大阵，一夜之间，灭了对方整个宗门！

    可是那是因为白骨魔宗，得罪他在先，又知道了止水峰的秘密。

    甚至乎，还想对天魔宗出手。

    对于一个没有过节，又不知道自己秘密的普通人，陆萧然还不至于杀人灭口，他有自己的底线，他又不是什么嗜血的大魔头。

    做完这一切，陆萧然又顺手打了一个阵法。

    不是什么封印阵法，只是感知阵法。

    这样一来，如果有谁动了她，自己自然就会清楚。

    当然了，最好是没有人动，可以让他安心的继续修炼完剩下半个月，去玄武真宗和宗主他们会合。

    就这样，陆萧然回到了山洞中，继续修炼，顺便查看一下弟子们的修炼面板。

    方天元又突破了一重，已经到了山海境四重。姬无瑕没突破，云离歌则是突破到了灵境九重。

    还不错，弟子们都很努力的，在为自己提供经验值。

    陆萧然顺手收了两个小礼包并打开。

    天阶极品乾元丹X800。

    圣阶中品太阿剑X1。

    收获不错。

    陆萧然顺手抓了一把乾元丹，丢进口中，跟吃糖豆子似的，嘎嘣嘎嘣，一口吞下，灵气在丹田爆发，如潮水一般，源源不绝。

    趁着这个机会，他立即盘腿而坐，开始修炼。

    ...

    时光如梭，斗转星移间，半个月的时间，就已经达到。

    当陆萧然睁开双眼的那一刻，雷霆电光，已经从他的瞳孔中，化作实质，激射出来。

    轰——！

    雷霆电光，蕴含着巨大的威力，直接就震碎了他所布下的几道阵法。

    陆萧然吐出口浊气，看着洞外射进来的阳光，嘴角轻扬，心情格外舒畅。

    “堪离境四重！不错，这一个月的闭关，对我来说，收获真不小。从堪离境一重，晋升为堪离境四重。弟子们大概为我提供了一重零百分之二十的修为，我自己则修炼出一重零百分之八十的修为。这个修为，到玄武真宗，应该是比较稳妥了。”

    也就在这个时候，陆萧然忽然间，察觉到自己的阵法有异动。

    他不禁微微眯起眼睛。

    “狗东西，这下子，我倒要看看，你到底是何方神圣？”

    冷哼一声，陆萧然脚下一记重踏，身子瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了洞口。

    当陆萧然瞬间出现，面前陡然发出两声满怀惊恐的咆哮声，而后，两道黑乎乎，毛茸茸的身影，转身就跑，比兔子还快。

    陆萧然的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他怎么也没有想到，把秦梓墨带来的，居然是那两只被自己从山洞中撵出来的狗熊。

    这俩狗熊，怕不是修炼成精了吧？

    还知道送个美女给自己，估计是想让自己把山洞还给它们俩。

    他摇摇头，朝着地面上扫了一眼，看着那满身泥土的秦梓墨，有些无语。

    这妞倒也算是命硬了，跟气运之子，有的一拼啊。

    被折腾成这个样子，居然都还没有死，而且看她体内功法运转的速度，恐怕，要不了多久，就可以醒来了。

    “咱俩萍水相逢，也算是有缘，本来我是应该出手相助的，但是我这个人呢，一向不近女色，也不喜欢跟女人有过多交集。您呢，多担待。我还有事，先走一步，要是你能活下去，算老天爷保佑你，要是你实在醒不过来，到了阴曹地府，成了游魂野鬼，也别怪我。再见。”

    话落，陆萧然起身，转身离去。

    就在他转身的那一瞬间，地上的秦梓墨，睫毛颤抖了一下，缓缓睁开了双眼，朝着他的背影扫了一眼。

    原来，你也并非铁石心肠之人，最终，还是救了我。

    “谢...。”

    可惜，她刚说出这个字，陆萧然就施展太虚混沌步，瞬间消失在原地。

    这让秦梓墨心头一惊。

    好快的速度！

    原来，他竟拥有如此恐怖的实力，可是看他的年龄，跟自己比起来，似乎也大不了多少啊？

    难道，他是哪个圣地的圣子？

    不过，容不得她多想，几道邪气，从远处开始缓缓飘来。

    秦梓墨眼神一凛，立即咬牙，朝着山洞中翻滚进去。

    她现在的伤势还很重，如果被魔门的余孽碰上，可就真的是死无葬身之地了。

    然而，当她刚刚来到山洞内部的时候，却顿时感到汗毛炸立！

    整个山洞中，灵气已经粘稠的形成了雾气。

    甚至乎，山洞墙壁上，雾气更是凝聚成了液体。

    “嘶~！这...这是山洞？这简直是一处洞天福地啊！那家伙，为何会放弃这样一座洞天福地？”

    正疑惑间，她的目光，落到了地面上，再度感到头皮一阵发麻。

    地面上，刻录着一道极其精致的阵法，她自认自己的阵法造诣，在整个大周年轻一辈之中，已经可以说，是数一数二的了。

    但是此时此刻，见到这一道阵法，她瞬间就被折服了。

    这个阵法的雕刻功底，甚至比她的师尊还要强！

    而她的师尊，那可是整个大周，数一数二的阵法大师啊！

    “这阵法中的灵石，灵力已经快要耗尽，阵法已经快要失效。看来，肯定是刚刚那个家伙铸造的，难怪他会放弃这里。这里本来只是一处普通的山洞，他却利用一道阵法，就将它打造的堪比一座洞天福地。此等手段，当真是夺天地之造化。”

