    第742章看上

    陈灵玎紧张地朝前面看了一眼，她没想到丁佳慧的胆子这么大，这样的时候，她居然还敢议论郡主的是非，因见嬷嬷已经快到了，她便什么话都没有说，加快了脚步,也试图摆脱丁佳慧。

    丁佳慧没有觉察，反而怕与陈灵玎疏远，也跟着走快了些，迎面朝那嬷嬷笑道，“郡主已经来了吗？我们都没有去迎接郡主，郡主不会生气吧？”

    那嬷嬷愣了一下,深深地看了丁佳慧一眼，极为有礼地笑道，“看丁姑娘说的，郡主是这样小气的人吗？奴婢也不是第一次见到郡主了，郡主是极宽容，待人特别温和的人，奴婢是从来没有见过这么好的人。”

    丁佳慧讪讪一笑，没有说话，赵家的庶女赵月华歪着脑袋笑道，“那嬷嬷，这是带我们去见郡主吗？”

    几个太太正好也过来了，严氏温和地对庶女笑道，“是呢，郡主和你们的年龄相仿，一会儿你们可要多和郡主学一学。”

    赵月华瘪了瘪嘴，不以为然。

    一行人进了西花厅，孙氏陪在谢知微的身边,看到众人来,自然是以这些太太们相公的官位品阶来一一介绍，先是严氏和严氏的两个女儿。

    一省以布政使为首,左右两参政，提学、按察使和指挥使分别掌管学政、刑狱和军政，河北军政由陕西行都指挥使司萧恂总领，现任的河北都指挥使空缺。

    河北只有一位左参政，乃是赵云翔，严氏领了两个女儿上前给谢知微行礼，“妾身见过宸王妃！”

    谢知微笑着道，“快起来，赵太太可真是好福气，膝下两个女儿，才李太太跟我说，想要个女儿想得不得了。”

    孙氏的夫君是提学官，管学政，笑道，“我.日常都在说我羡慕赵太太。”

    众人一阵大笑捧场，谢知微给秋嬷嬷递了个眼色，让她赏了见面礼，“一点子玩意儿，你们拿着玩，不喜欢了就赏给丫鬟们去。”

    一人一个水晶手串，虽不十分精致,到底也是内造之物，图的是个稀罕。

    赵月华谢过后，起身后，歪着头，一副天真的样子对谢知微道，“郡主可真漂亮，姐姐，你说是不是？”

    赵宝华穿着一身桃红偏襟长褙子，底下撒花纯面百褶裙，人显得清雅，白皙的肌肤，一双秋水剪瞳，只鼻端几颗雀斑，但不仔细看也很难看出来，她显得有些紧张，飞快地看了庶妹一眼，不知道该说什么。

    世家女子均是尚德不贵容，赵月华这般当着谢知微的面赞美谢知微的容颜，虽说多半是讨好，却是极为失礼的。

    也因此，太太们都噤声，不敢说话了。

    谢知微朝赵宝华招招手，笑道，“赵大姑娘！”

    赵宝华忙过来，在她跟前的脚踏上跪下了，低声道，“郡主！”

    谢知微从手腕上摘下了一个红玛瑙珠串，戴在了赵宝华的手腕上，问了她的名字，多大了，素日里都读什么书，末了问严氏道，“我离京的时候，京城里有个女学，是大雍有名的女大家开设的，当初，我是没机会进女学了，一直引以为憾，我瞧大姑娘是个极好的，若是太太乐意，我就把大姑娘举荐过去。”

    “不说别的吧，苏碧成的画，林月英的琴，徐佩云的棋，沈容安的字，连我祖父都曾称赞过。女孩子家家的，也不是要读多少书，琴棋书画，最终教的还是个‘礼’字，我虽年轻，这两年因了王爷，也走了不少地方，见过不少人，人这一生，不论贫富贵贱，若能把个‘礼’字学好了，参透了，不论到哪里都能受人尊重，在比你强的人面前，让人不敢轻贱。”

    严氏大惊又大喜，她噗通跪下来，恭恭敬敬地朝谢知微磕了三个头，“能得宸王妃一份引荐，是小女三生修来的福气，妾身感恩不尽！”

    赵宝华已经不是小姑娘了，自然是不会真的去京城上女学，谢知微这番话，是在抬举她，有了谢知微的赞赏，赵宝华将来还怕没有好出路吗？

    赵宝华也被这份惊喜震晕了，她不敢置信，她居然能够有这样的好运气，她环视一圈，见众人均是用一种格外羡慕的目光看着她，她才醒过神来，热泪盈眶，“郡主，多谢了！”

    谢知微自是早就将河北官场上得了台面的几家都打听得清清楚楚了，赵云翔家里还有一个平妻，出自京兆韦氏，原只是个妾室，给赵云翔诞下了一子一女，后来，韦氏有姑娘嫁进了潞国公府为世子夫人，韦氏被赵家抬为了平妻。

    赵月华为韦氏所出，在河北，没人敢把她当做庶女。

    严氏是赵云翔的糟糠妻，虽是少年夫妻，但如今，年老色衰，又是乡野出身，寻常赵家与人礼尚往来，一向都是韦氏出面，这一次，若非请的是谢知微，来的恐怕还是韦氏。

    谢知微也是看到赵宝华被赵月华挤兑得不知道该如何是好，一时生了恻隐之心，才说了这番话。

    赵月华的脸则胀成了猪肝色，正要说话，孙氏忙笑道，“赵大姑娘，快起来，你如今成了郡主的半个门生了，这是好事，改日.你可要好好谢谢我们这些见证的人呢。”

    谢知微索性爽朗一笑，“后日立秋，就在我那里，我来请诸位，今日来了的，后日.你们都来，我有几盆花，大家一起赏赏。”

    众人自然不会说不去，均是笑道，“一定要去，这两日只怕要高兴得睡不着了。”

    赵宝华起身站在了一边，孙氏又引荐了丁佳慧，听说是丁启睿的庶女，谢知微只点点头，目光落在了陈奎的两个女儿身上，陈灵玎和陈灵玲。

    陈灵玎的性子偏老成一些，陈灵玲很活泼，给谢知微行礼时，偷偷地看了谢知微一眼，正好对上了谢知微的笑眼，她吓得一哆嗦，倒是惹得谢知微一笑。

    秋嬷嬷打赏了见面礼，谢知微从自己的头上拔下了两枚金镶玉的发钿，一左一右分别插入两姐妹的发上，道，“看到你们姐妹俩，我便想起了我谢家的妹妹们，昔日也是和你们这般亲热要好，如今，我嫁人了，一别千里，将来便是同在一地，也难有相见之日。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

