    “你真的以为你一人能挡得了我？”南宫昰冷笑，目光瞥向风无域，“就算你能拼死撑个片刻，你还能在这片刻之中同时护住两人不成？”

    话落，身子骤然便消失在原地。

    拓跋紫大惊，快速向风无域扑去，人未到，一剑已横空劈落。

    “啪”地一声，泥土飞溅，却是一剑劈空。

    不好，中计了！

    拓跋紫猛地回头，果真见南宫昰已到冥北凉身后，幻化出人形，一剑就要往冥北凉头顶劈下去……

    “冥北凉！”

    拓跋紫疯了，全身力量猛地爆发出来，随手一挥，毫无章法地一剑朝南宫昰劈去。

    可是，她这一剑就算再快，也根本远水救不了近火。

    就在千钧一发之际，一条带火的鞭子从远处扫了过来，缠住南宫昰的剑，一把将南宫昰的剑往回拉。

    “影儿？”南宫昰惊讶，“你怎么也跟来了？”

    他是避着南宫绯影来的，没想到南宫绯影知道他来鹍山，还跟了过来。

    “我并非跟着兄长而来！”南宫绯影面无表情道。

    南宫昰恍然大悟，“你居然单独涉险来鹍山，想为那姓风的寻找去除邪性的方法？！”

    “兄长，你与他，我都不想你们一错再错下去！”南宫绯影沉声强调。

    不想他们一错再错下去？

    他报母仇、夺鬼府、平己愤，何错之有？

    若不是南宫绯影突然出手，他早已杀了冥北凉。

    南宫昰既生气又不甘，可对方是自己妹妹，他不舍得伤她骂她，只得愤怒低喝，“让一边去！”

    南宫绯影不但不让，还主动松开南宫昰的剑，鞭子一挥，再次朝南宫昰身子扫去，“兄长，得罪了！”

    南宫昰脸色一沉，赶紧幻化成黑气消失。

    南宫绯影鞭子连环扫动，绝了南宫昰任何靠近冥北凉的路。

    身子也随之旋转，刹那间到了冥北凉身后，护住他后方。

    “你真的要与为兄动手？”南宫昰问。

    “小妹过后再向兄长请罪！”南宫绯影话落，长鞭再次主动向兄长扫去。

    拓跋紫见冥北凉没有受伤，暗暗松了口气。

    知道南宫绯影现如今还不是南宫昰的对手，见她长鞭主动向南宫昰上半身扫去，立即挥动苍裂剑扫向南宫昰下半身，与南宫绯影形成上下夹攻之势。

    她血脉之力现在远不能和南宫绯影、南宫昰兄妹的暗黑之力相比，根本不敢与南宫昰硬碰，只得仗着身子灵活在他们兄妹之间穿来插去。

    每每在南宫绯影被兄长逼退之时，恰到好处地横出一剑，让南宫昰无法靠近冥北凉和风无域。

    南宫昰每次避过她横空而出的一剑，欲上前取冥北凉或风无域性命之时，南宫绯影又已经挥鞭上来，缠住他。

    她们二人配合得很好，南宫昰一时还真摆脱不了她们二人。

    然而就在风无域体内邪性即将被吸完之时，山顶边缘人影一闪，嫣潆不知从何处冒了出来，手中袋子一扬，一团戾气特别重的黑雾从袋子里面跑了出来，往龙鳞汗撞去，直接将龙鳞汗剐破。

