
说着话，这个萧云哲便转过身去，然后，轻轻的为耿静书拉了一下被子，而随后，就将这个女人，拥入了自己的怀中。

在这一刻，其实耿静书的内心，还是非常的凌乱的。

她不知道，在这个男人怀抱之中，到底是在想着什么？

但是，他根本就没有任何多余的想法，说实话，即便是躺在萧云哲的怀中，她也是觉得，好像别别扭扭的，实在是有些不太舒服。

“我有点热，算了，你别抱着我了，这样的话，我们最容易出汗了。”

他随便的找了个理由，然后，就将萧云哲给推开了，萧云哲没有多想，而最后，别在这里安静地躺着。

就在此时他睁开眼睛了突然之间发现，在这个耿静书的脖子上面，竟然有一个红色的印记。

他看的很清楚，而且，在灯光的照射之下，好像，这个印记，也变得非常的明显。

这是蚊子咬的？还是说，其他小虫子咬的呢？

不行，不是这样的，而且，一个成熟的男人，毕竟，也是经历那女之事，所以相信能够猜测，到这个东西是什么。

要知道，自己已经很长时间没有跟耿静书亲热过了，但是，如果是这样的话，这很明显，并不是自己留下来的。

他悄悄的闭上眼睛，然后，脑子里面，开始思考这件事情。

其实，想过很多的可能性，但是，他却单单不敢去想这个，耿静书现在已经被骗自己。

只是，他没有办法，其实有一件事实，但是也必须是让他去勇于面对的一件事情。

也许，真的是自己想的太多了。

反正，萧云哲没有再继续再想下去，而最后，在床上翻来覆去，几个辗转之后，他总算是微微的闭上眼睛，然后，便进入到熟睡之中。

马助理一大早的时候，就在外面等候着萧铭。

他们约定的时间，就是要跟宗龙去见面，商谈具体的收购细节的。

萧铭在家中，匆匆忙忙的吃了一些早餐之后，然后，便上了车。

“萧总，你确定，不跟他打个招呼吗？”

“有什么可打的，我现在，就喜欢这种突然袭击，而且，我倒是要看看，这个宗龙的应变能力，到底是怎么样的。”

“萧总，这样的话，会不会来打他一个措手不及呢？”

“我就是这个意思，就是看看，他慌乱的时候能不能露出什么马脚来，另外，之前那些其他事情，你这边都已经安排好了吧？”

“放心，只需要跟他达成合作协议之后，然后，马上就个他转账，基本上兴亚公司，就可以顺利的到达我们的名下了。”

“好，如果能够一切顺利的话，今天把这一切，全都给完成，明白了吗？”

“好，我知道了。”

说完之后，马助理便直接开着车，就朝着兴亚公司赶了过去。

在这里的宗龙，可能根本就没有想象到，今天这个萧铭，竟然会主动冲到自己的公司，然后，打了一个措手不及。

宗龙只是按照正常工作时间，来了公司之后，开始处理一些日常的业务。

其实，他心里面一直在担心这件事情，就是不知道，什么时候才能有一个最终的结果，因为这件事情，是绝对不能够再继续拖延下去了。

而且在此时，宗龙桌上的电话响了起来，宗龙看了一眼，竟然是一个国外的电话。

其实，她根本就不用想象，也能够知道，这个电话号码，到底是打来做什么的。

前两天的时候，他就一直在不断的听到这个电话，但是，他就始终都没有去接通过。

当电话铃声一遍遍的响起的时候，他就能够感觉到，现在，事情已经变得越来越严峻起来。

JK集团，很有可能，就已经开始着手去调查这件事情了。

等到这件事情还真的是真相大白的时候，相信就是JK集团，跟自己去算总账的时候了。

说不害怕，那是不可能的，他这个时候，内心开始有些隐约的担忧起来。

如果，单独对抗某些人的话，也许，他能够对可能性，但是对抗一个强大的JK组织，宗龙知道，这根本就是一件不可能完成的事情。

硬碰硬的话，只能够让自己死的会更加惨。

等到这个电话终于停了下来之后，他这才拿出手机，就将他们的电话给打了过去。

他不知道，这两家伙现在这两天在忙着什么事情，而且，一直都没有跟自己去主动联系过。

“喂，怎么了？”

汤姆接通了电话，但是，能够明显的感觉到，他现在应该还是在睡梦之中的。

“都什么时候了，你怎么还没有起呢？”

“这才几点呢，而且，我们不是说了吗？我们这两天，也没有什么开会的内容。”

“你知不知道，现在国外那边又给我打电话了，我怀疑到，这个JK集团，应该已经开始着手调查这件事情了。”

“不用你怀疑，因为这件事情，是百分百已经注定的事情了。”

“什么意思？难道，你已经听出了什么？还是说，有人给你打电话联系了呢？”

“我打电话，昨天的时候问了一下，说是这个JK集团，已经派出了几个代表，现在，已经进入到了银行里面了，很有可能，应该是已经发现了这一切。”

“那这样的话，我估计，他们查一下账目往来的话，很快，就会找到我们头上了，而且，从昨天的时候，就一直在跟我打电话了。”

“但是，肯定啊，你当时是处理人，而且，经手人经办人全部都是你，不找你，还能够找谁呢？”

“这不行啊，真要是追查下来的话，恐怕，我们三个人谁也保不住的。”

“那没有办法，也只能是加快这个兴亚公司的收购过程了，也只有这样的话，我们才能够把这一切，都给推到那个萧铭的身上。”

“这个萧铭，也不知道，到底在干些什么事情，我之前的时候，为了这件事情铺垫了这么多，但是没有想到，到头来，竟然还是这样一个结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70424382"  chaptername="第331章  国外的威胁">加入书签</a>
</div>
