    这是本质的差距。

    江无夜虽然肉身蜕变为了元一奇点身，足够秒杀一切一元大罗。

    但他但本质依旧是未能跳出母地的一元大罗！

    自身之道缺乏文明的洗礼，智慧的蜕变，和汲取了不知多少文明智慧为养料的道青天完全是两个层次的存在。

    哪怕道青天只动用武道之力！

    他估计都很难战胜！

    更别说。

    其主修的仙道肯定要比武道还要恐怖！

    “如果你觉得不够，还心有侥幸的话。”

    道青天似乎很满意江无夜眼中的无力，又释放出了一个可怕信息：“洪荒的三十六天罡大神通，我也全部修行过，还将他们融为了一道大神通。”

    嗡！

    让江无夜肉身灵魂刺痛的一道绚烂妙光在道青天指间流转。

    “大自在玲珑万罗妙光！”

    道青天看着指尖那好似能造化一切，毁灭一切，超脱一切，包含世间一切种种大神通的神妙光芒，撇了一眼不远处的太上尸身唏嘘道：“很讽刺的是。

    那位太上就是陨落在这融合了他们洪荒三十六无上大神通的大自在玲珑万罗妙光之下。

    真灵散尽前，他曾赞言：若我生在洪荒，定是下一个超脱混沌者。”

    “至于仙道。”

    似乎道青天想击垮江无夜的最后一丝信心：“你只需知道，诸天之间，所有仙道造化天功我都修行过，并且都走到了极限，悟出了超越天功的无上妙法即可，不过你应该是没机会见识到了。”

    “……”

    沉默。

    良久。

    “呼～还真是强大得让人生不起一丝反抗欲望啊。”

    江无夜的声音再次响起。

    “恩？”

    道青天脸上第一次浮现诧异之色。

    他没有看天之尽头的黑色身影，而是望向了这片奇异时空中央，不知何时端坐在此纪天道之上的江无夜。

    “所以刚刚和我交谈的一直只是你的真身投影？”

    道青天看着天之尽头那位扭曲后消散的“江无夜”，随后望向了端坐在天道上的江无夜真身，佩服道：“你果然不愧是最大的变数，一身时空造诣，连如今的我也能骗过。”

    他语气依旧很平静，眼眸中的惊讶也是稍纵即逝，似乎只是小小的波澜，对他来说掀不起任何风浪。

    “哎，区区雕虫小技，献丑罢了，哪里能入你的眼。”

    江无夜咧嘴摆摆手，一副不好意思的谦虚之态，老阴阳人了。

    他能骗过道青天。

    仰仗的自然是他用剩余道力提升的独步天下第十一层——诸天投影！

    以及。

    元一奇点身的引力时空掌握。

    两相配合之下。

    他的存在会变成一个道标，以这个道标为时空不动点，所见天地世界为镜，任何一处时空他都可以无声无息，瞬间投影而至。

    说是投影。

    其实更像是镜面反射，镜里镜外皆是他，容貌，气息，乃至实力没有任何区别！

    因此。

    道青天说的对，也不对。

    因为不论是与他交谈的，还是从一开始就坐在天道上的，都可以是真实的江无夜，不存在谁虚假一说。

    唯一的区别就在于。

    江无夜想让道青天看到哪个投影在做什么，又不想让他看到另一个投影在做什么。

    “你想掌控天道，以此来抹杀我？”

    道青天对江无夜语气中的嘲讽，反而摇头道：“很遗憾的告诉你，此纪元的天道权柄，谁都可以碰，唯独你们武道不可以碰。”

    “这一点，我自然我知道。”

    江无夜无所谓的耸耸肩，似乎早就知道这一点，没有丝毫的惊讶，或者气急败坏。

    从看到天道的第一眼，他就感受到了那浓浓的厌恶排斥感，从那时他就知道。

    武道不可能凭借掌控天道再延续。

    不过。

    一切都无所谓了。

    现在。

    他唯一的执念，只想干死眼前这个让他恨欲狂，愤欲燃的孽障！

    “你知道，那为什么……”

    道青天这下是真的惊讶了。

    既然江无夜知道不能掌控天道作为翻盘点，那他为什么又要从一开始处心积虑的接触天道？

    第一次。

    道青天发现他有点看不透江无夜了，那种超出掌控的感觉，让他心中生出了些许烦躁。

    “呵呵，因为啊。”

    江无夜咧嘴一笑，冲道青天扬了扬拳头，毫不避讳道：“我不是想掌控祂，而是要，替代祂！！”

    咚～

    话音落下。

    江无夜轻飘飘的一拳，在道青天骤然收缩的瞳孔中落在了天道之上。

    轰隆隆！！

    亿万奇点同时闪耀，无穷大龙相之脉如狂龙出巢般蜂拥而出，以点扩面，将整个天道包裹了起来！

    蹦蹦蹦～

    脉弦切割，断裂声此起彼伏，密密麻麻，如同无数武动的触手般，脱离天道，连接在了江无夜身上。

    刹那之间！

    诸天万界时空仿佛停滞！

    圣域！

    命运，因果，时空，五行……

    三千大道，亿万法则，无量量生灵，同时“愣”了一下，有了短暂的呆滞。

    “天道有名，其名无夜……”

    一切有情无情，有形无形之存在，发出一声来自灵魂，来自道，来自神通，来自一切组成自身之概念，存在信息深处的呢喃。

    天道有名，其名无夜！

    万道有源，其源无夜！

    众生有主，其主无夜！

    诸天万界起无夜，茫茫苍生修无夜！

    “无夜……无夜……”

    大彻大悟之声传遍诸天，无尽时空次元，万相万脉，万有万存，一切信息，概念，全都在短暂迷茫后再次收束，汇聚于天道。

    天道有名，其名无夜！

    轰隆隆！

    “吼！！”

    起源海，奇异白色世界，痛苦嘶吼声响彻天地。

    江无夜的精气神，整个身躯在不断膨胀，拔高，无穷量的信息脉络汇聚一体，让他面容，概念不停蜕变！

    浮生万族是他，三千大道是他，亿万法则是他，命运是他，时空是他，一切古往今来，存在，将存在，皆是他！

    天地间嘈杂一片，无数声音，无数信息在如万川归海般汇聚，让江无夜不停膨胀，概念不停拔高！

    嗡！

    似乎过去了无数年。

    又似乎只是千分之一弹指一瞬。

    一切嘈杂。

    一切信息洪流平静。

    起源海中。

    奇异世界中央。

    一尊可容纳苍茫圣域，诸天万有万存的伟岸巨人静静矗立。

    刷！

    某一刻，巨人睁眼。

    无悲无喜，无念无想。

    咚咚咚～

    体魄之内，亿万元一起点仿佛发生了蜕变，每一个奇点核心区域。

    都有一根介于存在于不存在之间，包罗了一切的虚幻之“弦”嗡鸣，似乎想要跳动。

    “太初力弦，奇点之后的路吗……”

    江无夜无念无想，无情无他，关于弦的信息却是自主跃弦。

    力！

    何谓力？

    何为力之大道？！

    肉身蛮力？

    不！

    真正的力之大道应该包罗一切！

    时间之力，空间之力，命运之力，因果之力，阴阳之力，金木水火土，七情六欲，姻缘，思想，精神，智慧，信仰，财富，善恶皆是力……

    这世间一切大道，规则，神通，术法，概念非概念，有形无形，存在将存在，唯心唯物一切皆是力，都属于力之大道！

    力之大道融入一切，推动一切，变化一切，又高于一切！

    所谓肉身成道，证力之大道，实在荒谬，真正的力之大道应该是世间一切力的总和，源流，起点！

    取代天道的江无夜仿佛开了无数慧窍一般，一想就通，一悟就懂，明悟了真正的力之大道！

    当然。

    如今的他只是有了力之大道的雏形，起点，太初力弦也只是虚幻状态，离真正的力之大道还差了十万八千里。

