
赵亮与苏幕遮二人一路跟随着那只穿山甲土偶，一直到了墓园门口，那穿山甲突然就没入土中，不见了。

赵亮急了，苏幕遮却不紧不慢地说：“我的血涂在它身上，就能感受到它的方位，我们开车去跟着它。”

赵亮依言去将车开出来，苏幕遮坐上了副驾驶，又对他说：“我会给你指路，你跟随我指的方向开车就好。”

一路上赵亮都照着苏幕遮指的方向开着车，二人左拐右拐地来到城郊一处普通的居民区，苏幕遮让赵亮停了车：“到了。”

二人下车之后，苏幕遮仔细感受了一下那低级土偶的具体方位，指着不远处的一座旧宅：“就是那里！”

……

再说这边，钱鋭明一整晚都有些不安。前几天他利用穿山甲土偶盗来的墓土已经用的差不多了，但奈何还是有很多‘客人’前来要求制作土偶，他只得让土偶今晚继续去盗墓土。然而没想到放出四十九只土偶后，他就忽然坐立难安起来，总觉得会发生什么事。

正在他左思右想之际，门口想起了三声轻三声重的敲门声，声音略显沉闷，如石头敲在门上。

钱鋭明心中一喜，知道是土偶回来了，忙去开门。结果打开门，门口只站着一只穿山甲土偶，钱鋭明一惊：“其他的土偶呢？”

却有一个声音回答了他：“它们早被我毁掉了！”

钱鋭明大骇，急急准备关门，那只土偶却上前一步，“轰”的一声炸了开来！

四十九只土偶本为一体，只要毁掉一半，另一半也回毁掉，更不用说之前的四十八只都被苏幕遮炸毁了。他在这只穿山甲身上涂血不止为了监测方位，还为延缓它爆炸的时间。

钱鋭明的手被炸得鲜血淋漓，他痛苦的跌倒在地上，捂着伤口呻吟不止。

门口突然出现了两个人，正是苏幕遮与赵亮。

钱鋭明看到苏幕遮那银灰色的双眼，彻底绝望了，他嗫嚅道：“渡，渡灵师大人……”居然遇到了了渡灵师，他这次全完了。

苏幕遮冷冷地看着他，道：“钱鋭明，你倒是胆大，钱老爷子将手艺传给你，你就是用它使用禁术？！你让他的灵魂如何能安息？！”

钱鋭明顾不上手上的伤了，他跪在地上，连连磕头：“大人，我真是鬼迷心窍了啊！看在您和我家老爷子交情的份上，求求您饶过我，饶过我吧！”

他早知自家老爷子生前与一位渡灵师交好，却没想到今天被这位找上了门来。

苏幕遮听到他的话，冷哼一声，可不就是‘鬼’迷心窍么？他还敢提老爷子，若现在老爷子还活着，定会首先废了这不孝子的双手！

钱鋭明看苏幕遮的表情就知道，他今天不会饶过自己了。此时房中的风铃突然无风自响，钱鋭明眼珠一转，大喊道：“鬼大爷，救我！”

房间里灯光瞬间变得暗了下来，屋里冷风阵阵，风铃也摇的越来越响。然后，一团黑影从地下钻了出来。

苏幕遮眼神一厉，扔给赵亮一张符纸，让他退到角落去。

赵亮心惊胆战地缩在角落里，看着那团黑影。苏幕遮则看的更清楚，那鬼生得狰狞无比，眼似铜铃，青面獠牙，十只指头上的黑红色长指甲寒光凛凛。身上散发的鬼气浓郁到连普通人都能看到，实打实的是只极恶之鬼。

它看向钱鋭明，开口，声音如指甲划过玻璃，难听至极：“发生什么了？！”

钱鋭明却似看到了救星，指着苏幕遮对那只鬼说道：“鬼大爷，那个人要杀我，还要毁了您的土偶！”

那鬼听后果然大怒，它阴沉的看着苏幕遮道：“小子，你好大的胆子！”

苏幕遮却不怕它，丝毫不跟它废话，就从包里抽出七星剑，那鬼见他拿出剑，怒不可遏，直接就扑了上去！

这千钧一发之际，地里又钻出一黑一白两只鬼来，他们分别拿着黑色与白色的打鬼鞭，正是地府里黑白无常。

钱鋭明惊呆了，他明明在屋内做了障眼法，所以阴差才没有找到他，难道是……他转头看向了苏幕遮。

苏幕遮对上他的视线，冷冷一笑而，的确是他在才进屋时就破了障眼法。

黑无常挡下了那鬼的攻击，白无常则来到苏幕遮面前，恭敬地行礼：“渡灵师大人，此鬼让我们来捉就好，不敢让您劳累。”

苏幕遮点头，白无常转身也加入了战局。两位阴差一前一后围攻那只恶鬼，恶鬼的利爪挥过来，被白无常伸手架住，黑无常出手如电，将打鬼鞭打在恶鬼的腰上，那恶鬼发出一声惨叫，不由收回手，又被白无常一鞭打在腿上，瞬时就倒了下去。

恶鬼渐渐现出了疲态，正当黑白无常要将它捉拿时，它突然大吼一声，身上的黑气愈盛，几乎弥漫了整个房间，下一刻，屋内便出现了数十个恶鬼，一起向黑白无常攻过去！

苏幕遮暗道不好，这些都是极恶之鬼，若在阴间，会被地府的禁制所制约，黑白无常还能捉住他们。但现在却是在人间，又在晚上，这些恶鬼只会更加厉害，两位阴差怕是没有一拼之力了。

果然，不一会儿黑白无常就落了下风，苏幕遮不再旁观，给赵亮又加了几道防护，便拿起剑加入战局。

他几步来到黑白无常身边，挥剑刺向一只离得最近的鬼，那鬼躲闪不及，被刺中腹部，惨叫着倒地，身上的鬼气散了大半。苏幕遮另一手快速结印，然后便有一道虚无的金色锁链自他指间飞出，牢牢地困住了地上的那只鬼，无论它怎么挣扎也挣脱不开。

其他鬼见状，暂时放过了黑白无常，转向苏幕遮，合力围攻起了他。

苏幕遮毫不慌乱，他用剑将一只鬼的利爪斩断，又飞快转身，一脚踢向那只想要偷袭自己的鬼，足足将它踢得飞出了两米远，随即金色的锁链就缚住了这两只鬼。

一只鬼见苏幕遮如此厉害，便来到角落，想要抓住瑟缩在角落的赵亮来威胁苏幕遮，赵亮吓得闭上了眼睛，没看到那鬼离他还有一尺远时，就被他身上的防护弹飞了出去。

由于苏幕遮的帮助，这边黑白无常的压力顿减，他们飞身上前协助苏幕遮。不过十分钟的时间，所有鬼就都被锁链缚住了。

白无常清点了鬼的数量，发现只有十一只，黑无常掏出一本鬼名册，将这十一只鬼与名册上的记载细细对照，发现还有其他十六只鬼未被捉住。

于是一人两鬼同时转头，看向不知什么时候跑到门边，准备开门逃跑的钱鋭明。

钱鋭明本想趁他们打斗之时逃走，门却因为鬼气的冲击怎么也打不开，他正急得直流冷汗，就感到身后有六道犀利的目光，一转头便吓得直接瘫在地上。

苏幕遮上前揪着他的衣领将他拎起来，开口：“说！怎么回事？”

钱鋭明吓得什么都说出来了，原来每次土偶盗来的墓土，只够他做四只土偶，所以那些找他做土偶的鬼都会分批过来。

墓土之前被盗了三次，所以说这没被捉住的十六只鬼里，有十二只鬼都已经变成了土偶，还有四只鬼在人间游荡。

苏幕遮又问了这些鬼的位置，钱鋭明只说自己只知道那四只鬼的方位，其余十二只土偶鬼他就不知道了。

他放下钱鋭明，转身回到了黑白无常的身边，问为何有这么多恶鬼逃出来。

黑无常开口：“这些鬼本来都被关在无涯海的水牢里。中元节那天，被压在海底两百年的红罗刹突然冲破海底的禁制逃走。水牢也被连带着冲破，它们就趁鬼门大开时逃了出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707712"  chaptername="第十七章  土偶匠钱鋭明  上">加入书签</a>
</div>
