    现在这个时候，找谁都没有找他，能够更直接的清楚，现在圣族的态度。

    此事，北冥玉宸是不相信，圣族这边不清楚状况的。

    既然如此的话，那么就刚好合适。

    因为林清尘，还有一个身份呢。

    这个身份，就是天玄神圣军团的名誉军团长。

    要知道，这个神圣军团，本来是没有军团长一职的。

    所以，林清尘这个荣誉军团长，虽说当初林清尘说了，没有什么实权。

    但是，也有足够的分量的。

    现在这个时候，让他以神圣军团，名誉军团长的名义，召集所哟润前去。

    这样的话，所有人都必须要前往的，谁也别想着找理由推脱不来。

    “提前问一问小师弟的意见和想法，到是没有什么。”

    “但，不能那么早的，就召集所有人汇聚在一起。”

    “现在这个时候，还是先以东境的事情为主，而我们在此期间，也可以做些其他的事情。”

    在这个时候，南宫慕灵表示，问林清尘是可以的。

    但是，现在不能就召集所有的强者，一起商量之前所说的事情。

    现在这个时候，还不到时候。

    此刻，还是要先看一看，东境的事情到底会如何解决。

    等到事情都解决了，到时候才是开始的时候。

    那个时候，所有人都可以放心的坐下来好好的谈谈。

    不管是神圣军团的主事者，还是名誉军团长，还是监察团的人，都可以过来。

    不但如此，还有四大军团的军团长，以及所有目前，在天玄大陆之上，有一定影响力的人。

    现在这个时候，不去弄这些，把时间留到之后，才算是正确的做法。

    毕竟现在这个时候，东境的事情没有解决，此刻也不会有多少人前来。

    就算是来了，数量也是不全的，不能够代表，所有天玄大陆有势力的想法。

    其实也就是说，要么就什么都不管，既然要开始，那么就所有人一个都不能少。

    到时候，达成的统一意见，谁都不能够更改，谁也不能够不遵守。

    “你说的对，那就在等等，等到他们都有时间了，都没有什么事情来处理了，在讨论这个事情。”

    “不过，现在我们也不能不管不顾，东境那边，还是要盯着点的。”

    北冥玉宸想了想，觉得南宫慕灵所说，的确没有错。

    还是等到所有人都可以汇聚在一起的时候，才是最合适的。

    现在这个时候，不是最好的时机。

    毕竟，这个是关乎整个天玄大陆的事情，不能就这么马虎的算了。

    不过，现在这个时候，不能这么做，不代表现在这个时候，就不管东境的事情了。

    现在这个时候，东境的局势，还是要时刻的盯紧的。

    现在这个时候，只有东境不出现任何的问题，才有后面的事情。

    若是此次一战，东境的迷失之海那边，出现了问题。

    那么，之后的事情，可就没有时间了。

    所以说，为了保证之后，不会有什么变数。

    现在这个时候开始，必须要时刻的注意着，迷失之海那边的一切。

    “我们现在盯着有什么用，我们总不能不顾忌早就立下的规矩，派出化圣境的强者，强行出手吧。”

    “真要是那样的话，虽说短时间之内，天玄大陆无忧，但也会因此，为之后埋下巨大的隐患。”

    “现在这个时候，我们还真的帮不上什么忙，最好的办法，就是什么也不做，等着结果出来。”

    现在这个时候，南宫慕灵表示，现在盯着也没有作用的。

    之后的时候，事情该怎么样，还是会怎么样的，不会因为他们的注意，而有所改变的。

    神圣军团之中，都是最低修为的，现在都是化圣境的存在。

    以化圣境的修为，若是对着迷失之海之中的幽冥一族，渡神境之人出手，那么就是一个巨大的错误。

    这么做，短时间之内，确实是没有什么问题。

    甚至于百年之内，只要是对方的神圣境强者没有出现之前，都没有任何的问题。

    但是，真要是那么做了，现在这个时候是没有问题了。

    以后的时候，那可就倒霉了，肯定会因此今日今日的所作所为，带来更大的灾难。

    所以，现在这个时候，最好的办法，那就是什么都不做，等着结果出来，才是最好的。

    盯着，盯着干什么，没用任何的作用，只会徒生事端的。

    对于南宫慕灵的这一番话，北冥玉宸沉默了一番，最终长叹了一口气。

    “哎，说到底，还是没有足够的实力。”

    “罢了，一切就看他们自己的了，若是这一次，出了什么事情，那就是天意了。”

    “本以为，我们跟万年之前相比，有了不少的筹码，现在看来，还是没有强出多少。”

    “有些事情，都已经发生了，我们现在这个时候，才只是知道，连一点办法都没有。”

    此刻，北冥玉宸想到很多事情。

    就如北冥玉宸所说的一样，最终，还是实力不够啊。

    所以现在这个时候，只能看迷失之还那边，最终的结果是什么样子了。

    这一次，若是出现了什么意外，那么之后的事情，真的是不要谈了。

    没有必要了，没有那个谈下去的基础了。

    现在的北冥玉宸，想到了万年之前，那个时候，他本以为，是自己实力不够。

    所以，最终只能眼睁睁的看着有些事情的发生，而没有任何的办法去解决和阻止。

    现在看一看，在想一想，对比之下，发现也没有强出多少来。

    很多事情，现在依然是无能为力，也依然是只能等待着结果的出现。

    现在这个时候，可以说，修为虽然不一样了，但是处境，也没有相差多少。

    有些事情，知道了又能够怎样，还不是束手无策。

    可以说，若不是对方现在发难，可能现在都不知道。

    原来，直到现在，还有人存在那种心思，并且，已经浮现出水面了。

    甚至于，比万年之前更加露骨。

    万年之前，他们忌惮于圣族的实力，还是在暗中谋划的呢。

    让圣族，不得不束手束脚的。

