    祝云瑄回来时已快至申时末，梁祯这个异姓王自然不用去太庙凑热闹，便一直留在了甘霖宫未走。

    祝云瑄的面色比先前出门时看着更差了些，一进内殿便被人扶上了榻。

    梁祯吩咐人帮他把身上的衮冕脱了，松了发髻，好让他松快些，又叫人打了热水来，热帕子递到祝云瑄面前，梁祯沉声提醒他：“擦把脸，会舒服些。”

    祝云瑄接过帕子，直接盖到了脸上。

    梁祯轻勾了勾唇角，忽而弯下腰，将他的双腿都抱到了自己身上，祝云瑄吓了一跳，警惕地望过去：“你做什么？”

    梁祯仿若未闻，将他的裤腿卷起，不出意料看到两条冻得僵硬的小腿和青青紫紫的膝盖：“早上给陛下绑上的护膝呢？”

    祝云瑄的视线飘忽了一瞬，略显不自在道：“解下来了。”

    梁祯无奈道：“陛下以为这样便是心诚了，结果因为冻得太厉害走路不稳，一个不小心把奉给神明的酒洒了一半，就不怕神明更要怪罪您？”

    “你看到了？”顿了一顿，祝云瑄小声嘟哝，“看到便看到了罢……”

    见他面色尴尬，梁祯一声轻笑：“陛下放心，臣不会说出去的。”

    “行了，你看也看过了，放开朕吧。”

    梁祯不为所动，打开了一旁矮几上搁着的一个木匣子，一股幽幽的清凉香气散发出来，在祝云瑄疑惑的目光注视下，取了一些出来，掌心并拢轻轻揉开，再贴到祝云瑄的膝盖上，不轻不重地帮他揉按起来。

    祝云瑄下意识地瑟缩了一下，见梁祯手法纯熟，煞有介事，便不再动了：“昭王还懂这个？”

    “小时候时常被罚跪，膝盖受不了只能自己揉揉。”梁祯淡道。

    祝云瑄原本还想说几句什么，顿时也说不出口了，静下心来便感觉到仿佛有丝丝热气，顺着梁祯的手掌心钻进自己的膝盖里，直往骨头里钻，又酸又痒，却舒服得很，让他忍不住轻轻哼哼了两声。

    梁祯手下的动作一滞，忍着笑道：“陛下觉得这药膏还好用吗？”

    他这么问，祝云瑄便顺口一接：“打哪来的？”

    “方太医调配的，陛下回来之前臣刚叫人去拿的。”

    祝云瑄点头：“他也算有几分本事。”

    这位方老太医先前因为一些事情得罪了太医院院判，一直不得重用，还是那一回他值夜，恰巧被传唤，撞见了他们的事情，梁祯提醒他管好嘴巴他自然不敢对人言，从此便成了祝云瑄的御用太医，只不过这平步青云的背后，过的却是脑袋别在裤腰带上的日子就是了。

    梁祯笑着眨了眨眼睛：“他的本事还不止这些，还有别的好东西，晚点再给陛下看。”

    祝云瑄似未听懂，梁祯也未有多解释，继续给他揉按膝盖，再次提醒他：“马上又是先帝忌日，陛下还有的跪的时候，下次别再这么实诚了。”

    祝云瑄不咸不淡地“嗯”了一声，梁祯的唇角上扬，又问他：“下午那些个老家伙可还有为难陛下？”

    祝云瑄皱眉：“昭王说话如此大不敬，被人听去了像什么样子。”

    他说着自己先怔愣了一瞬，似乎是想起从前兄长还在时，他也是这样，一口一句“老家伙”混不吝地调侃着那些王公大臣，现在再想起来当真是年少无知肆无忌惮。

    梁祯颇不以为然：“臣都不在意，陛下又何须替臣操心，那显王，之后还做了什么？”

    祝云瑄当真是佩服这人的厚脸皮，明明是训斥，听在他耳朵里倒成了替他操心了：“……没有，显王他们也不过是想耍耍老王爷的威风罢了。”

    显王的心思其实很好猜，他是祝云瑄的长辈，又是还留在京中辈分最大的宗室，从前昭阳帝还在时他就颇为得脸，更别说祝云瑄上位，还是他第一个带着一众宗室认下了这个皇帝，自诩拥立有功，更是要摆足了老王爷的派头。

    至于下了小皇帝脸面什么的，根本没人在意，反正祝云瑄这个皇帝本也做得憋屈，谁人都觉得他柔弱可欺，不放在眼中。

    梁祯目露不屑，轻嗤：“老匹夫，早晚收拾了他们。”

    祝云瑄不再接腔，也只有梁祯敢当着他这个皇帝的面，说这样大逆不道的话。

    刚至酉时，祝云瑄便吩咐人传了膳，折腾一整日都没吃过东西，这会儿他是真饿了，只是因为病着，胃口并不大好。梁祯留了下来，陪他一块用膳，祝云瑄也没说什么，似已习以为常。

    看着他勉强填饱了肚子，歇了两刻钟又喝了药，梁祯唇角的笑意似是更愉悦了些。

    窗外的天色已然暗了，祝云瑄开口撵人：“这个时辰了，昭王还不回去吗？”

    梁祯慢悠悠道：“臣留下陪陛下秉烛夜谈。”

    祝云瑄正色，目光里多少带上了些恼怒之意，沉声提醒他：“朕病了，身子不适。”

    梁祯低声一笑：“陛下想岔了，臣怎会那般禽兽不如不顾您的身子。”

    祝云瑄干脆不说了，每次为了这种事情与梁祯争论，他从来都讨不到好，不如不提。

    于是梁祯就这在甘霖宫留宿了下来，入夜之后高安带着人伺候了他们梳洗便尽数退了出去，梁祯在时殿内是不会留人伺候的，已是这大半年来的惯例。每个月总有那么五六回，昭王会留宿在陛下寝殿里，知道的也只有贴身伺候祝云瑄的这些个太监，这些人自然都与方太医一样，从不敢对人言，只当自己是瞎子、哑巴。

    祝云瑄披着外衫倚在榻上看书，梁祯过去直接缴了他手里的书，将人抱了起来。

    祝云瑄惊了一跳，愤愤瞪向他：“你方才还说你不会……”

    “臣是不会，但陛下下午才晕了一回，就别看那劳什子的书了，早点歇了吧。”

    将人扔进床里，梁祯欺上去便是好一通揉捏亲吻，直弄得祝云瑄受不了了开始踢人才放开了他。

    闹了一阵梁祯拥着祝云瑄有一搭没一搭地说起了话，顺手从床头的暗格里摸了个东西出来，递给他看：“先头与陛下说的好东西。”

    祝云瑄狐疑地瞅了他一眼，又看向手中的木匣子，与先前装着药膏的那个一般无二，他小心翼翼地打开，里头也是药膏，透明状的，带着些若有似无的香气：“这什么？”

    梁祯的手沿着他的背脊往下按，直按到尾脊处再揉了一揉，嗓音暧昧道：“自然是用在这里的好东西。”

    祝云瑄立马将东西塞回给了他：“有辱斯文！”

    梁祯却兴致勃勃地说了下去：“这东西比以前用的好，能让陛下出更多的水，还能更得趣些……”

    “你给朕闭嘴！”祝云瑄瞬间涨红了脸，恼怒不已。

    梁祯浑不在意，这本就是好东西，自打大衍朝开国时捣鼓出了生子药，有又了可以娶男妻的律例，钻研此道的人便不在少数，这些能助兴又不会害了身子的好东西从来都受人，尤其是那些有钱有势的达官贵人的追捧，更别说宫中太医潜心研制的秘药，更是一价难求。

    可惜今日是用不上了，梁祯颇为遗憾地将东西又收回了暗格里去，搂着祝云瑄与他说荤话：“等过几日，陛下好了，定要试一试这等叫人欲仙欲死的好东西，说不得您下头这张贪吃的嘴还会求着臣要更多呢。”

    祝云瑄委实羞愤，梁祯翻身压了上来，抓着他的手去摸自己那物什，这些日子忙着祭天大典的事情，他们已有许久未有亲热过了。祝云瑄摸着那烫手的山芋，别扭得厉害，偏偏梁祯不肯放过他，抓着他的手不断动着，祝云瑄冷然：“昭王当真是言而无信。”

    梁祯哑声一笑：“臣自然不会不顾着陛下的身子，不过换点别的花样也不错。”

    他说完便低下了身去，祝云瑄原本还不知他想做什么，直到亵裤被扯下，自己的那物被含住，他陡然一惊，下意识地抓紧了身下的被褥：“你放……”

    梁祯自然不会放的，硬是用嘴给他弄了一回，祝云瑄这还是第一次尝到这样的滋味，出来时眼睛都红了，梁祯却又覆了上来，吻住了他的唇。

    咸腥的味道在唇齿间蔓延开，祝云瑄这才反应过来刚才那些他竟都吞了下去，无力地推拒着压着自己的火热胸膛，双腿却被梁祯给并拢了。

    原来他说的别的花样竟是这样……祝云瑄羞愤欲死，大腿根处被火热的那物不断摩擦着，他却被压得不能动弹，这种感觉竟比那真刀实枪的还来得叫人窘迫。

    梁祯的动作没有停，黏黏糊糊不断亲吻着祝云瑄的脖颈、肩膀，祝云瑄再忍不住，低声呜咽了起来，惹得身上的男人愈是发了狠的欺负他。

    换来的自然是祝云瑄更多的啜泣，梁祯早已习惯，他的小皇帝总是这样，痛也好、舒服也好，这种时候每每都要哭上一回，权当是助兴了。

    寝殿内的烛火颤颤悠悠，夜，更深了。

