    第785章福宝：我的目标是星辰大海

    “三哥，我看你才需要重新去学堂！”

    “不对，你去学堂也没用，朽木不可雕！”

    福宝愤愤地望向徐老三，“造船需要时间，可问题是，为什么要立刻造船？我就不信，咱们大唐就没有海商！”

    “海商搞海贸，他们没有海船么？”

    “小妹你开什么玩笑，货船跟水师的战舰，完全不同。”

    “不同又怎么样？咱们只需要运兵过去倭国就行。”福宝白了自家三哥一眼，“二叔之前去打倭国，倭国的水师肯定已经被打残了，咱们过去，就是去犁庭扫穴的，要什么战舰？”

    福宝一席话，瞬间让徐老三无地自容了。

    连带着徐老大和赵秉炤也是有些没脸。

    他们在这边郁闷了这么长时间，居然都忽略了一个重要的情况，那就是倭国那边早就没有战船了。

    好吧，就算是倭国还有些战船，可他们大唐这边也不是一艘战舰没有啊。从数量上对比，依旧是碾压的局面。

    “老三，你果然是朽木不可雕！”

    赵秉炤果断站队福宝，而徐老大自然是不可能让自己变得跟徐老三一眼朽木，只能牺牲一下自己这兄弟。

    “老三，你啊，太迂腐了！”

    “大哥，我，你……”

    “我什么我，你什么你，赶紧的，去找小皇帝拟旨，征召海商的海船。”

    徐老大一扯徐老三的胳膊，不让他把话说出口，拽着人就跑了。

    “小舅公，你要不要跟我一起去倭国啊？我听说，在我国的东面，还有一个更为古老的个国度，那里被称为日出之国，传说，是咱们大唐的老祖宗的老祖宗以前从极寒之地那边绕过去的。”

    “真的？你从哪儿听说的？我怎么就不知道呢？”

    赵秉炤也是博学之人，可关于福宝说的日出之国，从未听说过。

    “呃，这是李煌说的！”

    对不起了，太祖皇帝，该你背锅了！

    以前的时候，福宝喜欢用自家祖母背锅，但这事儿被她小舅公识破了。但现在，用李煌这个太祖皇帝背锅，她小舅公再怎么聪明，也不可能去找李煌对质。

    “太祖皇帝？他跟你说这个做什么？”

    “他说，霜灵人，可能也会去日出之国那边。说是，如果可能，若是能联络上日出之国的人，咱们就可以合作攻打霜灵人了！”

    说出这番话，福宝内心甭提多嘚瑟了，自己果然是个小机灵鬼。

    这一下，赵秉炤没有异议了。

    “丫头，倭国，我就不去了！”

    “京城这边，总得有人照看着。”

    赵秉炤一脸的凝重，“李裄这个小皇帝，看起来不是一个省油的灯，还有那何太后，也不是个好相与的。”

    “有些活儿，你们不好做，但你小舅公我，适合！”

    赵秉炤这话一说，福宝瞬间明白了他的用意。

    “小舅公，其实，真的没必要的。”

    “你可能还不知道日出之国有多大，而且，那里的资源比之大唐，有过之而无不及。”

    “大唐这边，咱们报了仇，大概也就差不多了！”

    “而且，江南大地动，如果我没猜错的话，应该是陆叔联合劫运道斩断了大唐的龙脉。”

    “那我就更不能走了！”

    赵秉炤一听福宝这么说，“既然大唐的龙脉已经断了，那就意味着大唐该终结了，终结一个王朝这种壮举，你小舅公我可是非常感兴趣的。”

    “……”

    福宝傻眼，没想到自己不解释还好，这一解释，反倒是适得其反了。

    “小舅公，你就不担心我出海遇到什么危险吗？”

    对于大唐这个朝廷，福宝其实算不上多么的讨厌，相反，这个朝廷还是不错的。只是，里面出了些坏人。

    如今坏人下场了，若是朝廷能继续维持之前的政策，百姓照旧安居乐业，不是很好吗？

    “你福运滔天，你要是会遇到危险，那么，你小舅公我跟着去或者不跟着去，没有任何的影响。”

    “小舅公，你何必呢？”

    “如今小皇帝和何太后两人，那可是真正的孤儿寡母，欺负他们，您名声又不好听，留着让别人动手不好么？”

    福宝很清楚，大唐要完了，眼下之所以还风平浪静，纯粹是因为他们家现在站在小皇帝这边。

    整个大唐，若论兵强马壮，老徐家可是当之无愧的第一。

    毕竟，就在不久前，他们可是将死而复生的太祖皇帝，还有那曾经随着他打江山的二十万不败雄师给击败了。

    老徐家的声威，一个词来形容，那就是如日中天。

    “傻丫头，你以为我不知道么？”

    赵秉炤呵呵一笑，道，“当初，你祖母和你爹又何尝不算是孤儿寡母？但是，那些人，有谁放过他们？又有谁想过名声不好听？”

    一报还一报！

    李裄，是永平帝的儿子，是太后的孙子，那么，这一切都是他该承受的。

    赵秉炤一席话，福宝沉默了。

    最终，福宝决定不管了。

    她现在的目标是星辰大海。

    她要出海，要去倭国，看看那是不是她知道的那个岛国，如果是，那她会彻底灭绝那岛上的一切人口。

    当然，她所谓的灭绝不是斩尽杀绝，而是移民。

    她要将那座岛上的原住民全都迁徙离开，散入大唐，让这个民族就此消散在历史长河中。

    而这座岛，将成为老徐家的私人领地，比如在上面建个自然保护区什么的，保护一下野生动物什么的。

    至于人类？

    这座岛上除了观光客和游玩客，就不安排常住民了。

    若是以后有人逃难至此，那么，只要他们能在这里活下去，也是他们的本事。

    在海船征集工作有条不紊地进行着时，大队自江南而来的镇军士兵，押着劫运道的首脑人物，由囚车押送，浩浩荡荡走进了京城。

    劫运道圣子张翼就在其中，而且是在诸多囚车的第一列。

    前来押送的镇军士兵很多，本是为了防备劫运道的贼子劫囚，可结果这一路北上，连不开眼的小蟊贼都没遇到一个。

    劫运道，真的是气数尽了。

    事实上，从福宝写下那一道法旨的时候，劫运道就注定落下帷幕了。

    (本章完)

