    孙真人听得张衍这番话语，不觉点道：“此番能力压两处魔穴，皆是你之功劳，当可入得浮游天宫精修，我师兄弟四人之中，当初也就孟师兄有这过这等机缘，你可要好生把握了。”

    张衍称了声是，他微微一思，伸手入袖，把“万里裂虹锥”拿出，托在掌中，道：“还要多谢真人赐宝，弟子现下物归原主。”

    孙真人却一摆袖，将宝锥推了回去，道：“不必还了，就留在你处吧。”

    张衍点了点头，重又收起，又道：“弟子尚有些事处置，请孙真人稍待片刻。”

    孙真人温言道：“这魔穴早被五位真人定住，不虞有危，你自去就是，事毕之后，可来天中见我等。”

    张衍打个稽，就往原先伏龙道所在而去，无有灵潮搅扰，行进极快，须臾到得甬道之前，随后起手掐了一个法诀，欲把那血线金虫召了回来。

    过不多时，空中却是飘来一个少年，其人面色青白，看去好似酒色过度，眼珠骨碌碌乱转，见了张衍，上来一个叩头，口中道：“见过老爷。”

    张衍打量他一眼，笑道：“以你原身要想化形，若无外力借助，少说也要千载功夫，今朝算是便宜你了。”

    少年露出谄媚之色，道：“若非老爷赐下那一口钧阳精气，小的哪有今日造化。”

    这一回他一口气连吞八名元婴修士，大受补益。得以藉此化形，后来还再贪得几分便宜。只是见伏龙道中魔宗修士还有不少，不是自家能可以抵敌，这才颇不甘心地退了回来。

    “既已化形，也当有个名姓，”张衍细思片刻，道：“便唤你张蝉如何？”

    张蝉得了名姓，大喜过望，砰砰磕头道：“多谢老爷赐名。多谢老爷赐名。”

    张衍笑了一笑，一摆袖，命其候在一边，而后继续往方才玄魔两家交战之处来。

    到了地头后，他拿了一枚玉简出来，起手一抹，上显灵光瑞气。喷出三尺有余，然后向下一照，目光四顾，似在找寻什么。

    张蝉凑上来道：“老爷找寻何物，可需小的相助？”

    张衍笑着摇头，道：“你那些虫子虫孙可做不来此事。”

    他查看半晌之后。似是现了目标，探手一捉，摄来一块灰白圆石，人头大小，内有细微呼吸之音。

    望着此物。他不禁想起杜时巽来时所说之语，略作思忖。将之收入囊中，随后摆袖乘风，往上方去，过不多久，就出得魔穴，见六位真人盘坐天穹之上，便上前拜见。

    朱真人开口言道：“张衍，你带弟子先回得山门去吧。”

    孙真人却言道：“慢！何须急切，张衍此番重挫魔宗，一人回去，还要护得众弟子，极是不妥。”

    不待他人开口，便转过来道：“你先引众弟子去得远些，待我等镇灭魔穴之后，再随我一同回山。”

    他既已如此说，其余人自也不会为了这点小事削他脸面，俱是默认此议。

    张衍稽一礼，起得遁法，化虹往远处飞遁。

    到了十余里外，见九座大巍云阙停伫云上，就双袖一振，缓了身周罡风，往其中一座落去。

    下方溟沧修士一见，纷纷上来行礼，口呼“张真人”不止。

    众人虽还不知魔穴之中后来具体生何事，但六位洞天真人出面，可谓大局已定，而张衍作为此次领头之人，立此大功，此番回去，定可入得三上殿中，便是成就洞天，也是未来可期之事，已不能单单当作十大弟子座来看待了。

    张衍言道：“六位真人正要镇灭魔穴，此地不可久留，随我离去。”

    此刻窦洪平、黄颂泉、6香影等辈见溟沧派洞天来此，便已悄然退去，他谕令一下，此是无人异议，收了九座云阙，迅离了此处山界，往外退走。

    约莫过去三四个时辰，身后忽然传来震荡之声，绵绵密密，连响不绝。

    众人回一望，只见远空之中结有一大气灵团，周流千里，内中却辨不出任何物事来，上方罡云仿被涤荡干净，片缕不存，一股清流直冲霄汉，撞开数重天云，不知去到多远，而下方所见之处，山峦丘谷皆被尽数夷平，化为一片白地。

    不少弟子也是头次见得洞天真人出手威势，皆是看得心旌摇荡，惊叹不已。

    张衍望着前方，目中似有光芒闪动，先前他九枚元命珠打出，却被桓真人轻松接下，可见便是他这等元婴三重境修士，与洞天真人一比，也是天差地别。今次回去，他便会抛却一切俗务，专心精修，以期早日窥得此境玄妙。

    又过去半个时辰，就见天际之外有一片气海雷云浮来，天中隐约有空爆霹雳之音，行经众人上方时，孙真人声音自云内传下，“诸弟子守住心神，随我回转山门。”

    语声一落，就有风云荡起，裹了众弟子，往溟沧派山门方向回返。

    张衍亦是身不由主随风而行，不知过去多久，只觉身躯缓住，往下瞧去，现竟已是到了昭幽天池之前，再一抬，见孙真人一人立在身前不远处，余者皆是不见踪影。

    孙真人轻笑一声，一抖袖，抛一只琉璃盒，道：“此是元炉丹玉，且收好了，日后自有大用。”

    张衍也不推辞，接来收下，稽道：“多谢真人。”

    孙真人叮嘱道：“你回门后，且勿急着闭关，过几日门中论功叙赏，当有人来唤你。”

    张衍道：“谢真人提点。”

    再言说几句，他辞别孙真人。回了昭幽天池，入得洞府。便召来刘雁依等门下弟子，稍候交代，便入府中定坐。

    一晃三日过去，洞府前有道童手持谕令而来，在外言道：“张真人，掌门有法旨，传你前往天宫正殿。”

    张衍自府中飘身而出，接了谕令之后。并不耽搁，起剑遁之法，径直往浮游天宫而来，一路飞遁无碍，行不多时，就在宫正殿之前落下，殿外执事道童见了。稽言道：“可是张真人？掌门言你若前来，不必通报，入殿去见就是。”

    张衍点了点头，把袍服稍作整理，便往里行去。

    入得殿中后，他抬看去。见掌门持拂尘端坐高台，而门中十一名洞天真人也皆在此间，依席第分座两列，除此外，荀长老亦是候在一旁。见他到来，皆是把目光投来。

    张衍扫了一眼。却注意到一个细节，诸真人之下，席上似还留有数个空座，不觉若有所思。

    他行至阶下，稽道：“弟子张衍，见过掌门，见过诸位真人。”

    孟真人先自开口道：“张衍，今日唤你来，是为论功叙赏一事，荀长老前日定下名册，你为此次主事之，且拿去一观，看是否还有疏漏之处。”

    荀长老自袖中取出金册，轻轻一托，就自手中飞起，往下飘来。

    张衍接了过来，打了开来，目光一扫，须臾览遍，见凡此次斗法的溟沧派弟子，一个不落，每一人皆有嘉赏。

    不过其中并无死伤之人，当是另有安排，看完之后，便双手送上，道：“这里名录甚全，弟子并无异议。”

    孟真人一招手，将金册拿来，唤过一名道童，关照道：“你把此册悬于功德院中，翌日各家洞府弟子可去领功受赏。”

    那道童接过之后，打个道躬，便出殿去了。

    荀长老这时走了出来，往殿中一站，请示道：“此回我溟沧派战殁之人先前多是已作安排，皆有去处，唯韩王客、彭誉舟二位真人不好安排，还请掌门示下。”

    秦掌门沉声道：“这二人在急难关头舍身破阵，实我为溟沧英秀，来生若有修道资质，入门即可为真传弟子。”

    沈柏霜道：“李师兄一脉尚有弟子，韩师侄来生如有机缘，可入我门下修道。”

    彭真人也是出言道：“彭誉舟本为我彭氏族人，待元灵托生后，我可收他为弟子，想也不算苛待。”

    秦掌门颌道：“如此各得归属，安排尚算妥当。”

    荀长老一躬身，便就退下。

    秦掌门朝殿下看来，道：“张衍，你可还有什么要说？”

    张衍念头一转，此番他招揽来的东胜修士不列名册之中，想是门中亦不会当做一回事，不过他自有安排，准备将之接纳入瑶阴派之中，也算对其等有个交代。

    但有几人此刻却不得不提，便稽道：“广源派沈殷丰沈真人，此次相助我溟沧派甚多，另有余渊部妖修，为回护我溟沧弟子周全，死伤不少，亦是功不可没。”

    秦掌门缓缓道：“我溟沧派自不会薄待同道。广源派之事，已有安排，现下还未到时机，至于余渊部妖修，虽是强令而来，但既为我溟沧出力，确也不可亏待了。”

    颜真人提议道：“恩师，不妨赐一部气道功法，再赐敕符印信，以示嘉勉。”

    秦掌门不置可否，只道：“张衍，你以为如何？”

    张衍道：“余渊部自投我溟沧来，因咒誓所困，行事尚算恭顺，但百数千年后，法散术消，就难加拘束，赐功之举，反可能增其异志，依弟子之见，不如允其遣弟子入得瑶阴修道，如此既酬了功劳，未来也仍可听凭我溟沧驱用。”

    秦掌门笑道：“此事就由得你自家拿主意。”

    张衍躬身一礼，以示拜谢。

    这时殿中忽然一静，诸人叙功完毕，而接下来，却是要论及如何赐赏他了。

    ……

    ……