
　　“虽然有点血腥…忍耐一下吧。”花江清树拧上保温杯，重新递给她。

　　“……”

　　“不会疼吗？”

　　接过保温杯，女孩伸手牵过他的手仔细看了看。

　　这个白皙的都不像男人的手腕上，刚才还在恐怖流着血的小口子已经止住血，并且开始愈合了。

　　看到她脸上有些惊讶的样子，花江清树笑了笑。

　　“我的体质和普通人类不能相提并论，小口径的子弹甚至打不进肉里，当然，疼还是会疼的。”

　　“疼痛这种东西永远无法习惯。”

　　在地狱特训那次，他以另一种生命形式死亡过上百次，各种各样的死法……重拳轰爆躯干，爆起血雾，骨头内脏皮层溅射到十几米外。

　　被利刃高速分割开躯干，四肢，鲜血像喷泉一样涌出。

　　只剩下上半身，内脏散落一地……

　　各种各样血腥、残暴的死法。

　　在物理层面战斗中的死法，他几乎都尝试过一遍。

　　没人能对自己的死亡无动于衷。

　　哪怕那次并不是真正的死亡，但对他心性的改变无疑还是十分巨大的。

　　最起码，收割敌人生命时手不会颤抖，对该掠夺的生命时，不会犹豫不定。

　　再次面临流血事件时，也要镇定从容许多。

　　“……”

　　女孩看到他脸上闪过一丝淡漠的神色。

　　一时间也想到许多。

　　还没等她说什么，花江清树的声音先一步响起：“这几天你先把黑客技术学好，然后给咱家网络安全方面升级一下。”

　　“好…”

　　在出公寓门前，花江清树给暴君下令，让它在女孩出意外时，给她喂血和药丸，以防万一。

　　不得不说。

　　暴君被嫌疑人X改造之后，用处大了很多。

　　虽然目前对他的帮助并没有想象中那么大，但能够做些小事，待在家里当个保镖，他就很满意了。

　　在出租车时，他的腕表上收到一条短信。

　　消耗100功勋值的剑已经制造完成，要他去后勤部提取。

　　来到非自然对策本部大门打了卡，他就开始寻找后勤部的位置了。

　　悠哉悠哉的转了十几分钟，大概把NNC大楼结构了解大半，他终于找到了后勤部，拿到了新鲜出炉的兵器。

　　三尺长（100cm），银亮的剑身，刃口寒光闪烁，开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。

　　看起来很不错的样子。

　　有着无数仙侠小说的铺垫，他选的样式自然相当有仙气。

　　一剑在手，他就是现代剑神。

　　本来后勤部的还想让他测试一下的，但被他拒绝了。

　　在剑术专精下，对剑刃的品质分辨能力，他还是拥有一些的，任何剑刃只要稍微挥舞几下，大概的情况就都能清楚。

　　他对这剑其实也没有太大要求。

　　就将就着用罢了。

　　砍坏了再造。

　　拿着一把长剑，又在众多花痴般的目光中回到顾问二课的办公室。

　　出差有好几天的课长已经回来了。

　　二课课长是一个看起来比较好相处的中年人，发际线有点高，笑容常在。

　　不像是商品化的笑容。

　　“花江桑，年轻有为啊，那么，欢迎加入，我是河野秀一郎，以后还请多多指教~”天籁小说网

　　河野秀一郎一副和和气气的样子，朝他鞠了一躬。

　　“好好好……多多指教。”花江清树微微的回了一礼。

　　“………看来花江桑是一个很幽默的人。”河野秀一郎有些纳闷，这人真的是岛屿国人吗。

　　花江清树：“还好其实。”

　　河野秀一郎：“……”

　　河野秀一郎顿了一下，然后一脸的语重心长道：“花江桑，作为二课唯二的特级顾问，确实是不可多得的人才，其他课甚至连特级都没有，我想花江桑一定能够承受较大的工作压力，也喜欢富有挑战性的工作……”

　　“……”

　　花江清树脑海中立刻出现一套公式。

　　能够承受较大的工作压力=加班。

　　有挑战性的工作=加班、前人留的坑不少。

　　这还得了！

　　于是，花江清树连忙打断他：“我没有，你别乱说啊。”

　　河野秀一郎：“哎，别推辞了，花江桑，这项任务非你莫属了！拜托了！”

　　花江清树：“……”

　　沉默片刻，花江清树：“既然你话说到了这个份上，什么任务？”

　　河野秀一郎：“出差。”

　　花江清树：“那还是算了……”

　　真没多少人愿意出差。

　　河野秀一郎伸手拦住他：“啊，是这样，其实也不算是出差吧，就是东京一个比较偏僻的小村子……”

　　看完任务详情，花江清树爽快道：“行，够有挑战性，我接了，上面没说有什么工作人员交接，就我一个人去？”

　　毕竟。

　　那种小地方，感觉还是有一个打下手的比较好。

　　“那么各位有愿意同去的吗？”

　　河野秀一郎看向职工办公桌的其他人。

　　这句话问出来，办公室顿时安静的落针可闻。

　　一听到偏远的小村子，不少人就联想到蚊虫蛇蚁，那种环境……而且那地方，可是有一个同僚再有没回来过。

　　还是在东京都认真工作吧。

　　“我去吧。”

　　堀北明理见场面有些尴尬，主动站起来。

　　见状，樱井佳子连忙拉了拉堀北明理的袖子，摇摇头。

　　作为二课的老人，她自然知道那个工作是什么，也知道其中的危险性。

　　堀北明理回她一个“放心吧”的眼神。

　　河野秀一郎拍了下手掌：“呦西！就你们了，早些出发吧，任务我会下达到你们腕表上，那么就拜托了。”

　　带好一些装备，离开非自然对策本部大楼，花江清树来到堀北明理的座驾。

　　一辆红色的保时捷跑车。

　　好家伙……

　　这座驾二百多万RMB起步，原来我边上的人个个都比我有钱！

　　“老大，这个活对你来说应该十分轻松吧，没有危险性吧？”

　　堀北明里试着问了一下。

　　“额，不知道。”花江清树摇头，任务详情上表述的很清晰，但主要线索模糊。

　　隔一天消失几个村民……

　　还真的没办法判断到底发生了什么。

　　“先去我公寓一趟，带点东西。”花江清树开口道。

　　“那我也换些衣服好了，那种乡下地方不知道要待多久……还好出差费满意，对了老大……”

　　“什么？”

　　“那个，要带点安全**吗？❤️~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，159.非你莫属免费阅读。https://xs.23sk.com 