    “叮，恭喜你进入了七级剧情本【烽火长城】，目前你所在的位置是长城东部。”

    “任务：请作为一名镇守长城的士兵，在世界之中存活七天。”

    “任务奖励：获得八千点游戏点，获得七级技能书【千军万马】，获得天神一族的藏宝图一份。”

    毫无感情的通报声在耳边响起，苏云踩在地上，快速回过神来。

    天眼的能力最大化使用，他要第一时间找到自己的学生！

    “哎呦，疼死我了，没想到还是屁股最先着地的。”

    “妈耶，每次进来游戏本，那股恍如隔世的感觉，也太难受了吧。”

    “不行了，我要emo了……”

    接二连三出现熟悉的声音，苏云很快就找到了七班的学生。

    他们都落在了附近，所以找起来并不是很难。

    通过天眼的探查，苏云一边数着人数，一边观察着周围的环境。

    听游戏系统的通报，这里似乎是长城的东部。

    怪不得踩着的地板砖，感觉与平常的地面不一样。

    凹凸不平，一块凸出来，另一块又凹下去。

    除了地面不同，周围的景色也与平时不一样。

    黑暗！

    伸手不见五指的黑暗！

    深邃暗寂的黑暗！

    无法言语的黑暗！

    犹如处在地狱的最深处，不断侵蚀心灵的暗夜！

    如果不是还能感受到微风的拂来，苏云都怀疑大家是不是处在一个密封的空间里！

    才会有如此压抑的沉闷！

    既然知道是在长城上了，苏云便沿着墙壁慢慢走起来。

    先把学生们都找齐！

    深一脚浅一脚地寻找，越来越多的学生被苏云发现。

    “29。”

    “30。”

    “……”

    随着时间的消逝，苏云找到了三十名学生！

    “大家记得不要再走散了，我们先把剩下的四个人找到先。”

    “你们也可以往周围看看，看自己的朋友或者舍友在不在。”

    苏云有条不紊地下了两条指令。

    不少被找到的学生，也非常识相地闭上嘴不再出声。

    一是怕影响苏老师的思绪。

    二是因为周围压抑的环境。

    三十人的队伍里，赵丽位于队伍的中间。

    她是在不久前被苏云找到的。

    只是现在的她，完全没有心安的感觉。

    整个人魂不守舍的！

    因为……

    她的舍友兼闺蜜──楚星痕，居然不在队伍里！

    明明是拉着她的手一起进来的，为什么就变成这样子了？

    迷迷糊糊的，她心不在焉地跟着。

    “嗯？这是什么呀？”

    就在这时，赵丽察觉到自己的头顶上方，似乎有什么液体正在滴落。

    伸手摸了一把。

    粘稠的感觉！

    一股腥味隐隐浮现。

    这是？

    赵丽似乎想到了什么，眼睛倏然睁大！

    旋即尖叫声呼出！

    “啊！血！天空在下血！”

    她旁边的男生被吓了一大跳，往后不敢置信地后退，他听得不是很清楚。

    “什么下雪呀，现在不是夏天吗？”

    赵丽挂着眼泪的双眸睁的老大：

    “不是那个雪，而是人体里的血啊！”

    “什么？！”

    “卧槽，真的假的！”

    “哇啊啊啊啊啊！”

    队伍的最前方，苏云紧蹙着眉头。

    刚才血水滴落的时候，他便已经察觉到了。

    只是由于天色漆黑，天眼也不能看出是什么东西，隐隐约约只觉得是液体。

    现在看来，那液体居然是人血！

    伸手放在头顶上方，又有一滴血水滴落！

    粘稠且散发着腥臭！

