    第68章巴掌

    赵仲舆便大踏步往前走，护卫小跑着跟上，解释道：“伯爷也狼狈得很，说是路上遇到了匈奴兵，又被流民军追赶，混乱之中便走散了。”

    赵仲舆就停下脚步问道：“那大郎、大娘、二娘和四娘呢，他们可安好？”

    护卫忙点头道：“安好的。”

    赵仲舆就压抑不住怒火的喷道：“他们都安好，那怎么大房的人都丢了？他这是把我当傻子，还是把世人都当傻子了？”

    说罢转身就怒气冲冲的回账房去。

    赵济追上大军后费了一番功夫才找到赵仲舆，禁军们确认他的身份后就让他住进赵仲舆的帐房里。

    此时一家人还有些惊魂未定，这两天的经历实在是太危险了。

    赵仲舆撩开帘子进来，帐房里的人立即起身，眼泪汪汪的叫着祖父，连赵济都含着泪叫了一声“父亲”。

    只是话才出口就被赵仲舆一巴掌打在了脸上。

    帐房里顿时一静，大家都一脸惊恐的看着赵仲舆没说话。

    赵仲舆手被震得一疼，紧握着拳头垂到身侧忍住了再动手的冲动，只是脸色铁青，他对孙子孙女们道：“你们先出去。”

    赵和婉忙带着弟弟妹妹们下去，护卫也忙退下，下人们跟着鱼贯而出，帐房里一下只剩下赵仲舆和赵济夫妻两个。

    人走干净了，赵仲舆才忍不住怒火，上前又打了他一巴掌，满眼怒火的瞪着他，“我问你，你伯父的棺椁呢，王氏，还有二郎和三娘呢？”

    赵济脸色苍白，捂着脸道：“是儿子无能，路上和他们走散了。”

    “你！”赵仲舆气得闭了闭眼，问道：“我给你留了这么多人，家中的护卫下人，还有赵驹手里的部曲……”

    他想起来了，问道：“赵驹呢？”

    赵济忍不住大声起来，“赵驹根本没有找来，父亲，我哪有人可用？”

    “城中乱得太快，他或许被绊住，还可能……”全死了，赵仲舆心一阵阵的疼，这可是他们赵家花费了大力气养着的部曲，“现在不是论这个的时候，就算没有赵驹，凭赵家现有的人手，你也不至于把大房的人全都带丢了。”

    越说越气，“说，你在哪里丢的人，怎么丢的？我走前是不是千叮咛万嘱咐，让你有事与三娘商议，先把此关劫难过了再说，你已经是上蔡伯，为何还要和两个孩子计较，王氏一介妇人，便是有口舌厉害的时候，她又能伤到你什么……”

    吴氏见赵济被骂得面无血色，忍不住插嘴道：“公爹，您不知道，三娘早在几天前就把她换下来的嫁妆送去了傅家……”

    赵仲舆一愣，然后就扶额，头疼的后退两步倒在椅子上。

    “显见她本就不信我们，不然也不会提前把嫁妆送走……”

    见她还喋喋不休，赵仲舆大怒，抖着手指指着她骂道：“你闭嘴，妻贤夫祸少，我看这些祸事都是你撺掇的。”

    赵仲舆脸色黑红，怒目瞪向赵济，“那是她的嫁妆吗？那是二郎的家产！之前她是当着你的面签的契书，那些东西是他们姐弟的，只要最后这笔钱能回到二郎手里，你管她怎么处理呢，你怒什么，难道你还想把那些东西也据为己有吗？”

    赵济脸色羞红，辩解道：“儿子没有。”

    “既没有，你为何抱怨，为何将他们丢弃？你真是，你真是……”赵仲舆气得手脚发软，心头一口气没上来，眼前一黑，直接晕了过去。

    赵济大惊，连忙上前扶住，“父亲，父亲——”

    吴氏也吓坏了，赵仲舆要是出事，那可就是他们气死的，若是传出如此不孝的名声，不仅他们夫妻两个，他们的孩子也完了。

    吴氏连忙上前和赵济一起将人扶到床上，然后跑出去让人去请大夫。

    赵仲舆现在升官了，住的离中帐不是很远，东海王听说他病了，很干脆的让一个太医去为他看诊。

    太医的诊断很快出来，“劳累过度，加之惊怒交加之下便晕厥了，须得好好调理，注意休息，不得再动气。”

    赵仲舆就晕了半个时辰就醒来，不再动气这一条就很艰难，因为他一醒来看见赵济，脸色就开始不好看，心火开始往上冒。

    太医看了一下他的脸色，识趣的起身，还提醒了一句，“不可动气，但实在压不住就发出来吧，不然憋在心里身体更不好。”

    赵仲舆虽然一肚子的火，却也不会当着外人的面和儿子儿媳发，等太医离开，他才压着怒火重重的道：“着人回去找！”

    “务必要把人和棺椁找回来，”他目光凌厉的看向赵济，警告道：“二郎和三娘若没事还好，要是他们和你伯父的棺椁找不回来，你这一辈子都完了，大郎会完，赵氏也要完！”

    赵济脸色发白。

    赵仲舆一把攥住他的手腕，紧盯着他道：“你以为你大伯恶我，却为何几十年不分家？因为个人利益之上是小家，小家之上是大家，大家之上还有宗族！”

    “你丢了大房母子三人，还丢了你大伯的棺椁，你以为借口战乱便能合情合理吗？”赵仲舆道：“不会有人相信你的，你妻子儿女一人不落，平安归来，怎么大房就一个人不剩？而且活人可以走丢，你伯父的棺椁呢？”

    “那可是你大伯的棺椁，是他的棺椁啊！你怎么不跟着一起丢了！”赵仲舆越说越气，恨不得把这个儿子给丢出去让他冷静冷静。

    赵长舆有意让赵济继承爵位时，族中便有人提议让赵济兼祧两房，或是直接过继赵济。

    一来是他不愿，二是赵长舆也不愿意，所以这事便不了了之。

    虽然不了了之，但世人是默认赵济继承了赵长舆的爵位，那就应该待对方似父的，丢下“父亲”的尸首独自逃命，是会遭到世人唾弃的。

    “此事若传回宗族，便是我为族长也保不住你，更不要说士人也会羞与你为伍，赵济，你做事之前就没有想过后果吗？”

    赵济和吴氏脸色惨白的跪在床前没说话。

    赵仲舆闭了闭眼道：“还跪着做什么，还不快派人出去找！”

    赵济回过神来，连忙起身退出去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

