    “是我一定要请容妹妹还有妹夫吃顿饭的，还请妹夫不要介意！”慕江城望着倾十七幽幽的说道，声音里有些幽怨，让人瞧了，别说责备，爱抚都来不及。

    倾十七淡淡地点头，只是打了个招呼，没有说话。

    婆子请了两人坐下。

    慕江城到底是贵小姐，没有与两人一张桌子，而是自己坐在一张桌子上，中间竖着一道屏风，隔着屏风与两人说话。

    三丝鱼翅、清汤燕菜、太史五蛇羹，那婆子介绍了菜名，都是容紫陌没有吃过的。

    倾十七望着那些菜，神色越发地幽暗。

    “快尝尝吧，这都是无倾城的名菜，也是我一位好友喜欢吃的。”慕江城说道。

    容紫陌一怔，慕江城的朋友喜欢吃的，与他们有什么关系？

    “这蛇羹是眼镜蛇、金环蛇、银环蛇还有水蛇、锦蛇一起炖出来的，光这五种蛇捉都要半天的，听着有些吓人，味道真的很好，你们快尝尝！”慕江城笑着说道。

    容紫陌根本就没兴趣，最后上来一道松鼠桂鱼，总算有了一道她能吃的菜。

    隔着屏风，慕江城死死地盯着倾十七，双手紧紧地握着。

    男人终于抬起筷子来，却没有吃那些蛇羹、鱼翅什么的，而是与容紫陌一起吃那道桂鱼。

    慕江城的身子微微颤抖起来，他从来不吃桂鱼的啊，他喜欢蛇羹，为什么只是短短两年，他不但有了妻子，就连一直以来的喜好也改变了？

    “你们尝一下蛇羹，真的很好喝，我的朋友说，蛇羹对练武之人是非常有好处的。”慕江城低声说道。

    容紫陌望向倾十七：“你可以尝尝，蛇羹虽然吓人，但是的确有补气血，强筋骨、通经络、祛风除疾的功效，对风湿痹症有很好的治疗作用。”

    倾十七犹豫了一下，望着那蛇羹，品尝了一口。

    慕江城紧紧地望着，脑海中浮现出少时与男人一起在户外抓蛇的情形。

    那个时候他最喜欢喝蛇羹，说是对他的气功有好处，有一次她被蛇咬了，还是他伏身上去帮她吸了出来……

    倾十七喝了两口蛇羹，顿了顿，只是点点头，没有多做评价。

    “什么味道？”容紫陌好奇地问道。

    倾十七抬淡淡地说道：“很奇怪的味道，可能还是喝不惯！”

    倾十七再也没有动过那瓦罐蛇羹。

    听到男人的声音，慕江城激动的几乎要跳起来，可是最后还是忍住。

    慕江城握住了自己的手臂，她抬眸问道：“容神医，风谷雨说你给他的药膏很好用，我手臂上有一道旧疤，是十五岁那年留下的，可能祛除？”

    容紫陌抬眸说道：“老疤很难去，风谷雨脸上那是因为新疤，所以好祛除。”

    “是吗？”慕江城的声音里全是失望，“这疤是几年前与朋友一起捉蛇，被蛇咬了留下的疤痕，我还记得当时我差点没命了，还多亏我那朋友用嘴帮我将毒吸出来……原本我想着，如果这疤痕能去了，我那朋友也就不会再心怀内疚。”

