    

    MV到这里结束了，霍元甲的结局是被岛国下毒害死，一段令人痛恨的事迹！

    有点可惜，不过当时的霍元甲已经给岛国留下深刻阴影！

    他死了！

    但他的信念不会死！

    他活在了华夏人心里，永世长存！！

    纵观历史能够看见，后来出现了无数前仆后继，用触目惊心鲜血生命撕碎‘东亚病夫’的华夏人！

    他们不是霍元甲，没有霍元甲这么强硬刚猛的实力！

    然而！

    他们都是霍元甲！都是华夏铁骨铮铮，傲骨嶙嶙，宁死也要站着死的好男儿！！！

    “霍霍霍霍霍霍霍霍！（小城里~~）”

    “霍家拳的套路招式灵活~！（岁月流过去~~）”

    “活活活活活活活活！（清澈的~~）”

    “活着生命就该完整度过~！（勇气~~）”

    “过过过过过过过过！（洗涤过的回忆~~）”

    “过错软弱从来不属于我~！（我记着你~~）”

    “我我我我我我我我！我们精武出手无人能躲~！（骄傲的活下去~~）”

    《霍元甲》歌曲的最后一段，副歌与戏腔结合把这首歌推向高潮！

    现场所有观众听得激动万分，浑身起鸡皮疙瘩！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    歌唱完了，掌声如同海啸般猛烈袭来！势不可挡！震耳欲聋！

    此时此刻，台下仿佛不分你我，无论华夏人还是歪果仁都一脸兴奋激动，热血澎湃！

    “钯……”

    古筝旋律缓缓消失，乐器大锣的响起，代表着一曲落幕。

    泷仁站在台上微微鞠躬，紧握右拳！心潮激荡！

    跟唱赤伶时的心境不一样，唱完霍元甲的他，内心有一股油然而生的傲气！

    那是霍元甲的傲气！也是华夏人的傲气！

    或许百年后他会死去，

    但华夏人的傲骨嶙嶙至死不渝！！

    感谢霍元甲！

    感谢所有华夏前辈！

    感谢华夏这个使人自豪的泱泱大国！感谢我生在华夏！！

    “泷仁！！泷仁！！泷仁！！”

    “泷仁！！泷仁！！泷仁！！”

    ……

    此时，台下所有观众热情呼喊着泷仁的名字！所有人都被泷仁歌声里的情感触动到了！心情难以平复！对泷仁的喜爱崇拜溢于言表！

    华夏观众大声呼喊着泷仁名字！

    歪果仁观众大声呼喊着泷仁名字！

    这疯狂而不可思议一幕！深深震撼了隔壁岛国观众一整年！！

    此刻的岛国观众脑袋是懵的！

    我嘞个去！泷仁的演唱好像过分凶猛啊！竟然引起现场大部分观众异口同声叫喊他名字！！

    所有国家的观众一起呼唤一个人，这可是国际巨星才有的待遇！

    “泷仁！泷仁！泷……”

    一位岛国人受到影响，跟着喊了两声，随即发现周围的岛国观众都在瞪着自己，吓得连忙闭嘴。

    舞台上。

    泷仁默默的转身离开，看了一眼站在舞台边上瞪大双眸，惊掉下巴的山口孝史！

    “接下来，让我们欢迎来自岛国的山口孝史演唱！”

    偌大的选秀公演现场灯光再次暗了下来。

    只是。

    观众们似乎没有心思听山口孝史演唱，仍然沉浸在泷仁的霍元甲之中无法自拔。

    “卧槽！泷仁威武霸气啊卧槽！”

    “卧槽了个卧槽！我本来很有文化的一个人，听完泷歌神的表演，我满脑子只剩下卧槽了！”

    “那段MV简直吊炸天了！当着岛国人的面，播放咱们华夏武术家连续打趴岛国七八个人的画面！太敢太狂了我的泷神！！”

    “注意一下，历史上确实有霍元甲这个人，他也确实做过这种事情！所以泷仁不是随便做的MV，他只是把历史拿出来给大家看！”

    “你看那边岛国观众脸都绿了！一个个跟吃了屎一样，哈哈哈哈！笑死我了！比赛前都那么张狂的样子，现在估计他们狂不起来了！”

    “这首霍元甲写的太好了！听得我想把自己头砍了给泷仁助兴！”

    “不至于不至于……你砍你的老二吧，那样你还不会死，嘿嘿！语音狗头！”

    ……

    “祸祸祸祸祸祸祸祸，噢——！我现在满脑子都是这个声音！好听极了！”

    “我看了一下翻译的歌词，华夏人习武是为了天下太平！噢我的上帝——！我怎么感觉华夏人比上帝还要上帝！他们竟然为了天下太平而习武！太震撼了！！刷新了我对华夏的认知！”

    “我对华夏有一定了解，华夏人确实是这样的，他们追求和平，习武不是为了争强好胜，他们习武是为了制止世界上的战争，创造和平世界！”

    “我不走了！我要一辈子留在华夏！上帝来了也没用！”

    “原来我们国家的媒体一直在污蔑华夏！恶心！！我回去就把国籍退了，我要学华语！我要学华夏功夫！我要加入华夏国籍！”

    “该死的！我好后悔刚才没有给泷仁投票！要是他被淘汰了怎么办啊？啊啊啊——！”

    “握乔！这是我学到的第一个华语，那边华夏人都在喊这两个字，不知道什么意思？”

    “第一次听到泷仁的戏腔，感觉很惊艳！第二次听到泷仁的戏腔，感觉很好听！现在第三次听到泷仁的戏腔，我爱华夏！我爱华语歌！我爱华夏的戏腔！”

    “华语歌怎么可以这么好听！我都不想听山口孝史唱歌了，我现在只想把票投给泷仁，让华夏赢得这场国战的胜利！华夏的泷仁实在太握乔了！！”

    ……

    大部分观众都没有心思继续听山口孝史唱歌。

    哪怕他的演唱旋律在耳边环绕，大家脑子里唯有泷仁的霍元甲！

    舞台上。

    看完泷仁的演唱，山口孝史压力山大！

    一边表演，额头一边流下冷汗！他身上肩负着岛国网民的希望！台下一大片岛国观众正在双手合十盯着他祈祷！

    山口孝史的实力毋庸置疑，唱功了得，声音独特，在岛国拿了许多个音乐界冠军！不少岛国观众至今仍然对他抱以希望，想看他为国争光！

    然而……

    看着台下毫无心思听自己唱歌的歪果仁观众，山口孝史呼吸困难！莫大的压力宛若一座山压在他肩膀上！

    因为国战，山口孝史特意学了一段舞蹈配合音乐，想争取更多票数。

    不料。

    面对巨大的压力，第一次在舞台上跳舞的他跳错了！

    动作格格不入导致舞台效果紊乱！变得诡异！

    惊慌失措的山口孝史好不容易跟上了动作，又把音准唱错了。

    一时间，现场一片哗然！

    PS：请勿打赏。

    原因1：说句实在话，你们能发一个评论夸香火，比打赏一百块一千块更让香火开心。（实在不行就喷我，有人喷我，我也挺开心的，没人喷的书怎么火，哈哈！）

    原因2：省略……

    反正不要打赏！你打赏再多香火也一视同仁，不会因为你的打赏就怎样怎样，打赏多了甚至会少更断更（没有开玩笑，我前两本书就是这样）

    谢谢谢谢！要是真的喜欢这本书，就推荐给身边的朋友兄弟或者私人群吧！香火挺需要人气的，拜托各位了！谢谢谢谢谢你们！        

