    第317章 317。带学生，不存在的

    次日。

    上午的时候，曹乐借口要出国几天，和柳娴、柳茹告别离开。

    出了别墅的时候，都有些下盘不稳的感觉...

    平常都是妹妹离谱，没想到...姐姐也突然离谱起来了。

    而且，家里还有一个需要嗷嗷待哺的了，这日子过的，多少有些累人呐！

    可想想，人不都是在生活的痛苦之中挣扎的活着嘛？

    恰巧他也体会了苦中之力...

    还得是心态那！

    ...

    回到了两人的公寓，曹乐一头便是栽倒在了沙发上。

    正修炼的牧奴娇听到动静之后，看了眼他：“昨晚去哪里鬼混了？”

    “瞧你这话说得...什么鬼混啊，昨晚我是遇到血族了。”曹乐回应道。

    “血族？”

    牧奴娇看了看曹乐，又道：“你魔能也没有太大的消耗啊？”

    “我这不是没逮住对方么，要是抓住了，昨晚就又发一笔小财了。”

    虽说柳茹没有成为血族，可在他心里，她不就是那个柔弱...呸，她不就是那个血族的妹纸嘛？

    牧奴娇打量了曹乐片刻，又动了动鼻子，确定身上除了一股汗臭味之外，没有别的味道才嫌弃的说道：“你先去洗洗吧...”

    “？？？”

    “你这是在嫌弃我？”

    “没有。”

    “那你让我洗洗？”

    “可是很不舒服嘛...”

    曹乐心道：这冬天出一身汗，你以为容易嘛？

    他可是直接从柳茹姐妹的别墅，硬生生跑回来的。期间还给自己加持了一个小太阳...

    “我现在就想歇歇，这两吸血鬼，简直太能磨人了。”

    “那你别碰我...”

    牧奴娇起身就准备上楼。

    “娇娇，你不爱我了么？”

    “难道你不应该觉得即便是汗臭也应该是香的么？”

    “...”

    牧奴娇白了曹乐一眼：“你有病啊！”

    “你有药？”

    一听他跟自己耍嘴皮子，牧奴娇便是转身上楼了。

    即便是在喜欢，屁也是臭的，汗也是臭的，该嫌弃还得嫌弃。

    不过，总算是将昨夜消失没接电话的事情糊弄过去了。

    躺了片刻，曹乐也感觉到，这味道多少有些...

    旋即便是向着卫生间走了去。

    ...

    晚上的时候。

    牧奴娇似乎是修炼结束了，出来看到曹乐在哪里坐着看电视。疑惑道：“你最近都不修炼的么？”

    “三系都已经修炼到了圆满，想要靠修炼突破是没什么希望了，所以我想先好好休息一段时间。”曹乐回应道。

    “那有资源售卖么？”

    得知曹乐已经三系高阶圆满，牧奴娇有些惊讶。

    但想到是曹乐之后，好像也没什么好奇怪的了，一切就跟理所应当一样。

    “没有，星海天脉都掌握在那些大家族手里，想要得到不容易那...”曹乐摇了摇头说道。

    钱他倒是有，可惜，资源却是没有。

    而除了星海天脉之外，就需要极其极品的天然资源了。

    但这种东西哪里那么好寻找了...

    所以这些天他也在纳闷之中，自己应该怎么整了！

    “要不我帮你问问？”牧奴娇看着曹乐说道。

    “算了吧，这种事情我自己会想办法，需要的时候我会告诉你的。”曹乐回应道。

    牧奴娇的世家，也是世家中顶尖的存在了，一份星海天脉想来是不缺少的。

    可是，这种级别的资源，除非是哪个世家到了落败的时候，负责绝对不会拿出来贩卖的。

    毕竟，这可是能培养一个超阶法师的。

    虽然也有失败的可能。

    但那都是极少数的。

    所以曹乐才拒绝了牧奴娇。

    他还是想着要不要再去一趟大西洋，但...一想到对方那守备力量，曹乐还真不觉得自己能搞得定。

    也正因为如此，眼下是真的难啊！

    “说起来，你回来之后去过学府么？”牧奴娇问道。

    “没有。”

    “那要不要去一趟了，只要能获得一个优秀毕业，还是可以得到学府一些资源奖励的。”牧奴娇又道。

    曹乐本来是想拒绝的，估摸着也没多少资源可获得了。

    但一想，或许可以趁着这一次，给那神秘的羽毛搞出来。

    单单一个羽毛，自然没什么用了。

    可自己身上还有着在古都得到的那件残破羽衣了。

    圣图腾虽说是已经死了，可是达到圣图腾的生物，即便是死了，一丝灵魂也会存在着的。

    而只要有足够的机会，复活一下也不是不可以。

    当然了，这里指的复活，就是其中的能量，能给自己灌输一波。

    “凭我现在的实力，去了学府那不是直接优秀毕业了嘛？”曹乐说道。

    嗯...

    牧奴娇顿了顿，想想也是。

    毕竟，明珠学府好像也没几个超阶法师吧？

    而且，就算是超阶法师，也未必有曹乐的实力强大了，似乎他已经可以优秀毕业了。

    再来的时候，曹乐、牧奴娇、莫凡、赵满延是一起的。

    他们四个也算是明珠学府的顶梁柱了，至少都是在威尼斯赛场上大展身手的。

    当然了，即便是东方烈那个战五渣，就出现了一次，都获得了极大的奖励了。

    没错，他就划水了一场...

    而他们几个，自然也是能得到不少的奖励了，所以，钱这种东西，谁会嫌弃多了？

    ...

    “呵呵...真没想到，这么快，你们便是都要毕业了。”萧院长看着四人，乐呵呵的说道。

    他还没有什么时候这么乐呵过了。

    国府争霸，世界第一，其中四人还都是出自他们明珠学府。

    虽然他就是在这里挂个职，可好歹说出去也是自己学府出去的不是，这是自己交的学生啊！

    “萧院长，我觉得，就我现在的实力，那过程就不需要走了吧？”曹乐则是直接说道。

    萧院长顿了顿，其实他也正为这事感到犯愁了。

    不说曹乐了，就算是其他几个人，其实都不需要了。

    能混上国府队伍的车，还能打下第一，水分肯定是没有的。

    就算是有一些水分，但实力也还是值得一提的。

    而且，在校的一些导师，都未必能有他们这般的实力。

    “嗯...确实，凭你的实力，的确是不需要毕业了。”

    萧院长翻着资料，这些资料都是他刚拿来的，上面注明了哪些导师在带学生实习，哪些导师在带毕业生。

    接着萧院长又看了一阵，随后又笑着望向几人说道：“眼下是没什么优秀毕业的机会，不过，你们几个倒是可以带带学生，也算是为学校做点贡献了。”

    “萧院长我没时间，我现在正想着怎么突破境界了。”曹乐直接坐在了一旁说道。

    “莫凡啊，你可是院长一路看着成长的，你不会也不帮我把？”眼看曹乐趁机溜了，萧院长直接堵住了莫凡的嘴。

    至于牧奴娇和赵满延，一个氏族，一个世家都需要名气的。这种事情，他们肯定是不会拒绝的...

    ....

    (本章完)

