    “在美国商业部门找到证据之前，我们必须抓紧时间自我审查，提前填补漏洞。”

    “当初经手这个业务的负责人是谁？”

    “我记得是宋总，但他去年已经离职了，他的团队有些已经跟着他离开，有些已经调岗，一时也找不回来。”

    “这就麻烦了，留给我们的时间已经不多。”

    处于快速扩张，高速发展的企业，往往人员变动也非常大。

    很少有人在一个岗位上长时间做下去。

    要么工作出色，被晋升或者调动到更重要的项目，要么无法胜任，被公司优（淘）化（汰）。

    频繁的人员流动，导致一些工作无法溯源，很难找到当时经手的相关负责人。

    当公司发展良好，不出什么事的时候，这就不算什么问题。

    然而现在面对美国商业部门的审查，就乱了阵脚。

    “银行那边怎么说？他们应该最清楚这件事情。”

    “银行让我们不用担心，但我们不清楚银行是否还跟我们站一起。”

    “我们与美国商务部比起来太弱势，如果要选边站，银行肯定会选择与商务部站一起，我们要做好被银行背刺的准备。”

    众人说到这里，心情更加沉重了。

    企业被银行背刺这种事情并非没有先例。

    毕竟银行也是讲立场的，即使把钱存在号称永远中立的瑞士银行，也不见得一定安全。

    一个合作企业，与一个超级大国，他们很显然会站在超级大国这一边。

    ……

    国内网民听到这个消息，也纷纷在在网上破口大骂。

    “老美这种做法也太无耻了。”

    “这分明就是硬抢呗，不愧是强盗出生的国家。”

    “他们整个国土都是从印第安人手中抢过来的，你们第一次认识他吗？”

    “洛总这次恐怕是要吃亏了。”

    “钱是小事，人先赶紧回来吧，别留在那边了。”

    “我们能不能对等搞他们在国内的投资？”

    ……

    即使平时经常黑洛修的网友，此刻也站出来支持他。

    毕竟他们黑洛修，最多只能算个人恩怨。

    该对外的时候，自然是一致对外。

    不过在众多声援洛修的评论当中，总会挟着一些阴阳怪气的声音。

    “有些人在国内习惯了不守规则, 以为到了国外也同样可以胡作非为。”

    “这么看不起老美, 那就别去老美家赚钱啊！”

    “那么多企业, 为什么人家就查你呢？是不是先反思自己有没有做错什么？”

    “说得好，我们就缺少反思的精神。”

    ……

    网友们看到这些评论，顿时炸了, 立即骂了起来。

    “来了来了，反思怪又来了。”

    “我打你一个耳光, 你继续反思我为什么打你, 不打别人吧！”

    谷们

    “我确实要反思当初为什么不把你射在墙上。”

    ……

    在国内为此争论不已的时候, 洛修似乎并不太把这当作一回事，反而悠闲地跑去参加一个明星派对。

    跟那些好莱坞知名女星跳舞, 与很多大牌男明星合影，同时还不忘向他们推广自己的tiktok，邀请他们进驻。

    这段时间他频频登上美国娱乐版头条, 一点都不像被官司缠身的样子。

    “老板, 你怎么一点都不急？”安知水感到很奇怪。

    洛修一脸无所谓地说：“我为什么急？我出手Uber的股权又不是因为缺钱, 怎么也轮不到我来急。”

    这次美国商务部的审查针对的是品如集团, 让人很容易忽略了这次交易的买家软银。

    正如洛修所说的，他并不急着卖, 把股权存着等Uber上市，可能还赚得更多。

    既然他们要审查，那就慢慢审, 反正自己有的是时间。

    真正急的人，反而是孙正义, 是他背后无数的财团。

    因此洛修每天花天酒地，过得潇洒快活, 让人看到他对于审查毫不在意的态度。

    而软银则不停给商务部门施加压力，让他们尽快结束这种毫无理由的审查。

    再加上他们查了一段时间后发现, 当年洛修在花旗银行拿的那一笔贷款，在程序上竟然找不到一丝漏洞。

    很多中资企业为了追求效率，先做事，如果事情能做得成，能赚到钱，再将程序补充完整。

    如果事情做不成，那就直接抛弃，省下了走程序这一步。

    而洛修似乎一开始就意料到日后会面对各种审查，提前做了充分的准备。

    审查人员调查了大半个月，竟然一无所获。

    同时他们又面临着来自软银的压力，最终他们对于品如的态度开始松软了。

    在他们完全没有证据的情况下，要求品如集团签下一份“和解”条约。

    这就要求就好像，女朋友梦到你出轨了，跟你大吵一架，骂你是渣男。

    等到她冷静下来，发现是自己小题大做，但又不肯承认错误。

    转而要求男朋友跟自己道歉。

    此时的商务部门也是一样，为了维持自己的权威性，要求企业跟他签下这一份和解条约。

    表明他这一次的审查是合法合规的，错的是你们企业，不是他。

    “你们怎么看这个和解条约？”洛修问公司里的法律团队。

    “还是签了吧，再继续纠缠下去对于我们也没有什么好处。”

    “理论是我们可以起诉商业部门，但起诉的结果换不回实际的利益，最多也只能让他们承认错误。”

    “毕竟我们只是一家外企，而他们是政府部门，本来就很难告赢他们。”

    ……

    洛修摆了摆手，反问一句：“我只想知道, 如果我反诉他们，对我们来说有什么损失？”

    “最大的损失就是这个官司可能要打好几年，需要花费很多精力和金钱。”

    总体来说就是费钱，这也是很多中资企业不想打官司的原因。

    洛修继续问：“他们也同样得花费很多精力和金钱应对我们的起诉吧？”

    “是的。”

    “那正好, 我现在穷得就剩钱了, 我们就坚决起诉到底，重点不是起诉他们商业部门，而是针对个人，针对那些参与这件事中的官员。”

    洛修养了那么一大群律师，正是为了等这一天。

