    

    “小主人，你妹妹她过得那么好，有爹疼娘疼，有好吃的，有新衣裳穿，还有好多好玩的，连活都不用干，你说，她这样子，能需要你帮助吗？”

    这些话，小鱼儿不觉得自己说得有什么不对，因为事实就是这样，它没有挑唆小主人的意思。

    徐宝臻一听，就默默地想了想，然后摇着小脑袋，“不需要吧？她……她有桃酥糕，有糖水，还有细纹布花衣裳……可好看了。嗯，真的不需要我帮助是不？

    诶，小鱼儿啊……你不知道，我妹妹她……长得可好看了，又白又胖，我爹我娘特别喜欢她，我也……也喜欢她。你要是见了她，说不得也会喜欢的。”

    小鱼儿简直快被小主人天真幼稚的话给蠢哭了。

    哎哟，她到底是不是缺心眼啊？

    她咋不想想，这么多好吃的，谁吃了不白不胖啊？那带着碎花的粉衣裳，谁穿不好看哪？谁又白又胖的不招人喜欢？

    小主人简直是蠢死了哟，以后它英明神武，智商超线的五彩锦鲤，跟着这么个小主人，会不会也能变成蠢孩子？

    小鱼儿很是担心。

    而此时此刻，那个被徐宝臻夸奖好看的徐宝珠，打从她娘挨第一巴掌起，就躲在屋里没出来。

    就好像外面不管发生多大的事儿，也跟她没关系似的，只趴在土炕上，捂着耳朵，继续吃那香喷喷桃酥糕。

    她一边津津有味地吃，一边想着自己的上一世遭遇，根本不知道外面发生了什么事儿，是有心里对徐宝臻这个姐姐的嫉恨。

    徐宝珠清晰地记得，那一世，她就是出生在徐川家的，跟徐宝臻也是双胞胎亲姐妹。

    而且，那一世的她，就是像这一世一样，被亲娘宋美娘无比娇惯宠溺护着，可谓是要风得风，要雨得雨。

    然而那又能怎么样呢？

    还不是在渐渐长大之后，被姐姐徐宝臻给夺了一切都该属于她的运气？

    对，那一世徐宝臻拥有的所有荣华富贵，徐宝珠认为，那一切的一切，原本就是应该是属于她的。

    因为，那一世的徐宝臻，出生时，也依旧是命里带衰，被所有人都视为极其晦气的不祥之人，长大了按照常理，应该不会有好下场。

    可结果呢？

    结果是那一世的徐宝臻长大后，不但得了贵人相助，赚了银子，成了小富婆，而且还融入到了京城那些上等人圈子里，出尽了风头，享尽了荣耀，子孙满堂，寿终正寝。

    就连她徐宝珠看好的男人唐绍宁，也一并被该死的贱货姐姐给夺走了，成了她的姐夫。

    所以，一想到上一世那个俊美的男人成了她姐夫，她就生气，就恨得慌。

    当然，那一世，徐宝珠也嫁人了。

    为了过上有钱人的生活，比得过姐姐，她自愿给了一个当地大富商做良妾。

    可是，进了那富商的门的确是吃穿用度不缺，但跟姐姐徐宝臻相比，那她简直就不是人过的日子。

    因为妾就是妾，过得再好，也比不上正头娘子自由自在。

    更何况，事实上，徐宝珠在富商正牌媳妇儿手底下讨生活，日子过得极为悲惨和孤苦。

