    洗牌的时候，每一排麻将都会给所有人过目，一副麻将分为四条。哥舒信目不转睛地看着荷官洗牌，耳边王青璇小声给他介绍桌上每个赌客。这十个赌客除了金蝉女外，还有海外唐门的唐天、飞鱼岛的岛主沙动天、风名海家的海明煌，等等，其中只有一个她不认识的人，是个穿绛红衣服的胖老头。

    哥舒信头两把摸到的牌都极小，哈金斯送给他的那点赌注，瞬间变成了给其他人的礼物，其他赌徒相对减少了对他的关注。而当他连输七把时，更没人把他当回事了。

    “小祖宗，你怎么了？别现在掉链子啊！”王青璇趁着休息时，靠过来用手指轻轻捅了他一下。

    哥舒信抬起右手示意她别说话：“我在观察，这几把是故意输的。”

    “什么……你真辣手……”由于之前阿信的表现极为良好，王青璇很容易就信了他，慢慢后退了一步。

    “你真的是故意的？”铁刀笑道。

    “我当然没那么淡定，关键是桌子上高手太多。几乎人人都能操控骰子，最后骰子跳出什么结果完全看运气。”

    “显然不是看运气。”铁刀少有地慢条斯理道，“你这把下一个底注，我给你解释。”

    哥舒信依言照做。

    “下好离手！”荷官举起骰子盅，骰子盅了三下后，将盅放下掀开盖子。在掀开的一瞬间，骰子仍在转动。

    “从她掀开盖子到放下，骰子一共旋转了两到五秒，时间太久那就不正常了。”铁刀笑道，“在这几秒钟里，桌子上至少有五个人出手，他们试图通过操控骰子来影响拿牌的结果。”

    “十个赌客只有五人出手，还有五人在做什么？”

    “有的无所事事，像你这样不知深浅的当然也有。另外的显然在做另一件事。”铁刀微微一顿，又道，“他们在换牌，左起第三位，右边第五位，和对面金蝉女边上的老头是一伙的，他们会悄无声息地互换信息甚至换牌。你因为不擅长控制骰子，所以你能做的也是换牌。”

    “被赌场发现怎么办？”

    铁刀没好气道：“还没做贼就开始心虚，没出息！这里赌的不是赌场的钱，你们谁赢了他都能抽佣金，所以只要不被赌徒发现，随便你作弊！话说，考试作弊的时候，没看你胆子那么小啊！”

    “换牌的人其中一个是唐门的人。”哥舒信苦笑道，“我一个人怎么换牌？”

    “嗯，确切地说你是偷牌。他们手里如果弄到九万，你就偷过来。”铁刀说得轻松无比。

    哥舒信怒道：“你……你给我偷去……我只会舞刀弄剑，不会偷牌！”

    “我？如果我有手有脚还要你做什么？不过，现在就算临时抱佛脚也来不及了。老商你怎么看？你是不是该出来帮个忙？”哥舒信灵魂深处的商景澜没有吭声，于是铁刀提高嗓门道，“阿信出糗你也没面子的啊，那个络绎和我们多少有点交情，朋友有事不能放手不管吧？”那条老龙依旧没有动静，铁刀怒道，“你以为我不知道你的底细，当年五大妖王里，你嗜赌嗜酒，偷牌这点小事儿对你来说只是举手之劳！这点忙都不帮？得！以后什么香火啊，力量啊，分身啊，有好事儿你都别出来了。”

    商景澜皱眉道：“你这破刀好生无礼，有你这么求人的吗？”

    “是你自己敬酒不吃吃罚酒。”铁刀笑道，“好了，你就帮阿信一次，好歹我都替他搞了三千万赌本了，总不能几下就败光了吧？你当年把两代黑山老妖的裤子都赢掉了，这里只是小场面啦。”

    商景澜细小的身影慢慢出现在哥舒信眼眶边，对他而言哥舒信的眼睛仿佛一面巨大的水潭。他打量了一下四周，“咦”了一声：“破刀，你别说这里是小场面，还真有几个不错的高手。”

    “你先别罗唆，就说我们这把是不是要压？下好底注，我们只有三个筹码了。”哥舒信急道。

    “有点赌徒的感觉了嘛。”商景澜笑道，“当然要压，全部压下去。阿信，你这一把必须要赢。但因为你筹码不多，所以还是先去借钱吧，三个筹码可是连稳守反击的力量都没有的啊。另外……你能让他们给你安排换个位置吗？这张台子本就没坐满，所以你也不是一定非要坐在这里吧？”

    “你想坐到哪里？”哥舒信问。

    “那边，那个胖老头边上。”商景澜指了指靠近金蝉女左面、但隔着两个人距离的穿绛红衣服的胖老头。那家伙眯着眼睛一副永远睡不醒的样子，但台面上的筹码已经堆得很高。这个人的铭牌上写着“钟元”两个字，先前王青璇没介绍过他，显然是赌场里的生面孔。

    哥舒信挠了挠头，期期艾艾地跑到王青璇那边筹钱。大约三五分钟后，荷官宣布休息结束，重新宣读规则，并且清点桌上的筹码。哥舒信顺利地换了位子，坐下时手里多了一个账本。王青璇并未刁难他，反而是一边的哈金斯那挖苦的眼神让他很受不了。

    胖老头依旧不愠不火地坐在那边，只是轻轻地挪了下位置，拉远了一点距离。

    “有钱的是大爷。阿信，你要记得这种感觉，永不要靠伸手度日。”商景澜并不在意，他轻轻深吸口气，人影慢慢变大，和哥舒信重叠在一起。哥舒信眼中闪过一丝红光，两人拥有同样的视野，只不过身体的主导权此刻在飞龙妖王的手里。他椅子略微一斜，靠近了胖老头半步。

    “咳咳……”铁刀轻声道，“我们赌本不多，老龙你最好低调一点，别伸手就把骰子弄烂了！猥琐！猥琐懂吗？”

    商景澜微一皱眉，略微收敛精神，仔细查看周围的赌客，忽然很八卦地冒出一句：“这个女人如果不是乐冉，那阿信你就追上手，让她代替王乐冉吧！”

    “滚……”哥舒信低声道。

    “你说什么？”商景澜一瞪眼。

    “没……”哥舒信突然退缩了。

    商景澜哈哈笑道：“不过话说回来，你们若只是好奇四楼的赌局是什么，干吗不直接摸上去？那不是比在这里赌钱争第一要容易得多吗？”

    “你说得容易。我一不会隐形，二不会变化，赌场前后左右八个角度都有监控，我又没有时间去做前期准备，哪那么容易摸上去？”说到这个，哥舒信一肚子苦水。

    “你是人当然不行，铁刀，我现在给你三分力量，你化作其他模样上去看看。速去速回，我给你的妖力只能保证你十五分钟的变化时间。”商景澜拍了拍长箱子，里面的铁刀顿时感觉到一股奇异的力量布满全身。

    “靠！有这么厉害的法术你不早给我用？”铁刀兴奋地离开箱子，化作一枚骰子滚远了。

    荷官摇动骰子，众多赌徒各显神通，唐门的唐天皱眉看着牌面，分别是一张九万一张七万一张三万。他手指轻轻扶了下袖子，露出里面的手表，手表时针被调到了三点零七分。另两个位置的人扫视到这个情况，一枚麻将牌从斜角飞入唐天的袖筒。唐天低头看了一眼是一张五万，那么小？他的三张牌变成了九七五，三万被他还给了对方。

    商景澜慢条斯理地摸起牌，那是一张九万，他的牌面变成了九七六。

    “你是怎么做到的？”哥舒信知道先前那张只是五万而已。

    “在他们换牌的时候，我浑水摸鱼而已。这一把他们没留心，麻烦的会是后面几副。”商景澜指尖有一层若隐若现的气流散出，整个赌桌上任何风吹草动都逃不过他的感觉。

    哥舒信叹息道：“八风不动居然能用来偷牌……我真是服气了……”从商景澜的视角，他发现周围气场荡漾着不同的眼色，有些是青色，有些是红色，有些则是蓝色。

    商景澜道：“注意那个钟元，胖小子不简单。”

    由于这条骄傲的老龙不太经常表扬人，所以这次的提醒显得很特殊。哥舒信发现钟元身上有层淡淡的红光，每次摸牌时周身的红光就波浪般涌起，对方的牌面没有低于八万过。“这算什么本事？”他轻声问。

    商景澜并没有理他，只是平均每两到三把就偷一次牌，再加上在换了位子后，手风变得顺了很多。尽管胖老头挪开了椅子，但商景澜摸牌的那只手闲时始终吊在椅背后，一动手就从对方的红光中捞一把红气。

    陆陆续续地，哥舒信的赌资数目开始向上走。大约三十分钟后，变成骰子的铁刀才小心地从四楼滚回来。“你发现了什么？”哥舒信问，“叫你十五分钟回来，你胆子真大，居然半小时才回来。”

    “老商唬我的，你以为我不知道。十五分钟能弄明白什么？”铁刀笑道，“我在四楼转了一圈，上面根本没有什么牌局，只有一群人在打坐。另外我看了四楼的登楼记录，上面有昨晚络绎的登记。”

    哥舒信皱眉道：“但为何没有他在三楼参与赌局的记录，这就奇怪了。难道不用赌也能去四楼？”

    “你说打坐？那算什么情况？”商景澜问道。

    “我看了有二十分钟才大概看出点门道，楼上房间布局类似八卦，是一个大房间被隔成了几个小间，里面分别坐着不同的人，在他们的中间有一棵大树，树顶有道传送门一样的东西。那道传送门每过一段时间便会开启一次。其中一个房间开启后那边会传来一个棋谱，这里有人若解开下一步，便记录好回传过去。有一个房间里的人是个厨子，他不断地做美食给传送门另一边送过去。有一处是个书法家在奋笔疾书，那些墨汁渲染的字画化作了活的文字飞向那道门。我还看到一处有美女在对着那个蓝色气流一样的大门演奏，旋律绽放出金色的光辉。我只看了这么点时间，不知道具体还有些什么。然后，我又很小心地上了一次五楼，上面很安静，什么都没看到。”

    “打棋谱？画字画？阿信，你会下棋吗？”商景澜觉得有些好笑，“如果不会，我们即便上去了又能做什么？那个络绎琴棋书画懂些什么？”

    “络绎似乎对什么都懂一些的。我对琴棋书画都没什么天赋。”哥舒信叹了口气，“但都到这一步了，我们好歹要上去看一看。”

    商景澜笑道：“不错，不论胜负我们都要上去看看。破刀，方才的路你可记得清楚？”

    “这你放心，我连楼板有多厚都研究过了。”铁刀大大咧咧道。

    一个小时后，哥舒信的排名在十个人中排第五。牌局又到了休息时间，下一轮只有三十分钟赌局就要结束，他的金额距离第一名的金蝉女还有一百七十个筹码。若没有特殊情况，今晚的胜利者将在金蝉女和钟元之间产生。两人只有个位数的差距，不到最后一把牌，没人知道结果。

    胖老头对哥舒信微微侧目，只有他很在意这个换了位子的家伙，忽然道：“小朋友，我们见过吗？为何我觉得你有点面熟？”

    “我想没有。”哥舒信摇头。

    “如果可以，我能否要求你，等下在我和金蝉女交手时，不要半路打岔。我想去四楼看看，那个赌局对我很重要。”胖老头和颜悦色道。

    哥舒信一笑道：“你又怎么知道，我不是为了飞天赌局？”

    “你可以随便开条件，只要我能做到的都会答应你。”胖老头微笑道，“富贵荣华，长命百岁，什么都可以。”

    哥舒信侧头端详了对方一下：“那么空虚寂寞的许诺你都说得出口……你以为我会信？”

    胖老头一皱眉，轻轻叹了口气道：“我以为你是妖怪，多少能知道我是谁，难道我错了？”

    哥舒信笑嘻嘻地把椅子又挪近了对方一步：“我知道，你会给我带来福运。但那些许诺就是空的了，难道我说得不对？不如我们做个交易？”

    “什么交易？”胖老头体型像狗熊，但脑子却像狐狸。

    哥舒信道：“金蝉女和你的比分目前只差三十个筹码，这个差距说好听点是半副牌，但其实很可能是一副牌的差距。如果我能帮你缩小这一副牌的差距，你愿不愿意多分点好运给我？”

    “你那么有把握？”胖老头皱眉道，“那丫头的赌术可是非常厉害的。”

    “即便我输了，你也没有损失，对不对？我又不用你的钱。”哥舒信笑道。

    胖老头想要回答，却见那金蝉女居然在这时候也靠过来，不由皱皱眉，先一步走开，似乎很怕沾上对方的什么。

    “那老头即便不喜欢美女，也不用像躲瘟神一样躲你吧？”哥舒信皱眉道。

    “也许我真是他的瘟神呢？”金蝉女淡淡一笑，略微上下打量了一下阿信，低声道，“你我都知道，你不是林十二。”

    哥舒信上前一步，逼得对方略微一让：“你我也都知道，你不是金蝉女。”

    “这你就错了。”金蝉女摆手道，“你的赌术很有趣，不说别的，我挺有兴趣和你切磋一下的。不如我们做个约定？”

    哥舒信眯起眼睛，轻声问：“什么约定？”

    金蝉女低声道：“你我无论是谁，和那老家伙赌到最后一把时，另一个人要去帮忙。”

    “为什么呢？你总得给我个理由吧！”哥舒信慢慢说道。

    “阿信，你怎么可能没认出我？我是来执行任务的！”金蝉女轻轻踩了他一脚，然后小心地退开。

    这时，王青璇和哈金斯也凑上前来，对哥舒信大为赞赏了一番，哈金斯居然带了其他人来追加投资。这一次，哥舒信是来者不拒，毕竟谁都不知道这最后冲刺的一把会赌到多大。

    但哥舒信的灵魂早不在身上，刚才金蝉女的那几句话，明显是承认了她是王乐冉。可是乐冉到这里来做什么呢？到底是什么任务？他在心里默默道：“我怎么可能认不出你，千万人中我只看一眼，找到的就是你……”

    “你手风顺起来了啊，这才是之前我看到的林十二嘛。”王青璇不知道对方在想什么，压低声音道，“但你到底是怎么做到的？偷牌吗？我刚才听几个赌徒在小声说被盗牌的事。你要小心点，赌场是不会开口的，但如果被人揭穿，那他们就不能不管了，会失去资格的啊！”

    哥舒信摸了摸鼻子，笑道：“青璇夫人，你以为我们来这里是做什么的？你以为赌钱真的赌的是手气？不会真的那么单纯吧，你不想赢钱了吗？”

    “想赢，当然想赢！当我前面什么都没说啊。”王青璇耸耸肩，笑嘻嘻道，“你放心去做，外面其他事情我会去打点的。”

    哥舒信嘿嘿一笑，回到自己的位子上。他手指轻轻捻着面前的筹码，这些看似普通的水晶片每一片都抵得上他的身家。如果没有跟着络绎出来看看，还真不知世上竟有这种地方。但是那家伙如今在哪里呢。

    铁刀忽然道：“刚才你对王青璇说的话真是直白，不过我现在有点分不清，什么算是你说的，什么算是老商说的。”

    “我可没兴趣跟人多废话，我只负责赌钱。”商景澜目光扫视周围重新落座的赌徒，最后三十分钟，赌本高的人会“狮子搏兔”，赌本低的则会“铤而走险”，到了必须动真格的时候了。

    荷官例行公事地又说了一遍规则，然后就掷起了骰子，所有赌徒再次各显神通。商景澜手指在桌底下一招，瞬间拿到两张牌，他不用看就能知道牌面，随手抛出两张。敌视的目光从唐天等人处投来，商景澜视若无睹，依旧可有可无地跟上赌注，但在第一轮开牌时，所有人的牌都不大，哥舒信拿到的是三张七万，就这样的牌面居然侥幸进入了第二轮。

    第二轮，每个人都可以自己掷骰子，当唐天掷骰子时，三个骰子居然只开出两个。他面色发青地看了看四周，然后对荷官道：“这怎么算？”

    荷官面无表情道：“那就算两个的点数。你现在一个两点一个五点，是七点，按七点去拿牌。”

    唐天松了口气，伸手去摸牌，随即愤怒地将牌拍在桌上，居然是一张“三条”、一张“五筒”。

    “不是万数自动出局。”荷官示意其他人继续。

    商景澜最后一个掷骰子，他只是轻轻拨弄了一下，就开了赌盅。里面赫然也是碎了一枚骰子，另两个骰子加起来是五点。他看了荷官一眼就去拿牌，荷官想说什么，终于还是忍住了。商景澜摸到了两张“九万”，顺利进入到下一轮，全场一片哗然。

    这一把是在休息后重开的头一局，而且到了最后的时刻，很多人都寄希望抢一把风头，所以赌金非常之高。若是金蝉女和钟元两人之外的人拿下这一局，是可能对二人造成威胁的。这第二轮的最后牌面是哥舒信两张八万，金蝉女一张八万一张九万，钟元一张八万一张七万。

    钟元颇有深意地望了哥舒信一眼，哥舒信则是目不转睛地看着对方，他仍不知道到底是什么任务，但赌局不能输。

    哥舒信和金蝉女决斗最后一张牌。两人各自摇动骰子，金蝉女双手合十，周身扬起一片淡淡的金光。钟元则悄无声息地将椅子向哥舒信靠拢了半米，哥舒信顿时整个人都沐浴在红光之中。金蝉女放下赌盅时感觉里面的骰子微微变了下方向，不禁倒吸一口冷气。赌盅打开后，里面显示是三个五点，她脸色顿时很难看。

    商景澜也拿起赌盅，再次很干脆地用力一砸，里面只有一个一点，另外两颗骰子都碎了。

    “一点怎么算？”边上唐天大声道。

    “一点就从头拿起，拿头一张牌就行了。”荷官瞪了对方一眼。

    商景澜摸了一张牌，很直接地摊开，是“九万”，而金蝉女拿到的是“九筒”……

    这一局后，荷官被站在赌桌远端的公正叫了过去，回来时她略有尴尬地说道：“裁判说了，刚才那一局连续有骰子被毁坏，导致出现意外情况，这在规则之外，所以无从判起。但若一直如此则不成体统，所以之后骰子毁坏后，须重新掷骰子。”

    在所有人的议论中，哥舒信紧接着连赢三把，顿时使得形势逆转。当前的牌局是钟元赌胜点有370个筹码，金蝉女318个筹码，哥舒信有297个，哥舒信异军突起，成为赢牌第三多的人，而哥舒信根据交易的确为钟元压过了金蝉女一头。金蝉女和哥舒信目光相接，爆发出一连串诡异的火花。

    忽然，商景澜在偷牌的同时，收到了一张纸条，上面写着“长生木”三个字。

    这就是任务吗？哥舒信顿时心乱如麻。纸条的背面是一行小字：“我助你夺第一，记着带我上楼去。”（长生木是“珠光宝气阁大劫案”中丢失的十件宝物之一，至今未被追回，详见妖孽速成手册《新丁日》。）

    是作为我的助理上去吗？那样的话，王青璇怎么办？哥舒信不由苦笑着瞟了外围观战的王大小姐一眼。

