    也只有天庭，才能大大方方的把这种级别的法宝放到明处，不怕被人惦记。

    绿袍落入葫芦之后就感觉到了一股炙热的气息，知道这枚葫芦虽然是赝品，恐怕也是有足够的威力把自己炼成脓血的，曹国舅倒也不算是说谎。

    曹国舅想借天庭重宝的名头吓唬绿袍，却是打错了算盘。

    绿袍如果真的遇到了天庭重宝，自然是有多远跑多远。

    可是既然已经识破了曹国舅的招数，绿袍还是能挣扎一下的。

    绿袍先是仔细的感受了一下葫芦给他的压力，估算出自己大致能撑多久，设好了安全阈值。

    如果在安全时间之内无法从葫芦里逃出去，绿袍第一时间就会认输。

    这场比试不过是为了讨好穿山甲罢了，绿袍不可能拼上自己的性命。

    可是如果能够光明正大的打败八仙之一，对于绿袍自己也是大大的有好处。

    八仙毕竟是圣人门下，能在君子对决中打败八仙，绿袍必定名声大躁。

    到那时，绿袍一跃成为魔道巨擘之一也说不定。

    心里有数之后绿袍取出包百囊，先是念动口诀变出一把钻头。

    把钻头抵在身下，绿袍拉动钻头想钻一个小孔出去，没想到葫芦里火气太盛，钻头很快就软化了根本钻不动。

    仍掉钻头，绿袍又取出一把铁锹，铆足了浑身的力气就向下刨。

    这时葫芦里已经越来越热，绿袍刨了一会就累得浑身直冒虚汗，上气不接下气，再刨下去就算不被累死，也被闷死了。

    曹国舅听到葫芦里传出的闷响，知道绿袍不甘心认输正在做困兽之斗，冷笑一声指挥七娃开始不停的摇晃葫芦。

    虽然葫芦确实是赝品，可是既然进了葫芦，曹国舅有的是的办法整治绿袍。

    七娃可劲的摇晃葫芦，绿袍在里面摔得的鼻青脸肿，知道一般的办法恐怕是不行了。

    绿袍老祖时间有限，容不得他慢慢的去想办法，只能拿出另外一件压箱底的宝贝了。

    “百毒金蚕，给我使劲咬！”

    绿袍从百宝囊中取出一只花花绿绿的蚕虫，忍痛丢到脚下催动蚕虫不断的噬咬葫芦。

    这条百毒金蚕是绿袍遍寻洪荒，花了几百年的时间才找到的。

    魔修的功法都是从九幽血海流传出来的，其中就有幽冥血蛭的记载。

    幽冥血蛭源自太一斩断的冥河化身，是血海独有，不仅可以炼成血神子，还有许多其他的妙用。

    其中用幽冥血蛭吞噬其他毒虫炼蛊，就是一种非常实用且威力巨大的魔法。

    绿袍不敢轻易踏入九幽，在洪荒中找了几百年才找到一条异种金蚕。

    然后又花了几百年的时间用这条金蚕吞噬百毒，才炼成了这条百毒金蚕。

    百毒金蚕浑身上下都充满了剧毒，普通人哪怕看到一眼都无法幸免。

    绿袍本来是准备把这条金蚕炼成自己的身外化身，第二元神的。

    只是时机不到，百毒金蚕还差一点火候。

    这条金蚕身有百毒，却最怕烈火。

    现在取出来用，一身的毒功恐怕要废掉一半以上。

    现在为了赢得比试，绿袍也是下了血本。

    这一次除非抓到七个娃娃炼化曹国舅的一身精气，否则怎么算绿袍都要赔本了。

    曹国舅听到葫芦里绿袍传出的惨叫心中得意，也不急着宣布取胜，想多享受一会众人的眼光。

    绿袍毕竟是出了名的魔头，曹国舅之前只是一个小人物。

    能在比试中战胜绿袍，曹国舅的虚荣心得到了空前的满足。

    就在众人心中默数，准备迎接这场比试胜利的时候，忽然啪的一声，七娃手里的葫芦突然就炸开了。

    这一下猝不及防，众人谁也没想到已经被收走了，绿袍还能作妖。

    别人不知道，曹国舅自己知道葫芦的底细。

    虽然不清楚绿袍是怎么破掉的自己的葫芦，可是曹国舅已经有了应对的方法。

    之前吕洞宾和穿山甲比武曹国舅虽然没有看见，可是比试的规矩已经知道了。

    把绿袍收走之后，曹国舅没有忙着让七娃去解救关起来的六个娃娃，而是拎着葫芦走到了擂台边上。

    葫芦炸开的一瞬间，七娃飞起一脚把葫芦的残片和刚刚脱离出来的绿袍踢了出去。

    绿袍在葫芦里被摇的昏头转向，七娃的这一下让他防不胜防，结结实实的挨了一脚。

    血魔在看台边照顾受伤的穿山甲，见绿袍被一脚踹了过来连忙伸手去扶，随手还解开了绿袍的禁制。

    “不要！”

    绿袍大声阻止，还是晚了一步，自封的法力已经解开了。

    “承让！”

    曹国舅长出了一口气，三宝如意连点收回了七个娃娃。

    绿袍恨恨的看了曹国舅一眼，也收回了自己的法宝，没有阻拦曹国舅。

    双方比试的规则就是出了擂台就算输。

    绿袍费尽心力，不惜取出百毒金蚕就是为了赢得比试。

    七娃一脚把他踢飞也没有出乎绿袍的意料，合理利用规则本来就是比试允许的，之前穿山甲也用过。

    坏就坏在血魔下意识的接了绿袍一下，还顺手解开了绿袍的禁制。

    比试规定出了擂台就算输，可是只要没有落地，就还有挽回的机会。

    第一场比试的武艺，双方不能用法宝和神通，单凭肉身腾空比较难，所以穿山甲才想着一开始就把吕洞宾逼出擂台。

    可是第二场比试的是法宝。

    绿袍有百宝囊，想要让自己悬浮起来太简单了。

    只要身体没有落地也没有接触任何其他东西，只借法宝的力量暂时浮空然后回到擂台，也不能算输。

    曹国舅把绿袍踢向血魔，就是赌血魔没有亲自上场，所以没有仔细研究规则。

    血魔也是积年老魔，战斗经验不在绿袍之下。

    不知道是无心还是有意，血魔伸手一接，彻底让绿袍失去了翻身的机会。

    血魔似乎是后知后觉，连忙向绿袍道歉。

    绿袍气哼哼的手指血魔，半天说不出一句话。

    两人都是魔修，之间也有很多龌龊。

    血魔这一下到底是不是故意的只有他自己知道。

