    眼见得海豹的人准备离开，方林岩忽然对海豹道：

    “海豹队长，我进入世界的时候，和老维科还是打了好几次交道，他还算是挺照顾我的，不管他之前做了什么事情，现在人死之后一了百了，我愿意出三百通用点把他的尸体买下来，让他死掉了以后入土为安，不知道方不方便？”

    海豹也没料到方林岩居然会突然提出来这个要求，犹豫了一下道：

    “我得和他们商量一下。”

    方林岩笑了笑道：

    “这尸体若是真的有很大的价值，那么我根本就不会直接说出来了，等你们走了以后再返回拣个现成便宜。”

    “我为什么要明明白白的告诉你们这件事，就是怕万一有人看到，说出去搞得我捞了多大的好处似的。”

    海豹一干人听了方林岩的话，商议了几句，书记官艾路便说这尸体给他可以，但是尸体上的法袍之类的东西都要扒拉下来。

    因为他们当中有人选择了G项，有黑魔法师的法袍和魔杖，魔法书这种证物，外加开膛手杰克的尸体，这样的话更容易取信于魔法部。

    不仅如此，方林岩如果真想要这尸体的话，那么就得拿2000通用点来买。

    听到了艾路的开价，方林岩耸耸肩，很干脆的说了再见。

    其实这是艾路的试探，倘若方林岩真的是肯答应拿2000通用点来买这尸体，那他们还真的是要心中生疑了。

    海豹这个老大看着方林岩离去的背影，笑了笑然后出声招呼道：

    “水手，艾路开玩笑的，要什么钱啊，你拿走就行。”

    海豹此时的心思和之前的利浦尔差不多，见识到了方林岩的能力之后也就生出了招揽的心思，寻思在这件事上结个善缘.....这件事其实也差不多被方林岩推算到，所以并不是很稀奇。

    接下来海豹这帮人就去了苏格兰场和魔法部，而利浦尔貌似对海豹团队之前弄到的一件装备有兴趣，便也跟着去了魔法部，看样子打算是好好讨价还价磨上一番了。

    方林岩则是以掩埋老维科的借口留了下来，结果等人一走就直接将那本古代黑暗魔法书拿了出来，让它直接开始吞噬进补了。

    因为拿道具吞噬尸体这件事方林岩不愿意被其余的人看到，所以当下这一间被破坏严重的房屋肯定不能用，方林岩就来到了隔壁的那所屋子当中，顺手还将门关上。

    眼见得古代黑暗魔法书上面的饱食度开始再次迅速提升，88%....93%......最后终于上升到了满值。

    鉴于之前黑暗魔法书里面那个该死的家伙，貌似叫墨菲斯托的口气大得惊人.........方林岩也是严阵以待，预防这个蠢货真的翻脸反噬。

    不过他隔了好几分钟之后都没有发觉有什么动静，方林岩一看，顿时就变得无语了，原来饱食度达到了100%之后，此时这本远古黑暗魔法书后面已经多出来了三个字“休眠中”，感情是吃饱了以后就开始睡了啊！

    方林岩当然没可能在旁边等他醒来，也是很干脆的将这远古黑暗魔法书重新塞到了私人空间里面。

    现在他开始觉得自己的私人空间容量不够了，只可惜貌似提升军衔才能扩充私人空间的容量，这让他倍感遗憾。

    不过，就在方林岩准备离开的时候，他忽然发觉了一个巧合：自己所呆的这间屋子，恰好就正是之前开膛手杰克那只怪物窜出来逃走的那间房屋。

    此时被开膛手杰克撞破的窗棂还在夜风当中微微的晃荡着，不过几分钟之前干出这件事的生物，已经成为了一具冰冷的尸体，让人忍不住生出世事无常的感觉。

    方林岩沉吟了一下，环顾了一下四周，发觉这里已经被海豹的人先行一步调查过了，他们粗暴的将这里翻动过，并且经验丰富手法专业，连楼板下面隐藏的暗格都没放过。

    但是专业归专业，方林岩却可以肯定确信他们没有从中发觉什么有价值的东西......

    否则的话，在之前面对那密密麻麻的一排选择的时候，海豹的人也不至于纷纷去选择F和G，

    因为，之前的那些选择当中，在方林岩看来，最高含金量的选择就是H！！没有之一！

    只有H，才保持着后续的.....无限可能。

    选择了其余的选项，就表示此事告一段落，相当于考试已经交卷上去，想要修改答案都不行了。

    如果说此时官方的消息：开膛手杰克是个变态，在白教堂区域虐杀妇女的情况是表面情况的话。

    那么海豹的人此时掌握到的这些情况，应该就是这件事的大部分真相。

    却也仅仅是大部分而已，

    然而方林岩此时很坚定的认为，开膛手杰克这件事依然有深挖的可能，他继续在房间里面搜索着，忽然弯下腰去，然后手中捏住了一样东西，嘴角顿时露出了一抹微笑。

    ***

    两个小时之后，

    方林岩来到了佩尔勒教堂外。

    虽是凌晨时分，大概是收到了西敏寺陷落的消息，所以虽是凌晨，这里的附近依然是灯火通明，将教堂周围都照耀得恍若白昼。

    这里乃是一处教区教堂，与西敏寺比起来，不仅是在大小上远远不及，这一处教堂更是显得古旧很多，旁边的墙角甚至都有青苔生长，大门旁边的墙上也满是霉斑，用年久失修四个字来形容都不为过。

    教堂此时已是大门紧闭，不过方林岩还是走上去叫门，然后对里面值守的司铎道：

    “愿圣光照耀我们，先生。”

    司铎道：

    “主的荣耀无处不在，先生，您有什么事吗？”

    方林岩道：

    “是的，我听说西敏寺出事以后，有很多神父都来到了这里暂居，恰好我与其中的特克斯神父是熟人，不知道能不能带我去找他，或者说帮我通报一声。”

    这位司铎道：

    “这么晚了，我只能做到帮您通报，至于特克斯神父是否会回话则未必能保证，请问您的名字是？”

    “扳手。”方林岩道。

    然后他想了想，补充了一句道：

    “如果特克斯神父没空的话，那么我这里有一件东西，请您顺带交给他，就说是我在白教堂那边无意当中捡到的，现在过来物归原主。”

    司铎点点头道：

    “好的，请您把东西给我。”

    结果司铎进去了大概不到五分钟，立即就转身出来了：

    “特克斯神父请您进去，先生。”

    很快的，方林岩就在一个房间当中见到了特克斯神父，看得出来佩尔勒教堂对他也是竭诚以待，腾出的房间相当宽敞，明显被新粉刷过，家具也是半新旧的。

    只是，诺大的黑眼圈，凌乱而油腻的头发，还有脸上深刻的皱纹都在说明：特克斯神父与之前相比起来可以说是更加憔悴了，看起来简直就像是四五天都没睡过觉一样。

    “您好，特克斯神父。”方林岩率先礼貌的打了个招呼。

    特克斯神父定定的看着方林岩，带着怒气的道：

    “你看我的样子像是好吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “你本来是受过伤的人，就应该呆在修道院里面好好养伤，跑到白教堂这种地方去干什么？是嫌自己身上的伤不够多吗？”

    特克斯神父怒道：

    “我根本就没有去过那里。”

    方林岩胸有成竹的道：

    “我在约莫两个小时之前，在白教堂区域当中遇到了一只怪物，这只怪物看起来像是螳螂，蝗虫，蟑螂的混合体，当然最醒目的是它那一对畸变后的刀足，能在眨眼之间就轻易切割开人的肚子，甚至连鲜血都还没流出来的情况下取走其中的器官......”

    特克斯神父的脸色顿时发了青，怒吼道：

    “不要再说了！”

    方林岩笑了笑道：

    “要我闭嘴当然可以，不过神父您只需要解释两件事就行。第一，我们在那头怪物出现的地方，居然找到了一本圣经，嗯，正是之前我让那位司铎送进来的那本。”

    “本来这一本圣经也说明不了什么问题，但是，我却是一个很善于观察的人呢，这圣经乃是1823年约翰印刷厂的版本，却是和神父你随身携带的那本一模一样。”

    “我第一次见到您的时候就看得很清楚，神父您当时哪怕是被怪物追杀，手里面也是紧紧的攥着这本圣经，不知道特克斯神父您有没有想要解释的？”

    特克斯神父脸上的肌肉剧烈的跳动着，良久才咬着牙道：

    “巧合，这完全是巧合！”

    方林岩淡淡的道：

    “哦？那我再说一件事吧，之前在给您背部疗伤的时候，我居然看到了一个神秘的六芒星图案，当时我也没放在心上，只是以为个人爱好。”

    “然而就在刚才，我就看到那头怪物的的腹部，居然也有着一个奇特的六芒星印记，虽然只有拳头大小很不起眼，但是也不知道是不是巧合，和你身上的一模一样，我已经将它身上的那块甲壳给切了下来，准备送去魔法部让.......”

    结果方林岩的话还没有说话，特克斯神父就已经急声道：

    “胡说！！我明明已经控制傀儡将腹部的印记给毁掉.......”

