    避难所的环境肯定不会太好，但最基本的生活保障还是有的。

    只是源泉下到地下室后看到了那排着长长的队伍，一时好奇询问了一下是因为什么，却得到了是在排队等着上厕所这样的回答之后，他对于避难所还行的那点心情，就全然都没有了。

    看看排队的队伍里那些人一个二个痛苦面具带的，双腿夹住强行忍耐的模样，那看着是相当的痛苦。

    而这种苦，相信每一个人都体会过。

    源泉混入这避难所内完全没有任何的违和，这里到处都是类似他这样的穿着TPC地面部队的制服的人，就算长的帅，但在这种情况下也没人会想到这些。

    只是这放眼望去数不尽的人群，烦躁嘈杂的人潮跌宕让人忍不住发出感慨罢了。

    “那边那个新来的，快来帮忙！”站在大门口站了半天，源泉这才等到了有人喊他过去，而他也的确是朝着声音传来的方向跑了过去。

    他一眼就看到了堆叠的老高的纯净水水桶。

    那看来现在喝水怕不是都要变成排队了...

    呼喝声音不绝于耳，源泉也投入到这大军搬运大军中，为此出一份力，只是对于他那过分强健的身体素质与超出人类太多的力量来说，体现在这种体力活上面委实是太过强悍。

    即使源泉已经压制了很多，但他表现出来的神采奕奕，就连衣服都没被打湿的异常还是被人发觉到了。

    “你小子，一点都不累？”这是一位同样穿着TPC地面部队的衣服的男子，区别之处在于他的肩膀上是别着特殊的印记的。

    这种印记源泉在喜比刚助的衣服上看到过，这代表着队长的身份。

    “我天生神力啊。”源泉想也没想直接脱口而出，反正他第一时间想到的就是这么个回答，并且直接出口。

    但看对方那一下子被噎住的样子，源泉就全然当做不在意，继续干活了。

    被噎住的队长显然也没有了想要继续询问下去的意思，这个情况摆明了就是源泉不愿意说，而他不愿意说，他也没有办法得知真相。

    每个人都有自己的秘密，他也不是那种打破砂锅问到底的人。

    就这样吧。过去算了。

    再说了，能干是好事啊！

    反正发工资的又不是我。

    有了源泉的加入，这本来预计应该会来来回回搬运接近两个小时的活，就用了一个多小时就做完了。

    但避难所里事情很多，根本就不可能给人休息的时候，也因此源泉很快就转移到了别的工作岗位上，负责其他的工作。

    但当他刚刚从过道里走出来，正准备前进的时候，耳畔却突兀的传来嘈杂的声响，与之相对于的还有极端的辱骂词汇。

    那格外爆裂的心绪，在字里行间中完全能够感受到。

    源泉放下了自己手上端着的脸盆，走向了那不远处事发的地点。

    而在那里，他也终于是看到了和他同一个小队的幸田。虽然他不知道幸田在这里的工作是什么，但他现在被人提着领子，被人抓住了怼着脸一顿乱喷。

    幸田没敢还手，作为TPC的队员，一旦还手的话后果将会由他自己承担，而且必定是全责，这是他早就知道的事情，才因此而默默承受。

    抓住幸田一顿劈头盖脸的臭骂，甚至让幸田不敢还手的人自然是普通的群众，有垂头丧气认命的，自然也有暴躁愤怒想要出去的，而这种情绪是会传染给其他人。

    也因此，在避难所的TPC工作人员其实比在地面上警戒和勘探还要更加的危险。

    一旦真的发生了暴乱，他们这些守在避难所的人，首当其中必定会遭受攻击。

    哪怕是被杀死也有可能！

    “一直要我们等待，一直要我们等下去，究竟要我们等多久！你们不是TPC吗？不是胜利队吗？现在不是应该拿出办法来吗？！”那飞溅的吐沫星子甚至已经喷到了幸田的脸上，但幸田还是陪着笑容解释着，也没敢动手。

    “需要时间勘察，只要解除了危险，大家就都能回去。相信TPC，也请大家相信我们！”

    “你们这些废物，为什么不能在我们需要的时候给我们帮助，我们到底什么时候才能出去，给我们一个准信啊！”这次不再是局限于抓住幸田的衣领了，甚至都开始摇晃起幸田来了。

    木然如同死物般的眼神投注在幸田的身上，那是来自于周围群众们黯淡无光的双眼，同样也来自于那些同僚们无能为力的注目。

    他们都知道，无论是谁遇到了这种情况，也都只能受着，而不能做些什么。

    但今时不同往日，如今的避难所里可是有个暴躁老哥在的，暴躁到当初在社团里就敢和社长对着干的家伙。

    胆大包天什么的，甚至都不够形容他。

    一只手搭在了这个情绪激动的家伙的肩膀上，那如同铁钳般的手拿捏住人的肩膀，让他半点力气都试不出来，剧烈的疼痛导致他感同身受，忍不住的惨叫起来。

    幸田也在这个时候，看到了站在他面前的源泉，也就是副队长。

    “副队长？！不能这么做，你会！”幸田的惊呼声还没有落下，源泉就反手将他提着的这个人给丢到一边，就像是丢弃垃圾似的，完全不在意。

    “我倒是不知道，加入TPC还要忍受这种鸟气，那我还加入TPC干什么？”源泉的双眼死死的看着幸田，而后者在他的目光注视下，却只能把脑袋低垂下去，根本不敢直视。

    “TPC的确是官方组织没错，但对方都已经出手了，你再忍着也无济于事，这次是我能来帮你，下次呢？如果有宇宙人煽动普通人，你又要选择怎么做？”

    “是被愤怒的人们给践踏致死，还是被隐藏在人群中的宇宙人给一刀抹了脖子？”源泉的脸上没有任何开玩笑的样子，十分的严厉，而这也让幸田格外感受到了压力。

    一股来自于以前他从未感受过的，副队长的压力。

    “副队长...那样的事情，应该不会发生吧...”幸田咽了口口水，还是忍不住小心翼翼的询问道。

    “你以为这样的事情不会发生吗？”绕有深意的眼神里透露出来的情绪让幸田是如此的不安，难道真的有宇宙人会做到那样的事情？

    但是....但是可能吗？

    源泉当然不会说，伴随着怪兽的出现越来越多，后续遭遇到的会是三千万年前的那些古老的存在们。

    无论是再次出现的基里艾洛德人，还是齐杰拉花，都是此种棘手的敌人。

    只有你想不到的，没有不能出现的。

