    沐汝禄那一边听到要去沐晓晓哪里愣住了，“晓晓说真的，说走三年，却快六年了。”

    “是啊。”沐天陌点了点头道，“这孩子，一开始的时候还是也该小娃娃，转眼间就成为了大姑娘。”有着几分伤感了起来。

    见到这娃娃的时候，神情上有着几分复杂，很快看着沐汝禄的时候，“你安心的去，晓晓那一边说不会有着事情就不会有着事情。”

    “嗯，我就怕晓晓到时候会失望。”想到沐晓晓的时候有着几分沉重，自己的身体自己心里头清楚。

    所以自己没有多少期待，却又怕沐晓晓会失望，沐晓晓那孩子这几年不回来，很大的缘故就是因为自己。

    一个十岁的孩子离开后，就没有在回来了，现在孩子十六岁了，如此的情况下心中难免有着几分担心对方希望越大失望越大了。

    在想到一些事情后，深深的吸了一口气，直升飞机带着沐汝禄去了，这几年的发展特别的快速，可以说因为沐晓晓的加入科技上有着飞跃的发展。

    这种发展是不可估量的，就算是米国那一边在科技上也追赶不上现在的华国。

    因为很多地方，就跟打开了水龙头，很多的科研人员在被提醒一些地方后，立刻就跟开窍了一眼，很快的进步。

    无论是军师那一边的科技，还是这别的上的科技都有着飞跃的发展了。

    手机跟电脑也被普及了，电脑那一块宫长郁的公司研发出来了，当然是沐晓晓给传递给了资料，有着这些资料后，电脑很快就被研发出来。

    比起这米国的台式电脑，笔记本电脑更加吃香，也更加的让人喜欢，有着很多人都喜欢这晓集团的手机跟电脑。

    虽然别人也在不断的追，因为宫长郁的手机出现后，在三年后别的公司手机也出现了，只不过手机这一块晓集团从来就没有被别人给超越过。

    晓集团不断不断更新换代，一开始的时候手机生产不喜，后面就快了，基本上是有钱就可以购买手机。

    有着盗版山寨机也出来，功能没有这晓集团的手机好用，不过却还是让不少人追捧，当然有点钱的都不喜欢用哪一种卡的要死的盗版机了。

    沐汝禄那一边去沐晓晓哪里，宫长郁也听说了，却并没有去找沐晓晓，因为宫长郁明白去了也没有用，自己没办法去找沐晓晓。

    沐晓晓那一边在等着沐汝禄被送来，在看到沐汝禄的时候，沐晓晓傻乎乎了起来，十八九岁的沐汝禄给人的感觉更加成熟稳重了。

    白衣胜雪，在加上那几分苍白的病弱容貌，让人忍不住心神一动了起来，在那一瞬间沐晓晓立刻就跑过去，“二哥……”

    “晓晓。”看着沐晓晓的那一瞬间，沐汝禄有着几分反应不过来，眼前的沐晓晓给人的感觉，还是那般的笑容，沐汝禄松了一口气。

    在那一瞬间沐汝禄明白了，无论沐晓晓在怎么长大，对于自己而言永远都是晓晓，“好久不见晓晓。”

    “二哥……你跟我进来。”看着这沐汝禄的时候，沐晓晓开口道，带着沐汝禄走进去，沐汝禄看着周围的时候，冰冷的机器白茫茫的一片，让她忍不住有着几分沉重。

    他的晓晓在这里住了几年，一个十岁的孩子在这种地方生活，该多寂寞，“晓晓……这些年苦了你。”

    听到这话的时候，沐晓晓笑着道，“我不苦，二哥你不知道，我在这里多幸福。”

    “二哥……晓晓喜欢这些东西。”沐汝禄的时候道，自己喜欢这些东西，在这种时候，沐晓晓直接开口道，“所以二哥你别想太多了。”

    “杜爸爸。”沐晓晓拉着系统君给杜医生检查，对在这机器做好后，杜医生来接手了，杜医生在来接手的情况下，差一点震惊的飞起来了。

    因为在那一瞬间他发现了奇迹，后面稳定下来就配合沐晓晓后面的研究，“杜爸爸你给我检查一下我二哥的身体。”

    “好。”闻言的时候杜爸爸点了点头，就给沐晓晓的二哥沐汝禄检查身子了，沐汝禄坐着给检查，看着杜医生的时候。

    “那东西……”他不敢去询问沐晓晓，所以才问这杜医生，听到了这话的时候，杜医生笑了起来。

    “那就是一个契机。”看着这沐汝禄的时候杜医生开口道，“你的病如果说什么东西可以医治好，也就这仪器，不过……很可惜，这东西……也就只能够是沐晓晓一个人可以完成，还有着就是蓝染石材料难寻。”

    在一起研发成功够，就在寻找蓝染石，却很难找到，有着虽然找到了，却有着因为一些东西没办法做出来，只能够沐晓晓着手，所以这极其世界上仅仅是一台而已。

    不过让所有人松了一口气的是，沐晓晓并没有拒绝，说着机器研究，有着什么地方需要帮忙的，她都会倾囊相助。

    听到了这话的时候，沐汝禄愣住了，杜医生开口道，“晓晓是一个很棒的女孩子。”

    “嗯，我知道。”看着不远处的沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐晓晓身上穿着白大褂，整个人给人的感觉是哪一种温和，浑身上下有着一种光芒，让人忍不住行动。

    沐汝禄在走出去的时候，沐晓晓看着沐汝禄，“杜爸爸怎么样了？”沐晓晓看着杜医生道。

    “可以立刻做治疗，身体没有问题。”听到了这话沐晓晓点了点头，直接将人给安排在这机器里头，在进入其中后，沐晓晓隔着玻璃看着对方，“二哥闭上眼睛。”

    沐汝禄闻言的时候点了点头，闭上眼睛就感觉有着东西包裹了自己，在那一瞬间整个人就放入身处梦境一样，治疗很快就在进行中。

    在这种的时候，每一个人都看着这治疗的数据，沐晓晓深深的松了一口气，此刻这营养液里头，沐晓晓还放了一些灵泉水，可以更加好的修复对方的身体。

    沐晓晓在这种的时候，外面却闹翻天了，【欺诈，天才少女欺诈，华夏那一边说做出了一天可以资料人的机器，简直就是开玩笑，太担心不可能出现这样的机器的，】

    这种新闻铺天盖地的出现，“大哥怎么回事？”沐天陌看着沐少君的时候道，沐少君神情冷酷。

    “有着人想逼出沐晓晓来。”听到了这话的时候，沐天陌皱了皱眉头，沐少君话里头的意思，就是有着人想让沐晓晓出面，还有着哪一天机器也出现。

    “放心，上面会解决的。”听到了这话的时候沐天陌点了点头，沐少君开口道，“有着一些人跳了起来，不过就是跳梁小丑。”

    这些年华国的发展太快了，让米国那一边望尘莫及，在这种的情况下，米国那一边急了，想逼出人来。

    只不过沐晓晓五年多将近六年的时间都没有出面，让所有人都以为对方这来了不存在了。

    在网络上没有任何沐晓晓的报纸，就报道也仅仅是一个背面而已，而此刻有着人动坏心思，只可惜这一切，对于沐晓晓来说，压根就不知道了。

    沐晓晓那一边在半个月后，沐汝禄就出来了，沐汝禄可以感觉自己的身体有着很大的变化了起来，在那种情况下，整个人都有着几分不一样的感觉。

    “二哥怎么样了？”沐晓晓看着沐汝禄道，沐汝禄闻言的时候看着沐晓晓，看着沐晓晓的时候伸出手摸了摸自己的胸口。

    “我感觉很舒服，晓晓……我感觉特别的舒服，以前哪一种束缚心脏的感觉不在了？”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓点了点头道，“嗯，只可惜这机器有着一些麻烦，营养液的配置跟蓝染石的配置有着一些麻烦。”

    有着很多东西在这时代还是很难得到的，在这种时候需要做的，就是寻找材料，一台机器的材料都在制作中筹齐的，别的材料就更加难以寻找了。

    听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，伸出手摸了摸胸口的时候看着沐晓晓，伸出手抱着沐晓晓了起来，“晓晓，谢谢你。”

    “二哥，说什么傻话？你为什么要谢谢我？压根就不需要谢谢我，因为……你是我二哥，我们是一家人。”沐晓晓笑着开口道。

    沐汝禄听到了这话的时候，看了看眼前的沐晓晓后，嘴角上有着几分笑容了起来，沐晓晓在接下来的时候，会跟着沐汝禄回去。

    “晓晓你要离开吗？”看着沐晓晓的时候，有着几分担心了起来，“你真的要离开我们吗？”

    “嗯，我出来这么多年了，想回家了。”沐晓晓开口道，自己出来这么多年了，想回家不想在这里了。

    虽然自己在这些年，日子还是过的很幸福，却也想自己的爸爸，想自己的哥哥们。

    落霞听到了这话的时候，“晓晓你怎么就要走了，呜呜……我舍不得你走，上头的人让我去研发这机器，问题我虽然打下手了，可我也不知道怎么做啊？”

    “晓晓还小，别人在这里五年多教你们的东西还不够多吗？”丁胜武开口道，沐晓晓在这里五年多了，叫了很多东西给在场的人。

    每一个人都是因为沐晓晓的存在，在科技上有着很大突破，所以人是不可以太贪心，国家那一边的人，也是因为这缘故没有让沐晓晓做第二台。

    因为沐晓晓还是一个孩子，是十岁的孩子在这里被困了这般久，这五年多的情况下，沐晓晓做了很多事情，研究上就给了很多突破，所以他们没有理由在找沐晓晓留下了。

    沐晓晓在这种的时候，跟着实验室的人告别，实验室的人，看着沐晓晓的时候，“晓晓你会回来看我们吗？”

    “嗯，晓晓会回来看你们的。”沐晓晓开口道，“晓晓以后有空就会回来看你们。”沐晓晓开口道。

    “晓晓，我们舍不得你，你就是我们的老师。”每一个人都带着几分不舍，新来的人也是如此。

    跟沐晓晓在这些年里头，沐晓晓给每一个人都提供了一些事情，沐晓晓在这种的时候，跟在场的人告别，坐上了直升飞机。

    “太棒了，我还是第一次做直升飞机。”沐晓晓看着外面的时候道，“大哥……二哥……我们回家了。”

    “嗯。”沐汝福二十多的年纪，整个人给人的感觉更加成熟稳重，如果说沐汝禄是贵公子，那眼前的沐汝福，就是稳重的硬汉形象了。

    在京都那一边沐汝寿特别的急切，在房间里头转悠，“小寿，你别装了，看的我头疼，晓晓回来是高兴，可你转的我也太头疼了。”

    “我这不是高兴。”沐汝寿开口道，一个是贵公子的模样，一个是硬汉的帅哥，而此刻这沐汝寿，就是一个阳光开朗的小王子了。

    虽然跟沐汝禄是双胞胎，只不过两人容貌上跟气质上都有着很大区别，应该说着沐汝禄像沐天陌，而沐汝寿更加像自己的母亲了。

    “晓晓……”看着进来的少女的时候，沐汝寿立刻就跑了过去，沐晓晓看着沐天陌直接扑进沐天陌的怀里头。

    沐汝寿抱了一个寂寞，站在原地特别的尴尬，沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸，晓晓好想你，爸爸……”

    沐晓晓立刻就开口道，那模样带着期待，也带着几分笑容，沐天陌看着的时候神情也有着几分温柔了起来。

    在那一刻他明白了一件事情，自己的晓晓还是自己的晓晓，沐天陌也特别想沐晓晓，思念沐晓晓。

    怕自己的小公主外面受到欺负，上一次见面对方病怏怏的模样让自己很心疼，以至于这些年都放心不下。

    看着多年不见却还是一样的晓晓，跟一开始的时候没有改变的时候，无论是沐天陌还是沐汝寿等人都高兴，沐汝寿虽然没有抱到妹妹，却还是很高兴，晓晓回来就是最让人高兴的事情。

    而此刻的沐天陌看着抱着自己的沐晓晓，转眼间早已经是少女了，长大了……人也特别高了，沐天陌开口道，“欢迎回家，沐家的小公主。”

