    姜筱立即举手，“老伯，我拿绿豆糕跟你换小苹果！”

    “那敢情好，来吧，下楼，我下去开门等着你。”

    “姜小小。”孟昔年立即威胁地看着姜筱，用嘴形对她说道：“不许去。”

    姜筱冲他扮了个鬼脸，转身就跑下楼了。

    一时间，天台上剩下一个孟团长，望着斜阳，顿时有一种天地苍茫独我一人的凄凉感。

    姜小小这个小心眼！

    竟然生气气到现在，竟敢舍下他去杨家。

    杨家他是不愿意去的，因为杨老跟他爷爷一直就不对付，所以也不知道为什么，一看见他就想教育他，看到杨老他每次都想掉头就走。

    上回也是被教育得耳朵太累了，所以一上天台看到隔壁那枝头挂着的一个小番茄，他就跃过去顺手给摘了。

    他小时候也常去杨家那边偷拔杨老种的菜的，这坏习惯到现在都没改。

    当初挑宿舍，听到杨志齐说他父亲也会过来住的时候他就已经决定住到杨家隔壁了。

    可是没想到杨老还能来这么一招，把他媳妇儿给哄走了。

    孟昔年咬牙切齿，立即就跟着下楼。

    而姜筱已经拿了一盒茶点去了隔壁。

    孟昔年下来时正好看到杨老把门一关。

    “杨老！你开门！”孟昔年一脸黑，把门拍得砰砰响。

    这算什么事？

    姜小小过来就过来吧，最多他也跟着过来再听听杨老教育就是了，但是现在把他拒之门外？

    门一关上，听到孟昔年在外面气急的声音，姜筱就乐了。

    嘿嘿。

    本来嘛，她人都已经来了，再转身离开那也实在有点儿不乐意，可是孟昔年惹恼了她还总用那么无赖的招数吻到她没办法生气，她在这里又没有地方可走，留在那边就是纯粹被他吃得死死的。

    现在可好，竟然还有这么一条路。

    就想让他也吃吃苦头，哼。

    到了杨老家里，姜筱才发现家里还有一个老妇人，看起来年龄比杨老还在大几岁，满头银丝但是头发依然梳得一丝不苟，笑眯眯很是亲和的样子。

    “你是小姜吧？我是杨志齐的娘。”

    “大娘您好，我是姜筱。”

    “知道，知道，一直听志齐提起过你，他可是对你赞不绝口，来，坐这。”

    姜筱走了过去，在杨母身边坐了下来。

    “这老头啊，一直就喜欢逗小孟那孩子。”杨母看着给门落了栓的丈夫，很有些无奈地说道：“当年还是他把小孟给骗到部队里的。”

    姜筱来杨家，一来是因为刚才的原因，二来其实也是见孟昔年与杨老的相处似乎很为熟谂，想要听听别人说说他的事，也可以打听打听这几天在营区发生的事情。

    现在听到杨母这么说，她顿时来了兴趣。

    “不是孟恶霸自己想要当兵的吗？”

    竟然还有人在背后推的？

    杨母笑了起来，看了丈夫一眼，说道：“这你可不知道了吧？当年我们家志齐想当兵，老杨不同意，说他肢体不协调，当了兵也不怎么会打，进部队就是丢脸，所以想要送他去学什么机器维修的。结果小孟他爷爷，就是孟东海，却觉得志齐是棵好苗子，愣是把他拐走当兵去了。”

    