    娲皇宫，藏于虚空之境，完全独立于三界六道之外。

    封神之战，因为通天教主布下了诛仙剑阵，再加上太上老君，元始天尊，还有西方教二圣一起破阵。

    六位圣人，足足五位亲自出手加入了封神之战，加之每一位圣人都拥有毁天灭地的力量，因此，从诛仙剑阵之后，身合天道的鸿钧老祖便明文禁止所有圣人出现在三界六道之中了。

    故此，所有的圣人都居于虚空之境。

    原本，娲皇宫的女娲座下还有一个灵珠童子为伴。

    只是，灵珠子都应了封神之劫，化作哪吒，因此，这娲皇宫倒是更加冷清了。

    “妖族后辈孔宣，见过女娲娘娘……”

    虚空之境中，一只巨大无比的孔雀，来到了娲皇宫前，同时，尖锐的声音响起。

    “进来吧！”随着孔宣的声音落下之后，娲皇宫中响起了一道雍容的女声。

    听得女娲娘娘的话语，孔宣振翅直接飞到了娲皇宫中，身形一阵变幻，化作道体的模样。

    娲皇宫的大殿之上，有一尊宝座，随着孔宣的出现，虚空之中一朵朵的花瓣出现，缓缓落下。

    在这花瓣飘舞之间，一道身影出现在宝座之上了。

    身穿金色而华贵的长裙，容貌雍容华贵，静静的坐在宝座上，下身处，则是一条长长的蛇尾，看起来并不让人觉得如何的可怕，反倒是给人一种尊贵而神圣的感觉。

    圣人女娲静静的坐在自己的宝座之上，平静的看着孔宣，并没有居高临下的压迫感，反倒是给人一种海纳百川的包容感。

    “其实，从身份上而言，你应当更加偏向于凤族！”女娲的这句话，显然指的是刚刚孔宣自称为妖族的身份了。

    “凤凰生孔雀和大鹏，这没错，但鲲鹏不也是妖族之妖师吗？”听得女娲娘娘的话语，孔宣反问道。

    微微一笑，仿佛阳光灿烂般，万物复苏。

    女娲并没有在这个话题上多作纠缠，而是开口直说，道：“不知你今日前来我娲皇宫，所为何事？”

    一言及此，女娲微微一顿，跟着说道：“圣人不出，这三界六道之中，如今当以你的实力为尊了，圣人之下，可没几个人能与你争锋的！”

    “多谢娘娘夸赞！”听得女娲娘娘的话语，孔宣的神色倒是不悲不喜，平静的回答说道。

    答谢了一句之后，孔宣跟着说道：“我今日前来，是有一事相求，还望娘娘应允！”

    “哦？说说看！”

    虽然孔宣是有事相求才来，女娲并不觉得惊奇，但是，作为圣人之下最强大的存在之一，还有什么事情是孔宣做不到的？这让女娲的心中有些好奇。

    “娘娘，是这样的，我想借娘娘的招妖幡一用！”也没有拐弯抹角的意思，孔宣直接开口说出了自己的目的。

    “招妖幡？此物虽说是妖族至宝，但却也只能招妖族而已，你用此宝作甚？”听孔宣的话语，女娲开口问道。

    说话间，女娲的心中暗自的思索起来，这天下妖族，有谁是值得孔宣用招妖幡来寻找的吗？

    “我的目的，是想用招妖幡来寻找金钱鼠！”既然是前来女娲娘娘这里借招妖幡一用，孔宣自然就没有隐瞒女娲的意思。

    “金钱鼠可以搜寻天下间的宝物，我如今负责西行工作的统筹，那劫难簿应劫而生，只要能拿到这本劫难簿，我的工作才能事半功倍……”

    “原来如此！”听得孔宣的话语，女娲娘娘的眉宇间带着恍然之色。

    旋即，微微点了点头，道：“既是为了无量量劫之事，本座自当帮忙！”话音落下，女娲娘娘的手一抬，旋即，招妖幡出现在女娲的手中了。

    “多谢娘娘！”

    看着女娲慷慨的拿出了招妖幡来，孔宣的脸上带着激动的神色，伸出双手，低头说道。

    女娲手一挥，这一赶招妖幡便飞了起来，缓缓的落在孔宣的手中。

    双手捧过招妖幡之后，孔宣的嘴里再道谢了一句之后，旋即起身离去。

    只是，眼看着孔宣走出娲皇宫的时候，女娲却是开口说道：“不只是这无量量劫的功德，若是你真的有朝一日，能得到鸿蒙紫气，得以证道的话，你也欠我一桩大因果……”

    听得身后女娲的话语，孔宣的脚步微微一顿，旋即，重重的点头，道：“那自然是了！”

    话音落下之后，孔宣振翅离开了娲皇宫，往人间落了下去。

    原本，孔宣还觉得女娲娘娘孤身居于虚空之境，对于鸿蒙紫气和神秘人之间的事情并不太了解，因此，只说了是为了寻找劫难簿，却没说更主要的关系到鸿蒙紫气。

    没想到，女娲娘娘什么都知道。

    离开了娲皇宫之后，孔宣的心中暗自的叹了一口气。

    虽说成功的借到了招妖幡，这是好事，可女娲娘娘把招妖幡借给自己，自己却隐瞒了鸿蒙紫气的事情，这似乎显得自己有些小家子气了。

    心中虽叹，但关系到鸿蒙紫气的缘故，自己如此也在情理之中了。

    收敛了心神之后，孔宣手一抬，招妖幡直接取了出来。

    不管怎么样，若是能找到金钱鼠，进而找到那神秘人的下落，一切都不重要。

    心念一动，孔宣手执招妖幡摇晃了几圈，嘴里开口，说着金钱鼠的身份。

    若是把妖族比喻成一个国家的话，那么，这招妖幡就相当于兵符一般的存在了，以这招妖幡的能力，可以招天下间任何的妖族近身前来。

    随着孔宣的招妖幡摇晃，没过多久，一道淡黄色的身影出现在孔宣的面前了。

    这是一只浑身淡黄色皮毛的老鼠，看起来谨慎，胆小却又灵活的模样，背上的纹路天然的组成了一枚铜钱的形状，这金钱鼠的名字，也由之而来。

    这只金钱鼠来到了孔宣的面前之后，灵活的眼神看了一眼孔宣手中的招妖幡，旋即，低下脑袋，一副臣服的模样。

    看金钱鼠的这个反应，孔宣的心中还是很满意的，将招妖幡收了起来，旋即，孔宣开口说道：“金钱鼠，本座有一项任务交给你，我需要你去寻找西行无量量劫的劫难簿！”

    听得孔宣对自己下达的命令，金钱鼠点了点头，旋即转身消失不见了。

    看着金钱鼠消失的身形，孔宣的心中暗自的期待。

    虽说金钱鼠的实力并不怎么样，但是它的天赋神通，在某些关键的时候，还是很有作用的。

    所谓大千世界，无奇不有，价值也不只是单纯的在战斗力。

    比如说听谛兽的天赋神通可以听到三界六道之中几乎所有的东西，再比如说这金钱鼠的天赋神通，可以搜寻天下间几乎所有的宝物。

    对于孔宣而言，如今金钱鼠搜寻那劫难簿的事情，才是最重要的。

    因此，看着金钱鼠转身消失了之后，孔宣自然是没有像之前的弥勒佛一样等着，而是一缕心神放在金钱鼠的身上，确保自己第一时间能够找到那黑衣神秘人的下落。

    ……

    另外一边，西行取经的路上，江流再次遇到了听谛。

    “不知你此来，所为何事？”看着出现在自己面前的听谛，江流开口问道。

    每一次听谛的出现，几乎都是有重要的事情通知自己的，因此，江流也明白，听谛的出现，应该是有重要的消息了。

    “就在不久前，明王孔宣入了地府一趟，找到了菩萨，想让我找一找那金钱鼠的下落……”没有废话的意思，听谛开口把消息给江流讲述了一遍。

    “金钱鼠！？”

    江流的脸色微变，脑海中反射性的想起了之前自己在幻魔洞中的时候，那金钱鼠来到了自己的面前，然后，竟然能够从自己的包裹空间中把劫难簿盗走的事情。

    那还是自己自从解锁了包裹空间的能力以来，第一次有人能够从自己的包裹中把东西窃取走。

    “果然，孔宣对于劫难簿的存在，是志在必得吗？亦或者说是对于鸿蒙紫气是志在必得？”眉宇间带着一抹思索的神色，江流的心中暗自的呢喃着。

    上一次，弥勒佛只是让金钱鼠自己来盗取，他自己并没有亲自跟着，所以，自己的事情还没有暴露。

    可是这一次，孔宣寻找金钱鼠，以此来搜寻劫难簿的话，他会不会跟着呢？

    以他那志在必得的态度来看，很大的概率，他会自己跟着的吧？

    若是孔宣跟着金钱鼠，然后直接找到了自己的话呢？

    他不但是知道了劫难簿在自己的手中，甚至，自己就是那黑衣神秘人的消息也就曝光了吧？

    到那时，长生大帝死在自己手中，王母娘娘差点死在自己手中，还有自己差点杀了弥勒佛这些事情，也就完全公诸于众了……

    “情况，有些麻烦了啊……”

    想到现在孔宣在寻找金钱鼠，江流的心沉了下来。

    虽说现在西行取经的团队实力已经非常的强大了，可是，一旦这些事情全都暴露了的话，后果难料，现在还远远不是自己暴露的时候。

    “看来，得想个办法了，这孔宣果然不好对付啊……”

