    众人谈论到上古时期的事情，一个个脸色向往，嘘嘘不已，对传说中的仙人向往不已。

    十万年前，武罗神州诞生大量的仙人，因为各个仙人抢占土地，因资源分布不均而大打出手。

    使得天地法则崩溃，大陆崩碎，天地真气骤然下降，诸多仙人无可奈何之下，便只能离开武罗神州，前往另一个世界，寻找更加强大的世界。

    而脚下的通玄神龟，便是当年通玄仙者留下来的坐骑，这只通玄神龟原本是一只举世无双的神兽。

    因为大战之中，本源力量受损，寿命转眼就要到了尽头，通玄仙者便以无上仙法，将之封印在无尽之海当中。

    目的是为了能让通玄神龟吸收天地精华，补充自身本愿，弥补自己的寿命。

    通玄神龟这一封印，便是几万年之久，早已陷入了沉睡，背壳上也上长出花草树木。

    无尽之海从此便诞生了陆地，随后出现了生灵，荒芜古都这三座城池，便是人类武者前来探索，所建下的。

    …

    叶小凡听完众人的话后，不由得感叹一声，仙人啊，那到底是有多强大。

    仅仅是一场大战，就将万万万里的武罗神州给硬生生打出了五块来。

    “不知道我到了那个境界，将会是怎么样。”

    叶小凡捏了捏小粉拳，灵动的大眼睛迸射出两道光芒，既然来了这个世界，为何不踏上巅峰，体验一番仙人的感觉。

    “想要成为仙人，那就要不停的吃吃吃。”

    “嘿嘿，等以后有机会，烤两只神兽来吃吃，万一吃了就直接飞升了呢，那也不说不定啊。”

    叶小凡想到这里，脸上忍不住浮现出灿烂的笑容，嘴角流露出一行晶莹剔透的哈喇子。

    要是众人知道叶小凡心中的想法，估计一个个一头栽在地上，大喊变态。

    吃四阶上品法器就算了，竟然还想着吃神兽，那可是相当于仙人一般的存在，整片大陆，都不知道还有没有神兽的存在。

    众人不知道叶小凡的想法，略微整理了一下思绪后，便在白丰平带领下，继续向前走去。

    随之不断地深入，叶小凡感觉到四周传来强大的气息，这些气息当中弥漫着让人恐惧的感觉。

    四周那种风和日丽，高山流水的场景，渐渐的消失了。

    空气中飘荡的暖风，逐渐的冰冷了下来，让人感觉到了阴冷。

    此时众人的脸上都挂着凝重的表情，双眼当中透射出警惕的光芒，神识早已张开，覆盖在四周。

    叶小凡环视着四周，打量着四周的场景，便看到一双双猩红的光芒，仔细看去，这些都是妖兽的眼睛，有着成年人大小。

    一只只妖兽躲藏在旁边的树林，或者遁在地上，头顶的上空，也有着飞行妖兽俯视下方。

    这些妖兽，不一而同的投射出兴奋的神色，似是发现了好吃的食物。

    它们畏惧于众人的实力，所以只能在远处盯着，不敢靠近丝毫，随着众人的前进，四周的妖兽越来越多。

