    在上界无聊的坐在会场之上的大家，都在埋怨着主办方到底在搞什么事情。

    因为在之前所举办飞升之战的时候，都是有着可以观望的画面的。

    可是这一次，众人等了好久，都没有等到有星辰大量的人过来安排这个事情，大家也都哀声载道的。

    “不是吧，你们星辰大殿莫非这一次没有钱了？”

    “怎么还不赶快把画面给我们放出来！”

    有了一个人说之后，大家都开始集体声讨着星辰大殿，想让他给大伙一个交代。

    “没错啊，你快点把画面跟门放出来啊，我们的那些地址什么的都还在里面呢。我们看不到他们到底安不安全怎么能行！”

    在坐席台上的大家抗议了，好一会，才有一个号称自己是星辰大殿管事的人来到了这里。

    “各位静一静！静一静，我现在就来给你们处理这个事情！”

    只见他缓缓地走到了这会场中央，从洗的怀里拿出了一个透明的小石块，直接塞到了会场下方，这个已经准备好了凹槽之中。

    只见通过那个石块儿，一道道白色的光流。布满了整个会场，就在这个时候，天空瞬间暗淡了下来。

    一个巨大的画面也出现在了这个会场的中央。

    “因为刚刚我们派下去的长老那边出了一点问题，所以才会发生这样的事情。请大家多多见谅！”

    听着星辰大殿管事的道歉，大家也都渐渐的不说话了，反而都看起了面前这个巨大画面之中所显示出来的情况。

    但是看了一会之后，大家就发现了，里面有些不对劲。

    这个画面之中，竟然全部都是大家在自相残杀的场景，看到了这个场景，也不由得引起了大家的讨论。

    大家现在都在疑惑，这个小世界之中到底发生了什么事情，才会让大家做出这样的选择。

    “端木柳你有没有看出一点异样，我觉得在那里面的家伙好像都有些奇怪呀。”

    林乐和端木柳此时自然也还在会场之中大家看着，这个奇怪的场景也都疑惑了起来。

    他们两个人自然也免不了一番交谈。

    “我确实感到他们有些奇怪，但是一时半会儿也解释不了太多。”

    “那我们现在还没有看到事情的本质，这些只是一些表面现象而已。”

    端木柳就这样轻声说着，不过现在呢，他也十分的疑惑，也在脑海之中寻找着自己所见过的有点用的场景。

    但是不管他怎么想，都寻找不到和这个，有所关联的事情。

    “我们之前所参加的飞升之战，不管怎么说都没有这一次的飞升之战如此的血腥吧。”

    “没错啊，那个时候大家都一味的朝着终点冲去，只要是先到了那里，那谁就会获得出去的资格。”

    “虽然路上会有人想要阻拦我们，但是不管怎么说，那个时候其实大家还都是。很克制了，并没有对他人痛下杀手的想法。”

    端木柳听着林乐的话，轻声的回答着她。

    两人就这样，你因为一局的交谈着。他们现在也十分的疑惑，下界到底是因为什么，才会把飞升之战传成这样。

    说什么参加飞升之战，就是九死一生的事情，其实并没有那么玄学。

    这次的飞升之战，只不过是对于下界众人一个筛选罢了。

    看看他们到底有没有资格来上界，参与上界的各种事情。

    两人在这里进行交谈的时候，就在这个会场的后面，有几个陌生的家伙来到了萧研的门前。

    萧研还在里面祈祷着叶尘。能从飞升之战的战斗之中安全的出来呢，就听到了，门口传来了一阵敲门声。

    萧研拿掉了桌上的水晶，关闭了已经开启的画面，疑惑的朝着门口走了过去。

    萧研听着这急促的敲门声打开了门，疑惑的看了过去。

    “你是谁？你来找我有什么事情吗？”

    萧研打开了门，出现在她眼前的是一个身高比她高出了两头，并且头都藏在了兜帽后面，根本看不到脸的一个人。

    听着萧研的询问，这个人对着萧研轻轻的点了点头。

    “抱歉，这么晚来打扰你，我是来自星辰大殿的人，我们那些长老们想要见一见你。”

    萧研现在心中十分的疑惑，这个人来到这里，就直接开口说自己是星辰大殿的人，那他又能拿出来什么证据，又或者说这个人很可能是对自己有什么图谋不轨的想法。

    萧研想到这里，看着这个人的眼神也警惕了起来。

    “请回吧，我现在不想出去。”

    这个人听着萧研说的话明显的急迫了起来。

    “那个你听我说啊！我真的是星辰大殿的人，我们长老已经喊过他们四个人过去了，现在就剩你没去了。”

    萧研疑惑的看着他，心里还是有些不情愿的。

    “我过去的话，有什么好处吗？”

    萧研的这个话直接让这个来呼喊消炎的白袍人愣住了。

    “那个其实你这样说的话，我好像还真的没有什么可以给你的，不过那些长老们，他们肯定有什么可以给你的东西，你要是想要的话，就可以跟我去。”

    “你这说的是什么话说的，我就好像是在给你乞讨一般。”

    “既然你没让我过去，那肯定我也不能吃亏，对吧，不然我也有权利选择不过去。”

    萧研跟了叶尘那么久早就不是当年的她了，那时候的她懵懂无知，哪里有现在这个样子。

    而更令叶尘那么久之后，他也从叶尘那里学到了一点有用的东西，毕竟这个人是有求于你，要是咱们提的条件不够丰盛的话，那很可能会让他们认为自己随随便便就可以被叫过去，从而丝毫不珍惜让你过去的次数。

    那肯定是不行的，萧研从这里开始就已经开始有点十分的像叶尘了。

    这个穿白袍的家伙，在听着吓人的话之后，好像屈服了，对着他轻轻地叹了口气。

    “好，我可以答应你的话，到了那里，我就会给予你你想要的东西，只要我有的，我们都会给你拿到的。”

    

