    玄慈朗声说道。

    “诸位不约而同的降临敝寺，少林寺至感荣幸。只是招待不周，还请原谅则个。”

    群豪都道。

    “好说，好说，方丈不必客气。”

    这时和少林僧交好的豪客，早已说知来寺原委，各人都接到神算子的英雄帖，说道少林寺和丐帮向来并峙中原，现丐帮帮主乔峰与少林有些隔阂，不利于武林和睦。

    特意召开英雄大会，结清恩怨，顺便立一位中原的武林盟主，团结众人，并定下若干规章，以便同道一齐遵守。定六月十五亲赴少林寺，与玄慈方丈商酌。

    各人出示英雄帖，帖上言语虽颇谦逊，但摆明了是说，武林盟主舍我其谁？神算子要来少林寺，显然是要凭武功击败少林群僧，压下少林派数百年享誉武林的威风。

    帖中并未邀请群雄到少林寺，但武林人物个个喜动不喜静，对于丐帮帮主结拜大哥与少林派互争雄长的大事，哪一个不想亲自目睹，躬与其盛？是以不约而同的纷纷到来。

    这时殿中众人说得最多的便是一句话。

    “那神算子先生到底是怎么想的？”

    人人都问这句话，却没一人能答。

    玄慈方丈与师兄弟会商数日，都猜测这事多半便是那位阿紫的计谋。以乔峰的武功机谋，要做武林盟主自不为难，否则丐帮与少林寺素来交好，怎地忽有此举？

    乔峰的威名，天下皆知。何必多此一举，做什么武林盟主。自家丐帮的事情都管不好，还想着管这一摊子事。

    过不多时，两湖、江南各地的英雄到了，川陕的英雄到了，两广的英雄也到了。

    群雄南北相隔千里，却都于一日中络绎到来，显然丐帮准备已久，早在一两个月前便已发出英雄帖。

    玄慈和诸僧口中不言，心下却既感愤怒，又是担忧，仅在数日之前，自称丐帮弟子的人送上书信到来，说到要选武林盟主之事，并说日内将亲来拜山，恭聆玄慈方丈教益，信中既未说明拜山日期，更未提到邀请天下英雄。

    哪知突然之间，群贤毕集，少林寺竟被闹了个手忙脚乱。

    丐帮发动已久，少林派虽在江湖上广通声气，居然事先绝无所闻，尚未比试，已然先落下风。

    丐帮此举，更是胜券已握的模样，所以不言明邀请群雄，只不过不便代少林寺作主人，但大撒英雄帖，实是不邀而邀。群僧又想。

    “丐帮不邀咱们赴他总舵，面子上是对咱们礼敬，他帮主亲自移步，实则是要令少林派事先全无准备，攻咱们一个措手不及。”

    玄生向他好友河北神弹子诸葛中发话。

    “好啊，诸葛老儿，你得到讯息，也不捎个信来给我，咱们三十年的交情，就此一笔勾销。”

    诸葛中老脸涨得通红，连连解释。

    “我……我是三天前才接帖子，一碗饭也没得及吃完，连日连夜的赶来，途中累死了两匹好马，唯恐错过了日子，不能给你这臭贼秃助一臂之力。怎……怎么反怪起我来？”

    玄生哼了一声，道。

    “你倒是一片好心了！”

