    狄成温柔的环抱着美颜，尽可能的给她个舒服的姿势，两人就这么静静的抱着，静静的依偎着。有些时候情感并不一定非要用语言来表达，一个微笑，一个拥抱，安静的依偎，无声的呵护，或许更能让人感受到幸福。

    　　美颜寡言少语，一直都是冷漠面对所有，从不表露出什么，可实际上沉静的心理非常的敏感，她能从狄成身上感受到了那份关怀和温情，还有不一样的改变。静静的依偎中，美颜脸上的笑容逐渐的多了起来，抱住狄成之后再也没有松开。

    　　狄成履行着自己的诺言，没有离开这个病房，也拒绝了外人的探护，尽心尽意的陪伴和呵护着美颜。看着美颜很久没有露出过的开心笑容、消失太久太久的纯真可爱，狄成的愧疚加深几分，同时也暗暗告诫自己，要有爱，要懂得爱。

    　　爱亲人，爱妻子，爱兄弟，爱朋友。

    　　弥漫药味的病房不知不觉中变成了甜蜜的小屋，美颜开心的笑容让房间明亮很多，心情的转变让治疗充满着乐趣，不再那么的乏味难熬。

    　　不过……这里毕竟是风起云涌的外蒙古，他们身处庞大而混乱的棋盘，并非闲暇的娱乐和度假，这份甜蜜和温馨注定无法维持太久。

    　　四天后，终于医生以外的人走进了病房，硬生生把狄成扯回到了现实。

    　　“美颜，不要怪我。”安妮晃了晃手里的情报单，对美颜做出个无奈的苦笑，不过眼睛一眨，又露出几分俏皮：“等外蒙事件结束，我把属于我的那份时间让给你，让你们两个多温存温存，算是补偿。”

    　　若在以往，美颜绝对不会有丝毫的触动，除了冷漠还是冷漠，甚至连看都不会去看安妮一眼，不过今天却破天荒的露出分羞怯，让身边的狄成也是看的一呆，心里满满的都是欣慰。安妮也是稍稍诧异，不由的露出笑容，道：“怪不得某人如胶似漆的，美颜，你笑起来……啧啧，太美了，太迷人了，我都忍不住要抱住你好好疼惜。”

    　　美颜依偎在狄成怀里，浅淡的笑容里满满的都是幸福，或许……在此之前，她从来没有过这样的感觉，没有过这么直接的依恋。

    　　狄成喂完碗里的稀饭，温柔的给美颜擦去嘴角的米粒，道：“我出去一小会儿，很快回来。”

    　　“嗯。”美颜松开整整抱了四天的手。

    　　“很快回来。”狄成宠溺的点了点美颜的小琼鼻，跟着安妮离开病房。

    　　“四天！！也没见你这么疼过我。”刚一出门口，安妮直接甩过来个白眼，风情万种的娇媚和风情看的狄成不由的眼前一亮。

    　　“又有什么新情况？”狄成明智的转移话题。

    　　安妮不跟他计较，道：“一个好消息，一个坏消息，一个莫名其妙的消息，还有一个不知道是好是坏的消息，总共四个，先听那个？”

    　　狄成又好气又好笑。“从好消息开始，一个个来。”

    　　“先说好消息，由于杨靖的及时赶到，黑武部队此次行动战果辉煌，成功击退了铁骑部队，击杀一千五百余众。另外，主要打击的目标战神咆哮基本宣告覆灭，神王被屠擎苍和杨靖击杀，神佐被徐云、周少华、易廷轩和于小天联手击杀，神佑谢坤被严绶设计炸死，索罗被钬达击杀。”

    　　“神王……死了？”乍一听到这个消息，狄成微微有些失神。

    　　“确切的说，神王是自杀的，保持着那份尊严和高傲。”安妮的神情有些复杂，从小到大，她一直生活在神王的yin影下面，高高在上的形象、压得人窒息的气度，早已深深地刻在她脑海里，影响了她十余年。

    　　在她的心目中，神王无可匹敌，是最为可怕的战神。突然之间，那个神一般的男人陨落了，属于他的舞台落幕了。

    　　感触最深的……或许是安妮。

    　　狄成的神情同样有些复杂，和杨靖一样，和所有天门高层一样，神王带来的影响极其巨大，可谓从天门创立至今就一直存在着。作为门主，作为众人的领袖，他盼望着神王死，时时刻刻都希望能消除这个威胁，许多许多的奋斗也都是围绕着可以抗衡这个高高在上的男人。突然间，喜讯来临，神王战死，意外的是……狄成并没有想象中的高兴。

    　　安妮道：“不管怎么说，神王死了，战神咆哮的威胁算是消除了，值得庆贺，该给黑武部队记一大功！”

    　　狄成忽然皱了皱眉头：“对了，谢坤又是怎么回事？老严把他……炸死了？”

    　　“死士营的死士把自己造成了人体炸弹，严绶设计激怒谢坤，引到埋伏地，借助佯攻的方式成功靠近，引爆炸弹和谢坤同归于尽。”。

    　　佯攻？靠近？引爆？好家伙，严绶这疯子够狠的！！狄成微微有些错愕，更有些别扭，心里要多古怪有多古怪。堂堂黑崎监狱第一阎罗，死的那么惨？谢坤上辈子遭了什么孽，悲剧能悲剧到这种程度也算是一个人才。

    　　“当天的战斗过程中，死士营的表现相当出彩。无论是进攻铁骑部队，还是击杀谢坤和索罗，严绶的死士营功不可没，可以说，没有他们，这次的战斗取不到这么辉煌的战果。按照于小天发回来的信息，这次狩猎行动，死士营该记首功，严绶应该受到表彰。”

    　　“这小子没让人失望。”回想起严绶那个猥琐yin险的模样，狄成不由的有些好笑。他怎么也没有想到，当年只是想找个看门的，给习羽皇缓解些压力，没有认真关注过严绶，也没给予他什么，可是……当年的小混混、痞子头目，竟然能在天门混的风生水起，创造出一个接一个的辉煌，风头之盛稳稳压过了萧风和孙琦，比之如今的龙王罗胜凯尤有过之而无不及。

    　　如果实力方面能再进一分，封他个门将也毫不为过。

    　　“于小天对严绶的评价很高，看来当时的表现确实很出se。幸亏他在天门，要是在别的势力，那些jian猾的手段施加在我们身上，非得让人恨之入骨。

    　　不过有一点，死士营战果虽然辉煌，付出的代价有些惨重，于小天在信息中特别注明一点，他欣赏严绶头脑的灵活和不择手段的行事方式，却并不肯定他玩弄生命的心xing。算是给你的一点建议，希望能认真的对待。”

    　　“严绶有分寸，死士营的死士不是单纯的死士，他们也个个狡猾敏锐，献出生命的时候毫不犹豫，可如果不自残也能取得成功，他们比谁都逃的快。严绶的死士营一直保持在五十人之数，从来没有多过一人，任何加入其中的都是自愿的，没有谁是受到了强迫。彭侯一直没有放松过对死士营的关注，包括其中的每一个人。”说到这，狄成不由的笑了笑：“彭侯默默无闻，行事方式或许不讨人喜欢，可暗中所做的事情、工作，比我们任何人都要详细。否则……要是没有彭侯的铁律在暗中运作着，我们天门如此大的基业绝对不会像今天这么稳定。”

    　　安妮绝对赞同狄成的话，更认可彭侯的的能力，可……每每想起他yin沉怨毒的眼神，还有近乎变态的刑事手段，心里总有些抵触。总而言之，两相抵消，她不讨厌彭侯，但关系也只停留在‘同事’这个层面。“黑武部队决定返回基地休整，杨靖也有些事情需要向你汇报。本该今天就能回来，不过路上遇到了点麻烦，推迟了几天，预计在明天傍晚能够赶回来。我已经派出了医疗队，由冷锋部队护送，先行和他们接触，进行下治疗。”

    　　“坏消息呢？”

    　　“当天的战斗中出了点小差错，巫农谷成了漏网之鱼，侥幸逃脱了追捕。另外……运送神王和神佐尸体的四个死士营死士，被发现死在了半路上，神王和神佐的尸体不翼而飞。杨靖之所以延误返回时间，就是因为这个。”

    　　“嗯？怎么回事？”

    　　“具体原因还没调查清楚，通过于小天发回的信息来看，他初步的估计是有其他势力目睹了当时的激战，但期间没有出手，只是在后来结束之后救走了巫农谷，并于半路夺走了神王和神佐的尸体。”

    　　狄成的眉头微微的簇了蹙，沉吟片刻，道：“没有留下什么线索？”

    　　“没有，徐云亲自参与了搜捕，没有发现可疑的痕迹。正因为这样，他们才感觉事情有些蹊跷，原地停留了一天加大搜寻力度。”

    　　“通知他们，回返的路上注意观察四周，别被人跟踪了。”

    　　“我已经通知了他们，之所以派遣冷锋部队去护送医护队，就是出于这个目的。老罗是个反追踪的高手，有他在，应该没有问题。”

    　　“继续往下说，第三个消息。”

    　　安妮看了看走廊尽头，不着痕迹的向狄成身边靠了靠，声音稍微压低：“四天前，情报人员成功联系上了房中寿，确定了他已经进入无人区。这件事我当时和你汇报过，房中寿也接受了基地的命令，按照指示的方向去支援黑武部队，协助屠擎苍迎战神王。

    　　真要说起来，他接受命令比杨靖都要早半天，距离于黑武部队当时所在的位置要近，按照正常情况，他应该在行动开始之前就赶到战场。可实际上……房中寿并没有出现，一直没有出现！

    　　ps：鲜花鲜花！！兄弟们，小鼠不求，你们还真不给啊，冲冲冲，继续往前冲，稳固三甲排名！！

