    

    第309章全完了！

    这女人狠辣，早些人不少人在传，这个女人陷害自己的公公，推自己老爹上位，有没有这些事，他不知。

    但，他知道这个女人不讲理，有理没理，都举着她爹的官架子出来压人，轻则被打、骂赔银了事，重则倾尽家财，性命不保。

    若是让她得知自己唯一的儿子，在他医馆死了，她一定不会放过医馆。

    “……”

    掌柜听到这话，脚底打滑，跌个四脚朝天，他浑然不觉得痛，脑子里：全完了！

    何氏不算人物，但是何氏的爹何昌盛却是一郡之长，向来宠爱大闺女这个儿子，一旦知道曾家小儿在他医馆医治无效死去，那他一家，老丈人一家全部没有好下场。

    “掌柜，你在这里，我正找您呢？乍摔这呢？”在一间屋里走出一个三十岁左右的白皙汉子，看到掌柜走上前来，还和药童扶掌柜起来，他脸上有着压抑不住兴奋，没注意到掌柜难看脸色，“掌柜，以后我娘的药，加参片，十年的参。”

    掌柜没有反应，药童听到错愕看向当事人，事关医馆生意他不能大意，对方条件，邻里，他清楚，绝对没有银子去买人参，对方看到药童的错愕，得意笑了，“我今天遇到财神爷，白捡四十八两。”

    “啊？四十八两？”药童听到白捡四十八两，眼里全是羡慕之情，自己一文都没捡过，人家一捡就捡四十八两。

    “这算啥，人家银子多的，还能捡个好几万两呢。”

    “你们去哪捡的？”男子话一出，周边晒药的，扶着自己亲人出来走动的，自己出来走动的，全部围上来，个个好奇不已。

    什么银子这么好捡？

    “大祖，你不是天天给戏庄送青菜吗？你哪来的时间去捡银子？”有人明显不相信。

    “嘿，这运道来，挡都挡不住，我今天收到前几天青菜银子三两，想着我娘的医药，看到猜坊鬼使神差进去，想碰碰运气，初时我没敢下，就在场上转着看，后来看见一位富贵老婆子带一个孙女出来玩，那小姑娘长得好看，我好奇停下来看他们玩。

    对方一二两的下，就只听那娃娃的，娃娃说单，就压单，竟然连输赢二把，我心动，想着，若输，我就走，如果赢我就继续。

    下一两，赢了，我再下二两，还是赢。

    这时，我的理智不停叫我走走，十赌九输，再赌我可能会输，如果我走，我口袋有六两，白赚三两，如果不走，可能会赔光。

    犹豫之间，那娃娃再度赢一局，我恼悔自己没有跟着下，富贵险中求，所以，我把原本属于我的三两入进胸口里，另三两全下，跟着那小娃下，若赢我赚了，若输，我也没输什么，时来是三两，出去亦是三两。

    你们不知道，我心惊胆战跟着下三把，连一回，我心都快跳出来，一得知赢，欣喜若狂，三把连赢，我手里从原来的三两变成二十四两。

    到第十把，另一个男娃找来，叫声妹妹，才知道，他们是龙凤胎，龙凤胎天生带财，猜坊的人个个像疯了一样，大把、大把银子下，那对龙凤胎边身的人亦几千两，上万两压下，汪庄头，连银子都不把接。”

    说起当时猜坊的事情，男子激动万分，平生第一次为他娘赌，结果被他赢六把，凭白得的银子哪里不激动？

    “真的假的？何昌盛那闺女能兑银子给你们？早就抓牢里吧？”这样的事情以前有过，外地来的人，对赌在行，在猜坊赢下几万两，结果何昌盛派公差硬说他是杀人犯，把人给逮了，好像那人的家给五万两才得已放出来。

    “是不想给。曾夫人先带自己儿子去闹事，她那儿子被人踹得当场吐血昏迷，”男子说这话时，压低嗓子来说，“来方来头不小，听到郡首大人的名头，对方护卫仍然动手把去抓住人的公差全部击杀，像杀只鸡一样，刷刷二下子，十二名公差全断气，你们不知道，那血流得到处都是。”

    提起当时，男子心有余悸，既害怕又兴奋，当场在看的他，就这事，够他和别人说好几年。

    “那后来呢？”掌柜从惊恐中清醒过来焦急追问，听到这个人说的，顿时觉得他们家，老丈人还有活路。

    “后来，何昌盛一身官服赶来，看到对方，屁都不敢放，乖乖让自己的人去钱庄抬现银过来给我们兑银子。那些贵客是好人，他们让猜庄先兑我们这些平民的银子，你们都不知道，当时何昌盛的脸色五颜六色，一车车，一箱箱的白银拉过来，应该有十几万两……”

    掌柜整人个像重新活过来一样，大舒一口气，拉着自己妻子娘家的堂侄子吩咐他，“你去柜台取十两银子，你去街西，找阿城他们，让他们出去找人打听有龙凤胎那些贵人的事情，事无大小，通通打听清楚，不要省着银子。何昌盛那边也打听打听。”

    “是，四姑父。”药童快速跑出去。

    掌柜向坐北朝南的那一排左三的房间走去。

    推门，看见他老丈人正在收拾银针，翁婿见面，老者冲女婿指指旁边的椅子，坐落，满脸愁容，“你和文英收拾、收拾赶紧走吧，我年老，本没多少……”

    “岳父郡里来贵人，我们可能有转机。你能不能想办法，让这小子气息好看些，把何氏招进来，让她看一眼，让走人，我们一会再细说。”掌柜看向炕上没有血色的胖小子。

    “行。你去请人过来。”老者没有过多犹豫，应下。

    掌柜快速出去，很快领着何氏进来。

    “儿啊，你乍样……”何氏一进来，看到自己的儿子就想直扑上去，老者移动身形挡在何氏面前，平和道，“曾夫人，切莫动。”

    “我儿子如何了？”

    何氏胖胖的身躯一顿，瞧过自家的儿子脸上红润，像睡熟一般，肚子随着吸气，呼气，一上一下起伏着，见儿子好好的，放下心来，依例问一问。

