一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十章异变

    “我们直接投票吧！”九部辉盖微微一笑，充满了自信。

    首相也只能露出一丝无奈之色，九部辉盖的势力太大了，这次可能是与皇军部队有关，所以才能轻易的斩杀两名内服大臣，但就算他极力反对也没用，这种大事向来都是内府共同决定的。

    “我赞同！”九部辉盖第一个说道。

    “我反对！”大熊二也立刻举手示意。

    “我反对！”

    “我反对！”大熊二身旁的两名内府大臣纷纷举手示意。

    看到这种情况，九部辉盖微微一笑，根本不在意，也就这三个人了，而自己这边还有九个，太悬殊了，就算是首相也反对，依旧没有任何作用，他与铁棒国那老者对视了一眼，皆是笑了笑。

    “我赞同！”

    “我赞同！”

    连着便有五道声音传来，加上九部辉盖已经六人赞同了，而大熊二那边才三人反对，就算加上首相也只有四人反对，而自己这边，不算其他四人都已经五个赞同了。

    大熊二的脸色极为难看，另外两人也同样如此，九部辉盖的势力越强，他们的权利自然会被消弱。

    “呵呵，看来这是众望所归啊！”九部辉盖笑着说道，然后看向了日向松，“你们也投票吧，这件事也该有个结论了！”

    “嗯！”日向松看了九部辉盖一眼，然后举手，慢慢道：“我……反对！”

    九部辉盖满意的点点头，然后忽然一愣，猛地转过头，“你说什么？”

    “我觉得我们应该依靠自己的力量！”日向松说道。

    大熊二与首相亦是惊呆了，怎么忽然出现了反转？不过就算这样，也还是不行。

    “我反对！”古召也沉声道。

    这一瞬间，便有五票反对，现在只剩余最后两人了，九部辉盖看向这两人的时候，露出了放心之色，这两人平时最为低调，一直唯命是从，从来没有半句怨言。

    “我真是没想到你们竟然倒戈了，不过就算你们二人倒戈也无用！”九部辉盖眼眸之中露出一抹杀意。

    “我反对！”

    “我反对！”

    剩余的二人在九部辉盖刚刚说完之时，便已经开口。

    这一下，整个会议室全部惊住了，大熊二根本不知会有这种变故，支持九部辉盖的四人竟然倒戈，这是什么情况？便是首相也惊呆了，发现似乎所有事情似乎都不再自己的掌控之中。

    九部辉盖彻底蒙蔽了，看着日向松四人，这怎么可能？

    李墨也露出一丝震惊之色，这两人又是什么情况，看大熊二的眼神应该也不知道，何况就算是大熊二的原因，也根本没有必要隐瞒，这两人又是何方势力？不是首相，不是大熊二，也不是自己这方，太阳国还能有谁拥有这个能力？

    三位铁棒国的人也都愣住了，似乎与原计划不一样啊！

    “七票反对，六票赞同，看来结果还是要依靠我们太阳国自己的力量！”首相这个时候便站了起来说道。

    九部辉盖的脸色极为的阴沉，看着四人，“好，没想到你们竟然在这个时候……很好，你们很好！”

    “那这件事就这样定了！”首相说道。

    “等下！”九部辉盖大喝一声，“六票赞同，七票反对，说明此事还有商量的余地，并不是一边倒，所以，可以继续商谈，我们改日再谈，今天便先到这里吧！”

    “这样也好，不过在这之前，我提议出动皇军部队来保护我们太阳国的一众内府大臣，每一位都要严加保护，你们同意吗？”首相开口道。

    这种事情，就算是九部辉盖心中极为不愿，但也没有任何拒绝的理由，只能说他这一次大意了，失算了。

    所有人都全部举手赞同，立刻便有人通知皇军部队，保护一众内府大臣。

    三名铁棒国的人，皆是脸色不悦，朝着外面走去，九部辉盖站了起来，看了日向松，古召，还有另外两人一眼，眼中露出一丝凶狠之色，哼了一声亦是离去。

    大熊二看着日向松，古召四人，“你们竟然倒戈了？为什么呢？”

    日向松淡淡一笑，“我觉得我们太阳国就是要依靠自己的力量，不能过渡借用他人帮助，用华夏的一句话便是，请神容易送神难！”

    “我也是这样想的。”古召道。

    另外两人也连忙点头，表示都是这么想的。

    但大熊二总觉得不对，要是真这么想，早就站在自己这一方了，这种场面话是没人相信的。

    这场会谈就这么散了，结果出乎所有人的预料，李墨也没有想到，他在思索着另外两人究竟是什么原因。

    等到走出去时，李墨低声对着郝阳刚道：“帮我问一下，看日向松知道那两人是谁的势力不？”

    郝阳刚点点头，然后与日向松坐上了一辆车，李墨在外边看见，郝阳刚的手不安分了起来，而日向松竟然是那种表情后，他顿时转过了身子，他终于发现，这世上还是有他惧怕之事。

    片刻之后，郝阳刚走了出来，看着李墨道：“他说最有可能的应该是天皇了！”

    “天王？天王不是没有任何实权吗？”李墨问道，“陈锐也调查过了，天王一直就是这个国家的象征，从不参与政治，仅仅只有一点保护自己的势力！”

    “天王的确没有任何实权，但是一个天王曾经的王者，凡是稍微有野心的都不希望如此继续下去，所以，日向松说了，首相，九部辉盖他们都暗自猜测，可能天王在暗中发展自己的势力，不过没有被发现而已，这次的两名大臣，极有可能就是天王的势力！”郝阳刚道。

    “若真是如此的话……”李墨眉头一皱，思索起来，天王发展势力的原因是什么？自然是想夺政，既然想夺政那么肯定不能轻易被人发现，而这两名内府大臣若真是天王的人，那么他们不该这个时候引人怀疑，除非只有一点，那么便是，天王快准备好了，不在乎旁人的猜测了，就算知道也无所谓。

    若真是这样，那么太阳国将会发生一场异变与动荡，当然这也可能是自己的猜测，或许是自己想多了。