    

    “七点二十三分。”

    轰！

    远处的高楼二十多层的地方浓烟滚滚，依稀可见有几个检察官贴着墙壁飞速上攀。

    琅仁盘腿坐在海岸边的居民楼顶，低头看了看时间。

    “已经过去两个多小时了，围剿怎么还没来？”

    他百无聊赖的看着面前的城市，慌张逃离的人们与四处奔走的检察官尽收眼底，趁乱搞事不嫌事大的，被充满火气的检察官当场拍死几个后，才知分寸的乖乖逃匿起来。

    一开始这些还蛮新鲜的，虽然不是同一个世界，却是同一个撤...啊不，同一种人类。

    不过这样的观察时间一长就乏味了，琅仁十分的想活动活动筋骨，考虑到标记的原因，他还不能到处乱跑。

    想一想，要是正好在搞事情的时候，围剿的傀儡们来了，大伙就看他和空气打架，难免不会觉得这人是不是脑子有问题。

    琅仁已经脑补出之前他击杀傀儡时，两个姑娘眼中的自己和空气搏斗的画面了，没有滤镜的那种。

    “......”

    为了掩盖这种回想黑历史般的心情，琅仁开始把注意力放到另一个事情上面。

    那就是他可以看见清扫傀儡这件事。

    他的一个其中一个特性就是同类识别，识别的同类指的就是异能以及异能的各种存在状态，本质上应该属于精神层面的可视化。

    就比如乔姜的替身能力，那整个都是精神力转化而来的，是乔姜精神力的另一种存在形态，是一个有源头的整体。

    但是今天摧毁的傀儡不一样，它的内部确确实实是由零件构成的，即使零件的形态琅仁完全不认识，琅仁也能确定它不是一个有源头的整体，而是一个组合体。

    那么问题又来了，零件组合体，是怎么做到肉眼不可视化的？傀儡本身内部存在的功能？

    可是就算最后整个傀儡都被击碎，普通人却连零件都看不见，由此可以排除是内部系统功能。那是否表示它全身的零件本身就是精神力转化的存在？

    还有最后残渣消失的方式，也是非常的奇特，直接自我分解成了某种纯能量，一丝痕迹都不留下。

    就算是以琅仁记忆中的修真文明能力，也无法判断这是什么种类的能力。

    “那么是否可以往特性上推算呢？”

    琅仁冥思苦想，放弃了自己不擅长的领域，选择往人类异能特性方面思考。

    他知道这是片面思考，但是思考结果只是一个参考接过而已，并无大碍。

    特性，是这个世界人类异能在得到成长后衍生出来的分支能力，异能以人类灵魂与精神为根基，磨炼成长后，像一颗大树一般达到某种程度便开始从侧边伸出枝丫。

    继续成长，随着树干越来越结实高大，枝丫也会越来越多，最先延伸出来的枝丫也会开始分叉。

    这是这个世界最普遍也是最认同的理论，但是不能作用在所有人的身上。

    就像罕见病一样，有些的能力天生有特别，比如完全没有自主攻击方式的能力，这类的异能功能性极强。

    “不可见？精神化？被附加buff后的时间如何固定？永久性？那异能强度本身就会极其离谱，还有最后的的自我分解，要让所有特性完美兼容，互不干扰，这也是一个问题，在最终自我分解的时候，物体将精神化的buff还要始终存在，同时傀儡失去技能还要精确的将所有零件全部分解......”

    这些buff还要不受沉默禁令影响。

    不过还有另一种更简单的猜测，那就是这傀儡本身就是一种替身能力。

    琅仁低头看了看手臂上的标记，摇摇头，将这种可能排除掉。

    那么目前可以推测的结论就是，给傀儡人为的附加上某种状态特性，持续时间永久，效果范围精确......

    这里的状态特性只是参考词，它可以是任何形式的手段，比如类似修真文明的咒法。

    “永久附加的咒法，那确实是一种难以应付的手段...”

    琅仁思考了半天，觉得自己若是有机会，得用战斗记忆的方式这种手段学来。

    战斗记忆？

    琅仁灵光一闪，有个念头瞬间划过，却没有握不住它。

    “战斗...记忆...”

    琅仁努力的回想那个念头，让自己一直维持在刚在的发散思考状态。

    八点十七分。

    随着羽化仙教徒们的集体动作，泉湾已经进入了混乱状态，无数的市民正在接受检察官们的调派，在特定的交通枢纽被运送出城。

    “注意秩序！否则一个都走不掉！”

    检察官怒吼着用念动力强行维持着秩序，想要插队想要蜂拥的人群都被狠狠“教育”了一顿。

    “你们暴力执法！我......”

    一个被按在地上摩擦的人喊道，被一脚踹脸上。

    “我特么就是暴力机关，凭什么不能暴力执法？”

    检察官本就烦躁不已，逮到一个出气筒狠狠踹上几脚，把他丢上运输车。

    “送走！！”

    就在地下运送枢纽爆满时，城市地面上也不安稳。

    “轰轰轰——”

    高楼被爆破，三十多层高的大楼从底部摧毁，几百米的巨型建筑轰然倒塌，摧毁了一大片所在街区的建筑。有些倒塌角度精确的，直接靠在了隔壁楼上，就像多米诺骨牌一般。

    “嘿嘿嘿嘿~”

    一个脸上画满水彩的男人站在巨大的罗米诺牌间，双腿跟着爆破的轰鸣声踏足起舞，手臂就像乐队指挥官一般抖动着，肢体扭得异常诡异，宛如一个提线木偶。

    “献给......”

    脸上深蓝色的水彩就像深邃的海洋，其上点缀了星星点点的五彩斑斓的颗粒，两只浑浊的眼睛藏在其中，透过漫天的烟尘，用一种无比崇拜的神色看向已经漆黑的夜空。

    夜空说是漆黑，倒不如说更像他脸上的墨蓝。

    猛然间身躯就像触电般抽出，男人宛如一个破布娃娃横飞出去。

    “吗的，又是你！”

    两个检察官吹散漫天碎石与灰土，看着远处趴在地上的男人咬牙切齿的说道。

    “献给......你们等我说完不行吗？好不容易有一个祭典场面。”

    男人慢慢爬了起来，看向两名检察官，脸上的崇拜瞬间变化，成了一副面瘫脸。

    “小心点，他的能力到现在还不清楚，延迟爆破只是其中一个特性。”

    “好。”

    两个检察官飞身上去......

    混战，火海，坍塌的建筑高楼，街道上躺着的尸体。

    琅仁看着面前远处一片片的火海，想起曾经游戏中火烧苇名的赤备队。

    游戏中的...

    琅仁睁大了眼睛，那一瞬间的灵光被他抓住了，但是与此同时——

    咚！！！

    鼓声震荡。

    硕大的红字出现在琅仁的意识海上空中，出现在业火人影的头顶。

    “危！”

    琅仁回过头面向大海，抬起头看向夜空。

    “月亮？”        

