    第116章

    秦卓奇愣怔了下。

    他下意识地想问他爹不回家是不是想休了他娘？

    可话到嘴边又被他咽了回去。

    显然，现在秦家人没空替他解惑。

    秦慕瑶搀扶着秦元安回了房间。

    见厨房有热水，她倒了些水伺候秦元安躺下后才关门离开。

    程杏儿同样也忙着伺候秦文友呢！

    只有秦文延清闲一些。

    但他也担负着看家的责任，为此，秦慕瑶还将他调到了秦元安他们房间和秦元安一起睡，以免秦元安半夜醒来没人照顾。

    秦慕瑶不知道秦卓奇都跟马春芳说了些什么。

    直到她离开都没有见到马春芳的人。

    等她回到家的时候，秦母和姜宴安已经将家里收拾干净了。

    今晚她也喝了不少酒,所以也趁机偷了个懒。

    她托着下巴坐在屋檐下怔怔地这个陌生时空的夜空，听着周围的虫鸣鸟叫，时间好像在一瞬间安静了下来。

    她有种从未有过的放松。

    姜宴安从厨房出来看到她一脸乖巧安静地模样愣了下。

    “想什么呢？”他在她旁边坐了下来。

    秦慕瑶顺势将脑袋搁在他的手臂，微侧着身子望着他缠着绑带的脸，黑漆漆的眼睛像星辰般一眨一眨的望着他，深情且专注。

    隔着这么近的距离，姜宴安能清楚的感受到她呼出的气息。

    带着微醺的酒味，那一瞬间他感觉自己醉了。

    “你，你这么看着我做什么？”他咽了咽口水，极力的掩饰着自己的紧张和不自在，也是在这个时候他才发现秦慕瑶远比他想象得漂亮，明明这段时间她都在忙活生意和农活上的事，可她的脸竟不知在什么时候变得如白玉般白皙无暇，一双眼睛漆黑透亮如星辰般闪耀夺目，粉嘟嘟的嘴唇软又润，让他有种想要倾覆上去细细品尝一番的冲动。

    这样的认识让他屁股像是被火烧般让他想要起身逃跑。

    忽然，一双手臂环绕住他的脖颈。

    他一呆。

    下一秒他便被迫和秦慕瑶来了个四目相对。

    “秦慕瑶，你……唔！”

    他的话还没说完，嘴间便多了片柔软。

    他的瞳孔陡然放大，脑袋瞬间一片空白，身体僵硬呆滞地不知道该作何反应？

    秦母收拾完厨房刚想出来就看见自家闺女抱着女婿强吻的画面，吓得她差点惊呼出声，好在她的手比脑子快，抢在她发出惊呼声时捂住了嘴巴，眼里忍不住露出激动地泪。

    她一直都知道女儿女婿是没有同房的。

    哪怕他们现在感情比之前好了许多，可他们一天不同房,她这心里就一天不踏实，如今见两人亲亲……她心里的大石头总算落了下来。

    亲亲都有了，同房还会远吗？

    “姜宴安，你会背叛我吗？”秦慕瑶忽然问。

    姜宴安一怔。

    紧接着，他便看见秦慕瑶一脸杀气道：“你要敢背叛我，上天入地我都要将你挫骨扬灰！”

    “你会背叛我吗？”姜宴安反问道。

    秦慕瑶想了下道：“不会，但我有可能会一脚踹了你，谁让你连接吻都不会的，哈哈哈！”

    姜宴安的脸瞬间黑如锅底。

    尤其是看到笑得一脸猖狂的秦慕瑶以后……他突然扑了过去，趁秦慕瑶呆滞间低头吻上她的唇……

    如此狂放的姜宴安别说秦慕瑶，就连秦母都被吓到了。

    回过神来后，秦母识趣地坐回了灶洞前，不去扫女儿女婿的兴，毕竟，她也是年轻的时候过来的。

    虽说那时他们没这两孩子这么大胆，但酒壮怂人胆嘛，她懂的。

    藏在暗处的白老头也害羞地捂着脸躲开。

    楼文煊和他的心腹穿着夜行衣来到秦家却发现秦慕瑶和姜宴安并不在家，而且，秦家其他人也都早早地睡了。

    随后，他才从马春芳的嘀咕中知道秦慕瑶搬家的事。

    他和心腹一路找到秦慕瑶他们刚搬得新家便看到姜宴安将秦慕瑶压在身下亲吻的画面,他的脸瞬间黑如锅底，不等他反应过来，院子里忽然响起一声狼叫，紧接着一道矫健地身影便冲屋子里冲了出来。

    秦慕瑶前一秒还沉溺在和姜宴安的亲亲我我中，下一秒她猛地推开姜宴安，顺手捡起路边的一块石头砸向楼文煊和心腹所在之处。

    从察觉到姜宴安身份的那天起，白老头就已经在提防这一天了。

    他手里沾了毒的银针几乎是和秦慕瑶的石头同时射出的。

    作为当时人的姜宴安倒是非常镇定，但他的脸色同样也非常难看。

    任由谁在这种时候被打扰脸色都好不到哪里去。

    秦母听到动静就往厨房走，结果刚走没两步就遇见了姜宴安。

    “宴安，外面出什么事了？”

    “家里好像是进贼了，白师傅和秦慕瑶已经去处理了，我们不会功夫就不出去添乱了。”

    “之前我和瑶瑶她爹就担心瑶瑶一下子得到了这么多肉会惹人眼红招来盗贼，没想到这贼还真来，要不我从后门出去喊村里人来帮忙吧？”秦母担忧道。

    她怕秦慕瑶和白老头应付不了强行闯进来的强盗。

    姜宴安站在厨房窗户前看着外面搏斗的场景道：“暂时不用！”

    秦慕瑶虽然喝了酒，但她身手是灵活的，而且，她天生神力，一般人还真遭不住她强势的反应，何况，还有白老头在暗处补刀，母狼和小狐狸在旁边添乱，这让哪怕身后极好的楼文煊在他们看似毫无章法的攻击下都有些手忙脚乱，最后只能丢下那块先前没送出的令牌转身逃跑。

    见状，秦慕瑶也没再继续追。

    她捡起被楼文煊丢在地上的令牌，不自觉地皱起眉头，转身道：“是楼文煊，他送这玩意来了，看来这玩意很烫手啊！”

    “什么东西？”

    白老头也在暗处显出身来，却在看到她手里的令牌时僵住了。

    “这玩意怎么在他手上？”他下意识道。

    “你知道这是什么？”秦慕瑶问。

    回过神来的白老头下意识想否认，却被秦慕瑶打断了，“别说你不认识这种鬼话，我是不会信的，说吧，这玩意儿到底怎么用的？为什么楼文煊执意将它给姜宴安？它背后隐藏着什么样的故事？”

    求月票，求推荐票~

    (本章完)

