    夜空那一艘漆黑沉凝、线条刚硬的小型飞船，高高盘旋在众人头顶之处，但飞船没有再贸然出重炮轰击。因为强袭只能有一次机会，错失这样的机会，那很可能被对方要挟，危害到人质的安全。

    木萧不是不想利用皇子文那一艘飞船进行轰击，又或者直接抛出底牌，强制镇区所有高塔，锁定夜空上那一艘飞船轰击下来。

    木萧没有这样做的原因，其实一来有意要接收对方的飞船，不想打坏。二来木萧有绝对把握掌控场面，同时有意让军方记下自己的事迹，日后有助联合军方进攻月球，占据有利地位。三来，有意加剧云大海和皇世忠，两名权力最高的上将之间的矛盾，尝试改变这一个世界冥冥中的轨迹。

    木萧清楚世界的有怎样的展，也清楚将来全球军事统一之后，魔力之都总军区的当权者是谁。反正，当皇子文父亲这一派的人，他们月球卧底身份曝光之后，必然遭受到清洗，这也是木萧不怕得罪死皇子文的原因。

    “小子，你现在想走都难了。”关少民走了过来，神情凝重，注视着那一艘久久没降下来的飞船，说道：“你就算有人质在手，也未必能成功逃得过追捕，除非你加入我们一方，否则你胜了也只是惨胜，无法承受后面蜂拥而来的追杀……”

    关少民一眼就看得出这艘飞船是谁的尊驾，那人的身边肯定有好几名极端残暴的人形兵器，而又加上那个人的战斗力，足以击溃三四个像皇子文等人这样组成的战团。所以，在关少民和云紫裳眼中，那一艘飞船上的恐怖家伙，绝然有匹敌木萧的战斗力。

    只是木萧毫不领情，神情冷峻如刀锋，深邃眸子有吞噬一切的黑暗。

    “我想走没有人能留的了我……”木萧扫了一眼皇子文，眸子一抹杀机，“如果他人质的身份没用，那我不用留他性命了。”

    话一落，念源力化成一道坚硬的锤子，重重砸去皇子文的大腿，顿时骨头爆裂、暗红血浆激烈飞溅，整条大腿断开两截。

    “啊！快赶……下来救我！！”

    皇子文出如鬼一样凄厉惨叫！

    接着，木萧又一道念源力打爆皇子文另外一条腿，那惨厉嘶叫犹如划破了整个镇上的安宁，远处那些镇民听得心身惊寒，涌起一股毛骨悚然的感觉。

    疯子！

    云紫裳心里也泛起了一点寒意，虽然清楚木萧这样的举动，其实是在逼上方那艘飞船的人下来，但这样的做法未免太过激烈和极端，因为这也是逼自己陷入一个无法退缩的境地，不是你死就是我亡的结局。

    一个狠人。

    关少民心中只有这样一句评价。

    果然，木萧做出虐待摧残皇子文的举动，好像触动了那一艘飞船的神经，很快就有一群人从飞船上飞了下来，他们每一个人背后配备了更加高级的军翼辅助飞行机械。

    至于，那一艘飞船却没有降落下来，很显然是在一旁伺机而动，寻找机会，一举灭杀木萧这个敌人。

    “等会，你们最好别试图解救云紫裳他们，否则皇子文那艘飞船有可能自爆。”木萧对关少民说了一句蕴含精告的话语，就不理会他有何反应，身影化成了一道极快的疾风，搂抱云紫裳婀娜修长的娇躯，有一种独属于她的冷香。

    云紫裳眸子一抹不自然之色，但没有多说什么，因为木萧还拖着了一个半残废、惨叫得喉咙都快要破碎的皇子文，把他如同丢垃圾一样，扔去了那一艘飞船的门口处。

    “如果我成功击杀他们一群人，你可以考虑成为我的女人，因为只有我才能配得上你，而不是皇子文这样的废物。”木萧看着怀中这个英风明媚的女子，眼神充满了王者一般的霸道，不由让云紫裳的芳心第一次生出少女时期，那一份慌乱和羞涩。

    但这一番说话，把皇子文激得胸口一阵撕心裂肺的疼痛，如此巨大的耻辱比起身上的伤痛更加剧痛，一时怒火攻心，血气逆流，一口浓血就吐了出来。此刻，他心中无比邪异怨毒、憎恨极端、黑暗暴戾……

    对于云紫裳这样du1i自主、好战坚强的御姐，最好的方法就是比她更加强势，更加霸道，才能攻陷她芳心那一道坚固的防御墙。木萧没有再多说什么话语，放下了她娇躯在飞船门口处，因为上空那一群人已经下来了。

    木萧视线极好，一扫便清楚对方一共有十人，以一个面相阴冷，鹰眼鼻勾，身材魁梧挺拔的男人为主，其余九人呈现出一种如猛兽般嗜血狰狞的神情，每一个人浑身透出的气息都好像不是一个正常人，而是一只为了杀戮而存在的凶兽。

    “嗯？原来是基因兽战士……”木萧精神力一探，清楚了那九人身上血脉基因，注射了变异兽的血脉基因，从而变成rén不人，兽不兽的精神状态。这是军方研究出来的生物杀戮兵器，木萧很早已经预料得知，只是现在这一种新人类和变异兽的基因合成，还不成熟，肯定有很多新人类死在这个融合过程中。

    新人类可以吸收源泉强化自身，提升自身战斗力。但军方这一种是强行融合一种基因到新人类的基因之中，如果成功融合，那无疑多增加实力，可是强行做一些改变，就一定有副作用。

    这些基因兽战士，丧失大部分理智思维，意识海填充过多负面，那无疑就是一种副作用。

    少顷，那夜空降临的战斗队伍，走去了关少民的所在位置，那名领队正是皇子文口中的蒋星宝，军衔处于少将级，比身为大校的关少民高一级。不止军衔比关少民，战斗力同样是两个差距。

    蒋星宝同样是一个中年男人，身上气势凌人威武，有一股浓郁得犹如渗出血流成河的血煞之气，蕴含着慑人心魄的凶残和暴戾，像是刚从血腥战场走出来的一尊恐怖杀将，让人内心都为之颤抖。

    “关大校，你是怎样做指挥官的？”蒋星宝一上来就兴师问罪，一点都不买关少民的面子。

    所谓官大一级压死人，更何况关少民战斗力不如蒋星宝，只好默默不作声，反正两人都不是同一派的人，蒋星宝奈何不了关少民，而且现在最重要还是解决近在眼前的局面。

    蒋星宝在飞船上的时候，通过连接镇上的监控室，得知了他们还没有来临的那一段时间，这里生的一切经过。短短时间，蒋星宝已经掌握了很多情报，包括有战斗分析师结合光脑，评价出木萧大约战斗力的信息。

    “左江，你看准时机束缚他，务求一击必杀。”蒋星宝好像自言自语的说了一句话。

    “是。”

    偏偏有一个人回应了一句话，但蒋星宝身边的都是一群基因兽战士，显然不是他们出的声音。只有在蒋星宝面前的关少民，清楚听到那声音是从他们脚下一道影子传出来的。

    关少民瞬间想起了军中那一名让人胆寒的影子暗杀者，心中不由寒气急升。

    蒋星宝现在才转过身，看着沉稳如山，步伐有力的年轻男人，浑身带着一股无比恐怖的威压，每一步出一步，就生出一股极端气息，犹如翻起重重叠叠的海浪，卷席而来。

    “如此年轻就有这样气势！确实是难得！”蒋星宝阴狠眼眸闪过一抹热切，“现在我可以饶你不死！但你必须成为我们军方的杀戮兵器！”

    “你年纪大，老糊涂了？”

    木萧嗤笑了一声，一脚踏出，身动如雷，化成猛烈一道极影子，念源力迸，彷如一股风暴肆掠，周边的空气犹如波涛汹涌的骇浪一般翻滚，疯狂袭去蒋星宝一群人。

    “不识好歹！将他格杀掉！”蒋星宝大手一挥，左右两侧的基因兽战士，眼眸血光爆射，如同出闸的凶猛恶兽，张着血盆大口，露出锋利的牙齿，手掌关节、指甲变化如怪物爪子一般，有金属一样坚锐撕裂度，张牙舞爪咆哮，凌厉而狂暴地起攻伐。

    每一个基因兽战士都具有野兽本能的能力，战斗意识非常敏锐，反应度极快，一下就躲过了木萧狂暴攻杀过来的念源力，凶悍暴戾地杀去了木萧面前，爪子上疯狂流转一股残暴野性之力，撕去木萧喉咙、心脏、眼睛……

    猛然，一道湛蓝剑光暴显而出，划成出一道锋利清冷的光魅，一只带血的手臂抛起半空中。

    木萧手持一把sss激光剑，身体极快一转，血力瞬间沸腾，浑身上下填充一股庞大巨力，绵绵不绝，大腿化成一把狠厉斧头，一脚扫飞一个基因兽战士，那腰骨直接从另一边爆开血花。

    基因兽战士每一个人体质都在顶尖体三重境，基因共鸣次数足有九十次，血液又填充了变异兽的疯狂和嗜血，战斗不知道畏惧……确实是比起皇子文等人强大很多倍。

    他们一群人得知木萧拥有让机械爆炸能力的情报，所以一群人身上没有一件武装，无疑攻击性和防御性都大大减低了很多。但无论怎样，他们对木萧来说，同样是一群土鸡瓦狗的存在。