    檀氏集团。

    看着面前的转让文件，檀黎斗淡淡一笑，“光之森只是第一步。”

    “喂!我给你这股力量，可不是让你在那过家家的!就你这样，还要怎么当王?”

    乌尔如鬼魅一般出现在房间内，看着檀黎斗道：“在你之前的那个家伙，整整六年的时间都用来表演魔术，但最后却被魔王一行人轻松击败，你也想步入他的后尘吗？”

    檀黎斗缓缓抬头，平淡的眼眸轻轻扫了乌尔一眼，一瞬间，冰冷刺骨的感觉涌上心头，乌尔下意识地后退一步，随后脖子就被一只大手给死死捏住。

    檀黎斗提起乌尔，扭扭头，筋骨发出“咔咔”的响声。

    看着乌尔，檀黎斗冷声道：“不要拿我和那些废物做比较，而且，谁告诉你我要当王那种幼稚可笑的东西?我可是神啊！至高无上的神!”

    檀黎斗的表情陡然癫狂起来，丝毫不符在外面时的儒雅，就像是一个从精神病院跑出来的疯子一般，在癫笑了一阵后，手上一用力，将乌尔狠狠摔在了地上，砸出丝丝猩红。

    “只要垄断了各行各业，让整个社会都标有檀氏集团的名字，这个郭嘉，还不手到擒来?那些蠢货之所以死得那么快，你们时劫者怕是也要占很大一部分功劳!还有，以后对我说话尊重一点，哪怕没有你的力量，我也一样能成为神明!”

    踏踏踏。

    “咳!”

    乌尔看了一眼手中的猩红，望着檀黎斗运去的背影，不自觉的捏紧了拳头。

    愤怒，震惊，恐惧，等一系列复杂的情绪在他的心中翻涌，并掀起惊涛骇浪。

    异类骑士的制造者被称之为引堕者，被引堕人，哪怕不会听从引堕者的命令，也绝对不会主动攻击引堕者。

    这就像是一段被设置好的攻击程序，异类骑士只会攻击程序中设置好的敌人，而引堕者则是被完全排除在外的。

    但檀黎斗却像是这套程序中的漏洞一样，种种限制对他根本无效。

    在被檀黎斗抓住的一瞬间，那股极致的死亡，几乎快要令乌尔窒息，只需要一个念头，地狱那端的钩锁就会立即将乌尔的灵魂带走，只是不知道出于什么原因，檀黎斗最后放弃了杀死乌尔。

    就像他这个人一样，没人能琢磨他的想法。

    ......

    “大聪明，下一场比赛你去。”

    “什么?”

    盖茨狐疑地看着沃兹，他都开始怀疑这个沃兹是不是啥冒牌货了，今天这么反常，竟然允许他去参加比赛。

    “该不会有什么隐藏条件吧？”盖茨问道，脸上是不加掩饰的怀疑。

    “少特么废话，就问你去不去?”沃兹没好气道。

    让未来土鳖见见世面，不知道感激就算了，竟然怀疑他?他现在的信誉值已经那么低了吗？

    盖茨默默点了一下头。

    这是用血与泪的教训换来的经验。

    沃兹的话可以信，但要做好被坑的准备。

    沃兹的好处可以拿，但要做好加倍奉还的准备。

    总结起来一句话，珍爱生命，远离沃兹。

    “嗯，是的，由我们班的盖茨同学代替巴旦同学上场。”

    “嗯，好了，盖茨同学准备上场吧。”

    “我没同意......”

    “我相信你，以你的实力，那些人都是渣渣。”

    盖茨：“......”

    被先斩后奏，盖茨只能被迫上场。

    他参加的是2000米长跑，对于盖茨来说轻轻松松，以他的身体素质，如果不稍加控制，就可能会跑出一些惊世骇俗的成绩。

    看到旁边那些略带紧张的选手，盖茨不禁咧了咧嘴，确实都是渣渣。

    看着发令员出现，盖茨也慢慢来到自己的赛道上就位。

    因为场地较大，加上一场比赛的参赛人数众多，所以光之森高中还特地配备了解说员。

    只不过稍稍注意一下，就会发现，原本在吃瓜席的沃兹赫然出现在解说员当中，并且独揽大权。

    看到旁边控制摄像机的大哥，沃兹道：“大哥，帮个忙，待会比赛开始，就把镜头往那个最边上那个脸上怼，相信我，绝对不会让你们失望。”

    摄像大哥犹豫了一下，因为沃兹老师的身份，还是打算给他一个面子，将镜头一转，对准了盖茨。

    此时的盖茨全然不知道，他已经成了重点关注对象。

    细细调整了一下身体状态，伴随着发令枪的出膛声，盖茨瞬间化作离弦之箭，飙射而出。

    负责跑道的摄像人员被这一幕吓了一跳，手中的摄像机差点就摔在了地上。

    “这，这是超人吧？”

    有人看到盖茨甚至带出了残影。

    解说席上，沃兹拿起话筒，随后开口道：“现场的局面看起来有点混乱啊，那么就由我来为各位解说一下是个什么情况。”

    沃兹的声音通过扩音装置轻松传遍整个运动场。

    C区，沃兹所属的高三一班，所有人都把目光放向解说席的位置。

    没听错的话，这不他们班主任吗？什么时候跑去干解说了?

    另一边的三班。

    樱井水奈吸溜着奶茶，瞥了一眼下方奔跑的盖茨，一脸同情，“可怜的孩纸。”

    不用想了，沃兹出现在那准没啥好事，盖茨一定会度过一个难忘的运动会。

    赛道上的盖茨自然也听到了沃兹的声音，不过他并没多想，依然自顾自跑着。

    沃兹觉得自己还是挺给起点孤儿院的精英们丢脸的，别人都是全能，而他能拿出手的也就那几样。

    像解说什么的，自然不在他所擅长的行列当中，这次整这么一出，也纯粹是自己的恶趣味而已。

    看着挥洒着汗水的盖茨，沃兹感动道：“我知道各位可能很震惊，但有一件事你们可能不知道。”

    下方，盖茨的脚步慢了下来，脸色一僵，抬起头望向解说席的方向。

    他有一种不好的预感。

    沃兹慢悠悠道：“这位同学叫盖茨，别看他跑得这么快，其实一年前，他还因为全身骨裂躺在医院中无法动弹，也是不久前才从医院里面出来。”

    沃兹张口就来，听得盖茨嘴角不停抽搐。

    神特么一年前，我能躺进医院，还不是你搞的!

    任凭盖茨吐槽，也无法阻止沃兹那张嘴。

    而吃瓜群众们也不会管事情的真实性，只要能愉快吃瓜就好了。

