    “爷爷，你要我说什么呀？”李天龙哭了起来，他根本不敢说话。

    王根生下了车，走了一会儿便到了史贞贞的小区。

    按了门铃之后，史贞贞出来大门，史贞贞居然还在客厅等着他，并没有去睡觉。

    “贞贞姐，你怎么不睡觉啊？”王根生惊讶的问道。

    “我担心你呀，要不是你救我……”史贞贞仍然心有余悸，今晚若不是王根生，后果将会如何，谁能预料。

    “贞贞姐，要不是我，李天龙还不会盯上你，总之是我连累了你。”王根生愧歉的一笑。

    “……”

    史贞贞又是无话可说。

    今晚，王根生的潇洒和帅气，彻底将她征服了。

    一个人面对几十个打手，淡若清风一般，始终是谈笑风生。

    “贞贞姐，李天龙抽了你一个耳光，我替你还回了十个，估计这辈子他看见你，要绕路而行了。”

    说着话，王根生笑了起来，笑容如同孩子一般纯洁。

    “根生，谢谢你，如果不是你，我都不知道该怎么办了。”低下了眉头，史贞贞轻轻说道。

    “贞贞姐，你烦不烦，老是谢谢，还把我当了自己人没有？”王根生笑着说了一句。

    看到史贞贞神情有些倦怠，不由得心疼道：“贞贞姐，你早点去睡吧，我再坐一会儿，明天一大早会桃园村去。”

    “嗯，你也早点休息，晚安。”史贞贞上楼去了，留下了一阵香风。

    王根生原本有那种想法，在天龙夜总会的时候，他差点把李菲儿当成了史贞贞，如果不是敲门声。

    或者已经水到渠成。

    从橱柜里拿出了一瓶酒，王根生咕嘟嘟灌了下去，每一次喝了酒之后，他会就得睡得更加安稳许多。

    上楼，去了之前史贞贞告诉的那间卧室，王根生又冲了一个凉，这才躺在了柔软的床上，借着酒劲，昏昏欲睡。

    屋子里黑暗，这样的设计，自然是有他的道理，在伸手不见五指的情形下，对睡眠的确有辅助作用。

    王根生侧身朝里而眠，睡得正香的时候，感觉背后有一个软绵绵的身子贴了上来。

    他并不想动，这感觉真的很好。

    但有一只手，却有意无意的在他的胸前摩挲。

    拿手柔软到了极致，几乎触到了王根生内心的深处。

    贞贞姐？

    王根生猛然想起，贞贞姐今晚还专门去买了那个东西，难道？

    一翻身，王根生便身朝外面了。

    史贞贞见王根生这样，反而钻入了王根生怀里。

    小样，还跟我藏猫咪？

    王根生找到了史贞贞的脸便吻了过去。

    双手，却已经攀上了珠峰。

    珠峰顶上，有一种让神仙都流连忘返的味道。

    史贞贞忍不住娇吟了一声，把王根生抱得更紧。

    黑暗中，王根生双手熟练的拂过史贞贞的每一次肌肤。

    尽管几个人几近疯狂，但在暴风雨来临之前，仍然没有忘记做必要的安全措施。

    “疼……”

    史贞贞轻轻的喊了一声。

    王根生眉间一紧，自然放轻了动作。

    之后，却如同骏马一般，纵情驰骋。

    风息雨停之后，两个人紧紧地相拥着，慢慢的睡去。

    从开始，一直到结束，两个人没有说话，好像一说话，便会打破了这份美好的宁静。

    王根生醒来的时候，史贞贞已经离开了，身侧，还有一种淡淡的清香味道。

    这种清香王根生很熟悉，当初花雨彤和史贞贞去桃园村的时候，也有。

    这是一种进口的，价钱不菲，并不是普通人能够消受得起的香水，让人闻之后会回味无穷。

    再一觉，便已经是大天四亮了。

    王根生起床，拉开了窗帘，似乎还沉浸在昨夜的欢愉里面。

    回到床前，王根生将空调被叠了起来。

    床单上那几朵盛开的红梅是那么的显眼，难怪昨晚史贞贞会喊疼。

    王根生心里有了一点点愧意，怪只怪临睡前喝了一瓶白酒，才导致自己更加狂野，奔放。

    正准确将床单换下时，门外响起了轻轻的敲门声。

    王根生赶紧将空调被抖开，遮住了那几朵红梅。

    开门，史贞贞一脸嫣然的走进来，笑嘻嘻的说道：“小色狼，怎么还贪睡，你不是说一大早就要会桃园村吗？”

    “贞贞姐，我睡昏头了，呵呵。”王根生有些不好意思，想到作晚自己的粗鲁，更是愧疚不已。

    “根生，你是怎么了，脸这么红，我看看，是不是发烧了。”史贞贞走过来，用手去试王根生的额头。

    王根生却一把将史贞贞的手给抓住了，放在了自己的心口：“贞贞姐，对不起，我……”

    “根生，你到底怎么了，平时不是能说会道的吗？”史贞贞一笑，感觉今天的王根生好诧异。

    “贞贞姐，你还疼吗？”王根生问，声音是那么的温柔。

    “根生，你不是昨晚已经替我抽了李天龙十个耳光吗，我的脸早就不疼了。”史贞贞感动得近似无语。

    没想到，王根生会为一耳光记挂一个晚上。

    “贞贞姐，我……我，是说，昨晚你到了我的床上，我把你弄疼了。”王根生结结巴巴，满脸通红。

    史贞贞紧接着就是一脸懵圈，她昨晚一直睡在自己的卧室里面，哪里都没有。

    当她看到了床边垃圾篓里面那只丢弃的杜蕾斯时，便彻底明白了。

    昨晚，自己睡着的时候，赵钰琪肯定来过王根生的房间。

    那个时候，史贞贞和赵钰琪一起回到家里，赵钰琪跟史贞贞讲了许多有关她自己的事情。

    如果不是王根生，她一辈子摆脱不了李天龙的纠缠，甚至一辈子也要在天龙夜总会打工抵债。

    昨晚，赵钰琪留了下来，睡在了另外一间卧室，一大早便匆匆离开了。

    “根生，你不是老是让我以身相许吗，你终于得尝所愿了呀！”史贞贞脸色微微一变，轻轻的拥住王根生。

    “贞贞姐，我会一辈子对你好的。”王根生一脸认真的说道。

    史贞贞看着王根生，悠悠的说道：“根生，我也会一辈子对你好的。”

    窗外，阳光正好，如同王根生此刻的心情。

