    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “先跟我说说你的计划。”韩笑笑命令道。

    吴强帮她做了不少事，除了这次，基本没出过问题。

    不过事关那个女人，她一点信息都不想放过。

    “是这样的，我打算....”

    “小声点。”韩笑笑看了眼四周，“这件事暂时保密。”

    吴强有些不习惯这样小心翼翼的样子，他们要整一个人啥时候需要这么偷偷摸摸了。

    不过还是依言放缓了声音。

    “等我明天就带个微型摄像头来，到时候让人找她问题目，大家配合一下，先让她丢个脸看看。”

    “就这？”韩笑笑不满。

    “我还以为你能有什么办法呢。这根本算不了什么事。”

    又不是没用过，之前那些女老师不也就羞愤一阵子，后面不跟没事人一样吗？

    “这次不一样。”吴强说道，“这次买专门的摄像头，我放在脚尖。”

    光是拍上面，再是夏天，女老师们总归还是注意形象，不会露的太多。

    拍出来也比不上有些视频网站上刻意凹出来的大尺度照片。

    既然要搞事，那就搞点大的。

    韩笑笑被这么一提醒也瞬间回过味来。

    “这还差不多。”

    晨叔已经对那女人不满了，要是再把她的风骚样子给大家都看到......

    呵，看她还怎么在晨叔面前装纯。

    “还不止呢，一会儿我召集大家再运作一下，争取让她把所有课程都上了。”

    从早到晚都必须来教室，看她能躲得过一次，还能躲得过两次三次更多次不成？

    不屑的撇了眼一脸警惕站在讲桌前讲课的数学老师。

    “哈。”吴强突然站起来一声爆喝。

    做了一个投掷的动作，“看蛇。”

    数学老师条件反射刷的一声，抱着头躲到讲桌下面。

    “哈哈哈哈。”吴强大笑。“老师，你这么怂你妈知道吗？”

    笑够了。

    轻蔑的撇了撇嘴，腿搭在桌子上，听着其他人还在笑。

    再看数学老师脸色一阵青一阵白又不敢发火的样子。

    有了许惜月这种刺头，现在这些不敢反抗的无趣玩意就没意思了。

    韩笑笑目光一亮。

    对啊，许惜月不是说要好好教他们，让整个班的成绩都提高的吗？

    做梦呢。

    既然自以为这么有本事，那就把全套课上了，看不折腾死她。

    -

    楚蕴把视频传给赵主任后，随即就提出了给韩笑笑和吴强几人记大过的申请。

    在学校里受这种处分，一般来说不撤销的话，会永久跟着档案，普通工作无所谓，一些稍微好一点的工作，把控比较严，可能就会有影响。

    所以，学校对于犯了大错的学生，一般会用处分作为惩罚和警告。

    赵主任为难，“这样做好吗？其实王老师她们说的不无道理。”

    于私来说，这样做的话，许惜月和安总的感情多半会受到影响，搞不好就因为这件事情分手也说不定。

    于公来说，就算他们掌握了证据，但是对方的社会影响力不小。

    没必要死抓着不放。

    如果能让安总亲自出面惩罚教育韩笑笑，那是再好不过的。

    反正证据在这里，他总不能再说他们冤枉他的养女。

    “其实有时候不必那么一板一眼，变通一下也没事。”

    没必要因为自己和安明晨的关系，为了怕人说走后门什么的专门避嫌。

    在可以转圜的范围内，适当做一点让步没什么的。

    “主任，我既然接手了这个班，之前说的要让班上大部分人成绩提高也不是玩笑，你刚才也说了，身为老师就要履行自己的职责。

    那么为了不再放任他们的错误行为，处分是必要的。

    也算是给其他学生一个警告，让他们知道，做错事就要付出代价。

    希望你支持我的决定。

    至于会不会因此得罪安明晨，我只说一句。

    安明晨不会对学校做什么。”

    要做就弄死好了。

    赵主任一愣。

    “你说真的？”

    “当然是真的。”

    赵主任拧着眉心一想。

    对啊，安总裁这样的钻石王老五，这么多年从来没和哪个女人传过绯闻。

    许老师能拿下他，肯定是有她过人之处的。

    一定不是没有城府的傻女人。

    她既然敢和安明晨叫板，多半吃定他不会真的怎么样。

    英雄难过没人关这种事情还是见得多的。

    赵主任突然就宽慰了。

    嗯，两口子的事情，外人说不好。

    再说，2班那些兔崽子他也早就想处置。

    有了证据，反正这件事情上也不能说他们学校的不是。

    不过还是嘱咐了一句，“还是注意点分寸啊，男人啊.....”想说男人可能有时候没有女人想象的那么能忍。

    也就刚开始的新鲜劲可以让女人作一作。

    不过反应过来他们现在的关系和所在的地方，赵主任闭了嘴。

    “没事多和王老师聊聊，她学过心理学的。”

    楚蕴没管赵主任没说出口的话，见赵主任答应，直接补充道，“这件事最好尽快处理。”

    “行，一会儿中午的时候就让广播站通报。”

    -

    楚蕴回到办公室的时候，正好是又一节课下课时间。

    数学老师一脸青白交加的走进来。

    在坐的老师们也猜到肯定是课堂上又发生了什么事。

    这种事情又不光彩，看数学老师不想说，大家也没再问。

    只有楚蕴，“需要我帮你做什么吗？”看在这群同事还算对原主和善的份上，多问了一句。

    数学老师不好意思的笑了笑，低头看着桌前的课本，不敢看楚蕴的眼睛。

    “没事，都是小事，过去了。”

    许老师自己和安总的关系还没解决好呢，自己这点事又不是什么新鲜事，习惯就好。

    “哦。”

    对方不需要，楚蕴也不多说。

    接下来，楚蕴就拿出班上所有人的试卷和各科成绩表迅速翻了一遍。

    要提高整个班的成绩，至少要先了解学生们都是什么水平。

    等到她翻看完，再制定好接下来的教学计划后，中午时间也到了。

    几位老师邀请一块儿去食堂炒点小菜一起吃，楚蕴想了想就同意了。

    一行人刚走到教学楼下，一道熟悉的身影映入眼底。

    安明晨穿着一身银灰色西装，一米八几的身高，一手提着保温食盒，另一只手插在裤兜里。

    在一群灰扑扑的人群中，更加鹤立鸡群，仿佛整个人都在发光。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

