    第764章 重返灵气区域   

    “也许，这个洞穴在很久以前，曾经有过很多三花蛮蝎！”

    

    灵一看着洞穴里面无数的白骨，又如此说道，“奴婢猜测，它们可能是这里的看守者，是用来禁止外人进入的，可惜经过无数万年，它们基本死光了，剩下一只后代在此看守。”

    

    “或者你猜测的有道理吧！”

    

    陆沉点点头，灵一分析的并无道理，也没什么可反驳的。

    

    “少爷，快过来，这边有一条通道！”

    

    这时，洞穴的尽头传来灵十的叫声。

    

    陆沉连忙奔过去，就见到尽头有堆积如山的白骨，而灵十正把一些白骨搬开，露出一个黑乎乎的洞口。

    

    那洞口有冷风吹出，分明一条通道，却不知通往何方？

    

    那条通道不到一丈宽，人走进去没问题，但形体庞大的三花蛮蝎就钻不进去了。

    

    “也许是出口，我们走！”

    

    陆沉不管三七二十一，率十侍女就往通道里面走。

    

    那条通道又黑又长，蜿蜒曲折，时高时低，开启御光步走了数个时辰，竟然走到了尽头，而尽头却是一个大水池。

    

    水池之下，竟然有东西游动，隐约还有兽息从水下传来。

    

    “少爷，水中有蛮兽！”

    

    灵一秀眉紧皱，俏脸凝重。

    

    通过兽息可以知道，水下的蛮兽是准八阶的！   

    可她们十侍女现在的战力不行，没多少力量，一旦下水，准八阶蛮兽能把她们给活吞！   

    “准八阶没事，我可以随便抓，你们在上面等我，我下去瞧瞧有没有水底通道！”

    

    陆沉跳入水，直潜下去，就发现水流急湍，有数条怪鱼直朝他扑来。

    

    那几条怪鱼跟一头大象差不多大，全身赤红，尖牙利齿，凶狠异常。

    

    混沌珠里面的灵泉池里，也养着一些怪鱼，但那些怪鱼与这几条怪鱼不是一个品种的，也比这几条怪鱼的阶位低得多。

    

    这几条怪鱼的阶位很高，正是准八阶！   

    可陆沉已经突破了仙台境，准八阶的蛮兽在他的眼里，那是跟绵羊差不多。

    

    陆沉撑起三龙战身，然后施展翻天手，一抓一个准，那几条怪鱼统统被抓入混沌珠，扔进了里面的灵泉池。

    

    那几条赤红怪鱼进入灵泉池后，竟然也承受得起那些精纯的灵泉水，而且变得更加生猛！   

    原本在灵泉池里快乐生活的那些怪鱼，当即缩在角落里，瑟瑟发抖。

    

    很快，那几条赤红怪鱼就发现有猎物，当即目露凶光，扑向了那群瑟瑟发抖的怪鱼……   

    物竞天择，弱肉强食，这道法则在任何时侯都是通行的！   

    那几条赤红怪鱼把猎物吃光之后，就霸占了整个灵泉池！   

    陆沉不介意养那几条赤红怪鱼，当是给灵泉池一个点缀，给混沌珠增添一些生气。

    

    活着的怪鱼，始终比死去的怪鱼有价值得多，利用率也高得多！   

    这个大水池的怪鱼清除之后，陆沉继续往深处潜，结果与预想中的一样，这里就是一个水下通道，不知通往何方？

    

    陆沉作了个判断，估计是通往星罗秘境的那些区域之间，犹如星罗密布般的河流之中。

    

    陆沉没有继续搜索，而是潜上去，然后叫十侍女下来，跟他潜入水下通道。

    

    水下通道不算长，大约千丈左右，潜过去就到了一条宽阔的河流。

    

    果然，跟陆沉预想中的一样，这条河流正是灵气区域的，河中全部是赤红怪鱼，均是准八阶！   

    自从潜出水中通道开始，就有赤红怪鱼冲过来攻击，但都被陆沉顺手抓了，统统扔进了混沌珠。

    

    灵泉池里面，又多了数十条赤红怪鱼，更热闹！   

    从河流里走上灵气区域，有一种恍如隔世的感觉，令陆沉心情十分舒畅。

    

    “范荡，我回来了，你颤抖吧！”

    

    陆沉面对灵气区域的中央方向，双拳紧握，振臂一呼，把憋在胸口的闷气倒数呼尽。

    

    范荡把他打落灵气深渊，他没死掉，反而收获了一番机缘，还突破了仙台境！   

    迈入仙台境，有了寿元之力，就有战力找范荡算帐了！   

    陆沉的宗旨，有仇现报，不要隔夜！   

    灵气区域是星罗秘境所有区域之中，灵气最高的。

    

    而最多灵气的地方，自然是灵气区域的中心，灵气深渊周边。

    

    现在距离星罗秘境关闭，还有一些时日，范荡多半不会去其他区域找机缘，很有可能还是留在灵气深渊附近，抓紧时间修炼。

    

    其实，陆沉只猜到一半，范荡倒是在灵气深渊这边，但他出去过了，只不过回来了而已。

    

    范荡现在没有修炼，而是率领无量宗的弟子，正与驭兽宗和玄天宗门的弟子对恃。

    

    而在无量宗这一边，关押着上千人，正是肥龙等人！   

    范荡把陆沉打落灵气深渊之后，觉得还不够解恨，出去找到无量宗的同门师兄弟，查出狂热军团下落，便率众跑到万竹区域，把狂热军团所有人抓起来，连明月都不放过，全部带到灵气区域来。

    

    范荡是打算把陆沉的死忠们，全部推入灵气深渊喂蛮兽，一来以绝后患，二来毁尸灭迹！   

    只要狂热军团这些人死在深渊底下的蛮兽口中，即使以后有强者要追查，也难以查到他的身上来了。

    

    可范荡万万没想到，明月与驭兽宗弟子有特殊的联系方式，他刚把人带过来，还没来得及下手，驭兽宗和玄天道宗的弟子竟然赶过来捞人了。

    

    驭兽宗收到明月的讯息，立刻通知了玄天道宗首席核心弟子万炎！   

    毕竟，狂热军团是玄天道宗的人，万炎岂能坐视不管，立刻率众与驭兽宗联手而来了。

    

    范荡见行事败露，不禁老羞成怒，就要将所有驭兽宗和玄天道宗的弟子，一并干掉！   

    “除了她，所有人统统推入灵气深渊！”

    

    范荡凶狠的对汪略下令，然后伸手托起明月的下巴，轻佻的笑道，“陆沉的女人太漂亮了，百年难遇，我真舍不得杀了。

    这样吧，我要把你带走，日日滚床单，夜夜玩折磨，那才是人生最好的享受！”

    

    “无耻之徒，武道败类！”

    

    明月愤怒的骂道，她被点了穴位，无法反击，十分憋屈。

    

    不仅明月，就连肥龙等人也同样受制，几乎无法动弹。

    

    

    

