    毕竟这里实在太危险了。

    一个不注意碰上了夏凉。

    甚至有翻船的危险。

    不过为了不太过异常，吕琦强压兴奋。

    “我也吃饱了，那我们吃吧。”

    “好。”

    奚伊千点了点。

    “那我先去上个厕所。”

    “额……”

    正起身的吕琦身体一阵。

    “怎么了？”

    奚伊千有些疑惑。

    “没什么，我也想去，我们一起吧。”

    说着吕琦挽着奚伊千的手，两人向着厕所走去。

    与此同时。

    苏艺也从位置上站起来。

    脸色有些微红，双眼有些迷离了。

    虽然苏艺酒量很不错。

    可是也架不住这样一瓶一瓶的灌。

    从啤酒，鸡尾酒，红酒，再到白酒。

    几种酒混合在了一起，后劲终于爆发了出来。

    她了不学夏凉。

    体内有灵力可以化解酒精。

    “隔～”

    苏艺有些摇摇晃晃的站起身来。

    “等……等会在继续！我要去上个厕所！”

    说完摇摇晃晃的向着厕所走去。

    夏凉赶紧站起身来，抓住她的肩膀。

    “看你这样子，我扶你去吧。”

    苏艺也不拒绝。

    夏凉扶着苏艺向着厕所走去。

    “额……”

    正走着的夏凉突然停下来。

    “怎……怎么了？”

    苏艺一脸迷茫的看着夏凉

    “我……我憋不住了。”

    夏凉看着苏艺一副摇摇晃晃的样子。

    让她自己去说不定就倒地了。

    心一横。

    夏凉一口答应。

    “行！”

    吕琦，奚伊千。

    夏凉，苏艺。

    四人一前一后，向着厕所走去。

    到了厕所门口，奚伊千和吕琦已经走了进去。

    夏凉也推了推苏艺。

    “进去吧。”

    “嗯。”

    苏艺摇摇晃晃的走了进去。

    厕所内，刚上完厕所出来的吕琦就看到苏艺进来了。

    看着苏艺的样子。

    吕琦那还不知道，这是被灌醉了。

    心中不由得感叹。

    我哥是真的强呀，看样子四嫂子是稳了，我也得快一点。

    心中正思考着，奚伊千走了出来。

    “我们走吧。”

    吕琦也收回了目光。

    “嗯。”

    走出来。

    两人并没有看到在一边的夏凉。

    看着两人离开。

    夏凉这算是松了一口气。

    片刻后，苏艺从里面摇摇晃晃的走了出来。

    “来！咱们继续在喝！”

    夏凉知道这种状态下的人是不能说什么。

    喝不下了，回家吧的。

    索性夏凉直接认输。

    “不行，我喝不下了，我认输。”

    “嗯？”

    就算喝醉酒的苏艺也愣了愣。

    很显然没想到夏凉居然认输了。

    当即苏艺心情大好。

    肆无忌惮的对夏凉嘲笑道。

    “哈哈哈……你也不行嘛！隔～行！既然你也认输了，隔～咱们就回家吧！”

    说着就拉住夏凉的手往前走。

    两人出了门。

    一直到了停车场。

    没有在狗血的撞见奚伊千。

    只不过苏艺一上车就已经睡了过去。

    “苏艺？苏艺？”

    夏凉叫了叫她。

    却如同一只死猪一样。

    夏凉无奈。

    “我尼玛……好歹说一下你家地址在晕过去呀！”

    现在这种情况。

    拖回家显然是不可取的。

    拖回别墅？

    指不定自己的小情人正和她闺蜜在一起。

    毕竟是自己人，也比较听话。

    夏凉也不想她难堪。

    看样子只有一个选择。

    带她去开房……

    想到这里。

    夏凉不仅有些怀疑，这妮子是不是在套路自己。

    不过一想到苏艺的酒量的确不错。

    甚至比大多数男的都还强，也就放弃了这想法。

    兰博基尼，在路上狂飙。

    很快就到达了宜家快捷酒店。

    看着自己睡过去的苏艺。

    夏凉也难得叫醒她。

    直接一把将她抱起。

    朝着酒店走去。

    “欢迎光临……”

    前台小妹看着夏凉进来。

    眼前一亮，可是当看到怀中抱着一个浑身酒味，已经睡过去的女孩。

    当即眼神变成了鄙夷。

    “开一间房。”

    这种人前台小妹见得太多了，秉着一副公事公办的样子。

    “好的，身份证给我一下。”

    夏凉将自己的身份证递给了小妹。

    拿过身份证，正打算开房的前台小妹突然一愣。

    不对！

    我好像忘了什么。

    对了……

    女！

    女孩！

    猛然想起了什么，前台小妹抬起头，看着夏凉怀抱中的苏艺。

    这个一身哥特萝莉装扮的女孩。

    不会吧？不会吧？

    前台小妹手已经放到了手机上，警惕的看着夏凉，

    “你们开房干什么？”

    “废话！”

    夏凉白了前台小妹一眼。

    “肯定睡觉呀，要不然开来玩？”

    果然这个禽兽！

    前台小妹深吸一口气。

    “好的先生，麻烦你拿一下她的身份证。”

    夏凉指了指苏艺。

    “她的？”

    前台小妹点了点头。

    “没错先生。”

    说完不由得为自己的机智点了个赞。

    其实开房一个人的身份证就够了，只不过她想要这种方法看看苏艺的身份证。

    一还是怕自己闹乌龙。

    二是这样方便一会报警。

    夏凉到现在还从未开过房，自然不知道这么多。

    当即有些犯愁，拍了拍苏艺的被。

    “苏艺？苏艺？”

    “嗯？嗯～”

    迷迷糊糊中。

    苏艺还是答应了一声。

    夏凉连忙问道。

    “你身份证呢？”

    苏艺如同梦呓一样。

    “身份证？呜～带了，在包里。”

    夏凉这才看了看苏艺背着的小包包。

    将她拿下来，果然在其中找到了苏艺的身份证。

    “呐，给……”

    前台小妹一时一愣。

    很显然没想到夏凉居然真的敢把身份证拿出来。

    就不怕自己报警吗？

    结果拿来一看，年龄居然二十二岁？

    前台小妹顿时愣了。

    这特么二十二岁？

    虽然看到身份证，但是前台小妹还是觉得应该机警一点。

    “那个，先生身份证上真的是她吗？”

    这一下夏凉也知道前台小妹担心的是什么了。

    “当即点了点头，将她的脸转了过来。

    “不信你可以看看。”

    前台小妹拿着身份证仔细对照了一下。

    果然发现了几分相似。

    当即红着脸将身份证交给夏凉。

    “好了，这就给你开，大房399豪。”

    “v信。”

    夏凉付了款。

    前台小妹这才将房卡递给夏凉。

    拿到房卡夏凉上了4楼。

    “402，嗯，就在这里了。”

    刷卡，照着前台小妹的交代。

    插卡通电一气呵成。

    将苏艺甩在床上。

