    “战况如何？”

    琴宗，枪宗的人都在窃窃私语，目光落在哪毁天灭地的余波当中心神震撼，本来这残破的虚空刚刚愈合在这种肆虐下更是瞬间毁灭。

    而后方。

    武道峡谷处的诸多人更是匆匆退避，隔着遥远注视这一幕。

    “池志华应该不敌，毕竟他只是才掌控了一缕王意，反观海清已经掌控了多年！”刀宗宗主在呢喃，声音内也具备了一些不确定。

    毕竟总是有一些天才喜欢出人意料。

    比如武九霄在金身九重天就能败掌控一缕王境的秦天。

    而在诸人说话当中，那恐怖的余波也在逐渐消散，刺目的光芒更是内敛人们也能模糊的看到战场中的一些景象，两人都是并立。

    只不过，海清更加的随意一些。

    “我说了，你不是我的对手！”海清的声音传出让人们能清晰的分辨出这一战是谁占据了些许上风。

    “可你终究是一人！”池志华到是也无惧，他虽然不敌，但是后面有人，无论是酒葫芦老者还是武九霄都没有走出来。

    “他们走出来再说！”海清声音冷冽。

    “我走出去你就死了！”武九霄的声音从那闭关之地穿出，幽幽响彻，荡人心魄，似还刻意运用了什么音法，在警告海清。

    果真，这确实让海清微微一震，他眼睛落在十六间房屋之上搜寻武九霄的身影，内心也有更多的忌惮，这小子更强了。

    昔日他虽然厉害但自己还能对抗，现在听这声音自己已经没了多少底气，然而，他依旧在冷冷道：“那也要你出来了再说！”

    “你当真在寻死？”

    “哼！”

    海清脚步上前，身上涌动了可怕的剑气在朝着十六间房子同时试压，他知道这是一种找死的行为，但不将武九霄等人逼迫出来，让他们突破了王境更是死路一条。

    “活着，不好吗？”武九霄声音冰冷道。

    他终归还是走了出来，没有在这片天地当中突破王境，纵然如此，他的身上也缭绕了一道道法则之力，明显是精进了不止一筹。

    邋遢的长袍在鼓动，漆黑的浓密长发在飞舞，黑色的眼珠如耀眼的宝石一样明亮，掌心有灰色的长棍一闪，脚步走在了虚空之上。

    他本不想出来。

    若是能在这破了王境，东州的事也不是事了；可偏偏有人不知好歹一而再，再而三的挑衅与他。

    海清脸色微变，他那略微佝偻的腰杆在这一刻挺的笔直，身上那略显干枯的血肉也骤然间饱满起来，似充盈了无数的血气。

    呼吸之间，身上弥漫了一股强大的气场，他将眸子落在武九霄身上，道：“这十六间房子你守不住的，万无一到来，你们必死！”

    “那等他来了再说！”武九霄声音冷酷。

    他也不清楚万无一为什么迟迟不肯过来，或许是真的突破时出了问题，但不是他关心的了，眼下只要再给他一些时间王境并不遥远。

    剑意弥漫在海清周身，先前对阵池志华的剑气再一次的凝成。

    武九霄唇角扬起一抹不屑，道：“在我金身九重天时你就应该知道不是我的对手，如今我掌控了一缕缕王境还敢对我出手，真是傻子！”

    手中灰色的长棍抬起，脸上立即化作了凝成，他低声自语道：“天、行、九、棍！”

    “轰！”

    第一棍劈下，如在开天，灰色的神棍聚集了无尽的光辉猛烈砸下落在巨大的剑柱之上，摧枯拉朽，瞬息间纷纷磨灭。

    “咚！”

    随着一道沉闷的声响，那恐怖的巨剑破之。

    海清面色骤变，他有想过武九霄之强却没想过竟然强到了这种程度，比起他来说完全就不在一个质量，甚至没破王境的万无一都不是其对手。

    这是在这一境内已经无敌。

    除非王境强者动手，否则奈何不了他。

    再看着那邋遢青年他心底的惧意大起，竟不再管下方折身就走，身入流光一样闪避，在他看来等万无一到来，武九霄再妖孽也难逃一死。

    “可笑！”

    武九霄低语了一声，他连破王境的机会都放弃了若只是单纯的赶跑几人，岂不是太让人笑话了。

    “轰！”

    他犹如闪电一样追击。

    海清则如丧家之犬一样狼狈逃走。

    池志华眸子一闪落在了刀宗宗主等人身上，眼瞳内有冷意涌动，道：“你们也留下吧！”大手猛然怕下，朝着这群人镇杀。

    “快走！”

    这群人为之色变，无不是四散奔逃。

    “杀！”唐云眸子内有一道冷意涌动，对于这注定是敌人的存在他没有丝毫的仁慈与怜悯，萧无言第一个奔去如流光一样。

    大道学宫一些强者也纷纷腾空而去。

    这是一场追杀。

    除非万无一来了，否则根本无法扭转战局。

    道院的几位山主看到这一幕也是一阵的恍惚，这几乎就是凭借大道学宫一宫之力，硬生生的撼退了，海剑阁，刀宗，秦山宗，还有万药阁的部分强者。

    什么时候大道学宫已经强到了这般程度？

    在茫然中。

    他们听到了一阵愤怒的低吼：“武九霄，你别欺人太甚！”

    “轰！”

    他们仰头还能看到有神棍遮盖了苍穹，连绵起来覆盖了不知多少里，将击落下，欲要糟穿虚空与大地，砸落之下，天色一片赤红。

    “啊……！”

    凄厉的惨叫声随之伴随，这是海清的声音，让无数人心动，茫然自语：“连他也未能逃走吗，也要在武九霄棍下死去吗？”

    时间不长。

    武九霄身上染着血，脸上有冷酷之色，可他的手心却提着一个头颅，万药阁阁主……死与此地！

    一时间，人们脊骨发凉。

    有谁能想到，海剑阁阁主会死在这里？

    甚至就连他自身都没想过，只是认为这是自己的成王之地，哪里料到会成葬身之地。

