    因为象棋是这个世界的修仙老祖所创，所以在修行者中更为流行。

    更有传闻，下象棋可以悟道，有助于提升境界，甚至渡劫成仙。

    所以修行者们闲暇之余，都愿意手谈一局。

    唐国国师大人崔魇更是爱棋如命，被外人称为棋痴。

    在场众人中，大长老左一阳二师兄李剑思和药庐木蓬都是此间高手。

    古老则更不用说，早年时便常被国师邀请至皇宫手谈。

    在这天下间，除了那些不世出的高人，公认棋力最高的，就是他们两人。

    从今以后，怕是要加上第三个了。

    当古温说出那句“我输了”的时候，所有人都如释重负。

    看完这场对局，众人不亚于经历了一场精心动魄的战斗，后背都被冷汗阴湿了。

    从相识以来，陈默一共和古老下过三次棋。

    在聚宝斋第一次相见时，陈默故意藏拙，三局全输。

    在惠宾楼参加拍卖会时，他承了古老高价购买手蕾的情，盘盘皆和。

    而这一次，古老让他不再留手，陈默也放开了手脚。

    最终，古老投子认负。

    古老竟然输了，这是大家都没有想过的事情。

    那个往日看起来安静的书生，竟然这么厉害。

    青山剑宗的人高兴也不是，不高兴也不是。

    倒是古老自己笑了起来：“公子棋力高超，老朽自愧不如。”

    言语之中，非但没有责怪之意，反而透露着欣喜。毕竟类似他这种境界，想要找到对手，太难了。

    陈默拱手道：“承让了。”

    这一盘棋足足下了两个时辰，此时已近深夜。

    木蓬带着古老去安排好的客房休息。

    陈默也对众位师兄和长老告辞。

    大家看着他的目光，都有些变化。

    但在这个时候，也没有人去问他什么。

    众人散去之后，大师兄和二师兄一起走在山门前的小路上。

    “我们这位妹夫，不简单。”李剑思说道。

    大师兄笑道：“这不是从屠魔大会后就知道的事情了吗？”

    李剑思摇摇头：“不一样的，朋友有可能是因为各种原因和奇遇结识，是真是假还未尝可知，但是今天他的神色气度，与古老对弈丝毫不落下风，甚至……隐隐压过古老一头，不说你我，恐怕连掌门师妹和大长老都做不到。”

    大师兄叹道：“确实如此。”

    “师妹成亲之前，我曾经调查过他。”李剑思忽然说道。

    大师兄看他一眼，不过这就是李剑思的风格，青山剑宗中，就属他的心思最为细腻。

    “确实是个书呆子，没有什么恶习，但也没有什么值得称赞的。”说到这里，李剑思皱起了眉头，“可自从他坠楼之后，好像变了个人。”

    大师兄嗯了一声，其实他不知道陈默是什么时候开始发生变化的，但确实和之前的印象有点不同。

    即便模样还是那个模样，但一个人的气质是没有办法掩盖的。

    大师兄思索片刻，说道：“剑思，你也不必如此紧张，他是书呆子也好，故意藏拙也罢，只要是我青山剑宗的人，就够了。”

    于此同时，二长老黄一丘的房间内，也在进行着类似的对话。

    “师傅，你说那个陈默到底是怎么回事，怎么忽然这么厉害了，传言都说，帮助青山剑宗在屠魔大会上获得第一名的人是他的朋友，难道是真的？”

    黄一丘在床上打坐，听自己的大徒弟王剑肖说话，睁开了眼睛。

    “他读过书，下棋厉害也不是什么难以想象的事情，至于屠魔大会的事，确实非常蹊跷，剑肖，等古温走后，你找个机会试探他一下，但不要留下口实。”

    “是。”王剑肖躬身领命。

    ……

    对于陈默来说，这一盘棋输赢与否其实无所谓。

    古老几次示好，如果他一味藏拙，就未免有些失礼。

    至于可能引起的猜测，就让他们胡乱猜去好了，如果他们能猜到，那才是怪事。

    陈默回了房间，正要照例去后面的寒潭处打坐。

    敲门声忽然响起，打开之后，却见青儿用端着一盆水站在门外。

    “姑爷，洗脚。”小丫头笑得很开心。

    陈默有点意外，青儿毕竟是安凝的丫鬟，晚上一般不会伺候他洗漱。

    “水放在那吧，找我什么事？”

    小丫头根本不会掩饰，陈默自然也能看出来，她到现在还没睡觉，大概是有事要说。

    “姑爷，我就是来给你洗脚的呀。”

    “少来，没事的话，你可以出去了。”

    青儿嘿嘿笑了起来。

    “姑爷，我听他们说，你下棋赢了那个很厉害的老爷爷了？”

    “险胜。”

    “那也很厉害了呀。”青儿将陈默按在椅子上，替他脱掉鞋袜，“姑爷你没看到大长老二长老还有大先生和二先生他们几个人的表情，可有趣了。”

    青儿是婢子，没有进屋看棋的资格，她一直等到深夜，就是想看看姑爷到底能不能赢。

    她在外面等了半宿，可吴剑铭李剑思从那房间里出来之后，脸色却有点奇怪，说不上是高兴还是不高兴。

    她故意装作路过，偷听他们说话，这才知道，姑爷竟然赢了。

    如果说青山剑宗之中，有谁是真正为陈默高兴的，那一定就是青儿了。

    于是她赶紧打了一盆热水，想来听姑爷讲讲到底怎么回事。

    她不懂棋，但不要紧，她就是想听。

    她才不管对方到底是什么身份，只要姑爷赢了，那就是值得高兴的事。

    什么药庐长老，不还是姑爷的手下败将。

    洗完脚之后，陈默便打发了她赶紧回去休息。

    但小丫头哪里睡得着。

    看到小姐的房间灯还亮着，便到后厨端了一碗燕窝送了过去。

    安凝服下了古温给的那枚药丸，觉得血气顺畅了不少，此时正在打坐调息，青儿敲门后走了进来。

    除了特殊时期，主仆两人是不见外的。

    “小姐，吃点东西吧。”

    “放在桌上就行了。”

    “小姐你要记得吃啊，一会儿就凉了。”

    青儿说着，便要退下。

    但安凝对小丫头再熟悉不过，一眼就看出了她眸底的喜意。

    “什么事，这么高兴。”

    小丫头终于忍不住笑了出来。

    “小姐你不知道，姑爷和那位老爷爷下棋，赢了……”

