    他出去闯荡的日子，是他的母亲一个人独自守着家，守着他。

    到最后得到了什么？

    ！    面对儿子的声声质问，江骏无话可说，他对于前妻的死，也有伤心过的，毕竟同床共枕过，给他生下儿子。

    “莫寒，以前的事情，全当是我对不起你的母亲，对不起你，看在我是你父亲的面子上，给你弟弟一个工作，让他别在外面漂着了。”

    江骏低声下气的道。

    江莫寒笑了一声，“这就是你称病叫我来的目的？”

    “莫寒，公司起码有一半是你弟弟的，你打算独占吗？”

    江骏一改低声下气，明显自己的姿态放的再低，他都无动于衷！    江莫寒站了起来，“父亲还是好好养着，才能长命百岁。”

    说完没去看江骏的脸色迈步朝着门口走去。

    “江莫寒，你不要过分！”

    江骏气的脸色涨红，“我是你父亲！”

    “所以呢？”

    江莫寒停住脚步，转头看着他，“所以我就要管你儿子？”

    江骏攥着手，不停的发抖，“你已经得到了公司，就让你弟弟有个正经工作而已，为什么要对他如此残忍？”

    江莫寒重新走到床边，居高临下，“当时你的公司已经面临破产了，是我母亲的赔偿金填了空缺，才没倒下，我对他残忍？

    还记得，邱明艳丢了一千块钱，你们都说是我拿的，你是怎么对我的吗？

    我想问你，钱是我拿的吗？”

    那时他刚来到这个家不久，邱明艳说丢了钱，“这家里也没来过外人，从来也没丢过东西，我放在抽屉里的生活费，无故就少了一千，也不知道是怎么回事儿。”

    她虽然没明着说，但是那话的意思是说他是外人，以前没丢过，可是他来了这个家之后就丢了，明里暗里意思是他拿的。

    江骏也认定是他拿的，让他认错，把钱拿出来。

    他说没拿。

    可是江骏不信，非要他承认错误，并且让他把偷拿的钱交出来。

    他性子犟，况且本就不是他拿的，怎么肯承认。

    江骏抽了皮带，就是对他一顿揍。

    邱明艳就站在边上看着，到现在他依旧记得她幸灾乐祸的眼神。

    打过之后关了他三天，不给吃不给喝。

    后来是江右谦自己承认说钱是他拿的，他才被放出来，当时他是怎么和他宝贝儿子说的？

    “右谦，你需要钱就说，怎么不说一声就拿？”

    邱明艳在一旁说，“右谦还小，不懂事儿，长大就好了。”

    作为父亲，对小儿子的错一笑了之。

    而对他，连个笑都吝啬，更没有在毒打了他一顿，得知他是被冤枉的之后，连个安慰也没有，而是冷冷的说，“也不知道随谁，性子这么犟！”

    那不是犟，是他的尊严，是他的骨气，宁愿你打我，我也不会承认我没做过的事情。

    在他成长的过程里，类似这样的事情太多，多到他无法数清楚。

    “我说过，残害我们母子的人，我都不会放过。”

    他府低身子，笑着，“我没对你们赶尽杀绝，让你们好好的活着，就该感谢我了，别再对我有要求。”

    说完他直起身子，看了一眼这屋子，“能有这样的房子，好的医生治疗，你该知足了。”

    说完转身朝门口走去，房门拉开邱明艳就站在门口，估摸着是偷听呢，没想到江莫寒会忽然开房门，她强装镇定笑笑，“我想来问问你们要不要喝水。”

    江莫寒没理会越过她走了出去，这个女人是什么德行，他心里清楚的很！    离开江家之后，他开着车子在公路上飞驰，这个时间路上的车子已经很少，多彩的霓虹渲染这做城市的繁华。

    任凭这样的灯火如何绚烂，他不曾驻目一秒。

    此刻他是孤独的，也是无助的。

    他拥有了那么多，可是他并不却觉得幸福。

    内心是空荡的。

    车子极速的穿梭这种城市，此时此刻，他连一个可以说心事的人都没有，拥有了全部，也是孤家寡人。

    最终车子停留在一家酒吧。

    他下了车子直径走进去，这个时候，酒吧里是正热闹的时候，灯红酒绿，劲歌热舞，男的女的相拥在舞池里忘乎所以，随心所欲扭动身躯。

    他坐到吧台要了一瓶酒。

    独自饮。

    一瓶洋酒，很快下去了一半。

    他再次倒满，仰头饮尽。

    杯子扣在吧台上，他继续倒，这时一只柔弱无骨的手，指甲染着红色的指甲油，覆上他的手背，慢慢握住，“先生，一个人喝闷酒，不如让我陪你？”

    说着女人坐在他身旁。

    半瓶洋酒下肚，江莫寒并没有醉意，只是头脑不如平时清晰。

    他半瞌着的眼眸缓缓抬起来，目光落在女人身上，黑色的紧身裙，将还算不错的身材展露出来，裸着两条白细的腿，脚上踩着红色高跟鞋，此刻那腿正在往他身上贴。

    女人压着内心的澎湃，这么极品的男人，太少见了，想着一定要把握住机会，笑着说，“刚好我也一个人。”

    江莫寒眯了眯眸，冰冷的丢下一个字，“滚！”

    女人对自己的魅力还挺自信的，她是这里的常客，几乎没有人拒绝过她的搭讪，一时觉得自己是出现了幻听。

    依旧笑意盈盈，拿起就酒瓶给自己倒了一杯，缠上来，“要不，我们喝一个交杯酒吧？”

    江莫寒的眼里充斥着冷冽的光，神色也温怒，“你听不懂我的话吗？”

    女人表情顿了一下，笑着，“我，我听到了，不过我看你一个人此刻应该需要有人陪，我觉得我很合适。”

    说着女人的挑逗的动作越来越放肆，拿着他的手，往自己胸上放。

    不等她享受被抚摸的快感，只觉得腹部一痛，整个人飞了出去。

    哗啦一声，撞翻了桌椅，女人倒在了地上。

    女人捂着腹部，不敢置信，化着精致妆容的眸子满是惊恐，原本热闹的舞池，也因为这一幕而停止扭动看了过来。

    女人从地上爬起来，因为被人看热闹，脸色极其的难看，“你还是男人吗？

    竟然打女人。”

    江莫寒连个眼神都没给她，掏出皮夹从里面拿了几张红色的票子丢在吧台上，便走人。

    女人冲过来想要拦住他，“你打了人就想走吗？”

    他的眸子一凌，“让开！”

    女人本想他打了自己勒索一下，不过看这男人气势，她又不敢，心有不甘还是侧开了身子。

    江莫寒迈步走出去。

    他走到车旁拉开车门，准备开车回去的时候，却看到林蕊曦从电影院走出来。

    他抬手看了一眼腕表，已经是下半夜。

    “林小姐。”

    他关上车门，朝她走过去。

    宗言曦转头看过来，看到他时，微不可寻的皱了皱眉，今天她失眠了，所以来看了一场下半夜电影，却遇见了他，这是冤家路窄吗？

    不过面上微笑着打招呼，“江总。”

    

