    飞机飞行的很平稳，两个小时后，吴凡一行四人到达了目的地。

    在吴凡四人准备打车的时候，之前搭讪柳妍儿的周明光再次走了过来。

    “这位小姐，你要去哪？我让我公司的车子送你一程？”周明光殷勤的对柳妍儿道。

    然而，回应他的依然是柳妍儿的冷漠脸。

    “这......”周明光还想要说什么，梅雨梅雪两人却是直接将他挤到了一边。

    “我们不需要你送，请你不要打扰我们。”梅雨冷声道。

    周明光看向梅雨梅雪两人，眼神中闪过惊艳的神色，刚刚在飞机上，他的注意力都被柳妍儿给吸引了，这个时候，他才发现，梅雨梅雪两人也都是绝色，而且，还是双胞胎。

    这么一来，周明光对于四人中唯一男性的吴凡，更为嫉妒了。

    很快，四人拦了一辆出租车，柳妍儿三人陆续上车，吴凡则是留在了最后。

    眼见周明光还想要开口道别，吴凡突然转头面无表情的看着他，眼中杀气满满。

    吴凡可是真杀过人的，而且还为数不少，身上的杀气异常浓郁，只是他平时注意隐藏而已，而此时他对着周明光释放杀气，顿时吓得周明光倒退了两步，想要说的话，也卡在了喉咙里说不出来。

    直到吴凡他们乘坐的出租车走得不见踪影了，周明光才清醒过来，而这个时候，他惊讶的发现，自己的额头上居然已经满是细密的汗珠。

    “呸！一个只能坐出租车的，有什么了不起的。”想到自己刚刚居然被吴凡给吓住了，周明光心中就满是羞怒，对着吴凡他们离开的方向狠狠的吐了口吐沫。

    “刚刚那个人真可恶，居然搭讪妍儿姐姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”出租车上，梅雪愤愤的说道。

    说者无意，听者有心，本来被柳妍儿外貌所吸引，通过后视镜偷偷打量柳妍儿的出租车司机，连忙尴尬的收回自己的目光专心开车。

    “什么人嘛，真是的。”梅雪心中还有些不岔：“妍儿姐姐这么漂亮，只有我们少爷才能配得上，这才是郎才女貌，天生一对，刚刚那人一点自知之明都没有。”

    “咳咳。”梅雪的话，让坐在副驾驶位置的吴凡尴尬的咳嗽了两声，说道：“别乱说话。”

    如果是梅雨，一定会听吴凡的话，不再开口，但梅雪天性活泼，和吴凡相处那么长时间，也知道吴凡是一个脾气很好的人，所以，她对于吴凡也没有那么害怕。

    “我又没有说错。”梅雪道，随后，她看向柳妍儿道：“妍儿姐姐，你说我说的对不对？”

    这下，柳妍儿也尴尬了，微微转头看向窗外，不过，窗户上倒映出来她那绝美的脸上，却是布满了红晕，眼中带着羞意。

    梅雪还想追问，好在梅雨及时的拉住了她，这才让她停了下来。

    铸剑山庄的驻地和静芳斋一样，都在深山之中，不仅距离闹市区很远，而且，最后很长一段距离没有办法开车过去，只能步行，而因为坐车的时间要好久，在车上，吴凡他们倒是和司机聊了起来。

    “说起来，你们是这几天我拉的第二波去那深山的人了。”司机师傅说道：“那地方平时人迹罕至，不过，好像最近去的人不少，除了我之外，还有好几个司机拉了人去那里，你们去那鸟不拉屎的地方做什么？”

    很显然，这位司机师傅并不知道赏剑大会的事情，甚至不知道那里有个宗门存在，俗世中的普通人对于修炼宗门了解的本来就极为有限。

    “去随便逛逛。”吴凡说道。

    “那里有什么好逛的。”司机师傅随口道，不过，他也看出来了，吴凡几人不愿意在这件事上多说，所以，他也没有多问。

    不过，吴凡几人通过和他的聊天也知道，这几天去铸剑山庄的人不少，这也正常，铸剑山庄在修炼者圈子里本就地位特殊，这次又是适逢盛会，来的人自然不会少，怎么都要给铸剑山庄面子不是。

    车子开了两个多小时之后停了下来。

    “我就只能开到这里了，剩下的路得你们自己走了，我车子进不去。”那司机师傅说道。

    “行。”吴凡说道，他将钱给了那司机，道了声谢，之后和柳妍儿几人拿着东西往山里而去。

    “真不知道里面到底有什么，这几天居然那么多人过来。”那出租车司机看着吴凡几人的背影嘀咕道。

    虽然心中好奇，但这司机并没有跟着进去的意思，甚至没有在这里逗留太久就掉头离开了，相比于心中的好奇，显然还是赚钱更为重要。

    实际上，这几天也不是没有人因为心中好奇而跟进去，不过，这些人无一例外的都被赶了出来，有的甚至被打晕了扔出来，修炼者们有属于他们的高傲，他们不会允许俗世中人掺和他们的事情，窥探他们的秘密。

    “其他的不说，这些宗门的门派驻地的选择，还真是都不错。”吴凡边走边说道。

    不管是之前的静芳斋，还是现在的这个铸剑山庄，周围的环境都很好，空气怡人，人在里面住的也舒心，修炼起来自然也会更容易进入状态。

    这么一想，江州几个宗门的驻地，似乎就不那么好了，可能这也和江州周围的环境有关吧。

    “几位请停下！”

    就在吴凡一边走，一边欣赏着周围景色的时候，从旁边的密林中走出来几个人，拦住了他们的去路。

    “几位请出示请柬。”领头之人对吴凡几人道。

    吴凡没有说话，示意了一下梅雨，梅雨掏出一张鎏金的请柬递了过去。

    这张请柬是铸剑山庄送给赤云宫的，被吴凡给借过来用用，实际上，江州的那些个大宗门，都收到了铸剑山庄的请柬，只是，这次一个都没有来，多数被吴凡被灭了，剩余的四个，吴凡则是让他们留在了江州，四大宗门毕竟是刚刚整合完毕，江州的修炼者圈子里还有余波，这个时候不宜离开。

    当然，静芳斋也收到了请柬，不过，那张请柬吴凡让徐慧拿去用了。

