    她并不是特别想要孩子。

    她的心底，还是会隐隐觉得不安。

    南鲤其实不太明白，为什么她会穿进这个世界。

    虽然，她在这里生活了这么久，而且没能经受的住沐瑾城的诱惑，把心交给了他。

    但是，在生孩子这件事情上，她还是会很不安。

    她并不排斥和沐瑾城一起生个孩子，可是之后呢？

    她不知道自己是怎么来这里的，也不知道会不会有一天，她又突然离开。

    如果他们有了孩子之后，原来的南鲤又回来了呢？

    那到时候，她会善待自己的孩子，也会愿意跟沐瑾城好好过日子吗？

    可是，就算原来的南鲤愿意……她也不愿意啊！她会有种自己被绿了的酸酸的感觉。

    她以前从来都没有考虑过这个问题，现在一想，她居然越想越不安。

    “沐瑾城，”南鲤轻咬着唇，她眸光不安的闪动着，“你说，如果有一天，我出了什么意外，离开了你，或者说，我突然性格大变了，变得好像是另外一个人，你……会怎么办？”

    沐瑾城的眸光幽深了几分，他有些后悔问这个问题。早知道会让南鲤这么惶恐，他宁可不问这一句。

    他低声道，“我不会让你离开我。”

    “我是说如果，”南鲤坚持的问道，“毕竟我们也不知道，意外和明天，到底哪一个会先到，你说是吗？”

    “不会有意外。”沐瑾城沉声道，“南鲤，就算是真的发生了这样的事，我也会第一眼就认出你。”

    他顿了一下，接着说道，“你就是你。”

    不知怎么，明明他这话说的有些莫名其妙的，可是南鲤还是觉得心安了不少。

    算了，不想那些还未发生的事了。与其担惊受怕，还不如过好每一天。

    “孩子的事……再等等吧？”她沉吟一阵，最终还是说道，“我还没有做好准备。”

    “嗯，”沐瑾城低声道，“我也还没有做好，接受一个小不点跟我争宠的打算。”

    南鲤有些无语的看着他，他这是再吃自己孩子的醋吗？

    不过被他这么一闹，她那不安的情绪也冲淡了不少。

    “不过……”沐瑾城低头看向她，眸光更加幽深了几分，“不过，关于这个过程，我们可以多加练习。”

    南鲤顿时羞红了脸，这家伙已经不是在暗示，是在明示了吧？

    “你……唔！”

    她的话还未说完，就被他吻住了唇。

    ……

    一夜过去，南鲤醒来的时候，再度觉得腰酸背痛，浑身都没有力气。

    她真的是又羞又恼，沐瑾城的体力，未免也太好了吧？！

    为什么她被折腾的那么累，可他每次都神清气爽的，跟没事人一样？

    南鲤哀怨的起床洗漱，等她收拾好下了楼，看到沐瑾城坐在餐桌旁，他的手边，还放着一本厚厚的书籍。

    “你在看什么书？”南鲤走了过去，很是好奇的问道。

    沐瑾城将书合上，让她看到了书封。

    书封上有着几个明晃晃的大字，如何照顾孕妇。

    南鲤：“……”

