    【嗯？怎么她们一言不合就打起来了？】

    刚刚才结束了对网络上有关悬赏小惠和雪乃的信息梳理的黎政一回头，就发现奥佳欧和帕秋莉已经不知道为什么就打起来了。

    而且看了看奥佳欧的手牌……嗯，似乎对帕秋莉的“魔导书”卡组而言的确挺扎手的。

    【“喂，你说她们两个为啥要打起来啊？”】黎政将“灰流丽”从奥佳欧的卡组里逮了出来，捏了捏她的小脸道：【“我记得我冒充帕秋莉向时臣打电话的时候，理由给的很充分啊？”】

    【“疼疼疼……别这样啦！”】宽额头的不死族小萝莉挣脱黎政的魔爪之之后一脸委屈地看着眼前的背后灵，然后有些不确定地说道：【“好像是……这个魔法使猜到你的身份了，她猜测岛田小姐和你之间有关系；但是岛田小姐又不打算承认……似乎是这个样子的吧？”】

    【“所以她们就打起来了？”】黎政真没想到平时总是坚决果断地拒绝自己的奥佳欧在这个时候居然没有直接把自己卖掉……但是转念一想又感觉不太对：【“不对不对，现在的问题的重点是，她们为啥要打牌？这件事和打牌应该没有什么必然的联系吧？”】

    【“这我就不知道了。”】乌拉拉摊了摊手表示她也是一脸懵逼，【“岛田的决斗盘突然启动了，然后她们就打了起来，其余的时候我在睡午觉所以不太清楚……”】

    【“这样吗……”】眼见在乌拉拉这里榨不出更多情报了以后，黎政有些不好意思地看了眼正在决斗的帕秋莉和奥佳欧，她们两个今天本来不应该打起来的，自己昨天给远坂时臣打了电话之后本就应该先给姆Q这边做点心理准备。结果因为黎政忙着调查的缘故，帕秋莉这边对奥佳欧的情况并不知情。

    【现在也就只能等她们先打完了……】黎政心里想着，然后他的目光又瞟向了被他逮出来的宽额头不死族小萝莉，心里突然有了一个打算：

    【“对了，乌拉拉，我估计待会儿奥佳欧要栽，所以等会儿无论帕秋莉问什么……”】某背后灵拉住了“灰流丽”的小脸接着说：【“你都给我糊弄过去，都揽在自己的身上知道吗？反正估计你以前也没少帮雪乃干这事儿……”】

    末了，黎政似乎是见乌拉拉帮了自己这么大的一个忙不给点好处的话似乎不太合理，于是将一把扇子拿了出来，对灰流丽说：【“这件事结束之后，这把扇子就给你了。用‘创造之魔导书’的书页制成，其中甚至包括了总纲，卖给那些热衷于研究魔法的家伙的话，足以在三途河畔换二十几套房~”】

    乌拉拉看着黎政手中的扇子默默无语：【虽然说三途河畔的房是很贵啦，但是你确定我在这魔法使面前拿了这把扇子的话……不会被打死的吗？哦，我好像本来就是死的……】

    ——————灰流丽——————

    并没有发现自己身后的黎政已经认为自己多半要栽的奥佳欧此时开始了自己的回合：“我发动永续魔法卡‘紫炎的道场’，这张卡的效果是每当‘六武众’怪兽召唤或者特殊召唤，就能放置一个‘武士道指示物’。”

    奥佳欧的身后一座道场拔地而起，紧接着从道场之中传来了武士们接受训练的呐喊声。

    “‘六武众’卡组吗？”帕秋莉看着自己的手牌，心中想道：【我记得这个卡组里的“大将军-紫炎”和“真六武众-紫炎”对我的“魔导书”而言还是有点麻烦的怪兽……那么，你会怎么做呢？】

    “然后，我发动魔法卡‘增援’，根据效果可以从卡组里检索一张等级四以下的‘六武众’怪兽。”奥佳欧发动了第二张魔法卡：“我检索卡组里的‘六武众-伊朗’。然后，我通常召唤‘六武众-伊朗’呈攻击表示。”

    使用通招点之后，奥佳欧继续自己的回合道：“‘紫炎的道场’因此可以放置一个‘武士道指示物’。”

    蒙眼的黑刀剑士沉默地出现在了奥佳欧的身边，在他登场之后少女身后的道场也挂上了一张木牌，其中传来的武士挥刀的声音也更加越来越大了。

    【六武众-伊朗：攻击力1700】

    【紫炎的道场：武士道指示物0→1】

    “然后，发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡，然后舍弃两张手牌。”奥佳欧使用了禁卡，效果拔群：“因为场上有‘六武众’怪兽，所以手牌里的‘六武众的师范’能够特殊召唤！这一瞬间，‘紫炎的道场’放置一个‘武士道指示物’！”

    奥佳欧总是能够在起手就抽到的老武士磨刀霍霍地出场了，而在他登场之后，道场又多挂了一张木牌在门上。

    【六武众的师范：攻击力2100】

    【紫炎的道场：武士道指示物1→2】

    “然后，我除外我墓地里的‘六武众-二藏’以及‘六武众-枪左’这两只‘六武众’怪兽，特殊召唤我手牌里的‘紫炎的老中-缘’！”

    独眼的老武士登场之后再度出场的也是一位老武士——他虽然是浑身上下穿着的都是华丽的锦袍，看上去就像一个文官一样，但从他腰间所挂着的名刀以及坚毅的眼神来看，他在弃武从文之前也是一位强大的武士。

    【“的确，看似文官的老中的硬实力甚至要比他身旁的“六武众的师范”还都强大。”】奥佳欧身后的黎政强行拉着“灰流丽”说道：【“只不过在年老之后他已经不再像年轻时那样灵活了，表现在效果上就是不再具有二速效果。”】

    【“你说这个谁懂啊……”】乌拉拉无奈地摆摆手，然后说：【“别打搅了我编理由的思路好吗？”】

    黎政耸耸肩。

    “然后，因为场上有两只以上的‘六武众’怪兽，所以手牌中的‘大将军-紫炎’可以特殊召唤！”奥佳欧拍出了自己真正的王牌，手持燃烧着紫色火焰的妖刀的大将军气势如虹地出场了，“然后，我覆盖一张卡，回合结束！”

    奥佳欧一回合就召唤出了四只不弱的怪兽，这个成绩在一年级的学生当中算是比较不错的。

    但是代价也很大，她现在手上已经没有任何的资源可以用了。

    “我的回合，抽卡。”帕秋莉抽卡，随后她想了想后没有直接开始回合，而是对奥佳欧先说道：“既然你说，你是来让我当你的指导教授的，那么，我就先告诉你吧：你在这个开局当中……犯了三个错误。”

    “三个……错误？”

    觉得自己开局还不错的奥佳欧的表情顿时僵在了那里。

    