    “多谢墨侯为医家仗义执言。”东宫之中，得知墨顿提议朝廷扶持医家的计划得以通过之后，孙思邈闻言郑重感谢道。

    他一生致力于悬壶济世，医治病人，但是如此传奇的一生却发现自己一生所医治的病人竟然赶不上墨医院一月所医治的病人，如果真的如墨顿所规划的那般，各道，各州、各县、各乡之中皆有医院，那医家将会是何等的兴盛，医家每日将可以医治多少患者，那才是他心目中悬壶济世。

    “孙神医过奖了，小子也是为了自己，医家大兴，日后我等身患重病之事，才可得以保命。”墨顿谦虚道。

    孙思邈不由感叹道：“世人皆知这个道理，然而千百年来能够看清的唯有墨侯一人而已。”

    华老心情大好道：“孙兄莫要和墨顿客气，墨家和医家向来同气连枝，相辅相成，医家能够如此大兴，自然离不开墨家墨技的支持，而墨家村实行的免费医疗同样让墨家受益匪浅。”

    “免费医疗！”孙思邈不由感叹，这可是医家梦寐以求的理想境界，然而竟然在墨家得以实现，虽然仅仅是常见病免费医疗，但是随着墨家村这几年的发展，单单免费的病种已经达到了三十种，几乎涵盖所有常见的病种，就算是其他疾病，墨家村的村民在墨医院也能享受半价的待遇，几乎花不了多少钱。

    “老夫真的希望可以看到天下百姓有一天不用因为自己的身患疾病而发愁。”华老也是感慨道，墨家村的免费医疗仅仅涵盖了一村之人，而天下大多数百姓依旧是病无所医，甚至全靠身体来抗，有时候一个小小的风寒就能让一个成年人死亡。

    墨顿点头道：“只要百家共同努力，我相信这一天定然会到来。”

    孙思邈和华老郑重的点头，若是之前，他们对这一天还不敢想，但是墨顿提出的朝廷扶持医家的方案则让二人看到了希望。

    “除此之外，墨家还有一份礼物送给医家。”墨顿朗声道。

    “一份礼物？”孙思邈和华老怦然心动，能够被墨顿称之为大礼定然不是简单之物。

    墨顿看向一旁的墨五，墨五会意上前，捧上一个一尺方圆的箱子放在桌面上朗声道：“二位夫子，此乃少爷所送礼物，以徒儿看，有了此物我医家定然如虎添翼。”

    孙思邈和华老都在全心全意的教导墨五医术，一方面墨五的确是难得医学人才，二来则是因为墨五打造成医家和墨家的联络人，经过这几年的经历，他们早已经发现医家想要发展根本离不开墨家墨技。

    “这是望远镜…………”孙思邈惊讶道。

    墨五手上一动将箱子打开，里面露出一个犹如望远镜一般的器物，只不过望远镜是对着天空，眼前的这两个圆筒却是朝下。

    墨顿含笑摇头道：“非也，此镜名为显微镜，其原理和望远镜一样，只不过是望远镜是将远方的物体放大，从而看到人眼所不及之处，而显微镜则是将微小的物体放大。”

    “这有何用？”孙思邈疑惑道。

    “在显微镜下，一切将无所遁形，头发丝犹如手臂粗，蚊子腿可以放大到牛腿一般大小，而在显微镜下，一个宏大的微观世界即将出现在人的视线中。”

    “在显微镜下，医家可以对比正常人伤口和感染伤口的区别，从而找到治疗感染的方法，正常人喝干净的水源好处颇多，喝置放几天的水却容易闹肚子，同样的水，二位如果在将其放在显微镜下，就会发现放了几天的水有多么脏！”墨顿傲然道。

    一旁的墨五准备好两杯看似都清澈的水各取一滴滴在玻璃器皿之上，在显微镜上放好，然后让开了位置，恭敬道：“二位师傅请！”

    孙思邈和华老对视一眼，华老首先开口道：“我先来。”

    当下，华老迫不及待的来到显微镜面前，在墨五的帮助下，当他玻璃器皿上密密麻麻的犹如小虫子东西的时候，不由猛然头皮一麻，骇然道：“竟然如此之脏，竟然还是活的。”

    一旁的孙思邈顿时按耐不住，急切的来到显微镜前，然而当他看到显微镜之上清晰可见的生物，却做出了和华老截然不同的反应，在抬头看了一下面前同样清澈的两杯水，不由感叹道：“佛家有云，一花一世界，一叶一枯荣，果然诚不欺我，一滴水中竟然同样有如此精彩的生命，实乃是孙某平生所见。”

    墨顿点头道：“的确如此，只是这些精彩的生命同样也有可能是人类生病的原因，如果医家顺藤摸瓜，找到人类生病的真正原因，那才是天下的最大的福音。”

    这一次就连孙思邈也不禁为之动容，望远镜对于道家的意义乃是众人皆知，墨家将望远镜送给了道家，让道家从此有了窥天之器，而显微镜对于医家来说，恐怕丝毫不亚于望远镜对于道家。显微镜则是医家的窥天之器。

    有了显微镜，医家可以轻易找到病人生病的原因，从而更加精准的判断病人的病情，甚至可以做到药到病除。

    “此显微镜可否量产！”华老更是迫不及待道。

    墨顿郑重的点头道：“可以量产，但是此显微镜制作极为不易，目前只有此一台样品，不过墨家可以保证，最多半年定然可以让每个墨医院都有一台。”

    这台显微镜乃是他专门为李承乾医治足疾所做的两手准备，一旦伤口感染，就能用上派场，否则他又岂能轻易冒险让墨医院为李承乾医治，好在如今一切都极为顺利。

    “各道的医院呢？”孙思邈不禁眉头一皱说道。

    墨顿苦笑道：“小子再送十台显微镜给天下各道医院，不过如果医家想要更多的显微镜，那就需要购买了，毕竟不能让墨家一直亏本。”

    孙思邈不由躬身向墨顿感激道：“已经足够了。”

    如此精密而神奇的仪器，对于医家来说，可谓是价值连城，别说是赠送，就是让一个医者倾家荡产去购买也不为过，而墨顿一下子赠送十多台已经是仁至义尽了，而且以他对墨顿的了解，哪怕是未来医家花钱购买，价格也不会太离谱。

    当下这台显微镜立即留在东宫，而刚刚好转一点的李承乾则成为了这台显微镜的小白鼠，扎针抽血，伤口化验，样样都必不可少。

    李承乾简直是饱受摧残，看到始作俑者的墨顿不由咬牙切齿，要不是自己脚伤未逾，恨不得当即起身暴揍墨顿一顿，已解自己的心头之恨。