    第二节很快开始。

    76人队这边派上的是纯替补阵容，莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、塞申斯。

    放眼整个联盟，能像76人队这样，只以纯替补阵容进行轮换的球队也是屈指可数了。

    这足可见76人队板凳阵容的深厚。

    当然，卢克教练并不满足于此，他看着场上的小卡，小卡接到塞申斯的传球之后突破，随后一个转身跳投命中，卢克教练暗暗点头：“伦纳德的天赋还是非常出色的，潜力很大。”

    一开始卢克教练并不是很看好小卡，对小卡的关注更多还是因为秦昊重视小卡，对小卡的照顾和其他人很不一样。

    不过后来小卡逐渐展露头角，让卢克教练改变了看法。

    尤其是上赛季季后赛，在球队陷入艰难中的时候，小卡所展现出来的能力让卢克教练都不禁感到眼前一亮。

    这个赛季小卡又有进步，变得越发的稳健，防守依然出色，此外投篮能力，突破能力等也有提升。

    如果不是巴特勒到来，小卡妥妥的上首发。

    如今虽然还是让小卡打替补，但卢克教练很看好他，也在有意识的培养小卡，给他机会，督促他成长。

    比如在替补阵容当中原本路威是第一得分点，现在卢克教练已经开始逐渐向小卡倾斜，将小卡提到了和路威一样的位置，两人成为替补阵容的进攻双核心。

    而小卡也没有让卢克教练失望，他今天的表现很出色，对上格林完全占据了上风，他的防守让格林很头疼，他在进攻端的能力也让格林叫苦不迭，一对一难以防住小卡。

    “嘟！”

    哨响。

    格林举起手，表情满是无奈。

    这次是小卡突破，格林被过掉，无奈之下只好犯规，结果小卡仿佛早有准备，顺势把球举起投了出去，裁判便给了一个投篮犯规。格林只好看着小卡走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    “换人。”锡伯杜教练皱着眉头，示意换人。

    原本分差不是很大，可是这几分钟76人队却将分差逐渐拉开，小卡两次罚球命中，分差来到了11分。

    锡伯杜教练看了一眼替补席，将罗尔-邓和诺阿一起换了上去。

    当罗尔-邓和诺阿回到场上，公牛队的进攻有了改善，上赛季罗尔-邓打的很出色，还入选了全明星。

    这个赛季罗尔-邓延续了上个赛季的表现，甚至比上个赛季还要出色，场均得分上升到了17.5分，诺阿则打出了场均11+10的数据。

    换人之后，先是罗尔-邓一个跳投命中，随后牵制防守，分球给汉密尔顿，汉密尔顿突破分球，给到诺阿手上，诺阿抛投打进。

    两人一人一个，上来之后立竿见影，立刻将分差缩小到个位数。

    不过76队这边路威很快还以颜色，命中一个跳投，随后小卡冲击内线，再次造成对方犯规，上罚球线两罚一中，也拿到一分......

    悄然间，第二节已经过去了五分钟。

    “嘟......”

    这时候卢克教练叫了个暂停，将秦昊、巴特勒、内内齐齐换上，来了个三上三下。

    与此同时，公牛队也换人，罗斯、布泽尔被换上。

    这次换人之后，秦昊和罗斯并没有展开对飚，两人都在组织进攻，努力调动队友，让队友打得更好。

    因为秦昊和罗斯谁也奈何不了谁，既然比得分分不出胜负，那么就只好比其他方面了。

    “嗖！”

    秦昊分球，传给巴特勒，巴特勒抱住球冲向内线，迎着防守一个打板命中。

    但两个回合之后，秦昊分球给内内，内内先是虚晃一下，把诺阿骗的跳起，随后往前运了一步，跳起准备出手，却不料一道人影横空杀出，“啪”的一巴掌扇在篮球之上。

    “是罗斯。”

    人们惊呼，瞪大了眼睛。

    罗斯封盖了内内，这个封盖令球迷感到震撼，一个身高191公分的后卫，竟然封盖了身高211公分的内线，而且干净利落，将篮球扇飞，带给人们的震撼并不亚于扣篮。

    公牛队控制住球权，迅速发动反击，并由罗尔-邓上篮打进......

    第二节后半节，秦昊和罗斯并没有怎么出手，但两人却在用各自的方式在帮助球队，秦昊的妙传助攻，罗斯的飞身大帽......在两人的带动之下，双方球员都有着出色的表现。

    ......

    “哐！”

    一声炸响，内内双手挂框，上演空接暴扣，出了一口恶气。

    不过很快公牛队还以颜色，罗斯突破上篮没进，但布泽尔抢下了篮板球，并来了个补扣，势大力沉，将篮筐都拉扯的变了形。

    此时双方已经换成了全主力阵容，秦昊和罗斯出手不多，但其他球员却上演了连番爆发，76人队这边巴特勒、内内、伊戈达拉都有得分，其中不乏精彩的扣篮；公牛队的罗尔-邓，布泽尔，诺阿成为了得分主力，他们的表现竟丝毫不逊色于巴特勒等人。

    场上兔起鹘落，双方杀得难解难分，球迷看的也是大呼过瘾，只是双方教练的脸上却没多少喜色。

    因为比分始终焦灼，就在几分左右徘徊。

    此时还是76人队领先，但卢克教练希望拉开分差，最好是拉开到两位数；而锡伯杜教练则希望追上比分，最好是反超比分，以领先的姿态进入到下半场......只是很显然，双方都没如愿。

    ......

    当上半场结束，比分60:56，76人队领先4分。

    “呼哧，呼哧......”

    球员来到场下，巴特勒和内内、伊戈达拉都在大口喘气。

    这一节他们打的过瘾，拿了不少分，刚才在场上还没感觉，这会儿停下来才察觉到体能的消耗。

    当然，公牛队也好不到那里去。

    今天公牛队除了罗斯之外，诺阿、布泽尔、罗尔-邓都打的很出色，倒是cj-迈尔斯，以及汉密尔顿、格林等替补球员发挥一般，能一直咬住比分，和76人队打的难解难分，几名主力球员消耗自然也不小。

    “的确很强。”

    “或许，这真的会是我们的季后赛大敌！”

    几乎是同一时间，双方球员都有这样一种感觉。

