
　　第104章被误会了

　　见状，宁天羽面上没有半点表情。

　　对于这样的人，宁天羽不会有半点同情心。

　　“宁先生，里边请。”

　　秦建林则是对宁天羽做了一个请的手势。

　　宁天羽闻言点头，大大方方地往里边走去。

　　宴会上的规模并不大，只有秦吴两家的核心人员，但凡能参与到这个宴席的人，都是秦吴两家最亲近的人了。

　　将他们叫过来的目的很简单，就是要大家认识下宁天羽。

　　只不过，宁天羽进去后，大多数参与过白龙山一事的吴家人，都对宁天羽忌惮无比，几乎没有人敢跟宁天羽的眼神对视。

　　其中，吴正奇的儿子吴天河，是少数敢直视向宁天羽的人。

　　他心里其实颇为不服气，毕竟，宁天羽看起来跟他也就一般大。

　　哪怕他在军区中职位不低，依旧只是处于吴家小辈的层次。

　　宁天羽却大大方方地坐在主座上，其中差距之大，让他这样的天之骄子，内心充满挫败感。

　　宁天羽也察觉到了这一幕，跟吴天河等人说了几句，表示自己不会再针对吴家做什么，前提是吴家不背叛他。

　　得到这样的答复，吴正奇一颗心才彻底放下肚子，面上笑容都真诚了几分。

　　“宁先生，此前我吴家多有错失，这一杯酒，我敬您。”

　　宁天羽笑着举杯。

　　酒过三巡后，宁天羽早看出场中气氛不对，便起身道：“你们在这吃着吧，我出去走走。”

　　秦建林心思敏捷，也看出场间气氛凝固，便转头对秦子卿道：“子卿，你陪陪宁先生。”

　　“好。”

　　秦子卿笑颜如花站起身来。

　　宁天羽耸耸肩，也不多说什么，和秦子卿一块走了出去。

　　但刚从宴会里出来，迎面却碰到恰好路过的唐芷茹！

　　两人相互对视，都是彻底愣住。

　　“是你？”

　　在旁的唐山神情讶然。

　　之前家中发生的事情，让他对宁天羽记忆深刻。

　　“你们都停下来干什么，赶紧走啊！去晚了，那些人又要说三道四了！”23sK.com

　　在唐芷茹的身边的一个妇女，满脸不耐地催促着。

　　唐芷茹又深深地看了眼宁天羽身边的秦子卿，心里泛起一阵苦涩。

　　嘴上说着有事情，原来是陪着另一个女人吃饭！

　　唐芷茹心中失望，再也不想跟宁天羽说话，随着妇女而去。

　　宁天羽明显有所察觉，有心解释，可唐芷茹已经被那妇女带走了。

　　“宁先生，要不，我去解释一下？”

　　秦子卿善解人意地说道。

　　“不用了，我自己去吧。”

　　宁天羽心知被误会，便跟随在唐芷茹的后面而去。

　　留在原地的秦子卿，美眸里更是闪过一丝落寞。

　　少女情怀总是诗。

　　宁天羽如天神降临，救了他的爷爷，又在秦家危机前力挽狂澜，短短不到半个月时间，他已经站在了绝大部分年轻人无法企及的位置上！

　　这般优秀的男人，她秦子卿又怎么会不动心呢？

　　奈何，落花有意，流水无情罢了。

　　而在此时，唐芷茹一家三口，已经进入另外一个包厢。

　　随着他们走进来，包厢里的一众人，皆是面露揶揄之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第104章 被误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 