    “这帮乱兵，怎生来得如此之慢？老子等了你三天！”十月初八，折嗣裕站在城楼上，仔细观察着正往长安城开进的泾原叛军。

    还算有点章法，没像当年中黄巢之计时乱七八糟一拥而入的难看模样，至少还维持着基本的阵型。

    “李将军，该出城列阵了。”铁骑军副使刘子敬看了他一眼，提醒道。

    李鐬（huì）抱拳行礼，转身下去了。

    除宫禁宿卫外，城内还有一些未逃散的禁军，总共三四千人，都被聚集了起来，马上就要出城列阵，阻挡泾原叛军。

    李鐬又不是傻子，当然知道那位折军使的用意，可如今——唉！

    “上御安远楼了！”城内突然有人喊叫了起来。

    安远楼其实是安远门城楼。

    国朝西出北行，必经此门，亦曰开远门。

    刚刚走到城下的李鐬闻言一阵激动，对已经整理完队列的军士们慨然道：“诸位都听到了，天子就在城楼上。列圣对神策军一向优容，赏赐倍给于其余各军，而今便到了杀敌报君恩的时候了。”

    匆忙聚集起来的这三四千人，主要来自平卢、武宁、易定三镇。募兵时都是淳朴乡人，可被那帮京中老油子一带，不知道已歪成什么样。

    不过到底与京城土生土长的军士不同，李鐬觉得他们还没完全堕落，还有的救。

    只是——

    当他说完动员的话，军士们好像并不怎么触动，脸上表情木然，完全没该有的感激涕零的样子。

    李鐬心下一凉，又道：“若打得好，圣人定有赏赐发下。”

    军士们脸上的表情这才丰富起来。

    这就对了嘛！你发钱，我卖命，公平交易，童叟无欺，讲那么多作甚！

    三千多军士缓缓出城。

    百姓们都把目光聚集在他们身上，寄希望他们能够打败乱军。

    士人们唉声叹气，对此不抱希望。

    浮浪少年目光闪烁，就等着神策军大败之后，鼓噪作乱，大肆劫掠了。

    张钧发现了一个严重的问题。

    越靠近长安，部伍越难控制，军纪愈发废弛。

    大头兵们喜气洋洋，恨不得现在就冲进城内，那里有着无穷的财富和女人。

    劫掠，现在已经提不大起他们的兴趣了。

    古来征战，为什么那么多将领喜欢屠城提升士气呢？

    尽情释放人性之恶。肤白貌美的贵女，不比黝黑黝黑的村姑带劲吗？

    平日里趾高气扬的宰相御史，在他们这些低贱得仿如泥土般的军士面前瑟瑟发抖，妻女被无情玩弄，哭哭啼啼。

    玩完了还可以与别人交换，最后一刀斩了，舍不得的话就随便扛个公主皇妃、宰相之女回家给自己生娃。

    城里上到皇宫，下到民宅，想拿什么就拿什么，看谁不顺眼就杀了，或者让他给自己磕头，戏耍一番后再砍死。

    甚至就连高高在上的天子，亦可奚落取笑一番。

    到最后，圣人还得陪着笑脸给大伙发赏赐，甚至是封官许愿。

    抢一百个县城，都没抢一个长安带劲！

    “快！快！进长安！”

    “快点！”

    “张帅怎么还不下令？”

    “张帅何迟疑耶？届时你做宰相，我等当个军将就好了。”

    军士们不断鼓噪。

    张钧与张鐇对视一眼，都感到有些无力。

    “列阵！”总算还有一些军官有理智，连踢带打将大头兵们轰进队列。

    大头兵们好歹打了多年的仗，知道不列阵那就是散兵游勇，是人家盘里的菜，于是只好按捺住心中的激动，勉强阵列完毕。

    乱军的规模已经扩大到三万七千余人！

    原因是一路上招降纳叛，又有不少神策军溃卒入伙，跟着一起去长安。

    张钧本不愿的，觉得这些人一门心思奸淫掳掠，只会是负担。但弟弟张鐇及幕僚陈讷都劝谏，认为现在需要壮大声势。并举了当年朱泚大肆征丁入伍的例子，认为光靠那五千安西军，是断然无法坚持那么长时间的。

    而且，他们现在可能还要面临正在赶来的各路勤王军的威胁，兵不够多可不行。不仅路上收编的这些人，城里的禁军士兵，将来亦可吞并，总之就是尽一切可能滚雪球，壮大本部力量。

    只要在长安站住了脚，泾原都可以不要！

    三万七千人，此时抵达长安城下的超过一万五千。从城头上看下去，黑压压一大片，无边无际，站满了旷野。

    也就长安周边地方大，不然这么多人还真不好摆开呢。

    圣人的脸色有些苍白。

    孔纬、杜让能以及新提的徐彦若三位宰相齐至，与北司的枢密使们一起，分列圣人左右，仔细看着城外。

    贼势滔天！

    三千多神策军排在乱军前方，就好像狂风中的树叶，随时要被刮得七零八落。

    宰辅们还算好，勉强站得住。

    国朝出将入相的体制，并没有严格的文武分野，武人可当宰相，宰相亦可出镇为节帅。总体而言，大佬们还稳得住。

    中层朝官，很多人在地方幕府里干过，也不太陌生，面色还好——这又是国朝特色，经常征辟地方藩镇的文职僚佐入朝为官，这其实也是那些没考上进士的文人的一条出路。

    但新进官员的脸色就煞白煞白了，他们是真的没见过这种大场面。

    尤其是那些新科进士们，有的刚娶了新妇，正是恩爱缠绵的时候，被大头兵们掠去，肆意挞伐，转手于多个军营之中，最后下落不明？

    进士新贵们的脸色，现在就和圣人一样白。

    “杀！杀！杀！”叛军已经整队完毕，怒吼声直冲城楼。

    圣人只觉腿有些软，西门重遂和孔纬一左一右，隐蔽地扶了一把。

    “贼军进攻了！”不知道谁喊了一句。

    西门重遂、孔纬同时回头。

    中官们“部伍整肃”。一会若有不谐，他们就会护着圣人回宫，然后与乱军谈判。

    中官们会武艺的比例不低，北司有专门的训练机构，还有教他们读兵书的地方。

    孔纬皱了皱眉，刚才应是翰林院那边有人经不得吓，乱叫出声。

    泾原军排出的是个方阵。

    大阵缓缓前行。

    七十步之外，一波箭雨射出。

    神策军阵脚动摇，喧哗声渐起。

    西门重遂恨恨地一拍城墙，将士们都不愿死战么？

    五十步，又是一波箭雨。

    不少人开始逃跑。

    “临阵溃逃者，皆斩！”李鐬带着亲兵，也顾不得指挥了，直接冲过去拦截溃兵。

    但他拦得住这里，拦不住那边，溃兵越来越多，连带着原本还想厮杀的军士也胆气皆无，直接扔了器械，转身就走。

    “神策军跑啦，追！”

    “长安是咱们的！”

    “一会都别跟我抢，老子是副将。”

    “滚你妈的，凭什么不抢？先到先得。”

    随着神策军的崩溃，乱军顿时陷入了癫狂，再也按捺不住，直接便追了上去。

    “前阵追敌，百步为限，后整理……”张钧刚下了一半命令，突然间顿住了。

    在他的视野中，泾原军士兵们如脱缰的野马一般，追着神策军的屁股，直朝安远门冲去。

    这已经超过了正常的追击速度！

    万一遇到阻遏的敌军，没有合理分配好体力，还能再战吗？

    而且阵型越来越散乱，再不复之前的整肃，几乎就要完全崩掉了。

    而随着他们的前冲，中军、后阵、左翼、右翼、散队、游阵的军士也纷纷鼓噪，害怕好东西被别人抢了。

    “怎么还不下令？”

    “张帅快下令吧！”

    “神策军不堪战，咱们早知道了，还犹豫个屁，快下令！”

    有人摸出了弓箭，准备射正在高台上的节帅张钧。

    张钧长叹一声，下令击鼓。

    军士们欢呼一声，也顾不得什么了，人人争先恐后，冲向长安城。

    一些骑兵鸡贼鸡贼的，疯狂催着战马，打算从其他门进去，好喝个头汤。

    圣人的眼泪都流了下来，孔纬、杜让能、徐彦若等人亦相顾垂泪。

    神策军这个样子，长安要遭大难，没人心里好受。

    西门重遂扶住圣人，大声道：“圣人勿忧，还有朔方军。”

    圣人顺着西门重遂手指的方向望去。

    宽阔的街道上，来自铁骑军的五千辅兵已经阵列完毕，长槊林立，部伍肃然。

    圣人心下稍定。

    金光门之外，大批银光闪闪的骑士也已经列阵完毕。

    七百余骑铁鹞子，在突骑都两千五百战兵的护翼下，缓缓加速。

    光外门之外，背嵬都两千五百精骑更是先一步出发，远远地兜到泾原军侧后方，准备发起攻击。

    泾原军士兵正处于狂热之中，一门心思进城，阵型比溃兵也好不到哪去。

    有人为了能跑得更快，直接就把甲胄扔了，可真是个小机灵。

    密集的马蹄声从侧后传来。

    张钧转头望去，安远楼上的君臣亦齐齐望去。

    两千余骑如一柄黑色的利剑，快速靠近已经散乱得不成样子的泾原军中阵。

    “嗡！”冲在最前方的数百骑射出了一轮箭，随即看也不看，直接从槊套冲抽出短马槊，狠狠楔入了泾原军柔软的腰部。

    如刀斧破竹，一劈到底！

    而在另一侧，银光闪闪的铁鹞子更是携雷霆万钧之势奔袭而至。

    有些泾原军士兵已经清醒了过来。

    但现在建制乱了，他们根本找不到军官来指挥。

    有人自发地靠拢在一起，长枪结阵，但大多数人转身就跑。

    “轰！”七百余骑直冲入阵。

    从城楼上看去，就好像重犁在深耕田地一般，直接拉出了一道深深的沟槽。

    突骑都两千余骑不断扩大缺口，刀劈斧砍，将本就散乱无比的敌军阵型彻底搅了个天翻地覆。

    “完蛋了！”张钧痛苦地闭上了眼睛，手里拿着一把横刀，直欲自刎。

    来长安叩阙，本就不是他的本意。

    但天子会听他分说吗？百官会理解他被裹挟的难处吗？

    没人会听你的。

    张氏被族诛，已是不可避免的命运。

    “兄长快走。”张鐇蹬蹬走上高台，将兄长扶了下来，旁边放着几匹马，正好亡命。

    队伍乱成这个样子，神仙难救，再不走，全部得交代在这里。

    安远楼之上，圣人仿佛看入定了。

    具装甲骑冲阵的威势让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    南衙北司诸官也定在了那里。

    方才还凶焰滔天的泾原乱军，此时就像四散而逃的小鸡，被鹰隼追得满地都是。

    贼军，就这么垮了？

    如此简单？

    城楼上有神策军将领暗暗叹气。

    朔方军的骑军用神策军和长安为饵，诱泾原军追击，待其阵型散乱之时，从光华门、金光门绕路杀出，如铁凿一般将乱军拦腰截断，抵定大局。

    宰相杜让能最先反应过来，谏言道：“陛下，乱军已败，溃不成军，今可遣人招抚，收编入伍，或有大用。”

    圣人回过了神来，道：“此等贼军，如果再乱，如何安抚？不妥。朔方军那位折军使，听闻是将门出身，朕要赐宴、重赏。”

    杜让能、西门重遂面面相觑，都看得到对方眼底的惊慌。

