    李安终于感到了有点不对劲。

    他之所以将蚩灵和扎喜两兄弟放在后面，自己一个人小心翼翼的朝着这个跪伏着的尸体靠近，是因为他早在进入这千机阁之前，就已经感受到了一丝丝的压迫感，而进入到千机阁之后，这压迫感就十分的清晰了。

    而且李安清楚地感受到，这压迫感, 就是来自于不远处这那跪伏着的尸体。

    他一开始是觉得那尸体有古怪，毕竟已经死了上千年了，即便那尸体生前武功盖世，死了以后也不可能会有如此的压迫感，更何况这还过了上千年。

    或许他还没有死？

    李安轻手轻脚的朝着尸体靠近着，那确实是一具尸体没错，但是和前面墨家巨子和道家宋道子的尸体不一样, 他们已经变成了一具白骨, 但眼前这具尸体却还皮包着骨头, 头上还有稀疏的头发。

    他想到了自己沉睡的时候，同样也是皮包着骨头，但没有这么严重，他沉睡之后仅仅只是因为没有进气所以有些枯瘦而已，但眼前这完全就是一具干尸了。

    直到李安走到这尸体的侧边，才终于明白了过来，并且朝着身后的扎西和蚩灵点了点头让他们放松下来。

    原来这压迫感并不是这具干尸带来的，而是这跪伏着的干尸手中的那柄剑，他之所以保持着这跪伏的姿势也是因为那柄剑，两者之间相互支撑着形成了一个稳定的角度。

    这压迫感竟然是一柄剑，李安有些惊奇。

    那不是剑气给他的感觉，那单纯就是这把剑的压迫感，竟然能够如此的清晰和雄厚，以至于在踏入伏羲界的时候，李安就已经隐约感受到了。

    这是一柄怎么样的剑？

    李安有些凝重的看着那柄剑，无论是扶苏手中的泰阿剑，还是他手中的墨眉剑，别说压迫感了, 即便是剑气，都没有这把剑与生俱来的压迫感那么强烈清晰，而且是层次越高的人越能够感受得清楚。

    像蚩灵和扎西扎喜两兄弟，就完全没有感受到这有什么奇怪的东西，更没有感受到有什么压迫感。

    李安注视着那柄剑，剑身通体呈金黄色，剑身稍宽，上面满是金色的复杂符文，不知道是天然的还是后来纂刻上去的，从剑身到剑柄上都是，宛若一个整体。

    这剑精美绝伦宛若天成，李安十分确定自己没有见过这柄剑，连书上也没有见过关于这柄剑的描述，唯一能够有些相似的，是扶苏手中的泰阿剑。

    只不过泰阿剑李安经常见，所以知道这两柄剑只是相似，在细节上完全不同，而且从剑本身给他的感觉来看，则是一个天上一个地下, 相比起这柄剑，那泰阿剑完全就是个破铜烂铁了。

    连泰阿剑都比之不上的剑，其他的剑就更别说提了，连比都配不上。

    但李安隐隐约约猜测了出来这柄剑的身份。

    以前的江湖之中，有着各种各样的兵器排行榜，长剑作为百兵之首，自然也是有江湖人公认的榜单的，其中最让人信服的榜单就是十大名剑排行榜。

    这十大名剑之中，其中九把都是有迹可循的，其中排名第二的就是扶苏手中的泰阿剑，其中排名第三的则是李安一直佩戴在身边的墨眉，后面的还有巨阙鱼肠等等名剑，都确实有这柄剑的存在，就连李安手中都有几把十大名剑之中的剑，所以自然是知道的。

    名剑之所以有名气，除了本身的材质特殊之外，还要看佩戴的人是谁，实际上这世间的好剑千千万万把，其中不乏有能够和十大名剑比肩的绝世宝剑存在，之所以没有进入到排名里，最大的原因是佩戴那些剑的人并不出名，至少没有十大名剑中的那些佩戴者名气大。

    而十大名剑之中，排名在泰阿剑和墨眉剑前面的天下第一剑，却是只闻其声无人见其真容，那就是上古第一剑的轩辕剑。

    大家都知道有这么一柄剑，却根本没有人见过这把剑，即便李安也只是听说过而已，根本没见过长什么样子。

    后世甚至已经将这柄剑看成了传说神话之剑，仅仅只是存在于上古神话之中，实际上并没有这把剑的存在。

    但在李安看到这柄通体金黄色的长剑和它本身具有的压迫感之后，再结合这里的名字叫伏羲界，所以答案已经显而易见了。

    这柄剑极有可能就是传说中的上古第一神剑，轩辕剑。

    “好帅气的一把剑啊小锅锅！”

    几个人在李安点头之后才慢慢的靠了上来，蚩灵看着这柄通体金黄隐约间有流光转动的长剑惊奇的说道，正想要更靠近一些查看，但是被李安给拦了下来。

    李安将注意力放在了这具干尸之上。

    这具尸体生前应该就是霸王项羽没错了。

    李安非常的肯定，虽然和生前的模样大不相同，现在不过是一层皮包着一副白骨，但是他依旧能够认出来。

    因为这具干尸脖子上挂着的，是项氏族徽，此人确定是项羽无疑。

    没想到这些人真的是项羽杀死的，看这情况，应该是利用了轩辕剑的威力，否则绝不可能以一挡这么多人。

    看着这一幕，李安已经有些明白两千年前的这里，到底发生过什么事了。

    轩辕剑确实是一件很让人眼红的东西，知道这把剑背后的身世的，基本上没有任何一个人可以抵挡住它的诱惑，这种诱惑，和长生丹相差无几，因为它代表了另外一个层次，传说中的神仙。

    这世界上有没有神仙，李安不知道，要说没有的话，他和扶苏或许就是普通人眼中长生不老的神仙了。

    但是李安自己却十分清楚，他们除了长生不老之外和普通人并没有什么区别，至少和神话中那些排山倒海上天入地的神仙完全就是两种不同的物种。

    但这世界上到底有没有那些可以排山倒海上天入地的神仙呢？李安不知道，要说没有的话，他和扶苏的存在没办法解释，要说有的话，李安活了上千年，一个也没有见过。

    “为什么这具尸体没有腐烂？”

    蚩灵诧异的看着这具扶跪着的尸体疑惑道，这个样子，比起腐烂得只剩下白骨的下面那些尸体，要丑陋得多，她见过很多尸体，但这样皮包骨头的还是第一次见到。

    干枯的皮塌下去印出里面的根根白骨，鼻子都因为没有水分缩回去变成了两个小孔，黑黑的牙床下面是变得稀疏的牙齿，更恶心的是，头上的头发已经有一半和头皮分离了，另外一半还黏在一起，就这么挂在头颅上。

    对于蚩灵的这个疑惑，李安无法回答，因为他也无法猜测出具体的原因给出一个合理的解释，可能是因为他手中握着的轩辕剑吧，毕竟这剑可是有些无法用常理来解释的。

    它的本身不像是天地宝物所具备的那种天地宝气，而是自带的一种压迫感，好像是一种气质，但又和剑气完全不同，它存在于剑气和天地宝气之外的另外一种，就连李安也无法解释得清。

    整具尸体和轩辕剑互相的支撑着形成了一个稳定的支点，导致尸体就这么扶跪着没有倒下去。

    李安犹豫了一下，轻轻抬起脚走近这尸体旁边，这项羽的尸体在这儿，那就证明了当初刘邦率领的汉军杀死的并不是项羽本人，而是项羽和楚南公用了金蝉脱壳的法子，使得项羽的真身出现在了这里，只是这种神秘的事情，后世是没办法的知道的了。

    只不过他总感觉哪里不对劲，所以显得有些小心翼翼，随时关注着周围的情况，直到确定周围都没有什么异动之后，李安才弯下腰，想要从他干枯的手掌里，将轩辕剑给拿出来。

    就算死了，尸体也紧紧的握着轩辕剑，可见其死得非常的不甘心，面对这么多高手围攻，就算自己拿着轩辕剑，因为本身身体的原因，所以无法发挥它最大的作用，只不过比平常的时候强一些而已，想要安然无恙估计太过于理想，从他衣服上的几条口子就能看出来了。

    两只手指捏着这干枯的只剩下一层皮的手臂，李安轻轻的将它提了起来，想要让它握着轩辕剑的手掌和剑柄分离。

    然而刚刚分开了一点点，李安就猛的瞳孔一缩，快速的退了回来。

    “快往后退！”李安话音刚落，自己身体同时也是猛地往后退去。蚩灵听到这话头也不回的往后跑，扎西和扎喜两兄弟则是慢了一拍。

    李安先前正打算将项羽的手掌和剑柄分离，却发现，那手掌又自己捏回去了！

    那手掌，又自己紧紧的将轩辕剑握在手中，李安非常的确定，这尸体刚才自己动了！

    “啷个了小锅锅？”

    蚩灵来到李安的身边拽紧他的衣角，李安刚刚的动作让她吓了一跳，可他们如今已经退了好几步远了，却没看到有什么奇怪的地方。

    “轲轲轲轲……”

    可蚩灵话音刚落，这安静的大殿里头就想起了一个轻微的声音，很小声，如同一个人在你耳边轻声细语。

    “轲轲轲轲……”

    不是机关启动齿轮转动的声音，这声音很清脆。

    “小锅锅，他他他……他……他动了！”

    蚩灵睁大眼睛手指着平台旁边的尸体震惊的说道，因为心里的恐慌情绪导致说话都有些结巴了起来。

    这清脆缓慢的声音，是骨头转动产生的声响！

    几个人不约而同的后退了一步和这尸体保持着一段距离，李安站在三个人的前面以应对突发情况。

    那尸体如木偶一般缓慢而机械的转动着头部，身子却是一点儿没有动，等到转动到李安这个方向就停了下来。

    空洞的双眼就这么直直的对着四个人，李安能够清晰的感觉到，它在看着自己。

    “动……轩……辕……剑……者”

    “死！”

    这说话的速度很慢，就和它转动脖子一样慢，而它的嘴没有动过，但是李安确实感觉到，这声音是从它的嘴巴里传出来的。

    动轩辕剑者，死？

    声音沙哑得厉害，好像下一秒就会断了气一样，不过却在这大殿里头回响了起来，久久都没有平息下去，耳边响着的，都是重重叠叠的声音。

    动轩辕剑者，死！

    “这是幻觉么？脑海里产生的异像？”

    蚩灵躲在李安身后小声的说道，这种情况十分奇特，因为她分明看见这干尸嘴巴没有动，却有声音发出来。

    “这是真的。”

    李安摇摇头看着那缓慢站起身来的尸体，他很确定，这是真的，刚刚他触摸了那手臂，亲眼看着它抓紧了剑柄，这个感觉，不会骗他的。

    “它站起来了！”

    蚩灵诧异的张大了嘴巴，虽然缓慢，但是这具尸体，真的自己站起来了！随之的，还有一点一点往下掉落的干枯的人皮。

    虽然不知道出于什么原因，但是眼前的这具项羽尸体，却是真的站起来了，那双眼睛里头黑漆漆的没有一点儿东西，就这么直直的对着李安。

    这尸体似乎是在适应它现在的这个状态，抬了抬干枯的手臂，动了动自己的脖子，接着便抬脚，往这边慢慢的走了过来，嘴里还念叨着。

    “动轩辕剑者，死！”

