    与此同时。

    在龙叔的家门外。

    龙叔正带着诺拉在大厅中玩耍。

    “轰...”

    爆炸声音响起，只见龙叔的大门就这样被炸开，紧接着，五六个手拿枪械的高大男子冲进大厅，手中的枪指向了沙发后面。

    在响声响起的刹那，龙叔就已经带着诺拉躲到了沙发后面，然而却是没有任何用，龙叔现在还是赤手空拳而且带着一个小孩，根本无法出售面对五六把枪械，其中还有几只是冲锋枪。

    龙叔只得将诺拉拉到身后，然后举着手站起身来。

    “你们是什么人”龙叔戒备的看着他们。

    “带走”

    众人都没有回话，其中一个头头模样的男子对几个手下说道。

    紧接着便有几人将龙叔和诺拉捆绑起来。

    看着已经被带上车的龙叔和诺拉，那头头对着耳麦说道：“长官，我们这边已经搞定，现在就将人带去那隐秘的地方”

    “干得好，路上小心点”

    “收到”

    说完，男子便走上车去。

    而他却没有看到，在车的前方，一个拄着导盲杖的瞎眼男子正缓步的靠近他们。

    那双苍白的眼睛正紧紧的盯着他们。

    诡异而有骇人。

    .......

    商场内。

    看着自己的攻击被打掉，旺达面色一惊，戒备的看向旁边。

    杂乱的脚步声传来。

    一个身穿黑色西装的男子带着一群全副武装的收下来到那十几个黑衣男子身旁。

    “罗斯将军，竟然是你...”

    奥黛丽认得罗斯，在神盾局的时候就已经见过罗斯。

    “没错，是我，你应该知道我请你们的目的，奥黛丽特工，哦！不对，你已经不是神盾局的特工了”罗斯回道。

    “你们军方想对付梅，你可知道这会害死多少人”奥黛丽质问道。

    “这不是你该管的事情，奥黛丽小姐，你不用再拖延时间了，若是你不想她们被你们牵连，那就现在跟我走，不然我会直接开始杀人”罗斯神情严肃的说道。

    “你们是保护美丽国民众的军人，竟然把枪口对准了他们，你们可真是可以的”旺达心中对这些美丽国大兵感到失望。

    “动手，不要在拖下去了”罗斯没有搭理旺达的话，直接对手下说道。

    听到罗斯的命令，站在旁边全副武装的大兵立刻便举着枪对准两人，向着她们逼近。

    “父亲...你为什么要这么做”

    这时，贝蒂从后面走出，面露失望之色的看着自己的父亲。

    “贝蒂，你怎么会在这里”

    罗斯见到自己的女儿在，眼中闪过一丝的不知所措，紧接着便被他压了下去。

    “这不是你该管的事情，离开这里，等以后我再跟你解释”

    罗斯对贝蒂说道。

    “我对你很失望，父亲，对班纳的那次，现在又将你的枪口对准了奥黛丽和旺达，你可真是个尽职的军人，要不，你也把我给捉回去吧！”贝蒂走到奥黛丽和旺达的身前，伸出两手对着自己的父亲说道。

    “贝蒂，你以后会明白的，将贝蒂带走，小心点，别伤到她了”

    两个大兵闻言连忙走上前去，伸手就要拉开贝蒂。

    然而，就在这时。

    一道娇小的身影闪过。

    “嘣嘣...”

    两道声音响起，正向伸手的两个大兵直接飞了出去，然后直接摔出了内衣店外面。

    “阿嗒...想要伤害贝蒂阿姨，先要问过我超级小英雄苏茜小公主”

    小苏茜的娇小的身影出现在了贝蒂的身前，带着王冠，胸口挂着魔免项链和闪避护符，腰间餐绕着神秘腰带，手上戴着一双加速手套，而在她小手的手腕处，两个守护指环正在随她的手摆动着。

    那把远古巨斧正被小苏茜抓在手中。

    这可是真是全副武装了，这怕是死亡亲临都没有办法对付小家伙了，别说是罗斯这个被死亡赋予力量的配角。

    罗斯和他的手下正瞪大眼睛看着身前的小苏茜，无法理解，这么小的一个小孩为什么会拥有这样的力量和速度。

    电光人那天发生的事情被尼克给压了下去，所以罗斯还不知道小苏茜的情况，他就怕有人打小苏茜的主意，就算是卤蛋这多疑的家伙都被小苏茜给俘虏了，潜意识里要保护好小家伙，或许也有担心梅乾发飙的情况出现。

    这么可爱的小苏茜当然是要让她开开心心的长大了，到时候好做他们神盾局的媳妇啊！

    卤蛋就是这么想的，有点前后矛盾吧！不矛盾。

    “你们这些坏蛋，我要打喜你们”

    小家伙奶声奶气的说道，手中的远古战斧还在手中不停的摆动。

    罗斯两手张开，漆黑的死亡能量在手中暂放，就像是一朵盛开的黑莲。

    不停的在他手心中旋转着。

    “小苏茜，小心”

    始终注意着自己父亲的贝蒂看到了他手中的动作，来不及思考自己父亲是怎么获得超能力的，急忙向小苏茜提醒到。

    贝蒂话音刚刚落下，罗斯手中的死亡能量已经向着小苏茜扔出。

    死亡能量划过一道漆黑的弧线，超越了子弹飞行的速度，向着小苏茜落下。

    “哎呀！贝蒂阿姨放心，我可是很厉害的”

    正转头看向贝蒂的小苏茜还没有反应过来，就被那死亡能力击中，让小苏茜不自觉的发出一声‘哎呀’

    小苏茜身上一道光芒闪过，那死亡的能量就这样消散在她的身旁。

    魔免项链再次生效了。

    “看吧！爸爸给我的宝贝可厉害了呢！”

    小苏茜骄傲的扬起脑袋说道。

    毕竟是个小孩子，向旁人炫耀的心从来就不会少的。

    “你们还看什么，动手抓住那些人”罗斯手指了下店内的客人和导购员她们，对自己的收下命令道。

    紧接着，双手不停的挥动，漆黑的死亡能力从手中浮现，像一道道漆黑的粗绳一样向着小苏茜缠绕而来。

    “宝贝，快救人，他交给妈妈”

    见到那些大兵要捉住民众来威胁自己等人，奥黛丽将贝蒂拉向自己的身后接着对小苏茜叫道。

    手中的动作也没有停下，从旁边的火焰之球上飘出一个火球，向着那死亡能量撞去。

    小苏茜听到自己母亲的话，小小的身影消失在了原地。

    紧接着。

    “嘣嘣.........”

    “嘣...”

    “哗啦...”

    一道道的声响响起，几秒钟的时间。

    罗斯的那些手下就像是被一辆高速行驶的货车撞到一般。

    撞破了那门外的玻璃，然后一个个的飞出内衣店外。

    然后，他们就这样昏倒在了门外的地上，步入一开始那两位大兵的后尘。

    罗斯身体向后退了几步，神色惊骇的看着出现在自己身前的小家伙。

    虽然小苏茜的身体矮小，但是在他的眼中那分明是一只比浩克还强壮的巨兽。

    为什么没有人告诉我，他的孩子也是这么的凶残的。

    罗斯咽了咽口水，心中已经在大骂那天那个黑衣人了，你赋予的能量一点都不靠谱。

