    将甘佑赫送回羁押室。

    李在华用同样的方法，对剩下的海蛇帮头目进行引导。

    时间一直持续到下午六点。

    李在华见时间差不多了，准备下班，前往景罗半岛餐馆。

    作为今天聚会的主人，他自然需要提前过去迎接客人。

    临走前，李在华嘱咐一番。

    “京浩，今晚9点半，你去一趟希尔顿大酒店，有人会给你四张房卡......”

    “李检放心，我一定办得妥妥当当。”

    ---------------

    晚上19:15分。

    逸院洞，景罗半岛餐馆。

    李在华的车驶入庭院。

    一直等在外面的丁青，看到熟悉的轿车，立刻掏出手机。

    李在华手边的不记名手机，响起铃声。

    “你要的东西到了。”

    两人仿佛谈生意一般，言语中毫无熟络感，这么做是避免那些模特多想。

    李在华闻言，平静的说道：“稍等！”

    没一会的功夫。

    李在华走出庭院，冲着黑色商务车招招手。

    车内。

    丁青叮嘱五名艳丽年轻的模特。

    “你们几个听清楚，一定要好好招待老板。只要今晚的老板舒服，原有的基础再翻一倍！”

    五名模特眼睛一亮，翻一倍，那就是两百万半岛元。

    “谢谢社长，我们知道怎么做了！”

    五名模特，欢快的拉开车门跳下车，朝着景罗半岛餐馆的大门跑去。

    李在华则隐秘的打了声招呼，随后领着她们走进庭院。

    今天，他要的是隔断式包间，拥有一大一小两个房间。

    五名模特藏在里间。

    -----------

    晚上19：45分。

    为了表现出自己的重视，李在华特意来到景罗半岛餐馆的大门外等候。

    他一眼看到依旧停在哪里的黑色商务车。

    不过，李在华并未在意。

    他刚刚站好没多久，一辆黑色轿车驶来。

    开车的人，远远瞅见李在华，不由一踩刹车。

    轿车停在大门前，明承硕和严正秀匆忙下车。

    “李检察官，不好意思，来晚了！”

    李在华摆摆手：“两位放心，没来晚，是我来早了而已......”

    说着，他叫来一旁的安保。

    “麻烦你，带两位客人去包间。”

    “好的，李先生。”接着，安保扭头道：“请跟我来，我的同事会帮两位停车。”

    明承硕和严正秀有些拘谨。

    他们以前听过景罗半岛餐馆，会员制，能来这里用餐的，基本都是半岛钲坛的大人物。

    以两人的级别，就算再有钱，一样无法成为会员。

    明承硕和严正秀怀着忐忑的心情，跟随安保人员进入庭院。

    晚上19:55分。

    两辆黑色轿车，一前一后来到景罗半岛餐馆前。

    车内。

    司机见抵达目的地，马上提醒道：“庁长，到了！”

    后座闭目养神的闵银赫闻声，睁开眼睛，恰好看见李在华。

    大门外迎接，李在华给足面子。

    闵银赫立时好感大增：“停车！”

    司机一踩刹车，跟在后面的轿车旋即停下。

    闵银赫和郑胜友，一前一后推门下车。

    -------------

    另一边。

    黑色商务车内，丁青终于见到今晚的贵客。

    前两个人已经让他非常惊讶。

    虽然，丁青不认识情报1课的明承硕，但刑事课课长严正秀的大名，却是道上响当当的。

    能和严正秀一起来的，身份必然不简单。

    没想到，接下来的更加震撼。

    作为一名混混，在首尔你可以不知道总统，但绝对不能不认识首尔地方警察庁的庁长。

    瞧着三人消失的背影，丁青利索的拿出手机，拨打一个号码。

    片刻功夫，电话接通。

    丁青不假思索思索道：“闵银赫、郑胜友、严正秀，另外一个我不认识，总共四人！”

    ----------------

    金门大厦。

    顶层，会长办公室。

    听完丁青的汇报，石东出露出满意的笑容，自己做的果然没错，心中旋即有了更多的想法，准备加大对李在华的投资，尽快让其身居高位，为其所用。

    ----------------

    包间内。

    李在华控制着气氛，不谈公事，只谈风月。

    啪啪啪......

    李在华拍了几下手。

    躲在里间的五名模特，听到声音瞬间打起精神。

    她们按照先前李在华的吩咐，拉开障子门，一边跳着大胆性格的舞蹈，一边走出房间。

    由于跳舞的动作太大，那最最传统的半岛服装，随着每一次的起舞都会闪过一抹白光。

    包间内。

    所有男人的目光顿时被吸引。

    这时，李在华笑着道：“光是几个大男人喝酒没意思，来来来，大家不要客气，随便选。”

    男人嘛，酒色财气。

    闵银赫、郑胜友、明承硕、严正秀平时身居高位，岂能没有情妇。

    四人相视一笑，也不矫情，等五名模特走进，顺手拉过自己看中的女人。

    一时间，莺声燕语，好不快活。

    在五名模特的招待下，闵银赫等人彻底放开，酒水仿佛不要钱似得，一杯接着一杯。

    李在华笑眯眯的注视着一切。

    一旁的模特眼力不错，看出今晚聚会以面前的男人为主，立时想要巴结。

    她也有上岸的心思，想被包养，奈何找不到顺心的人。

    那些愿意包养她的客人，不是丑的，就是又老又丑，不想委屈自己，只能放弃。

    今天不一样，李在华不同于半岛目前流行的奶油男人，充满了一种阳刚之美，令人心动。

    “我能喂你一杯嘛？”模特端着酒杯，媚眼四射，撒娇的说道。

    李在华哪里不清楚对方的意思，大家逢场作戏，你却想泡我，做梦。

    然而，他还是喝下这杯酒，顺势搂住女人的肩膀。

    毕竟，李在华要表现出合群的样子，才能融入圈子。

    所谓的清高，可不受人待见。

    ---------------

    晚上9:58分。

    饱暖氵壬私欲。

    吃饱喝足，李在华将闵银赫、郑胜友、明承硕和严正秀送走。

    最后，他把自己身边的女人推给闵银赫。

    闵银赫未拒绝。

    让两名模特上车后，他走向李在华。

    “李检察官，案子怎么样了？”

    综合市场的案子，始终是闵银赫的心头刺，一天不解决，一天不安心。

    李在华神秘的微微一笑。

    “闵庁长放心，今晚就会有结果。”

    闵银赫闻言松口气，他选择相信李在华。

    “那好，我就等着李检察官的好消息。”

    呵呵......

    李在华轻笑两声，又道：“说不定等闵庁长明天早晨起来，打开新闻，就能看到呢！”

    闵银赫一怔。

    他回过神来，大笑数声，径直上车离去。

