    怡红院的雅间当中。

    张道玄盘膝而坐，手中拿着骰盅来回摇动。

    其中发出哗啦啦的脆响。

    剑圣兄弟和叶凌舟以及一众毛妹围坐身前。

    正在直勾勾的看着张道玄的动作。

    啪！

    就在此时，张道玄将骰盅往地上一扣。

    移开骰盅的瞬间。

    几枚铜钱瞬间显露出来。

    “怎么样！？”

    看到眼前的一幕，叶凌舟上前一步开口道：“老张，这算了个什么结果啊？”

    “你急什么？”

    闻言，张道玄翻了个白眼：“这是算卦，又不是请神…”

    “我得看看卦象才知道嘛！”

    说着他手指在铜钱上拨弄了几下。

    其脸上露出一丝玩味的神情：“真是奇了怪了…”

    “火泽暌变火风鼎？”

    “你怎么能算出这样的卦象呢？”

    言语间, 张道玄一张老脸上泛出一丝玩味之意。

    “这卦象怎么了？”

    看着张道玄的模样，叶凌舟忍不住开口问道：“你别一个劲的故弄玄虚…”

    “直接说这是好事还是坏事？！”

    “好事…”

    张道玄点了点头：“但是离谱！”

    一边说，张道玄一边嘬牙花子。

    他手指不断掐算，开口悠悠说道：“按卦象，火泽暌代表一开始是你原来有女人…”

    “后来你不守规矩，始乱终弃…”

    “这个卦没什么问题，我见过许多, 也符合你性格…”

    “离谱就离谱在, 后面变成了火风鼎！”

    “火风鼎一卦有相和安定之意, 意思是说你小子开始乱搞，但是女方仍旧不离不弃，还能与你破镜重圆！”

    说着，张道玄捋了捋胡子。

    一张脸上满是玩味之意。

    ！！！

    此言一出，叶凌舟先是一怔。

    旋即他看着张道玄，开口道：“不是…”

    “老张，你这卦准不准啊？”

    “人家起卦都焚香沐浴更衣的，你刚玩完就来算，没问题吧？”

    “那是三流的外行！”

    瞥了叶凌舟一眼，张道玄开口道：“贫道自小开始研究这东西，百算百灵！”

    “莫说是刚玩完…”

    “就是玩的途中来一卦也是精准无比！”

    此言一出，叶凌舟正准备说些什么。

    然而就在此时，一个声音从门外传来：“诶呦，这位姑娘诶…”

    “我们这是风月场所…”

    “雅间里的客人正在行快活之事, 你这样硬闯影响不好！”

    “让开！”

    不等老鸨把话说完, 一個冷峻的声音瞬间传来：“你不是说他就在这房间吗！？”

    “我要见他，没人能拦得住！”

    砰！

    话到此处，一声闷响传来。

    雅间的大门瞬间化作木屑散碎开来。

    紧接着一个白衣胜雪, 头戴轻纱的女子便出现在了门前。

    这女子不是旁人。

    正是移花宫的大宫主傲云！

    ！！！

    看到傲云的刹那，叶凌舟双眼陡然圆睁。

    他万万没有想到。

    自己会在这里见到这个婆娘！

    同时，他有看了看地上的铜钱卦象。

    娘的…

    张道玄这一卦算的是他娘的准啊！

    “桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波…”

    就在叶凌舟诧异之际，傲云冷笑一声：“果然和我所想的一般…”

    “伱这无耻之徒就喜欢厮混在这里！”

    “哥几个先玩着…”

    听到了傲云的言语，叶凌舟开口说道：“我有点事情…”

    “先走一步！”

    话到此处叶凌舟也不含糊。

    他胡乱将衣服披在身上。

    整个人直接从窗户一跃而出。

    “想走！？”

    谷繇

    看到这一幕，傲云眉头一皱：“多年前就让你跑了…”

    “今次你还能跑？！”

    话到此处她身躯一闪，朝着叶凌舟追了上去。

    只留下剑圣兄弟和张道玄等人愣在原地。

    一脸的懵逼。

    “咱们几个…”

    此时一旁的慕英杰开口道：“要上去帮忙吗？”

    “帮个屁！”

    闻言，张道玄开口道：“你刚才没听卦象吗？”

    “火泽暌变火风鼎…”

    “这是媳妇找上门了…”

    “人家两口子有破镜重圆的机会，你跟着瞎掺和个屁！”

    说着张道玄抱了抱一旁的毛妹。

    算作安慰。

    “虽然没看到脸…”

    慕英杰挠了挠头，开口道：“但那身段和气质，他媳妇应该不难看啊…”

    “就这还要跑出来逛窑子…”

    “真是不理解…”

    “诶…”

    拍了拍慕英杰的肩膀，剑圣开口道：“家花哪有野花香啊…”

    “而且，你们发现没有…”

    “那女子方才挪移时用的功法，好像是东海移花宫的…”

    “你管他那个宫的？”

    一旁的张道玄开口道：“退出江湖了你安心养你的老就行…”

    “掺和那么多不怕半夜睡不着觉！”

    “走走走，这二楼的雅间算是毁了，咱们去隔壁找不破玩去…”

    “我方才都听见那个秃驴诵经了！”

    此言一出，众人齐声朝着隔壁走去。

    ……

    金陵城屋顶之上。

    叶凌舟施展轻功向前狂奔。

    他衣衫不整，凌乱不堪。

    其模样活像被抓了奸的汉子。

    显得颇为狼狈！

    “他娘的…”

    一边跑, 他心头一边骂：“张道玄这卦算的也太他娘的准了…”

    “前脚算卦后脚上门…”

    “还有…”

    “这婆娘怎么知道我没死, 还追到了金陵！？”

    “那个王八蛋把我卖了！？”

    嗖！

    就在叶凌舟狂奔之际，一个轻响瞬间从身后传来。

    转头一看。

    却发现傲云正施展轻功，跟在自己身后。

    看到这一幕，叶凌舟牙关一咬。

    娘的…

    自己好歹也是堂堂七尺男儿。

    又是昔日的圣教军师！

    被一个娘们追的衣衫不整满屋顶裸奔可还行？

    自己的颜面何存？！

    念及此处，他足下发力站住了身躯。

    对着傲云开口道：“停！”

    “咱们有话好好说！”

    “说个屁！”

    听到了叶凌舟的言语，傲云娇喝一声：“当年撇下我一去不返…”

    “先吃我一掌！”

    话到此处，傲云不由分说。

    她运劲于掌破空而出，朝着叶凌舟当胸印来！

    见这一掌轰来，叶凌舟心头一动。

    却见他自下一动，闪过了傲云的一掌。

    瞬间那掌风横贯而出。

    跨越数百步，直接轰在了不远处的秦淮河中。

    轰！

    霎时间，一道水雾弥天而起。

    由此可见这掌力之狠！

    嘶！

    看到这一幕，叶凌舟倒吸一口凉气。

    这娘们玩真的！

    自己还是跑开，等她消了气再说吧！

    念及此处他足下发力，速度更快。

    朝着远方快速掠去。

