    从下午7点一直到10点，林灏一直坐镇直播间。期间帮着几位大佬鉴定了一些军火，打造了几只召唤兽，也摆弄了几个资源号。

    　　直到下播，林灏也绝口不提为什么自己会脱离帮派，即便许多水友们在不断的询问。

    　　吕婉柔就这样安静的趴在林灏的臂弯之中，满眼的幸福说不出的甜蜜，不知不觉中便沉沉睡去。

    　　林灏小心翼翼的下播，轻手轻脚的将吕婉柔抱起放在自己的床上，并为其盖好了被子。而他则是一个人站在窗边，点燃一支烟，望着窗外灯火通明的街道，无奈的叹气。

    　　第一步虽然已经迈出了，但是那无时无刻不存在的压力真的有些令他喘不上气。即便到此时此刻，吕婉柔表现的已经很明显，但是林灏却依旧无法放下一切去接受这份沉重的爱意。

    　　男人，应该要对自己的爱人负责。但是……当眼前的那座山已经算是高不可攀的时候，那惰性将会催促着人们放弃眼前的虚假。林灏此时便是如此。

    　　活生生的俏丫头，但却依旧虚无缥缈，他自认为已经很努力了，但是他与吕婉柔之间的差距非但没有变小，反而无限的扩大。这种无力感无时无刻不催促着林灏持续努力，但也无时无刻不在敲打他放弃。至于如何选择……

    　　拼了！

    　　拿起手中的电话，发了一条短信给黄永泽，内容很简单，就是他同意将碎银几两的版权卖给中天文娱，并且还宣布自己还有一些原创歌曲可以出售，只要求中天文娱将其交给实力唱将而不是娱乐歌手。

    　　很快，对方的短信便已经回复。黄永泽信誓旦旦的保证林灏的要求完全没有问题，而且她之前与发行总监商谈过，而且巨星刘帝华非常喜欢这首歌，并声称如果日后的词曲依旧出色，他将独家聘请林灏作为他的合作伙伴。

    　　这也算是一个好消息吧。林灏与黄永泽研讨了一些细节之后，便将这件事情交给了王璐去负责。

    　　自主创业的起步阶段果真是难上加难。

    　　林灏看着熟睡的吕婉柔，嘴角露出幸福的笑意。放心，5年之内我定然能够堂堂正正的站在你面前，不会让你受委屈。

    　　心中发下誓言，林灏缓缓开门，走向了沙发。

    　　房间内，当林灏轻轻关上房门的时候，本已经熟睡的吕婉柔却缓缓睁开了双眼，眼神中有浓浓的爱意和不舍。最后一天了，时间为何如此短暂，真的好想……真的好不甘……

    　　次日清晨，当林灏睁开双眼的时候，吕婉柔已经不见了，想来应该是回家处理事情了，由于之前吕婉柔有过交待，林灏也就没有放在心上。只是手机中发了一条“一切顺利，注意身体”的短信后，便自顾自的忙了起来。

    　　没来由的，林灏心中多少有些烦躁，这简直就是莫名其妙。为了缓解这样的心情，林灏打开了电脑进入了游戏。百无聊赖之间却不知道要做些什么。

    　　看了看寻梦轩的发展程度，还不错，有着团队的分工合作，已经快要突破到2级了，最晚今天下午便能够达成系统的任务，这倒是一个不错的消息。

    　　向帮派之中增添了一亿MH币作为发展资金之后，林灏便着手为自己的五个小号更新装备与召唤兽了。

    　　这五个小号对外来说却是五大护法，是寻梦轩的门面之一，自然不能太寒酸。

    　　这段时间的托管之下，五个小号已经达到了69级，技能已经点满了。只是身上的装备和召唤兽依旧不够看。不过这些却难不倒林灏，有着系统的加持，改头换面也就是分分钟的事情。

    　　打造装备，炼妖合宠，林灏全身心的投入在其中，经过了长达4个多小时的努力下，他终于将五个小号武装到了牙齿。五整套100级高强度无级别，五套15段的宝石，40只各类型强力召唤兽平均分配给了每个人，使他们的实力再一次提高到了新的高度。

    　　做完这些工作之后，林灏这才缓缓松了口气，消耗了一些MH币和经验再次令他们去自主挂机，自己则选择了下线。他相信，即便自己一个人打破不了神王模式的首通，但是武装之后的五个小号在系统强力的操作之下，一定可以获得成功。反正都是自己的号，谁通关都一样。

    　　浑浑噩噩的吃过了午饭，林灏躺在床上缓缓的睡着了，这段时间他给自己的压力是在有些大。林母看着自己儿子如此魂不守舍，也只是无奈的摇摇头，并没有说什么，时机还没到，她还需要等待。

    　　这一觉，林灏直睡到下午8点多才转醒。第一时间登录了游戏，发现自己的寻梦轩已然是2级帮派，而系统发布的任务也已经完成。

    　　“恭喜宿主提前完成临时任务，奖励提升。获得两千万华夏币，获得特殊人才10人次。”

    　　“注：特殊人才会在三日内主动拜访，宿主无需多疑。”

    　　随着手机的短信提示后，林灏的账户上多出了两千万的资金。系统办事林灏放心，渠道和手续完全正常，根本不会有任何纰漏。

    　　跟母亲简单的吃了晚饭，林灏便回到房间，找到了冯提木的手机号拨通了过去。

    　　“您……您好，是灏神吗？”

    　　电话的另一面，冯提木平静了好半晌才接听了电话，但是第一句话便不由得紧张了起来。

    　　这两天林灏没有主动找她，她也没有打电话询问。她将整件事情与自己的父母商讨了很久。最开始二老是不同意的，毕竟现在这个社会什么都缺，就是不缺骗子，更何况网络上有几个人会说真话呢？

    　　不过最终在超级房管威威利斯的交涉下，吴凡以天启公司的名义担保，这才让二老相信林灏并不是骗子。

    　　自己的女儿是播音表演专业，日后也会涉足文娱界，如今有这样的一个签约机会，自然是不能够放弃的。所以，当林灏今天主动打电话来的时候，冯提木才会如此紧张，毕竟……她也怕自己落选。

    　　“你好提木，我是林灏。不知道前两天我说的签约问题你考虑的如何。有没有兴趣成为我旗下艺人呢？”林灏也是开门见山。

    　　“那个……我想好了，很高兴您能够认可并与我签约，不知道何时能够签订合同呢？”冯提木觉得自己说话的声音都有些发颤，看来这位大神对自己的期望还是很高的。

    　　“这样吧，明天就是5号了，如果方便的话我就直接给你订机票了，这样你明天最迟下午也就能够到乌拉市，你放心，此行的一切费用由我承担，签约之后，我也会给你安排工作场所和生活场地。如果你不放心的话，你的父母也可以一同前来。”林灏笑着道。

    　　“好……好的，我这边没什么问题，稍后我会将信息发给您，那就麻烦您了。”冯提木稍微松了口气，心中最后一次戒备也已经放下，不过她还是将父母以及自己的信息发给了林灏，毕竟第一次出远门，父母在身边还是更安全一些的。

    　　林灏收到之后也没有介意，直接打电话将一切交待给了王璐。有个帮手还真是轻松。

    　　次日清晨，林灏辞别了母亲整装待发。而王璐已经安排好了一切，不过他的脸上却是极大的不情愿。

    　　林灏见状打趣道：“怎么了？这一副苦瓜脸的，不知道的还以为我欺负你了呢。”

    　　看着这个年纪比自己小的老板，王璐苦笑道：“您还真是个甩手掌柜，现在公司里里外外就我一个人在忙碌，这样下去……”

    　　“放心好了，只是暂时的。”林灏知道他要说什么，当下截断道：“这样，你这个月的薪水翻一倍，就当是补偿好了。毕竟现在公司还没有正式起步，你也就能者多劳一些，这样的情况很快就会改善的。”

    　　王璐见到自己的老板已经如此说了，也没有再多说什么，只是看着表道：“好吧，那我们现在就启程去机场吧。对了老板，公司的门面不能丢，车队方面……”

    　　“待会你去安排好了，需要多少给我报个账，我会支付的。”林灏大手一挥，意气风发。

    　　下午2点，乌拉市国际机场外，一行十八辆奔驰高端车出现在接机广场，引来无数人的侧目。正是林灏一行人。而他的面前则站着一行人，各有风采。

    　　一席白色毛衫，谨慎牛仔裤，将已经发育的身材衬托的淋漓尽致，在双亲的陪护下显得害羞谨慎的冯提木。

    　　戴着黑框眼镜，身穿黑色OL装，浑身散发着成熟女性的感性，模样却是清纯可爱型，满脸肃穆显得很正式的执笔点江山穆浩茹。

    　　一脸好奇宝宝模样，身穿陈旧但十分整洁的西服，显得十分激动的人间炮台姜凯。

    　　三位新人的旁边，则是胡雷、吴鹏瑞、赵泽、林晨和晁莹莹。

    　　众人见面相互聊了几句，也没有什么特别的紧张感，只有一旁边父母陪同下的冯提木显得格格不入，毕竟她并不是游戏团队中的成员，所以一时间不知该说什么。

    　　当众人随着车队前往公司所在地的时候，机场中，一位中年人却将目光缓缓望向这边，看着如此阵仗眉头微皱：“这少年是什么人？倒也是财大气粗啊，有点意思。”

    　　说话间，他也开车跟了上去，好奇心的驱使下让他不知不觉间跟随林灏等人来到了即将开业的“灏天电竞公司总部”。

