    “有这个想法就好，还是要有孩子的。”

    赵锦辛含笑看着黎朔：“你的孩子一定跟你一样好。”

    李程秀跟着点头。

    邵群翻了[笔趣阁 www.xbqg5200.info]他们一眼。

    天黑之后，邵家人都告辞了，黎朔也要走了，赵锦辛跟到了门口，很自觉地穿上鞋：“我送你去停车场。”

    俩人下了楼，黎朔道：“明天真的不用我送吗？”

    “我爸都说不用了，你就别跑了，除非你明天特别特别想见我。”

    黎朔嗤笑一声：“那我还是忙别的去吧。”

    “忙什么？”

    “新的事务所啊，这次筹备得很快，月底就可以开了，到时候办个酒会，多请点人来热闹热闹。”

    “好啊。”赵锦辛握住他的手，“到时候你要怎么介绍我？”

    黎朔看着他：“什么怎么介绍？”

    “还是‘恩南集团执行总裁’？”

    “有什么不对吗？”

    “后面话应该加一句‘也是我男朋友’，这才对。”

    黎朔捏了一把他的脸蛋：“公是公，私是私，为什么要混在一起说。”

    “我怕你周围总有不自量力的想勾引你，恨不得在你脑袋上贴我的照片。”

    黎朔噗嗤一笑：“我是那么没有自制力的人吗。”

    “我怕别人没有自制力。”赵锦辛凑到他耳边，小声说，“比如我看到你就没有自制力，就想把你扒光了狠狠地干。”

    黎朔推开他的脑袋：“小淫魔，你以为谁都像你一样。”

    “其他人当然不能像我一样，我会打死他的。”赵锦辛抱住黎朔的腰，甜甜地说，“黎叔叔是我一个人的。”

    黎朔止不住地嘴角上扬：“好了，我回去了，你也去多陪陪爸妈，他们明天就走了。”

    “下次我们一起回去看他们。”

    “好啊。”赵锦辛撅起嘴，一副要糖吃的样子。

    黎朔亲了他一口：“晚安。”

    “晚安。”

    黎朔把大部分精力投入了新的事务所的筹建中，而随着恩南业务的扩张，赵锦辛也忙了起来，每天都带着一只受伤的手跑来跑去。

    即使是这样的情况下，赵锦辛也尽可能地抽出时间来找黎朔，能赖一晚上就赖一晚上，不能也要蹭一顿饭。

    越是这种“久别重逢”的热恋期，黎朔越是想要保持冷静，如果真的如赵锦辛所说，他们在谈一生一世的感情，那么就更没有理由太急躁，所以他始终和赵锦辛保持着一定的距离，这是对赵锦辛的考验，也是对自己的考验，考验他的掌控力会不会再次败于发热的大脑。

    这天，黎朔正和温小辉喝酒呢，赵锦辛打了电话来，问他在哪儿，黎朔道：“你现在不会在我家吧。”

    “是啊，我开车刚好路过，你怎么这么晚了还没回来。”

    “你这段时间已经‘不小心’路过几次了？”黎朔无奈道，“我跟朋友喝酒呢，你回去休息吧。”

    “……哪个朋友啊。”

    “小辉。”

    赵锦辛轻哼了一声：“我等你。”

    “你回去吧，我还要好一会儿。”

    “随便你，我就要等你。”

    黎朔无奈道：“那好吧，你等吧。”他挂了电话。

    温小辉撇撇嘴：“粘人精。”

    黎朔笑笑：“是有点粘人，不过挺可爱的。”

    “可爱？”温小辉一副受不了的表情，“也就你觉得他可爱，可爱你怎么还不回去？”

    “我们要慢慢相处，太急躁了不好。”他们以前就是太急躁了，激情像燎原的火，烧毁了所有的理智，才会造成那些不堪承受的痛苦，他已经长教训了，再也不敢了。

    “有道理，男人嘛，就是要吊一吊。”温小辉挤眉弄眼地说，“哎，我送你那些，你们试了没有？可好了。”

    黎朔嘴里的酒差点喷出来，他脸上有些不自在，“还、还没。”

    “试试啊，别浪费了呀。”温小辉淫笑道，“我保证你们喜欢。”

    黎朔至今都不敢让温小辉知道，他和赵锦辛在床上的真正位置，他也不是觉得丢脸，只是想到温小辉可能会吓哭，好像也没什么特别说明的必要，再说，赵锦辛也完全不在意别人怎么看，向来给足他面子，这一点黎朔一直很感动。

    温小辉见他表情尴尬，故意逗他：“哎哟，你害羞啊？我看你家那口子可不像要脸的样子。”

    黎朔低笑道：“有空、有空我会试试的。”

    “哈哈哈我等你做产品反馈啊。”

    黎朔意识到再聊下去，要变成午夜场了，还是提前走了，而且，他虽然不想承认，但心上确实挂着在他家门口等他的赵锦辛。

    匆匆回到家，赵锦辛果然坐在他门口呢，一见他回来，就抱着膝盖，装出可怜兮兮的样子。

    黎朔靠在墙上，居高临下地看着他：“其实你有我家钥匙吧？”

    “是啊，但我要是擅自进去了，你一定会生气吧。”

    “会的。”

    “所以我只好在这里等你。”赵锦辛“喵”了一声，“主人，你回来了。”

    黎朔扑哧一声笑了，走过去把他拉了起来。

    赵锦辛抱着他就亲了一口，然后糊在他背上，跟着进了家门，一边还凑在黎朔脸旁边使劲嗅：“喝酒了？”

    “就一点点。”

    “你不让我喝酒，自己去偷跑去喝酒。”

    “不让你喝是为了你的健康。”

    “我伤口都愈合了。”

    “还有疤呢，喝酒影响疤痕修复。”

    “疤有什么关系。”赵锦辛把手掌摊开在黎朔面前，笑道，“我越看越酷，你看过一个漫画没有，叫犬夜叉。”

    “我不看你们小孩子的东西。”

    “什么小孩子，大人也看的。里面有个角色，手掌是个黑洞，可以把东西吸进去，你看我这个像不像？”赵锦辛把手掌贴向黎朔的脸，嘴里还配音，“呼……就这样，把你吸进去，你就和我再也分不开了。”

    黎朔低笑道：“幼稚。”

