    “啧，这个阵法，应该不是大功率的单一阵法。”

    “而是分布成一个个子区域，像是织网牵连在一起的微型阵法集群。”

    “所以，每片区域的损坏情况都不一样，至少这一片……综合完整度在百分之50以上！”

    索碧娜笑容玩味。

    薛子霖走到一扇纯白色石门前，抬头凝视。

    门高三米，宽两米，呈现内嵌式。

    封口严丝合缝，精挑细磨，做工上乘。

    再伸手触摸，质感冰凉，犹如寒冰。

    “这是冰晶石……千年冰层外围可以采集到的矿石，有聚寒聚冷之功效，明显是和蓝色阵纹配套的。”

    白无伤回忆起所掌握的知识，开口道。

    薛子霖试探性地敲了敲石门，感觉并不是特别结实。

    “后退一点，熊大！”

    “吼！”

    金光一闪，恐爪熊挥出一爪，石门应声碎裂。

    白色粉尘弥漫，好似烟雾。

    白无伤跟随队友走进。

    里面是一个百来平的房间，没有太多装饰物，风格简洁。

    除了蓝色阵纹如蛛网蔓延，就剩下一排又一排圆形石桌。

    每一张石桌高一米五，上面有特殊的玻璃容器，形似一个碗，盛放着一颗又一颗或是圆形、或是椭圆形的物体。

    安小柔仔细分辨，忍不住轻呼出声：“虫卵……全部都是虫卵……”

    白无伤扫视一圈，器皿中放置的的确是虫卵。

    有的只有黄豆那么大，有的堪比拳头，甚至是人脑袋大小。

    颜色、花纹、形状，截然不同，有天壤之别。

    随意锁定一枚，属性面板浮现于瞳孔中——

    【名称】：蘑菇虫（野生）

    【种族】：妖兽界·昆虫型·蘑菇虫族

    【生命层次】：胎灵体

    【血脉品质】：凡骨级2星

    【状态】：未孵化/迟缓生长/低温休眠

    【智慧】：无

    【特性】：无

    【技能】：无

    【美食细胞】：2

    石桌共五排五列，总计二十五，各自对应一枚虫卵。

    索碧娜拾起一枚核桃大小的绿色虫卵，轻轻一捏，颇为奇怪道：

    “这个虫卵，竟然还有活性……”

    “不会吧，这都多少年的遗迹了！”

    姜枫瞪大眼，似是不敢相信，凑近猛瞧。

    他看见了一个幼虫胚胎，有一点轮廓形状，但还没有发育完全。

    “噗——”

    薛子霖拿出一把小刀，割开最大的那枚虫卵。

    一个未长成的白色毛毛虫，掉落在地，蜷缩着抽搐几秒钟，虫躯逐渐僵硬。

    看到这一幕，薛子霖的眉头紧紧纠缠在一起，推测道：

    “两种可能！第一，这些虫卵是近期内存放在这里的，所以依然保持生命力。”

    “但这意味着……这个遗迹并没有被废弃，还有人使用！”

    姜枫听得头皮发麻，安小柔却质疑道：

    “这个可能性太低了，遗迹破损的地方太多，怎么看都是年久失修、无人打理的样子。”

    薛子霖轻点颔首，目光重新落在那些蓝色阵纹上。

    “所以，我更倾向于第二个可能性。”

    “这些阵纹，也许不单单具备低温的作用，恐怕还拥有抑制发育、延迟生长、维持生命活性的特殊效果……”

    白无伤眼皮一跳，这位的判断力，还是很准的。

    认知之眼已经表明，虫卵的状态，大多涵盖“迟缓生长”和“低温休眠”。

    这肯定是阵法赋予的效果！

    不过……

    白无伤接连挑破五颗虫卵，指着其中三颗，补充说道：

    “你们看，也不是全部活着的，死卵的数量不少。”

    “阵纹残缺破损，肯定会导致阵法的效果变差。”

    “另外，就算是完整如新，我也不相信它能够维持每一个活体。”

    “毕竟，完美延续生命成长的阵法，绝对是传说级以上，这里怎么看都达不到这个档次。”

    无人否定白无伤的观点。

    薛子霖目光炯炯，沉声道：“走，去下一个房间看看。”

    第二个房间，依然如此。

    全部都是虫卵。

    不同的是，这个房间内所有虫卵都是死的，发黑发臭，没有丝毫活性可言。

    第三个房间，一半完好。

    姜枫甚至辨认出一颗虫卵，是凡骨级5星的「昏睡瓢虫」。

    这种生物，血脉品质不算顶尖，但它已经很久没有出现在公众视野中了，有科研学者怀疑其是否灭绝。

    当然，超凡世界物种亿亿万，新物种的诞生和旧物种的灭绝，每一分每一秒都在发生。

    就算这样，这么一颗拿出去卖，打底4000金币准少不了。

    宠兽要从小抓起，这是绝大多数御主认可的培育思路之一。

    所以，未出生的幼虫，往往比开始发育的幼生体，价格要高数倍。

    再加上稀有性、能力类型的罕见性，很多品质不错的胎灵体，其价值对标的是成熟体。

    ……

    探索完七个房间，安小柔骑着鹿角风驹在附近摸索了一遍，到处都是石门，数以百计。

    岔道里游荡的野生怪物很少，大抵是因为这边更为酷寒，虫子们不愿轻易接近。

    于是，众人为了提升效率，准备分组行动。

    个人战力最强的薛子霖，单独一组。

    杀敌效率最高、能力居之次席的索碧娜，协同名义上最弱的白无伤。

    姜枫、安小柔，组成最后一队。

    说是分组，其实五个人也不会分离太远，对门或者斜角，任何一方有异常发现，其余人都可以及时做出反应。

    “嘭！”

    阿宙一个两倍拳，将厚达三十厘米的冰晶石门锤裂。

    用力一推，便能破门而入。

    “吱吱吱！”

    房间内，数只甲虫扑棱棱煽动翅膀，惊惧万分。

    “咦，还有活的？”

    索碧娜眨了眨眼，若有所思。

    白无伤窥视，里面一片狼藉，仅剩下四头幼生体初期的甲虫。

    剩下的虫卵，或是不翼而飞，或是出现啃咬的痕迹。

    地面上，还有残留的虫子尸骸，呈现半腐蚀状态。

    再看墙壁，蓝色阵纹全部黯淡，完全失效。

    “可能是法阵失去作用后，存活的虫卵渐渐复苏，先诞生的几头又把其余的吃掉了……”

    白无伤没有过多纠结。

    直接指挥阿宙潜影穿过门框，然后喷出一颗暗黑波动球，将甲虫尽数斩杀。

    已经孵化的幼虫，除非是很稀有的品种。

    不然，白无伤没有任何兴趣。

    甚至于，都不需要收集尸骸材料。

    价值低廉、浪费时间，还挤占储物空间。

    杀了便是！

    美食细胞不香吗？

