
　　杀了血蔷薇，清除了蓉城的隐患后，秦飞终于能够好好地放松几天。

　　虽然上次还跑了几个来路不明的华夏人，不过秦飞却怡然不惧，宗师以下，他根本不担心，随手就能斩杀。

　　就算是宗师，他自己也没什么，只是担心苏优璇和凌霜会受到威胁而已。

　　而自己上次提醒过御龙小组的人之后，他们也就再也没出现过，秦飞不喜欢有人来打扰自己的生活，谁也不行。

　　这一天，在蓉城的公开课下课后，秦飞和尹初晴一起来到了食堂吃饭。

　　至于陆思瑶，自从酒吧事件之后，她看到秦飞就跑，连尹初晴都在问，为什么陆思瑶突然之间这么怕秦飞了。

　　秦飞耸肩一笑，不置可否，两人走进了食堂当中。

　　他倒是还挺喜欢这种每天上下课吃食堂的感觉，前世自己没有上过大学，所以也算是弥补了自己的遗憾。

　　“晴儿，你最近都在忙着练琴，怎么学校有活动吗？”秦飞将自己碗里的排骨全部夹到尹初晴的碗里。

　　尹初晴苦恼地摇摇头，说道：“没有，就是我爸爸说暑假回去，我的钢琴必须通过专业八级，我忙着考试呢。”

　　秦飞知道晴儿现在的钢琴水平已经有专业七级，不过她一直都是这样，既然要做一件事，就要做到最好，这一点，连秦飞都自叹不如。

　　幸好尹初晴最近精神还不错，尤其是吃过秦飞给她的培元丹后，更是每天都精力充沛，连特殊时期的头痛脑胀都消失了，琴也就练得顺风顺水。

　　“对了，小飞，你在公开课上的中医理论，是你自己研究出来的吗？我觉得很厉害啊。”

　　尹初晴突然看着秦飞说道：“还有你给我的那颗药，我觉得可以找生物研究所合作，朝未来生物医药的方向发展啊。”

　　听到尹初晴的建议，秦飞也是点点头，其实他的灵果园，已经可以代替培元丹进入大众市场的。

　　灵果不一定直接销售给富豪圈子，可以用水稀释，制成果汁等等一系列周边产品。

　　市场基数大，才能赚到最多的钱，浙省临州的“国民爸爸”马大师，就是看准了互联网这一块，建设寻宝网，赚全国人民的钱。

　　否则他怎么可能短短十几年时间，就从一个普通工人，成为华夏首富。

　　跟培元丹相比，灵果最大的优点就是量产，而且不受季节所限制，随时都能够快速获得利润。

　　“晴儿，听你这么说，我还真想去成立一家公司，现在我爸妈在华北开公司，我也得在蓉城做点什么才行。”

　　秦飞若有所思地说道，灵果园的利润一直都是纪宁等人在管，自己只有一张银行卡，每天坐着收钱。

　　现在尹初晴一提，自己也意识到了是不是应该成立一个自己的公司，到时候华北悦风和蓉城的集团齐头并进，在一年之内，成为西南首富都不成问题。

　　“华北？小飞，叔叔阿姨在华北开什么公司？”尹初晴疑惑地问道。

　　秦飞哦了一声，道：“华北悦风，专门做日化和美妆的，现在才刚刚起步。”

　　“华北悦风？”

　　尹初晴俏脸上满是震惊，诧异道：“难道是那个推出了新的百草气垫霜和百花朝露的公司吗？”

　　秦飞笑着点点头，鼎宇和悦风合并之后，百草气垫霜的品牌自然而然地就成了悦风，虽然研发室和原料厂都在鼎宇，但也没多少差。

　　“哇！”

　　尹初晴惊喜地张大了小嘴，说道：“小飞，你能给我两瓶吗？这两个产品卖得太火了，我在蓉城根本就买不到，上次在商场旗舰店，店员还说最后两瓶只卖给VIP客户，气死我了。”

　　她虽然平时不会化很浓的妆，但女孩子都是爱美的，所以碰到这种好用的产品，也忍不住心动。

　　可惜她一直买不到，而且她老爸虽然在城口县做县委书记，但晴儿一直很节俭，平时没有必要不会去办什么VIP会员之类的东西。

　　不像陆思瑶，在蓉城春熙路的每个店都有VIP贵宾卡，简直就是一个小富婆。

　　秦飞莞尔笑道：“当然可以，走吧，我们下午就去逛街，去看看还有没有最新的货上架。”

　　他现在卡里有十几亿没用，虽然还要留着布置龙泉山的聚灵大阵，不过几瓶化妆品而已，根本就是沧海一粟。

　　而且为了晴儿，只要她喜欢，秦飞哪怕豪宅几十亿又如何。

　　“好，那我下午就不去练琴了，这几天实在太累了。”

　　尹初晴伸了个懒腰，一双星眸当中带着兴奋的神采。

　　两人吃完午饭，正端着餐盘离开食堂，一辆法拉利恩佐轰鸣一声，停在了食堂门口，不用猜也知道，这是况天君的车。

　　法拉利恩佐全球限量五十部，根本不是能用钱衡量的车型，也只有况天君这样的顶级公子哥才能买得起了。

　　看到况天君下车，秦飞还好，尹初晴眉头反而微微一皱。

　　周围的女学生们见到况天君，眼中顿时流露出爱慕之意，几乎都想要有一天，这样的白马王子开着豪车在学校来接自己。

　　可是原本拥有这一切的尹初晴，却跟一个平平无奇的中医教授走在一起，让这些女生个个都恨不得自己是她。

　　那么年轻的中医教授虽然很厉害，但根本还事不能跟况天君这样的天骄相比，那可是真正的豪门世家，一旦嫁进去，一辈子都是荣华富贵。

　　“晴儿，你们中午好。”况天君展露出他招牌的笑容，打招呼道。

　　秦飞没有回应，尹初晴微微颔首道：“中午好况同学，有什么事吗？”

　　况天君笑道：“是这样的，我们几个朋友今晚上在锦城会所聚会，你们肯赏个脸吗？”

　　锦城会所，整个蓉城最高档的几家会所之一，不是会员非请勿进，而办理会员，至少年消费要达到三百万以上。

　　这样的高档会所，况天君他们却只是当做普通的聚会场所。

　　尹初晴想也没想地拒绝道：“对不起，我晚上还有事，可能去不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第353章 晴儿的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 