    虽然他认识花太监，也笼络过县令，但县尉是官方授予，属于正式编制，县令一般也很难动得。

    是实权人物。

    陈峰感觉自己有钱还远远不够，得有权。

    刚才若不是武松出面，自己和这些人动起手来，虽然他当面不会吃亏，一定会将这人打趴下，但事后会很麻烦。

    看来日子不能过的太安逸，得弄点权利在手中！

    只是怎么才能有权利？

    陈峰摇摇头，在宋朝当官可不是一件容易的事情，当然，如果有足够的钱，笼络一下上面的人倒也是一条出路。

    不出意外，陈峰可以走这条路。

    只是陈峰最近听说科考要在秋季举办，算算时间也不远。

    他悟性和才气暴涨，对这方面有加成，而且效果非常明显。

    想到这里，陈峰道：“赵三，这些钱你拿着，将阳谷县书坊的书都买过来！”

    “都买过来？”

    “是的，所有经文，书籍，野史，都买过来！”

    “好的！我这就去办。”虽然不知道老爷要这么多书干什么，但赵三立刻去购买。

    而就在陈峰回到家的时候，花子虚派人来邀请陈峰去吃酒。

    陈峰正想打听点事，便去了。

    在一处酒楼。

    陈峰和花子虚还有应伯爵，谢希大等人都在。

    没错，谢希大他们现在和花子虚在一起，喝酒花子虚便想到了陈峰。

    陈峰也没介意，大家一起吃吃喝喝，当散去的时候，谢希大他们去了醉仙楼，花子虚没去和陈峰回去了。

    在路上陈峰随意问了一下最近衙门的事情。

    花子虚喝的半醉，小声道：“衙门出大事了！”

    听到这话，陈峰浑身一震：“什么大事？”

    “这事不能说，不能说……”花子虚有些醉意，连忙摆手：“我大伯说了，不能告诉别人。”

    陈峰闻言，赶紧几句好听的话送上，说什么咱们是兄弟，兄弟之间有什么不能说的，你放心，我绝不说出去。

    花子虚还真给说了出来：“兄弟，我给你说，你不要告诉别人……咱阳谷县令的官印……弄丢了！”

    陈峰目光一震，官印丢了？这……作为一城知县，官印给丢了这好像是大罪吧？

    难怪之前那苏鲍等人到处寻找，怕不是在抓寻常贼，而是偷盗官印的贼。

    花子虚：“兄弟你有所不知，县令范严为这件事情已经愁死了，如果在找不到官印，事捅出去被上面知州大人知道，阳谷县令可能要被贬低或者革职。非常严重。”

    “现在县令快急死了，不过听说他知道是谁，只是没有证据！”

    花子虚的言语让陈峰一惊，知道是谁？

    花子虚也没有隐瞒，小声道：“就是县尉苏鲍，据说苏鲍和县令有些纠纷，他最希望县令出事，绝对是他。”

    “县尉苏鲍？”陈峰想起了之前那个嚣张跋扈的苏鲍。

    没想到此人胆大包天，敢偷县令的官印，这是想要陷害县令。

    “现在县令只能干着急！怀疑县尉却也无用，苏鲍有兵权在手，没有证据即便是县令也不能乱动。”

    花子虚摇摇头：“这事我也管不了，县尉不交出来谁也没办法，到时上面会来人质问。县令也就完了。”

    陈峰恍然，难怪苏鲍这么横，县令都敢弄，又岂会在意他一个小小百姓。

    他听到这件事情，倒是有了主意。

    陈峰毕竟是地球人，见多识广，看过很多案件，像类似这种案件他看过解法。

    “这件事也不是很难，多谢花兄……”

    花子虚一愣。便看到陈峰寒暄几句便急匆匆的走了，他酒意也轻松几分，不由疑惑，这事县尉不拿出来，无解，他能有什么办法？

    阳谷县衙门。

    陈峰来到这里，说要见县令大人。

    见是陈峰，一通禀报之后，陈峰进去了。

    范严现在其实也没心情和陈峰说什么，陈峰说有要事，便让他说来听听。

    听说陈峰有解决方法，范严浑身一激灵：“这事谁告诉你的？”

    陈峰：“这不重要，大人若是想要找到官印，只要听我的，虽然不能完全保证，也是一次机会。”

    范严目光激动了：“只要你能帮我找回官印，你就是我的恩人，我什么都听你的！”

    “我目前怀疑是苏鲍，你如何才能让他送回来？”范严想来，这好像也不可能。

    陈峰又和县令交流了一番。

    也算是了解了一些情况。

    大致意思是县令是个比较低调的人，他最烦的就是县尉。

    因为这个管捕盗治安的老粗非常不低调，在县里霸占的房产不下十个院子，还到处说自己在南府和京城也有宅邸。

    他还大张旗鼓的把自己老家祖宅重修了一遍，连祖坟都扩大了三倍。

    出去看戏喝花酒，逛清楼，一出手就是十两赏钱，还总是晃着随身携带的几千两银票，生怕别人不知道他有钱。

    这是县令看不惯的原因。

    毕竟清廉的县令，自然看不惯县尉这种行为。

    而实际上的原因是。

    县令老爷喜欢闷声发大财，很低调行事。所以经常给在京城的人送钱打点关系，不求谋个更好的官职，至少可以逢凶化吉，也不想把钱放在身边招摇。

    毕竟大家都是读圣贤书考上来的，用圣人的道理做官，却背叛道理，放到明面上不好看。

    所以他一直很低调，县尉如此张扬，让他感觉要出事。

    两个人行事方面有冲突，县令经常告诫县尉，所以县尉也看县令不爽。

    这次苏鲍直接出手了，将县令弄的很紧迫。

    本来范严想要武松赶紧带着最近弄来的一笔财货给京城的亲戚送去，还给京城的亲戚修书一封。信里面大概的意思是：

    我身边这个同事太脑残了，整天就知道炫富，早晚炫出事儿来。要么就会被上官知道了派人来查办，要么就会被附近的盗匪杀富济贫，也有可能被他冤枉的人报仇。

    我不能在此地久留，即便是没有肥差，只要差不多的位置就赶紧给我弄一个，赶快离开这个傻逼。要么就把苏鲍调走。把他调走是最省心的。

    可能是苏鲍看出了什么，所以提前动手想要先害范严。

    还真被栽了。

    一天他早晨起来，发现官印不见。把范严吓坏了。

    这可如何是好？

    陈峰多少了解些事情，也没废话，便将方法告诉了范严。

    范严听闻陈峰的办法之后，目光闪烁难以置信：“这，方法倒别出心裁，只是能行得通吗？”

    陈峰：“自然行得通，但是要配合的好，一步都不能差错，只要大人能做到此事定成，失去的官印也能找回来！”

    “好，我听你的！”范严在这种时候，也只有陈峰说的这种办法了。

    陈峰离去后。

    当天晚上。

    县尉在衙门还未离去，范严在房间焦急度步，手中拿着一道官印盒子，里面是空的，什么都没有。

    他已经命人去放火了。

    “走水了，走水了……不好了！快拿水桶！”

    忽然衙门传来焦急的呐喊，慌成一团。

    东院忽然火光冲天。

    此刻，县尉苏鲍正准备从他办公的地方起身离开。

    忽然范严一脸焦急的抱着官印盒子走了过来，二话不说，递给苏鲍：“衙门失火了，官印放在你这里保管，以免丢失，明日在交给我！”

    范严说完转身，没给苏鲍任何开口机会，等苏鲍反应过来，范严已经离开。

    很快，刚才还行事匆匆的火灾消停下来。

    这……苏鲍抱着盒子，打开一看里面是空的。

    他顿时明白了什么，猛然脸上冷汗直流。

    这……这……苏鲍心里忽感万分憋屈！烫手的山芋，给县令大人扔到了他这里？

