    “虽然黑油梨的纹理要比紫油梨差一点，但这么个几百年的老物件，流传下来也是难能可贵的。”

    讲完材质，苏小凡给这个笔筒断了代。

    “这应该是明晚期的物件，雕工也是出自名家之手，看这包浆，早些年肯定是被人放在书房把玩欣赏的，也不知道怎么流落到古玩市场去了。”

    “说的好！”

    敬时珍一脸惊奇的看着苏小凡，显然没想到苏小凡断代居然如此之准。

    一直坐在旁边没有说话的那个童姓客人，此时看向苏小凡的眼光也是有点异样，实在是苏小凡太年轻了，年轻的根本就不像是古玩行里的人。

    “那你能说出来这雕的是什么吗？”

    敬时珍的考量还没结束，能识别材质和断代，那靠的是眼力，虽然会让敬时珍感到吃惊，但不会震惊。

    而如果苏小凡能说出笔筒上雕琢的图案和代表的意义，那就是一种文化底蕴的体现了，敬时珍不是很看好苏小凡对这笔筒文化的理解。

    “敬叔，如果没看错的话，这笔筒应该叫做高浮雕八爱纹笔筒吧？”

    苏小凡笑着说道，其实没有脑海中的信息，他也能看出这浮雕的雕工。

    所谓的高浮雕，指所雕刻的图案花纹高凸出底面的刻法，多见于笔筒、香筒，寿山石雕刻中也有采用高浮雕。

    但八爱这两个字，苏小凡一开始不怎么理解，后来偷偷用手机查了才知道，原来八爱是八个历史名人所爱之物。

    陶渊明爱菊，孟浩然爱梅，苏东坡爱砚，王羲之爱鹅，周敦颐爱莲，米芾爱石，李白爱酒，陆羽爱茶，这八人合起来就被称之为文人八爱。

    这个笔筒的浮雕，雕的就是文人八爱，在这个不大的笔筒上，却是用精湛的刀工，雕出来八个人物和他们的所爱之物，这种雕工，绝对是大师级的作品。

    “说的没错，这个笔筒的全名，应该叫做明晚期黄花梨高浮雕八爱纹笔筒。”

    敬时珍给苏小凡鼓起了掌，“小苏，了不得啊，你这些知识都是跟谁学的？”

    古玩行，讲的是传承有序，通常只有师傅带出来的徒弟，才会对这些知识了解的如此深刻，否则这么冷僻的知识，极少有人知道的。

    “敬叔，我是跟着刚哥学的。”

    苏小凡这话也不能说是骗敬时珍的，因为类似黄花梨珠子那些文玩，他确实是跟着郑大刚学的，但是再深入下去的一些知识，却是苏小凡自己查找资料学到的。

    “跟刚子？”

    敬时珍连连摇头，“你就给那小子架吧，他要是懂什么叫文人八爱，我这静心堂送给他都行。”

    “小苏，怎么着，还能往下说吗？这笔筒的作者能看出来吗？”

    “敬叔，您就饶了我吧，肚子里的那点货，可都被您给掏空了。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，如果说古代字画的作者，他还能猜一猜，毕竟就那些人，但笔筒实在是太小众了，很多都是出自匠人之手，连名家都称不上。

    “那我来给你说说吧。”

    敬时珍开口说道：“虽然没有落款，但如果我没看错的吧，这笔筒应该是出自明末陈子升之手。

    陈子升曾经雕过一件兰亭序牙雕笔筒，工艺十分精湛，而且陈子升此人很有骨气，明末清初的时候在文人中极具盛名。

    目前知道的陈子升的笔筒作品，就只有那件牙雕笔筒，而这一件则是他的第二个笔筒作品，意义十分深远……”

    敬时珍从几方面论证了这件黄花梨笔筒的来历，首先是这个笔筒雕刻的风格，和那件镌刻了兰亭序牙雕的笔筒十分相似。

    再有就是陈子升本身是琼省人，他有条件得到这种黄花梨的老树根，只是不知道数百年之后，这件黄花梨笔筒是如何流落到燕京古玩市场的。

    “敬叔，那这个笔筒能值多少钱？”

    苏小凡开口问道，以他现在的身家，还玩不起收藏，充其量只是古董的流通搬运者，嗯，说简单点，就是个摆地摊卖古玩的小商贩。

    “陈子升在历史上的评价颇高，明灭之后，不为满清皇朝效力，至死都过着贫寒的生活，他的东西上拍的话，很多人都会认可的。”

    敬时珍想了一下，说道：“前几年香江拍了一件玉山房明末清初黄花梨葵花式笔筒，当时拍了两百万左右，但那个笔筒，雕花十分的简单，雕工远不及你这一件……”

    敬时珍沉吟了一下，接着说道：“按照我的估算，如果你这件笔筒上拍的话，不会低于三百万，如果遇到喜爱的，能拍到五百万以上！”

    敬时珍刚才之所以说苏小凡捡了本年度最大的漏，原因就在于此，一百五十块钱买的物件，上拍就能卖到三四百万，这可是上万倍的利润，对于古玩市场相对成熟的今天来说，简直就是不可思议的。

    当然，在上世纪七八十年代的时候，这样的事情是经常会发生的。

    那会的人也就刚刚能吃饱饭，哪有人去收藏古玩，名人字画都当成废纸来卖，黄花梨桌椅五块钱一张，时至今日，国内的一些大收藏家包括敬时珍自己在内，都是那个时代的受益者。

    “最低三百万，高了能卖到五百万？”

    苏小凡听得目瞪口呆，自己这真的是一波肥啊，原本口袋里就剩下十来万了，现在一下子竟然就多了几百万，当然，那得把笔筒卖掉才行。

    “您姓苏是吧？”

    就在苏小凡琢磨着五百万怎么花的时候，旁边响起了个声音，“这笔筒我挺喜欢的，这样吧，我出价四百万，不知道您愿不愿意转手？”

    “您是？”

    苏小凡循声望去，看到了那个坐在沙发上的中年人。

    “我姓童，童东杰，经营着一家旅游文化公司，您这笔筒比较罕见，我想入手收藏，不知道小苏您的意思怎么样？”

    中年人虽然是对苏小凡说着话，眼睛却是瞄向了敬时珍。

    “敬叔，您看？”

    苏小凡也是看向敬时珍，这里是敬时珍的静心堂，他们两人如果进行交易的话，就有些喧宾夺主了。

    “小童，我的规矩你应该知道。”

    敬时珍脸色看不出喜怒，只是对那人说道：“由我鉴定的物件，又是在静心堂成交的，我要收取成交价的百分之二十，这笔钱应该是小童你来出，至于税费你们俩自己商量怎么出。”

    “敬叔，规矩我懂，四百万是小苏的，八十万是静心堂的，所有的税费都由我来负责，您看怎么样？”中年人态度恭谨的说道。

    “这静心堂的钱赚的真容易啊。”

    听到敬时珍和童东杰的对话，一旁的苏小凡却是咂舌不已，一分钱不出，只做个鉴定，就收了八十万，这简直就是空手套白狼。

    “东西不是我的，卖不卖要看小苏的意思。”

    敬时珍对童东杰似乎不太感冒，言语间不太像是对待客人的态度。

    “敬叔，既然这位童先生那么喜欢，我就让给他了。”

    苏小凡连犹豫都没犹豫一下，就下了决定，这玩意如果上拍，谁知道什么时候才能卖掉，四百万不算少了，钱到了手上才是自己的。

    “那行，我让人准备合同，你们等下签了，签完打款。”

    敬叔招了招手，叫来了个工作人员交代了几句，这样的合同在店里都有现成的电子模板，改动一下就可以用了。

    当然，敬叔那八十万也不是白收的，他得作为中间人作保，以后物件要是出了问题，别人不会找苏小凡，而是会找到静心堂。

    所以在准备合同的同时，又有人拿了数码相机过来，从不同角度给那笔筒拍起了照片。

    店里就有数码照片的冲洗设备，在冲洗出来之后，要双方签字按手印的，这也是静心堂防止别人以假换真，来找后账的手段之一。

    静心堂古玩交易有着自己的一套流程，而且专门有人负责，也就是十分钟左右，交易前的资料就都准备好了。

    苏小凡和童东杰分别在合同还有照片上签了字，童东杰出去叫了一个手下进来，按照合同上苏小凡留的银行账户，现场就给苏小凡转了款。

    仅是现场交易，童东杰就花了四百八十万，这还不算他后期要交的税费，总价肯定是在五百万以上了。

    这也让苏小凡见识了有钱人是怎么买古玩的。

    苏小凡在古玩市场风吹日晒口干舌燥的整天和别人磨破嘴皮子，一天也就能卖个三五百块钱。

    可是现在苏小凡在静心堂吹着空调喝着茶，这三五句话之间，就敲定了三五百万的生意，同样是做买卖，但这差距可谓是一天一地。

    “敬叔，您看那件事，怎么说？您有时间跑一趟吗？”

    和苏小凡交易完笔筒之后，童东杰就让人将笔筒收了下去，似乎并不是像他说的那样很在意这物件。

    “有求于人？”

    苏小凡和赵正山对视了一眼，都有些明白过来了。

    这个童东杰应该看出敬叔很欣赏苏小凡，于是借着笔筒的买卖，给了苏小凡一个不错的成交价，还白送给了静心堂八十万的佣金，可谓是做的面面俱到。

    “不着急，先不谈这事，小苏，你那个袋子里买的是什么？不会又捡了个漏吧？”

    敬时珍似乎不想当着苏小凡等人的面和童东杰交谈，将目光投向了苏小凡放在桌子上的另外一个袋子。

