    十来分钟之后，他们的车子开进了卡丽亚度假酒店，雨是越来越大，直接把天都下黑了，看来今天晚上有可能是要下一夜雨了。

    宋绾绾唯一庆幸的是，幸好这附近有这么一个酒店能让他们入住，不然的话要开回去是真的有些危险的。

    “绾绾，下车。”陆霆聿开门让宋绾绾下来，然后把车钥匙给门僮。

    陆霆聿很快办理了入住手续，带着宋绾绾回了他们的房间。

    这个度假村是有着浓浓东南亚风情的建筑，住的酒店也是一小栋一小栋的别墅式，有大小之分而已。

    他们临时订房间，小别墅没有了，订的是一套豪华的大别墅，自带管家和游泳不池以及小院子，相当的奢侈了。

    不过对于陆霆聿来讲，有房间可以让他们住的舒服，平安的度过今天晚上比什么都重要，反正对钱对他而言真的很不差啊。

    不要说一套豪华别墅房了，就是包下整个度假酒店也是完全可以的。

    管家带着他们两人简单的参观了一个别墅，然后领着他们到了三楼的主卧，主卧的视野是最好的，可以前看度假酒店的全貌景色，后看大片的树林。

    这个度假酒店是依山而建的，最有名气的就是自然疗养这一块，有专门的水养区，温泉水，还有物理治疗区。

    这里的每一个住客，都可以免费接受所有的疗养项目，不过宋绾绾拒绝了，他们只是过来借宿一晚，并没有打算过来做什么疗养治疗的。

    “绾绾，这里还喜欢吗？”陆霆聿带着宋绾绾站在主卧的落地窗前，看着眼前的景色。

    大雨一直不停的在下着，拍打在树叶上面啪啪的响着，能在这个时候欣赏这么大的雨，在安城基本上不可能，要等真正立春以后才会有了。

    “挺漂亮的，有一种提前过春天的感觉。”宋绾绾笑了笑。

    虽然曼谷的天气一年四季如春，但毕竟她是从小在安城长大的，身体比较能适应的是安城的季候天气。

    “在这里天天是春天，只是没有想到这雨这么大，看了一眼天气，说不定要连下两三天。”陆霆聿眉头有些不悦的拧了起来。

    这种突然打乱节奏的事情，是他最不愿意发生的。

    陆霆聿一向喜欢的是主动的掌握一切，现在有些让他失控，不过幸好订到的洒店环境不错，这是最大的收获。

    “如果真的要下两三天，我们在这里多住两天也可以吧，还是你不愿意？”宋绾绾倒是看得开多了，毕竟她一向随遇而安的。

    一个人的力量是很小的，在你不能改变环境的情况之下，只能学会改变自己来努力适合这个环境。

    宋绾绾向来做这个就做得非常好，所以不管在面对任何的新环境都能以最快最好的态度来适应。

    “愿意，你喜欢在这里住，我们就多住两天。”陆霆聿是完全没有任何意见，只要宋绾绾愿意住。

    他唯一担心的就是这里不太安全，这一片不是唐门的地盘，也没有唐门人坐镇，如果真的遇上什么事情，远水是救不了近火的。

    所以，还是万事小心为妙。

    “陆霆聿，你是不是在担心，这地方不太安全，我们会有什么危险？”宋绾绾大概能猜得出来他心里面在担心什么，语气十分温柔的问他。

    陆霆聿微微一怔，然后弯弯经嘴角，把宋绾绾搂入怀里面。“绾绾，我们是越来越心有灵犀了对吗？我就是在担心这个，我们现在是要依仗着唐门才能百分之百安全，这个地方并不是唐门的地盘，如果万一有什么状况，我怕情况变得严重，到时候如果让你出点什么事情，我会没有办法原谅我自己的。”

    陆霆聿考虑的东西永远是最长远最全面的，他从来就不会只看眼前的情况。

    “陆霆聿，我们不会有事情的，其实你和我在这里就只是普通游客一样，我们跟唐门没有直接的关系，他们唐门的仇人也找不上我们头上来，如果我们去哪里都带着唐门的人才是最致命的。”宋绾绾安抚着他的情绪。

    陆霆聿担心的问题，宋绾绾不是没有想过，尤其他们在密林一遭之后，已经完全挑起了刀疤红和唐门的事端。

    会不会秧及到他们身上，这个不太好说，就算真的到了他们身上，也是可以理解的。

    毕竟事出是因为他们才开始的，哪怕唐门和刀疤红一早就有恩怨。

    反正，兵来将挡，水来土淹。

    “我不担心唐门的事情，我更担心别的事情，这种雨天总是让人心情多虑，希望只是我多想了。”陆霆聿的神情是满满的担心。

    宋绾绾伸手揉了一下他的眉头，特意要抚平一下他拧起来的眉头。“好了，陆霆聿你不要乱想，我们会没事的，拿出轻松一点的心情来，就当我们是来度假好不好。”

    “乖啦，你可是陆霆聿，我们大哥大嫂可是唐门主事，你还有什么可怕的。”宋绾绾拉着他的手摇晃着。

    本来很轻松的气氛，现在让陆霆聿这么一弄，变得严肃起来了。

    “绾绾，是不是我把你的好心情给影响了。”陆霆聿反握住她的手，面色有些不安的看着她。

    “没有，我就是在想，我们住这么豪华的酒店，晚上是不是可以吃很豪华的晚餐，这么折腾了大半天，有些饿了。”宋绾绾并不想让陆霆聿的心里负担太大，所以直接转了个轻松的话题。

    这个时间点，也差不多到了吃晚餐的时候，陆霆聿把管家叫了过来，准备点晚餐。

    “绾绾想吃什么套餐？”陆霆聿翻着菜单问宋绾绾。

    这里会提供西餐，中餐，正宗的泰餐，海鲜套，纯素餐，还有别的其它类别听套餐。

    基本上，他们能叫得上菜系的，这里都能点得了。

    “我们吃正宗的泰餐吧。”宋绾绾看了一会之后直接决定要这个。

    不管怎么说，在泰国了自然要吃一些正宗的泰国菜，以后去别的国家再吃当地正宗的菜。

    “好，那我们就要泰餐。”陆霆聿叮嘱着管家把一切的海鲜刨去，替换别的肉进去。

