    （谢谢盟主爱爱的五万币红包）

    天越城大决战结束已经过去很久了，甚至距离吴楚两国反出大炎帝国，大乾王朝的建成也已经过去了不短的时间。

    大炎帝国那边的军队，依旧在疯狂地集结着，这种级别的军队没有几个月根本是无法完成的。

    不过整个天下仿佛有一双大手在操纵一般，当天涯海阁毁灭舰队出动的时候，整个东方世界的北边也凶潮涌动。

    那位至高无上的皇帝陛下依旧没有下达任何旨意，但是无数的军队已经开始动起来了。

    最先动的是大晋王国的太子殿下，他率领着三十万大军浩浩荡荡南下。当然他的西路军远不止这些军队，因为就算西路军参战的国家也超过五个，但这种规模的军事行动实在是太大了，不可能再像上次一样，所有军队集结在一起然后再行动。

    大晋王国距离楚国最远，所以西路主力军率先出动，其他诸侯国的军队也纷纷南下，最后在楚国西边的大原野上进行会师。

    而赢无冥率领的中路军数量最多，任务最重，先要从羌国方向北上进攻楚国，还要从梁国南下进攻楚国北境，另外还有一支军队要从艳州杀入越国。

    随着天涯海阁的出兵，新乾王国的大军也开始动了，潮水一般涌入了梁国境内。

    这次大炎王朝出兵的主力是赢广的新乾王国而不是大炎帝国，谁让沈浪这边的国号也是大乾帝呢？整个东方世界只能有一个乾国，而且浮屠山发现南部海域巨型上古遗迹，吃得太饱了，皇帝陛下也需要平衡一下，让赢广父子多多出力。

    楚国王宫内，一片压抑死寂，还有一股子要在沉默中爆发的悲壮。

    楚王静静无声地穿上了铠甲，他要出征守卫国门了。

    他的妻子从背后抱紧了他，哭泣道：“陛下，你什么时候回来啊？”

    楚王摇头道：“不知道啊，可能不回来了。”

    王后问道：“未来敌人打进王宫，臣妾应该怎么办？孩子们怎么办？”

    楚王道：“你自己看，这种事情我无法命令你。”

    王后哭泣道：“我知道应该自杀，但……但孩子们还小啊，要不然把他们都送去怒潮城？”

    楚王道：“不用送了，沈浪陛下若赢，你们也就没事了。沈浪陛下若输，送过去也没用。”

    王后哭泣道：“那我知道应该怎么办了，您放心我不会给陛下蒙羞的，不会给家族蒙羞的。”

    楚王温柔地抚摸了王后的头发，没有说话。

    “走了！”

    楚王走出了宫门，外面的广场上，密密麻麻两万禁卫军。楚王翻身上马，两万禁卫军也迈开步伐，走出了王宫。

    王宫外面，整整十万大军静候。没有高呼陛下万岁，也没有高呼楚国万胜，只是用目光望着楚王，然后默默加入他的军队之后。

    就这样，楚王的十几万大军沿着朱雀大道浩浩荡荡朝着西边而去。

    街道两边，无数的民众走出房子，默默地相送，同样没有高呼。

    可惜这个世界没有那首诗，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    楚国人性子比吴国终究要烈一些，忠诚度也比吴国高得多。

    这还没有开战，吴国人纷纷逃亡，甚至连军队都逃了。楚国的民众是逃了一些，但楚国的军队基本上都还保持完整，逃亡者不多。

    这从之前楚越大战就可以看得出来，楚国攻打镇西城完全是头破血流，恨不得流尽最后一滴血。

    无数楚国民众目送他们的大王，甚至连内心的祝福都无法给予，因为他们都知道，大王要去打的是一场必输之战，死亡之战。

    孩子们的想法比较浪漫，他们摘了很多花，当楚王军队经过的时候，他们纷纷将这些花儿扔在了地面上为楚王送行。

    一个多时辰后，楚王大军出了朱雀门。

    整外二十万楚国大军正集结在这里，他们已经来了好久时间了。

    见到楚王军队后，二十万楚国大军整整齐齐跪下，然后起身。

    “开拔！”随着各军将领一声令下，这二十万军队也加入楚王大军。

    这三十几万大军，几乎是楚国的全部，几年前楚国和越国大战，伤亡无数，加上沈浪奇袭楚王都又灭了几万，楚国军队所剩不多了，经过两三年的休养生息才恢复到这个规模的。

    三十几万大军浩浩荡荡朝着西边方向而去。

    楚王知道这次敌人会从北、西、南三个方向包抄而来，而且敌军的数量会是天文数字，战斗力更是远远超过了楚军，这是一场必死之战。

    楚国和羌国之间隔着大雪山，只有两处山谷能够通过，但这两个山谷都已经建造了巨大险要的城关，已经派遣几万大军镇守了。

    大军走出十里之后，楚王终究忍不住回头看了一眼王都。

    这是他的王都，楚氏王族统治了几百年的王都，这一战之后我还能回到这个王都吗？

    ………………………………

    越国王都，越王宁政也在送行。

    天越城大决战之后，原本效忠于祝氏的军队一部分逃亡，一部分效忠了新越王，但就算如此整个越国加起来的主力大军也就只有三十来万而已。

    然而这三十万大军却要分为三支，卞逍率领十八万主力大军进入艳州，抵御新乾王国的主力，宁岐率军六万西进去支援楚国北边防线，种尧率军六万北上支援吴国。

    越国区区这么一点军队，还要去支援吴楚两国。因为越国和大炎帝国、新乾王国都不接壤，所以就算爆发大战，一下子也打不倒越国来。

    宁政这个态度就是要告诉吴王和楚王，越国绝对不会退缩，一定会和两国并肩作战到底。

    “做好大战的准备。”宁政道：“但是，这一战未必会发生，相信沈浪陛下。”

    他还是不会说豪言壮语。

    “是！”宁岐道：“臣走了。”

    然后，宁岐率军朝西而去。

    宁政朝卞逍道：“您武功恢复了吗？”

    “八九成。”卞逍道：“沈浪陛下给我做的手术非常成功。”

    宁政道：“这一场世界大战应该不会爆发，但艳州位置太特殊，恐有变，所以卞逍大人应该全力以赴。”

    卞逍道：“遵旨，臣也走了。”

    然后，卞逍率军北上。

    “种尧大人，吴国因为接壤大炎帝国，所以人心最散，但吴国之战爆发的概率最低。”宁政道：“你率军支援吴国，更多的是一种态度，壮吴王的士气和人心。但万一吴国真的爆发大战，不可强求，立刻掩护吴王朝廷朝着东部海域撤退，沈浪陛下的舰队应该会在那边接应。”

    种尧躬身道：“臣遵旨，臣也走了。”

    然后，种尧率军朝着东边而去，先进入天北行省境内，然后北上进入吴国。

    至此整个越国王都几乎都空了，留下的城卫军都没有几个。

    “阎厄大都督，接下来国都的安危恐怕要交给你了。”宁政道：“请你去和祝氏说一声，不要在这个时候惹事，沈浪陛下留在天越城虽然只有两千军队，但是杀绝祝氏还是轻而易举的。”

    历史很多时候真是转了一个圆圈又回来了，阎厄之前就是黑水台都督，但因为支持宁岐而下台，现在又坐回了这个位置。

    但他也完全证明了自己的忠诚，虽然这个忠诚是对宁岐，而不是宁政的。起码这两年最危险的时候，他也没有去投靠祝氏。

    “臣遵旨。”阎厄叩首。

    所有人都走了，宁政在黎穆和黎恩的保护下，依旧站在王宫的门口，他忍不住望向东边的方向，心中自语道：“沈浪，你一定能保护吴楚越三国的对吗？这一场世界大战一定会爆发，但不是现在。”

    很有趣的一点，宁政每一次在心中的时候都直呼沈浪的，但说出口一定会称为沈浪陛下。

    因为在他心中沈浪一直都没有变，都是那个最好的朋友。每次有人称陛下的时候沈浪就浑身难受，其实不止他，宁政也觉得怪怪的。

    “陛下，陛下……”

    外面大胆经过的民众看到宁政后，没有跪下，而是高声呼喊。

    宁政其实并不表现得亲民，他永远都是一脸严肃刻板，反而宁元宪是不是会扮演亲民的面孔。但所有民众见到宁元宪都战战兢兢，几乎一见面就跪，而见到宁政反而态度更加随意一些。

    当然不是不畏惧宁政，事实上宁政管理国家比宁元宪严苛得多了，杀起人来也绝对不眨眼。

    但所有人也都知道，宁政是一个正直宽容的君主，不太会计较别人表面上的失礼。不像宁元宪表面笑嘻嘻，心中小账本把所有仇都记着呢。

    宁政点了点头，直接返回进入王宫之内，依旧没有任何亲近之意。

    ……………………

    整个东方世界风起云涌，几十个国家的军队如同龙蛇游走，一副山雨欲来，世界大战要爆发的架势。就如同一个巨大的火药桶，瞬间就要引爆。

    一旦引爆，吴楚越三国瞬间化为乌有，彻底毁灭。

    而沈浪要做的就是彻底掐灭这个引信，用一场惊天动地的战略毁灭，威慑恫吓大炎王朝的所有军队，使得他们不敢侵入吴楚越三国半步。履行他的诺言，任何国家胆敢侵入大乾王朝的领土，便会被从这个世界上彻底抹去！

    越国的东部海域，或者说沈浪大乾帝国的海面上，却显得非常宁静。

    宁寒这支毁灭舰队所过之处，如同兽王出巡，所有飞禽走兽都消失得干干净净。

    不管是贸易船队，还是沈浪的舰队，根本不敢靠近宁寒舰队万米之内。

    “这沈浪的胆子也未免太小了，他所有的舰队全部望风而逃，这一战没有意思啊。”帝国廉亲王之子道，甚至还打了一个哈欠表示无聊。

    所有人心中冷笑，沈浪脑子又没有进水，他的舰队和天涯海阁完全不是一个层级的，派来找死吗？而且天涯海阁这一战也不是打给沈浪看的，而是给我们诛天阁和浮屠山看的。

    血魂军将领宁拔道：“世子，等到了怒潮城，就有意思了。”

    廉亲王世子道：“对了，我差点忘记了，我的前妻还在怒潮城呢，千万别杀了，我正好带回去，之前她和我和离我就不愿意。”

    旁边有人道：“听说宁焱公主怀孕了。”

    廉亲王世子道：“那就更妙了，我最喜欢了。”

    宁寒皱了皱眉，目光朝着廉亲王世子望来。顿时所有人闭口不言，不敢招惹宁寒。

    “看，那是沈浪的战舰吗？”

    “将军，前方五千米处，发现沈浪的战舰。”天涯海阁旗舰上桅杆上的一名武士在望远镜中发现了沈浪的一艘舰船。

    宁拔道：“有几艘？”

    “一艘，但是战舰很大，有几十门火炮。”

    沈浪这是做什么？发疯了吗？

    反正宁寒这支毁灭舰队已经会直取怒潮城的，他的舰队此时全部缩在港口就可以了。

    这也是倒霉催了，他所有的舰队都已经撤回怒潮城，唯独这一艘巡逻战舰，几个时辰前被雷电击中，桅杆断裂，风帆燃烧，不得不进行抢修。

    因为不穿越魔鬼大三角，所以战舰被雷击的概率是很低的，所以战舰的防雷措施一定会进行，但不是最紧要的，而且不是所有舰船都可以进行防雷改造的。

    比如眼前这一艘战舰，这是从血腥男爵舰队俘虏过来的，舰体巨大，却又无法进行全面铁甲包裹，也无法进行防雷保护。

    “船长，发现敌人舰队。”骷髅党的水手高呼道，然后敲响了钟。

    船长大吼道：“修好了没有？修好了没有？”

    “还没有，我们只剩下两根桅杆，一半风帆。”

    船长道：“这个距离，还逃得掉吗？”

    “船长，逃不掉了，敌人的舰队速度非常快。”

    这个骷髅党船长猛地一咬牙道：“不逃了，迎面冲上去，消灭一个够本，消灭两艘赚了。“

    随着这个船长一声令下，这艘大型战舰把剩下的风帆张满，朝着宁寒舰队狂冲而去。

    宁寒见之不由得一愕，沈浪的这艘战舰是疯了吗？不但不逃跑，还直接冲上来？

    这一刻，沈浪的这艘舰船确实像是冲向风车的唐吉可德。

    “冲，冲，冲！”

    很快，这艘舰船就进入了宁寒舰队的射程之内。

    “什么时候，能够将沈浪这艘战舰直接撕碎再开火。”宁寒下令道。

    “是！”

    沈浪这艘舰船和宁寒舰队越来越近，从天上看上去显得那么孤零零，如同一只受伤的狮子勇猛地冲向兽群。

    双方距离五千米，三千米，两千米。

    “开炮……”骷髅党船长一声令下，顿时战舰上的几十门火炮全部轰鸣，其中有五门是线膛榴弹炮。

    “嗖嗖嗖嗖……”几十枚炮弹朝着宁寒的巨型旗舰飞射而去，大部分的滑膛炮实心炮弹已经飞散了，但是线膛榴弹炮的运气却非常好，直接朝着宁寒旗舰射来。

    所有观察员不由得内心惊骇，沈浪的火炮能够打得这么远，而且还这么准？

    帝国廉亲王之子有些心惊胆战，看着天上几个黑点越来越近。

    “这，这会不会打中我们啊？”

    “宁寒，你的战舰不是能拦截吗？赶紧拦啊？赶紧拦截啊！”

    而宁寒置若罔闻，仿佛没有听见一般，仰起绝美无伦的面孔，静静望着空中呼啸而来的炮弹。

    廉亲王世子浑身战栗高呼道：“快拦截，快拦截。”

    “快，快，快！”

    他真的要窒息了，因为沈浪舰队射来的那几枚炮弹太快了，瞬间到了眼前，他几乎都能看清楚了。

    五百米，三百米，二百米！

    眼看这些炮弹猛地就要击中天涯海阁的旗舰了。

    宁寒猛地一挥手。

    “嗖嗖嗖嗖……”顿时，这艘旗舰上的八具上古巨型强弩射出了几百支上古之箭，速度无比之快，瞬间就飞到空中。

    “轰轰轰……”这几百支上古之箭爆炸，猛地将沈浪所有炮弹引爆了。

    空中绽放了几朵惊艳的火焰之花，这可是122毫米的榴弹，爆炸范围超过六百平方米。

    而此时，就在百米之外爆炸，无数弹片如同雨点一般飞射，强大的冲击波席卷而来。

    廉亲王世子猛地闭上眼睛，高呼道：“保护我。”

    然而，这些冲击波还没有席卷到战舰上，距离还有十几米的时候，就仿佛撞在了空气墙上，猛地反弹了回去。所有的弹片更是纷纷坠落海中，没有一片靠近宁寒这艘上古战舰二十米之内。

    所有人不由得内心震撼，天涯海阁这艘舰船如此之强吗？

    不但拦截了沈浪的所有炮弹，而且还能释放出如此强大的立场，把所有弹片都弹飞？

    这宁寒是故意的啊，故意在其他超过势力的观察员面前炫耀武力。

    接着宁寒下令道：“瞄准沈浪战舰，一击毁灭！如果需要两次射击，我就斩下你们的脑袋。”

    “是！”

    这艘上古战舰的十五具巨型强弩开始瞄准，射出了十五道光线，全部凝聚在沈浪的那艘战舰上。

    “瞄准完毕！”

    那个骷髅党船长见到这些光线射来，不由得涌起强烈的不妙，高呼道：“准备第二轮炮击！”

    “发射！”天涯海阁血魂军将领宁拔高呼。

    “开炮。”骷髅党舰队船长高呼。

    双方同时开火。

    十几支巨型上古之箭，如同雷霆闪电一般射来。

    几十枚炮弹，如同流星一般射去。

    仅仅五秒钟后！

    “砰砰砰砰……”沈浪这艘排水量超过两千吨的战舰，瞬间在海面上解体粉碎。

    十几支上古巨箭，轻而易举射穿了整艘战舰，然后猛地炸开。

    无比可怕的一幕，这么一艘大型战舰，直接粉身碎骨，几乎连沉没过程都没有。

    而第二轮炮击的几十枚炮弹，距离天涯海阁旗舰还有一千多米的时候，全部被空中拦截引爆。

    “轰轰轰轰……”空中再一次爆炸出无数的烈焰，遮住了所有的视线。

    整整半分钟后，空中所有的硝烟散去。所有人惊恐地发现，前面的沈浪那艘舰船直接消失了，海面上漂浮着无数的碎片残骸。

    秒杀，彻底的秒杀！

    整个战舰陷入了彻底的死寂，所有的观察员静寂无声。

    天涯海阁的这艘上古战舰竟然如此之强？！

    其实沈浪那艘战舰的威力已经非常惊人了，换成之前这一艘战舰就可以消灭燕难飞的整支舰队。然而在宁寒这艘旗舰面前连一点点反抗的力量都没有，瞬间就被秒杀了。

    足足好一会儿，有人道：“其实天涯海阁根本不需要出动这么巨大的舰队，这一艘旗舰足够消灭沈浪所有舰队了。”

    宁寒公主没有回应，冷淡下令道：“舰队加速，天黑之前赶到怒潮城。”

    “是！”

    顿时，天涯海阁这支超级舰队加快了速度，所有的噩梦石动力装置开启，整支舰队达到惊人的二十三公里每秒，浩浩荡荡朝着怒潮城扑去。

    不久之后，许多骷髅党海盗从海面上钻出来，望着天涯海阁舰队的背影。

    “船长，我们……我们怒潮城是不是完了？敌人这支舰队太强大了，我们骷髅党是不是要完了？我们大乾王朝是不是要完了？”

    ……………………

    怒潮城大城堡的顶端，沈浪用高倍望远镜监视海面上的一切。

    战略大杀器龙之悔已经放在巨大的发射装置上了。

    “所有舰队都已经回港了吗？”沈浪问道。

    “全部回港，就剩下血腥号。”海拉颤抖道：“要不要派遣舰队去接应？”

    沈浪闭上眼睛摇头道：“来不及了，来不及了，希望他们没有进入宁寒舰队的视野。船毁掉了没关系，人一定要保住。”

    此时，沈浪这支巨大的舰队分为了三个部分，一部分在雷洲岛北部港口，一部分在天风岛港口，还有一部分就在这怒潮城港口。

    几百艘战舰，几百艘商船，密密麻麻停泊在怒潮城南边海域上，近乎无边无际。

    “差不多了，所有热气球起飞！”

    随着沈浪一声令下，几十个热气球全部升空，飞到几千米的高空，然后朝着南边飘去。

    因为星球是圆的，所以要足够高才能发现原处的目标。

    几个多时辰后。

    ……………………………

    多拉公主的热气球已经朝着南边飘出了二百多里，几十个热气球监视着这片海域的每一个角落。

    “看到了，看到了。”

    “公主殿下，发现了天涯海阁的主力舰队，在那里，在那里。”

    多拉公主屏住呼吸，静静地任由热气球漂着。

    很快，天涯海阁那支舰队彻底进入了视野之内，哪怕在几千米高空，哪怕距离几万米，也能够感觉到这支舰队的巨大。

    大几百艘战舰，无边无际，延绵几十里，如同一个巨大的战争巨兽，不断北上。

    “向陛下发出信号，报告敌人舰队的坐标，方向，航速！”

    “是！”

    “砰砰砰砰……”多拉公主的热气球上发射了信号弹，不同颜色的信号弹哪怕在白天也清晰可见。

    “砰砰砰砰……”

    后面的热气球接力一般，不断发出同样的信号弹，把消息一层一层传递到怒潮城。

    短短十几分钟后，沈浪就收到了几百里外的信息。他立刻把这些信号弹的颜色信息破译出来，并且在黑板上写下了一串数字，然后还原成为宁寒舰队的具体方位。

    “天涯海阁的主力舰队在这里，没有分兵。”沈浪把一艘舰船的标志贴在大地图上。

    “此时这个时候，距离我们怒潮城四百二十里。”

    接下来沈浪快速地用智脑计算，应该在什么时候发射龙之悔，发射目标是哪里。

    “龙之悔三个半小时后发射，目标怒潮城西南十五角，二百里处。”

    接下来每隔几分钟，天上的热气球就会不断发出信号弹，不断汇报天涯海阁主力舰队的具体位置坐标。

    …………………………

    天涯海阁强大的毁灭舰队不断逼近怒潮城。

    三百五十里，三百里，二百三十里……

    距离还有二百二十里的时候，另外一个热气球升上了天空，这是天涯海阁的热气球。

    热气球的原理不难，所以天涯海阁也仿造了几只，甚至性能还更好。

    几名天涯海阁武士在热气球的吊篮上，拿出望远镜观察怒潮城，上升到几千米高空后，怒潮城的一切就已经一览无遗了。

    “公主殿下，沈浪主力舰队都在怒潮城码头上。”

    “沈浪所有军队，也都集结在怒潮城。”

    “怒潮城距离我们舰队二百多里，沈浪舰队距离我们最近一百五十里左右。”

    宁寒听到了天上热气球的汇报之后，淡淡下令道：“舰队变阵！”

    顿时，天涯海阁的毁灭舰队变幻成为战斗阵型，如同尖刀一般，再一次疯狂加速朝着怒潮城凶猛刺去。

    血魂军将领宁拔高呼道：“屠杀的时候到了！”

    宁寒公主没有出声，反而陷入了平静。这注定是一场乏味的战争，注定是一面倒的屠杀。

    沈浪的舰队能够支撑多久？一个时辰？沈浪的怒潮城能支撑多久？一个时辰？

    宁寒只知道，只要她的毁灭舰队一靠近，立刻就可以将沈浪海面上所有的舰队屠杀得干干净净。

    然后五万血魂军登陆，不到一个时辰就可以将沈浪在怒潮城所有的军队杀得干干净净。

    沈浪的火炮没用的，根本就伤害不了血魂军分毫，因为血魂军新式铠甲可以抵御铝热剂炮弹，可以抵御地狱火箭。

    沈浪的那些军队，更是没用的。抵御不了血魂军，抵御不了天涯海阁列火箭。

    沈浪身边那些宗师级强者，更是半点用处都没有，最多几分钟就能被装备上古武器的特种武士杀得干干净净。

    最多两个时辰，沈浪的大乾王朝就要灭亡了。

    什么要保护吴楚越三国？什么从世界上彻底抹去？什么勿谓言之不预？完全是彻底的笑话。

    这一切都很乏味，和仇妖儿的决斗还能让宁寒稍稍提起些许兴趣。

    “这一切赶紧结束吧，我还很忙。”宁寒心中道，她还需要去一趟南方，决定她自己的命运。

    然后，她发出了唯一的一道命令：“天黑之前，杀绝怒潮城，灭亡沈浪可笑的大乾王朝。”

    血魂军将领宁拔拿出了一个沙漏，放在所有观察员的面前道：“诸位，接下来请睁大眼睛，因为接下来过程会非常快，或许你们一眨眼的功夫，沈浪的军队就没了。”

    …………………………

    怒潮城大城堡！

    “当当当当……”沈浪准备的几只闹钟同时响起。

    时间到了，龙之悔发射时间到了。

    沈浪来到这个发射装置面前，扭动了所有的噩梦是开关。

    所有人都背过身去，因为接下来沈浪要转动十几位数的超级密码。

    密码转动完毕！

    接着，沈浪咬破自己的手指，混合上古人类的鲜血化石，形成了太阳光芒的混合血液，然后将他血液涂抹在龙之悔三个字上。

    祝氏家族其实是白忙活，因为就算再给他们十几年也没有用，依旧拿不到龙之悔的控制权。只有沈浪才有这个血脉权限！

    “呼！”

    顿时，龙之悔三个绽放出了蓝色的光芒，这支战略级杀器被彻底激活了。

    刹那间，在场所有人甚至听到了一声龙吟之声，仿佛是巨龙发出的一声叹息，让人从内心深处战栗。

    沈浪再一次输入目标方位。

    然后，他深深吸一口气，缓缓道：“这是历史性的一刻，龙之悔！”

    “宁寒，再见了。”

    “天涯海阁舰队，再见了。”

    然后，沈浪猛地扭动噩梦石发射开关。

    “嗖……”

    一声巨响，这支巨大的龙之悔猛地射了出去，如同闪电一般猛地窜出去了几百米，又如同巨龙猛地飞上了天空。

    “砰！”

    然后它的尾翼瞬间被点燃了，喷射出了蓝色的等离子火焰。

    原本已经很快的速度，再一次加速，直接突破了音速。

    “砰！”

    剧烈的音爆，响彻了整个怒潮城上空，无数的玻璃猛地炸裂。

    巨大的龙之悔在空中划过一道蓝色轨迹，瞬间就消失在所有人视野之内，朝着几百里之外飞射而去。

    ……………………

    多拉公主等人的热气球之前就已经不断升空，升空，不断远离。

    此时距离宁寒毁灭舰队距离已经超过一百多里了。

    然后，她们一直在静静等待，等待历史性一刻的到来。

    “公主，来了，来了……”一名亚马逊女战士颤抖道。

    不用她提醒，多拉公主已经看到了，这一幕简直太美了。

    巨大的龙之悔巨箭，完全变成了一颗蓝色的流星，快速地划过天际。

    速度快到了极致，每秒钟超过六七百米。

    夕阳西下，就看到天上一道蓝色的弧线，美丽无限。

    “所有人，戴上眼镜，尽量不要看，不要看。”

    “做好准备，做好巨大冲击的准备。”

    “五，四，三，二，一……”

    多拉公主看到，远处海面上天涯海阁毁灭舰队仿佛拼命朝着空中狂射，暴雨一般射出了上古巨箭。

    然而一切都是徒劳的。

    龙之悔毁灭巨箭到达了自己的目的地，正好在天涯海阁庞大舰队的中央。

    天地间陷入了死一般的寂静。

    夕阳无限美。

    然后……

    “轰轰轰轰轰……”

    不知道该如何形容这种爆炸，西边的太阳被衬托得暗淡无光。

    惊天的火球无边无际，瞬间猛地爆开。这不是红色火球，而是蓝色的。

    然后，海面上的所有一切化为乌有。

    爆炸中央的所有舰船，瞬间灰飞烟灭，直接就消失了。

    爆炸之后，诡异可怕的能量，瞬间猛地席卷而出。如同地狱风暴一般，朝着四面八方疯狂席卷。

    这不是飓风，因为没有什么飓风拥有这样的威力。这死亡风暴所过之处，天涯海阁的无敌舰队粉身碎骨，化为齑粉。

    瞬间秒杀，全军覆灭！

    ………………………

    注：今天更新一万六！兄弟们，月票，月票，给大家叩首了！

    谢谢书友20170429160217484，东流水映无邪的几万币打赏。