
　　“陛下声威好隆重啊。”

　　赵公明轻笑开口。

　　身后一团云气浮现，将他拖着仰卧在半空，露出懒洋洋的戏谑神态。

　　玉帝沉默不语。

　　赵公明却是兴趣盎然，手指捏着玉简，听完申公豹的传讯后，随手收起。

　　接着虚空一划，现出一面水镜。

　　上面正播放着天界各处场景，大量仙官和天兵天将和快速集结。

　　四处搜查杨戬以及七仙女的下落。

　　“啧啧，一声令下，万仙俯首，多大的威风啊……”

　　赵公明嘲弄地瞥了眼玉帝。

　　淡声道，“你说你，好好在天庭当个傀儡不挺好吗？”

　　“我师尊和两位师伯平常懒得理会，并不插手天庭事务，你也可以好好体验玉帝威风。”

　　“可你却偏偏不听话，妄想跳出棋盘，你有那个能力吗？”

　　玉帝眼帘微垂，仍不回答，甚至干脆闭上了眼睛。

　　赵公明见状摇了摇头，失望的嘀咕道，“真是无趣，堂堂万仙之首的玉帝竟然是个软蛋。”

　　“我还以为你会暴起反抗呢，这样我才好顺理成章的以诛仙剑阵将你就地格杀，哎，可惜了……”

　　“既然你想当缩头乌龟，那就好好的留在这吧，今后没有我的允许，不得踏出斗牛宫半步，明白吗？”

　　正说着，殿外几道身影行来。

　　却是水火童子押着王母娘娘进入大殿。

　　“师兄，人带到了。”

　　水火童子向赵公明行礼。

　　“有劳两位了。”

　　赵公明起身向两人回礼，不敢倨傲。

　　这水火童子虽然没有拜师通天教主，可在碧游宫内却是通天的贴身侍童，地位非同一般。

　　任何碧游宫弟子见到两人都会让出三分客气。

　　“无妨，此间事了，我等还需回宫复命，便不久留了。”

　　水火童子说道。

　　“好，两位请便。”

　　赵公明点头。

　　水火童子当即便离开大殿，化作流光离去。

　　赵公明收回目光，又看向玉帝，嘲讽道，“怎么样，我这财神多替您老人家着想啊，怕你寂寞，专门将王母请来陪你，好让你们夫妻团聚，你是不是应该感谢我啊，玉帝大人？”

　　玉帝仍然沉默不言。

　　赵公明几经嘲讽，他却如清风扫榻，连气息都没丝毫变化。

　　见他这副模样，赵公明自感无趣，哼了一声，也转身离开大殿。

　　挥手令阵法合拢，将玉帝和王母二人囚禁在内。

　　王母气度雍容，表现丝毫不在玉帝之下，待赵公明离开后，就平静的坐在了旁边。

　　殿内一时间陷入沉默，变得落针可闻。

　　良久之后，玉帝才睁开眼帘，幽幽的传出一声叹息。

　　“哎……”

　　“怪我，连累你了。”

　　“你我夫妻一场，还说这些作甚？”

　　王母从容微笑。

　　“若非你这些年殚精竭虑，我们母女又怎能得到亿万载安宁日子，只是……”

　　“不知道红儿她们怎么样了。”

　　“戬儿还在生你的气吗？”天籁小说网

　　提到七仙女和杨戬，王母才终于流露出一丝担忧愁绪。

　　“放心。”

　　玉帝目光波动了一下，依然充斥着浓浓的自信。

　　“我熬炼他那么多年，要是小小一个天庭就能拦住戬儿，我多年的苦心岂不是白费了？”

　　“只要赵公明还留在这里看守我，天界便无人是戬儿对手。”

　　“希望如此吧。”

　　王母低声叹息。

　　这一次可是那位……甚至是那三位一起对付玉帝。

　　这是圣人与谪仙的对弈。

　　然而无数年下来，圣人算计可曾落空过一次？

　　能让圣人吃亏的永远只有圣人。

　　哪怕玉帝心智无双，又真的能敌过圣人神通吗？

　　看到王母神色，玉帝也瞬间想起了圣人的无上压迫。

　　心神第一次出现裂隙，露出忐忑忧虑之色。

　　……

　　外界。

　　杨戬带七仙女刚刚飞遁不久，便听到“玉帝”法旨敕令。

　　他来不及多想，立刻便降下云端，取出至宝山河社稷图，将七仙女收摄其中，暂且看押。

　　随后施展七十二变神通，化作一只仙鹤，于云端翱翔飞舞。

　　山河社稷图乃是封神量劫时，女娲娘娘赐给杨戬的先天灵宝。

　　内含四象无穷之妙，可随心所欲，变化多端。

　　不论仙凡，困入其中后，思山即山，思水即水，想前即前，想后即后。

　　乃是依靠迷惑敌人心智困锁封禁的强大宝物。

　　但此宝有一个缺陷，便是自身没有什么攻击或防御能力，也无法自行索敌。

　　需要想办法将敌人骗入其中方可。

　　杨戬也是没有办法了，事态紧急，七仙女虽然境界不低，都是玄仙高手。

　　但实战能力就惨不忍睹了，留在身边反而是拖累。

　　只能先将对方收入图中，哪怕心神陷入幻境，略有损伤，也比待在外界安全。

　　“得想办法快点冲出去，否则就那几个丫头的心性，在山河社稷图中困得太久，恐怕就要废了。”

　　杨戬心中暗自计较，装作不经意间徐徐飞遁。

　　天界为彰显仙灵韵味，饲养了诸多仙禽灵兽，他变化的这只仙鹤毫不起眼，在天界随处可见。

　　因此周边大肆搜索的天兵天将和诸多仙官都没在意。

　　杨戬就在他们眼皮子底下慢慢向天门靠近。

　　随着时间缓缓划过，天界搜索越发严密。

　　好在杨戬一路有惊无险，终于抵达南天门所在。

　　可是，在看到眼前的景象后，他心头却是一凉。

　　南天门早就封死，更有数万天兵分列四周，严密看守。

　　杨戬默默沉吟，为安全起见，打算先偷偷潜去其他天门处查看情况。

　　可就在此时，一列天兵却匆匆赶来。

　　为首之人双手掐诀，上空飘着一面巨大的镜子。

　　只听那人大声吼道，“奉玉帝之命，所有仙禽灵兽暂且禁足，不得四下走动，由玄天镜甄别身份，以防逆贼杨戬幻化隐藏。”

　　话音落下，镜面散发出道道金光，开始不停照彻下方的仙禽灵兽。

　　确定身份无误后，再照向下一处，严密搜索。

　　“该死，藏不住了！”

　　杨戬郁闷低语。

　　此宝正是七十二变神通的克星。

　　天兵既然抬出了此物，那他早晚都会被揪出来。

　　再加上仙禽灵兽不得走动的命令，更是将其逼到死角。

　　既然如此……

　　杨戬心头一横，眼中射出两道寒芒，瞬间做出了决定。

　　“闯关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第411章 玉帝软禁，怒闯天关免费阅读。https://xs.23sk.com 