    二月初一，信王府，天武军众将和东宫所属官员济济一堂。

    皇权社会，皇权的顺利交接尤为重要，为此历朝历代在储君设立后都会为太子配备相当完善的官僚系统（清朝除外），教育和辅佐储君熟悉朝政工作，保证太子顺利接管朝政。

    东宫属官作为国家储备干部，分配的极为完善，几乎对应着朝廷的所有部门，也被称为小朝廷。

    到了明朝，明太祖朱元璋经常因事亲征，考虑皇太子监国时再设官僚制度会生嫌隙，于是命朝廷命臣兼顾东宫职务，原本的从一品太子三师和正二品的太子三少等辅臣都变成的虚职，不过其他政事官署依旧存在，只是品阶不高，最高不过正三品。

    朱慈烺的所有辅臣也都由崇祯亲自所选，变相的控制了东宫属官，然而朱慈烺近几年发展迅猛，立功无数，掌握的势力越来越大，东宫属官们纷纷表示效忠，现任凤阳府知府杨廷麟就是朱慈烺的东宫属官之一。

    不止东宫属官表示效忠，六部中也有不少官员暗中投帖效忠，连都察院一些御史、江南各地巡按御史都有投帖。

    朱慈烺坐在正殿的主位之上，抬眼扫了一下众人，道：“众位，午门外的事情想必大家应该知道了，本宫虽然不才，但在数年间镇守京畿、南下平叛、北上平辽，收复漠南蒙古，扭转我大明危势，此诸多功劳皆赖在座诸君扶持，然而现在有人为了一己私利，妄图要挟父皇废掉本宫，另立太子！你们答应吗？”

    “不答应！”

    众人齐齐呼喝一声，天武军众将更是挥着拳头呐喊：“敢言废太子者，杀之！”

    “这些狗屁大臣屁本事没有只会拖后腿，杀了他们！”

    “对，清君侧，杀光他们！”

    天武军众将人人慷慨激昂，很是激动，惹得一些东宫所属的文臣惊骇连连，暗道这帮不要命的武将太疯狂了。

    朱慈烺虚虚按手，待众将士平静后，接着道：“如果他们个个都是为国为民的忠臣，本宫也无话可说。”

    朱慈烺顿了一下，猛然喝道：“然而这些在午门情愿闹事之人，个个心术不正，一些奸臣勾结卖国奸商，贪赃枉法，出卖国家利益，跳梁蛊惑君王，甚至有侯伯勋贵暗中串联，谋害皇子，意图谋逆！”

    说着，朱慈烺将罗列出的证据扔在地上，又道：“此皆奸臣罪证，桩桩证据确凿，本宫身为大明储君，不敢怠遑，决意维护皇明纲常法纪，重振朝纲，尔等愿往呼？”

    “末将愿往！”

    “臣等愿往！”

    殿中文臣武将皆是高呼，决意清君侧！

    朱慈烺点头叫好，再次喝道：“孙应元听令！本宫命你调内教场五千天武军，协同锦衣卫即刻捉拿谋逆勋贵！”

    孙应元接过名单，立时行礼喝道：“末将领命！”

    “周遇吉听令！本宫命你调德胜门大教场天武军入城接管京师九门！任何人不得出入，如有人要强行出城，视同谋逆，一起抓了！五军都督府如若阻挠，立即将其拿下！反抗者，杀！”

    “徐盛听令！率三千勇卫随本宫去午门拿人！”

    “末将领命！”

    待分派完毕之后，众将都是一脸的兴奋之色，这帮狗日的勋贵大臣险些误了辽东之战，此时拿办他们，众人压抑多日的心情终于可以释放出来了。

    拿人的命令下达后，驻扎在内城各教场的天武军全副武装齐齐出动，将勋贵聚集的各街道全部封锁，突击入府拿人。

    武定侯郭培民等几个勋贵此时正在侯府上商议着金凤楼被封一事，当他们得到眼线报道说天武军正在封街时，一队锦衣卫和天武军已经冲进了侯府。

    武定侯府的管家想要阻止来人，却被一名天武军军士上来就是两个大嘴巴子，当场就将人打傻了。

    武定侯郭培民见外面一阵打乱，迈着四方步走了出来，见到了李廷表，笑呵呵道：“原来是李大人，不知李大人今日前来所谓何事？莫非是想向老夫解释封掉金凤楼一事？”

    李廷表冷声道：“解释？本官没有这个习惯！”

    说完，他拿出令旨，大声道：“武定侯郭培民，谋害皇子，犯下谋逆大罪，奉太子殿下令旨，抄其全家！”

    武定侯一愣，随即一阵冷笑，道：“本候谋害皇子？真是天大的笑话！陛下都没下旨拿我，太子殿下居然敢私自查抄我武定侯府？”

    李廷表有些不耐烦的道：“抄的就是你武定侯的家，来人，捆了带走！速速抄家！”

    武定侯感觉越发的不妙了，难道苏雨那个小贱人把自己给卖了？容不得他多想，已有两个锦衣卫将其按住绑了，并在他的嘴中塞上了大大的破布，以防他饶舌。

    皇城东安门外，定国公徐允祯正在按例巡视皇城，从严防皇城的圣旨中，他隐隐感觉到圣上有对付太子的意思，他不敢大意，只得亲身前来巡视。

    正在这时，徐允祯忽见远处有一支队列整齐的人马向这里行来，随着对方越来越近，不时传来一阵铁靴踏在青石板上发出的整齐轰响声。

    “不好，是太子的人！”徐允祯惊叫一声，连忙下令羽林卫往东安门集结。

    一队队羽林卫手持火铳迅速集结，守在东安门外，与勇卫营对峙了起来。

    双方已经不止一次的对峙过，在崇祯十一年的年底就在万岁山下干过几仗，羽林卫被勇卫营打的亲妈都不认识了，此时遇到老对手，士气瞬间矮了一半。

    朱慈烺策马而行，来到皇城门前，喝道：“开门！”

    定国公徐允祯上前询问道：“太子殿下这是何意？”

    朱慈烺冷声道：“午门前可有人聚众闹事？”

    徐允祯回道：“是有不少大臣在午门前请愿，但谈不上闹事。”

    “谈不上闹事？那他们在做什么？开演唱会吗？”

    徐允祯一愣，不明白太子所说的演唱会是何意思，他不敢开口询问，毕竟现在是太子在问自己，貌似那帮人在午门前请愿废太子，这让徐允祯一时间不知如何回答。

    朱慈烺喝道：“官员在午门聚众逼宫，你定国公竟充耳不闻，你是怎么维护皇城秩序的？是想和他们一起造反吗？”

    一个逼宫的帽子扣在请愿的大臣头上，还给自己扣个谋反的罪名，徐允祯一时间给整懵了，他回过神后试探着问道：“殿下是想怎么处置？”

    朱慈烺一皱眉头，道：“废什么话，速速开门，你解决不了的问题，本宫替你解决！”

    徐允祯不以为意，呵呵一笑道：“殿下所有不知，陛下数日前下旨令臣严防皇城，不得放入一兵一卒，殿下若想进入皇城，只能自己进去，您的亲卫营不能入。”

    朱慈烺策马前进几步，掏出手铳对着他，厉声道：“本宫在数年前用这玩意当场打爆了成国公朱纯臣的脑袋，你定国公要想试试，尽管来！”

    看着黑洞洞的枪口，徐允祯身躯一震，冷汗直冒，嘴角微微抽搐，张了张嘴想说什么却一句话没说出。

    朱慈烺冷冷的看着他，下令道：“拿下！”

    一队亲卫刚准备动手拿下徐允祯，只见羽林卫一名身材魁梧的将军喝道：“定国公奉旨守卫皇城，谁敢动手拿人！”

    “啪！”的一声枪声，朱慈烺当场就将那名将军毙掉，当即喝道：“谁敢反抗，格杀勿论！”

    三千勇卫营齐齐将火枪举起，对准了羽林卫，两名亲卫将吓呆了的定国公徐允祯架了过来。

    徐盛喝道：“全给老子放下武器，抱头站一边！”

    定国公被抓，反抗的将军被太子打死，面对一排排黑洞洞枪口的羽林卫哪里还敢反抗，纷纷放下火铳，站到墙角抱头蹲地。

    他们很清楚，勇卫营这帮家伙个个胆大的不得了，说杀人就杀人，更何况皇太子亲临为他们撑腰，自己还是老老实实的蹲着吧，天塌下来还有上面的将军们顶着，轮不到自己一个小兵出头。

    见这些人识相，朱慈烺分派部分人马收缴羽林卫的火铳，自己则带着勇卫营赶往午门清场。

