    萧家演武场中，非常的安静，无数人念头转动。

    短短时间里，萧泽想了特别多，似乎已经过完了一生。

    但在外人看来，萧泽只是沉默地站在原地，两眼无神，脸色苍白，双手微微颤抖。

    微抿的嘴唇是他最后的倔强。

    一个略显慈祥的声音打破了演武场上压抑的沉默：

    “泽儿，不用担心，想做什么就做什么，有我在呢！”

    说话的是一位头发泛白，身躯挺直的老人，微陷的眼窝中是一双明亮的眼睛。

    “范老，您来了。”

    见到来人，萧家现任家主萧锐非常恭敬的说道。

    “今天是泽儿觉醒的日子，我当然要过来看一看了。”老人理所当然的说道。

    听到老人的声音，场中间的萧泽回过神来：“范爷爷，我的天赋能力并没有提升我的身体素质，怕是没办法带兵了，让您失望了。”

    “有什么失望的，这么点事情就扛不住了？我的身体素质也不过关，不是也在战场上驰骋多年？”

    “可是……”

    “可是什么可是，你要是不愿意给其他人当军师，那就去给池儿当军师，你们亲哥俩，相互帮衬天经地义！”

    听到这番话，萧池立刻说道：“没错，小泽，等你长大，咱们兄弟两个一起纵横沙场，开疆扩土！”

    萧泽看了看范爷爷，又看看了哥哥萧池，心情好了一些，感觉去给哥哥当军师，也是个不错的选择。

    没有给萧泽过多的思考时间，范老将视线转移到萧泽召唤出来的部队上：“泽儿，让我看看你天赋能力的外在效果，有多大的潜力。”

    以萧家的能力，弄清楚萧泽天赋能力外在表现效果具体如何，还是不难的。

    至于潜力如何，没人说得清，都是根据现有效果来评估。

    在萧泽的配合之下，花费一段时间，将召唤出来的部队研究清楚了。

    萧泽召唤出的部队，共202人，其中200人是普通兵士，剩下2人为带兵的将领。

    普通兵士身体强壮，却都是没有决定过天赋能力的普通人。

    两名带兵的将领则双双觉醒了天赋能力。

    1人名为刘虞，天赋能力是治疗方面的。

    1人名为何进，天赋能力是进攻方面的。

    更重要的是，这两名将领觉醒的天赋能力都带有强化内在身体素质的效果。

    也就是说，即便是拿到陈国的军队中，这两名将领也有带兵的资格！

    综合来看，两名将领的天赋能力并不算强大。

    但是萧泽自己没能提升身体素质，召唤出来的将领却提升了，显得有些不协调。

    至于部队的执行力，强的有些过分，毕竟是萧泽召唤出来的，萧泽下什么指令，部队就执行什么指令。

    至于其他人的话语，则全被当做耳旁风，哪怕萧泽主动让部队听从他人指挥，也是没有任何效果。

    执行力强是好事，尤其对于普通士兵来说，可谓是求之不得。

    但是身为带兵的将领，只知道听从命令，而完全不知变通，就显得有些莽了。

    刘虞和何进无论如何，翻来覆去就2个字：“遵命！”

    听命行事确实是好事，但如此死板，确实奇怪，但是作为被召唤出来的人物，大家也是能够理解的。

    若是召唤出来的人物，真和常人无异的话，可能会显得更奇怪。

    弄明白这200人部队的基本情况之后，萧泽意念一动，就将其收回到天赋能力的城池中。

    转眼间，200人的部队就消失的无影无踪。

    之后，萧泽心情沉重的回到了自己的房间，其他人也都没有立刻去打扰他。

    陆续的，演武场中的人们都慢慢散去，一切似乎变的平静。

    真的如此吗？

    一夜之间，萧家小公子萧泽，觉醒的天赋能力并不能提升内在身体素质的消息传遍了陈国都城，并不断的向外扩散！

    无论哪个时代的人们，都有一颗追逐八卦的心。

    而萧家小公子觉醒天赋能力这件事情本身，对于整个陈国来说，都是无比重要的。

    当时萧家的演武场上，就聚集了包括皇家在内的都城各方势力人员。

    当事情的发展出乎所有人的预期，自然就成了大新闻，是所有人都愿意说一说的谈资。

    随着事情的发酵，都城的舆论方向也悄悄发生了变化。

    最开始知道这件事情，人们的第一反应都是诧异，感觉不可能。

    之后确认是事实之后，普遍表现出的态度大多是对于当事人萧泽的心疼。

    而在所有人都接受这件事情之后，事情又发生了变化。

    不知道从何时起，一个突如其来的称号被冠到了萧泽的身上：“废材！”

    诡异的是，这个称号居然就轻易的被大家所接受了！

    这很奇怪，要知道萧家作为陈国最强大的将门，历代家族子弟皆为国征战，流血无数，战功赫赫，说是陈国的守护神也并不为过！

    陈国子民对于萧家非常的崇拜和信任，皆有感激之情。

    这样的状态下，一名萧家嫡子只因为觉醒的天赋能力不适合为将，就被冠上“废材”之名，着实有些怪异。

    更怪异的是，身处舆论旋涡的萧泽和萧家，对此并未有太多的反应。

    只有萧泽的哥哥萧池公开发话，别让他听到有人叫自己弟弟废材，不然见一个揍一个！

    然而萧池的话并没有起太大作用，“废材”的流言依然没有停止。

    好事不出门，坏事传千里。

    随着时间的推移，萧泽的废材之名，甚至传到了陈国周边的其他国家。

    陈国的普通百姓未必有什么坏心思，只是将此做为谈资，别人怎么传，自己也怎么说就是了。

    此时的萧泽，并没有关心外界的事情，而是一门心思钻研自己的天赋能力。

    觉醒天赋能力的当天，萧泽是崩溃的，只是出于自身的骄傲，并没有完全表现出来。

    从小到大顺风顺水的萧泽，遇到了自己人生中的第一道坎，如此难以跨越的坎。

    在经历最初的崩溃之后，萧泽并没有就此放弃，而是重新拾取信心，继续努力。

    范爷爷的话让萧泽找到了新的方向，如果无法为将，那么给自己的哥哥做军师也许是最好的选择。

    自己是范爷爷看着长大的，与其接触的时间甚至比忙碌的父亲还要多，关系是相当亲密了。

    而范爷爷年轻时候正是自己祖爷爷的军师，所以在这方面还是很有说服力的。

    尽管如此，曾经那个乐观开朗的萧泽，依旧变得沉默了许多。

