    两尊半步命池境高手瞬间重创铁大剑。

    铁大剑骤然醒悟，巫铁说的是真的，这两个知客殿的同门，是真的要杀他！

    三百年佣兵生涯，血雨腥风中带来的战斗本能瞬间压碎了对同门的信任，对宗门的忠诚。铁大剑的求生本能在剧痛中熊熊燃烧。

    ‘呼………………哧………………’！

    铁大剑一道深呼吸，他头顶一道天地元能凝成的漩涡突然出现，他一口长气瞬间吸干了四周好几条大街范围内的所有空气。

    他被打断的肋骨发出刺耳的撞击声，居然一根根自行拼凑在一起，裂痕骤然消失。

    被粉碎的血肉急速重生，一道道血光在他伤口处萦绕，只是一个呼吸不到的功夫，铁大剑的伤口就尽数愈合，随后他色泽深沉的银色肌肤上，突然蒙上了一层淡淡的金色。

    “六道金身！”两个突袭打伤铁大剑的半步命池境高手齐声惊呼，那模样就好似见鬼了一般。

    “六道金身！”铁大剑咬着牙狞笑：“你们绝对想不到，我这次闭关潜修，有机缘入了祖师洞！”

    两个半步命池境的六道宫高手脸色惨淡，变得犹如死人一般。六道宫的祖师洞，那是天大的机缘所在之地，每一个有机缘进入祖师洞的六道宫弟子，要么成了六道宫主，要么成了传法殿首座或者长老殿首座。

    那三个职司，是六道宫最高的三尊宝座，平日里被称之为六道三尊神的可怕存在。

    而这样一个有着无限前途、无限潜力的铁大剑，居然硬生生被巫铁用一本罗汉伏魔刀给换走了？这简直是……荒唐，滑稽……

    短短一句话，两个半步命池境六道宫高手脑子里刚刚闪过几个念头的功夫，铁大剑手中重剑发出惨烈的破风声，带起一道道寒光，瞬间撕开了两人的身体。

    四条胳膊，四条大腿，连同两颗脑袋……

    ‘噗嗤’声中，只是一击，两名和铁大剑修为相当的半步命池境高手就被他一剑斩杀。

    同样是半步命池境，初步修成了六道金身的铁大剑，他的实力是那两个倒霉蛋的十倍以上，秒杀也是在所难免的。

    就是这样短短的耽搁，巫铁手持白虎裂，冲过了铁大剑，迎向了挡在正前方的最后一个知客殿半步命池境的高手。

    巫铁两米的身高，面对那身高三米的魁梧壮汉，两人气息森严如山，气势相互撞击，虚空中传来一阵阵沉闷的雷鸣声，巫铁的气息居然丝毫不落下风。

    不仅如此，巫铁催动大力神魔法，他的气息骤然飙升，双方气机牵引撞击，那大汉居然硬生生被巫铁隔着十几米的距离震得向后连退三步。

    大汉脸色惨变。

    他依稀分辨得出，巫铁身上的气息干净、简单，分明是重楼境第一重天的修为。要知道，重楼境每突破一重天，气息定然不会如此的简单，而是会逐渐变得醇厚、复杂、变幻多端，毕竟有越来越多的神通秘术融入了气息中。

    所以，巫铁只是重楼境第一重天的修为。

    他居然能够用气势压迫半步命池境的自己！

    半步命池境，重楼境三十三重天之上的高手，半只脚踏入命池境的大能！

    巫铁怎可能跨越三十二重天碾压自己？这完全没道理！

    “死！”大汉猛地一跃而起，右手握拳，双腿呈前后弓步，倾尽全力一拳向巫铁的脑袋锤下。

    巫铁眼前一亮，这是金刚伏魔拳中的一招，大力金刚擒龙手！

    这一招精妙异常，看似人在半空无法腾挪变幻，实则人体如蛟龙，可以随机应变，瞅准敌人要还弱点随时变招，看似以力压人，实则是以技巧取胜。

    很显然，这家伙被巫铁恐怖的气势吓坏了，他宁可用技巧和巫铁应战，而不敢硬碰硬的和巫铁硬撼。

    所以，这一招有九成的力量收于体内，随时准备后续变化，只有真正的一成力量外放应敌。

    “蠢货。”巫铁冷哼一声，他重重的将白虎裂杵在了地上，枪头向前六十度倾斜。

    无形力场放开，无形的力量锁定了这大汉的双腿，猛地向下一拉。

    大汉已经到了巫铁前方不远处，他的双腿突然向下一沉，身体不受控制的向下一旋。‘噗嗤’一声，他的额头正好撞在白虎裂的枪尖上，锋利无比的白虎裂轻松洞穿了他的头颅。

    巫铁收起白虎裂，身后鲁嵇骑着金属蜘蛛狂奔而来，一发爆裂弹轰在了大汉的脑袋上。

    ‘嘭’的一声，血水脑浆飞溅，巫铁急忙用无形力场裹住全身，漫天血水这才没有喷到他身上。巫铁恼火地朝着鲁嵇放声大吼：“他已经死了，死了，死了，知道么？”

    鲁嵇龇牙咧嘴的一笑，身体娇小的他此刻简直犹如魔王附身一样，右手一挥，又是一发爆裂弹轰出。

    这家伙奸猾得很，这一枪正好命中了一个感玄境的六道宫弟子身上。

    ‘轰’的一声巨响，这个六道宫弟子胸膛被炸开海碗大一个窟窿，身体被炸飞数十米，伤口喷血，眼看着是不活了。

    鲁嵇麻利的给猎枪补上了两颗子弹，朝着巫铁大声笑道：“巫铁大人，你在前面冲啊，冲啊，冲啊！”

    巫铁朝鲁嵇瞪了一眼……

    这小子在鲁家的时候，究竟被欺负成什么样子啊？

    所谓身怀利器必生杀心，巫铁给了他一些杀伤力极大的设计图纸，再有这么一群实力颇强的同伴在，这小子很有点魔化的意思啊。

    “杀呀，杀呀，杀呀！”巫女坐在巫铁的肩膀上，也很快活的叫嚷着。

    她右手风云幡一阵乱晃，顿时四周狂风呼啸，烟云翻滚，巫铁等人的身形都被扭曲的光影遮挡，四周六道宫的弟子一时间完全失去了巫铁等人的身形所在。

    巫女左手一挥，月痕无声无息的飞出，一道寒光激射，所过之处好些六道宫弟子还没看清敌人在哪里，他们的脖颈就被锋利的月痕切开，鲜血如泉水一样喷出。

    巫铁朝着浑身是血的铁大剑看了一眼，大声怒吼道：“大剑，走吧……人家要杀你，你还愣着干什么？”

    铁大剑身体一哆嗦，他看着地上被他分尸的两个六道宫高手，淡然一笑：“是啊，我都不是六道宫弟子了……哈，哈哈，哈哈哈！”

    ‘轰’，斜刺里石飞仗着一身肥肉带来的强大力量，狼牙棒砸飞了几个看不清敌人在哪的六道宫弟子，哆嗦着一身肥肉大踏步赶上了巫铁。

    炎寒露更是亦步亦趋的紧跟在巫铁身后，两柄精工锻造的弯刀上下飞舞，在那些六道宫的弟子身上留下了一道道浅浅的伤口。

    炎寒露知道自己的修为不够，对这些皮粗肉厚的六道宫弟子造成不了什么伤害，她不求一招杀敌，只求给敌人造成一些破皮流血的伤势，这对她而言并不困难。

    要命的是，她的刀锋上淬了老白精心调制的烂骨髓。

    而且是经过巫铁魔改的，毒性强大了十几倍的烂骨髓，就算是重楼境的高手也扛不住的烂骨髓。

    就看到一个个六道宫弟子哭天喊地的倒在地上，身上伤口急速的溃烂流脓，几个呼吸间就烂到了骨子里，骨头迅速变黑，腐朽，毒性快速的侵入骨髓，朝着全身急速的流淌。

    炎寒露眼里寒光闪烁，两柄弯刀在她身边百米范围内盘盘旋飞舞，一个个六道宫弟子不断惨嚎倒地。

    巫铁手持白虎裂冲在最前面。

    上百名六道宫弟子拦在了他面前，其中基本上都是重楼境的高手。

    没有太多花俏的招数，巫铁就是双手紧握长枪，每走一步，白虎裂向前一个突刺。

    最简单的突刺，最惨烈的突刺，白虎裂发出一声声惊心动魄的虎啸声，带起一道道笔直的白光向前疾刺。

    巫铁的枪式很简单，六道宫的弟子很轻松的就判断出巫铁就是一招直刺。

    他们举起厚重的盾牌，想要挡住巫铁，挡住他的长枪。

    三百六十万斤重的白虎裂，巫铁催动大力神魔法，上亿斤的肉体力量在大力神魔法的加持下，随着法力的燃烧，巫铁爆发出的力量超过十亿斤！

    长枪所过之处，盾牌粉碎，长刀粉碎，重剑粉碎，甲胄粉碎，人体粉碎。

    没有一物可以抵挡巫铁看似简简单单的随手一戳。

    巫铁的气息和白虎裂的气息完美的融合在一起，一股浩浩荡荡的沙场煞气直冲虚空。

    这就是白虎捕食，这就是白虎猎杀，我根本不屑于用技巧来对付你，反正，你比我弱……因为你比我弱，所以我杀你，你就不能挡，你就挡不了！

    管你筑基境的弟子，一枪，粉碎。

    管你感玄境的弟子，一枪，粉碎。

    管你重楼境的弟子，一枪，粉碎。

    盾牌，粉碎。

    刀枪，粉碎。

    铠甲，粉碎。

    一切都被粉碎，白色的寒光笔直的戳过来，你挡得住，你也粉碎，你挡不住，你也粉碎。霸道的力量，霸道的重量，霸道的碾压方式，霸道的绝对的胜利信心。

    一如这杆白虎裂，笔直，坚挺，一往无前。

    巫铁脑子里突然想起来老铁给他说过的一句话：“白虎裂这宝贝……是从来不讲道理的。有什么道理好说呢？反正，挡在他面前的，必须是死人。”

    没有什么道理好讲的……

    巫铁‘哈哈’笑了起来，他出枪的速度越来越快，向前行走的速度越来越快。一步一枪，一枪杀一人，当他踏出了一百二十八步，挡在他面前的一百二十八个六道宫弟子已经被他击杀殆尽。

    “该死啊！”一声凄厉的怒吼声从远处传来，‘轰’的一声巨响，身披金色重甲，双手紧握一根龙头棒的李尨重重的落在了巫铁面前。

    在他身后，接二连三落下了十几个知客殿的高层，一个个都是重楼境巅峰甚至是半步命池境的高手。

    “小儿，你胆敢，胆敢……”李尨看着地上大片的残肢断臂，身体一晃，嘴里突然喷出血来。

    这些人，都是他知客殿的核心嫡系，其中好些人都是李家的精英子弟。

    他们就好像被杀鸡宰狗一样，被人屠杀在六道宫的地盘上。

    这一战后，知客殿的实力起码削弱一半，还不要说这些死伤弟子的族人会如何看他这个知客殿的首座。

    “你，你，你，好狠的心，好黑的手。”

    李尨看着地上的那些尸体，他搞不清这是怎么回事，巫铁手上用的分明是一杆长枪，为什么这些人的尸体，就好像被杀人狂魔用砍刀劈砍了几千刀一样？

    巫铁已经进入了某种玄妙不可测的境界，他眉心的金色光团在急速挥发，法力在急速燃烧。

    大力神魔法一遍又一遍的运转着，巫铁大踏步的向前逼近，一往无前，犹如白虎裂那样，笔挺坚硬，宁折不屈，绝不后退。

    “杀！”巫铁一声大吼，白虎裂笔直的向李尨刺了过去。

    李尨嘶声怒吼，他倾尽全力，同样一棒向巫铁砸了下来。

    六道宫的弟子修炼的功法，更是习惯硬碰硬，他们从来不会在战场上和敌人玩虚招。他们最喜欢的，就是和敌人拼命！

    长枪和大棒狠狠撞击在一起。

    一声巨响，大棒中间一段炸成粉碎，白虎裂丝毫无损，带着刺耳的虎啸声直刺了过去。

    李尨丢下手中半截大棒，脚下一旋，展开气势恢宏的金刚伏魔拳，想要避开巫铁这一枪，用拳术和巫铁周旋。

    金刚伏魔拳的每一招每一式尽在巫铁心头。

    李尨的招式一出，巫铁的长枪随之一荡，一道完美的圆弧划过，枪尖撕开了李尨身上的金色重甲，长枪再次向前突刺。

    李尨怒啸，一拳向巫铁的脑袋砸下。

    身后铁大剑猛地冲了出来，同样一拳轰在了李尨的拳头上，硬生生挡住了这一拳。

    白虎裂的枪头震碎李尨胸膛，狠狠贯穿他的身体。

    巫铁双臂一震，李尨的身躯就和其他六道宫弟子一样轰然粉碎。

    李尨身后的六道宫弟子浑身哆嗦，突然一声呐喊转身就走，再没有一人敢和巫铁交手。

    李尨的身体崩裂的一瞬间，他脑子里突然闪过很多年前的一幕。

    他低声的喃喃自语：“果然，老子是一副短命相……该死的，老巫婆……”