    找scp基金会谈谈，那唯一的选择便是脚下的17号站点。

    因为李维在来这里之前已经去了查理先前所在的站点看过，那里早已人去楼空。

    这个地球上还剩的活人都不晓得有多少？

    李维转身走向了被清理出的电梯井的画面，被天空的蓝眼卫星时刻监控，这又是一种未曾理解的异常。

    17号站点的负责人表情沉凝，卫星看到的方圆二十公里内的全部丧尸都消失了，仅剩下那一个普普通通的男人。

    这个普通，仅仅是指外表的普通……

    距离位面传送门自然消散还有8天时间，异常生物进入17号站点，很可能破坏掉位面传送门。

    以站点目前的战力，实在没有百分百的把握能抵挡住资料全无的李维，所以他们只能智取和求援。

    “打开一二层通道，让所有人撤进三四层，有情况随时汇报。”17号站点的主管在对安全主管和科研主管交代完后，朝着更深的地下深入。

    他要去传送门的另外一边，咨询一下O5议会，毕竟位面传送门的事，关乎这个地球和宇宙是否会被扭曲，算是比较重要的。

    搭乘秘密电梯进入到五百米深的地下，当电梯再次打开，一个宽阔的大厅映入眼帘。

    原本这里是作为比较安全，但又没有独立意识的收容物的储藏室，但在生化病毒爆发后，这里被清理了出来，搭建了一个特殊矩阵，由位面旅行者提供稳定的位面传送门。

    位面传送门是一片弧形的墙壁，高约七米，宽约23米，肉眼望去会呈现出一种紫色的渐变效果，给人一种如梦似幻的感觉。

    17号站点的主管向位面传送门走去，他在距离传送门还有20米的位置停下脚步，安静等待。

    五秒后，视野前方像是镜面一样扭曲了一瞬，几名风烛残年的老人突然就出现在了17号站点主管的视野前方。

    他们用浑浊的双眼看了17号站点的主管一会，随后重新转过头，在椅子上低着脑袋闭眼假寐。

    没有弄出声音打搅到这几名老人，17号站点的主管径直穿过了位面传送门，进入到了另外一个平行宇宙。

    ……

    一二层的开启，令在一层打转，茫然得找不到路的威廉和爱莎有了明确的目标，重新亮起的路牌很好地指引着他们如何继续深入。

    但很可惜，他们在即将踏入下层的电梯时，与“刚好”走出转角的李维撞上了。

    咕咚！

    看着前方具有亚洲人外貌特征的男人，威廉猛地咽了下口水，虽然外貌不一样了，但他还是通过了身体传来的隐隐感觉，确定了对面的男人就是那个人！

    不仅是他，爱莎也有了同样的感觉。

    两人脸上的表情分明就是慌乱，他们是万万没想到这么快，那个恶魔就找上他们了，虽然他们好像什么也没做，但就是很害怕！

    俗话有云，人在极端的情绪下，往往能爆发出身体蕴含的潜能！

    虽然威廉已经不能算人，但他还是急中生智，伸手进爱莎的口袋，将那管一直没敢用的所谓强化药剂拿了出来，二十米冲刺后一个滑铲，单膝跪到了李维面前，双手奉上了乳白色的强化药剂。

    “大人，这是约翰能变强的秘密，他就是注射了这个，才能变成那样的！我费了千……呃！”

    尽管威廉已经是第一时间表明了自己的态度，但他的身体还是被控制了，一双手直接掐住了他的脖子，令他无法说话，并不由自主地从地下站了起来。

    读取完威廉的记忆后，李维点点头，松开了手，拿过了那一管药剂，并朝爱莎投去了一个眼神。

    不远处的爱莎身体一僵，随后快步走到了李维面前，主动扬起了脸。

    李维一巴掌扣下去，接着又读取了她的记忆，发现两人还真做到了忠心耿耿，没有任何叛变的想法，属实难得！

    他也不是什么恶魔，干脆一手捅进两人的身体里，给他们增加了几个小功能，再将病毒泄漏的风险再次降低就放开了他们。

    “在最后的时间做点自己想做的事情吧，你们可以出去了！”

    被改造完成的威廉和爱莎对视一眼，接着不舍地转头，寻找离开17号站点的出口去了。

    目送两人消失后，李维这才走进电梯，随后很自然地看了摄像头一眼，并没有按动任何按钮。

    他在释放友善的信号，可以强闯的他并没有那么做，等于友善。

    比起数十个小时的时间，等待的五分钟并没有显得多长。

    电梯突然自动运行了起来，载着李维不断向下。

    李维气定神闲，如果保罗获知的信息没错，那他就不可能会被scp基金会的人袭击。

    但他所知道的资料仍然有限，scp基金会守护位面传送门不被破坏的原因，他就不知道。

    电梯缓慢减速，最后停下，电梯门缓缓打开，最终映入眼帘的是一个宽阔的大厅。

    李维迈步走出电梯，一边走，一边看去。

    大厅中摆放了许多的电脑和大型计算机，这里就像一个超大型的指挥中心，也像是股市的交易所。

    许多穿着随意的scp基金会员工停下了所有的工作，注视着李维的进入。

    这些都是非一线员工，平日里很少与异常物近距离接触，这是他们第一次如此近距离与异常生物接触，甚至有可能是人生中的最后一次。

    在李维的好奇打量下，一名金发碧眼的男人缓缓走来，他的身上还穿着笔挺的西装，行走的姿态显得格外干练。

    来到他的面前后，这名西装男伸出右手，“迪克·布洛克，17号站点的安全主管，请问你来这里是有什么事情？”

    安全主管按照站点主管的吩咐，说出了准备好的开场白。

    “我希望和你们的负责人聊一聊，目的等见到你们的负责人再说。”

    李维说明了来意，但又没完全说明。

    叫做迪克的安全主管点点头，耳机里也刚好传来了站点主管的声音。

    “让他下来。”

    耳机的声音虽小，但李维还是听见了。

    随即，安全主管便带着他，乘坐秘密电梯下到了五百米深的地下大厅，也就是位面传送门所在的地方。

    在见到传送门后，李维也被这长条形的宽阔大门给小小地惊了一下，原来位面传送门长这样，他还以为是一个弧形的大洞呢！

