    ——国相府

    看着正在清理废墟的军士们，马强坐在椅子上打着瞌睡。

    “明公，段先生来了。”

    “哦，让他过来。”马强擦了擦眼角的不明物体，打着哈欠看着贾诩走过来。

    “段先生，那刺客有开口吗？”

    贾诩摇头道“这是死士，对疼痛并不在乎，因此在下用的是我们凉州的一种刑罚，想来很快就会有结果。”

    “凉州的？”

    “国相还是不要打听的好。”

    马强脑海中浮现出了哔哔十大酷刑，算了算了，为了中午的饭，还是不去问了。

    “现在平原县上上下下都应该已经知道了喜丧从简的政令，我以为会有很多人来闹事，结果却只来了这么点人，真让我有些失望了。”

    马强说着，侧耳听了一下隐隐传来的国相府外的喊叫声。

    那是百姓请愿的声音。

    喊的都是什么礼不可废之类的政治正确话。

    但来的人一点都不多，稀稀拉拉的只有几十人，但围观的倒是不少，有上百人。

    当然，这么少人的原因是否是因为马强要求抗议实名制就不知道了。

    “国相施展雷霆手段，封禁全县的城阳景王祠，那些幕后之人早已心惊胆战，现在的他们，是又恨又怕，要他们出钱，也许可以，但要他们冒头，他们是万万不会做的。”贾诩对这些人的心理揣摩的极为清楚。

    “那他们就这样干等着？不怕被我一口一口的吃掉？”

    这是斗争，马强可不相信会对方会投降。

    “国相，我想他们现在应该在请一个人。”

    “什么人？”

    “平原王府之主！”

    “平原王？”马强不由奇道“平原王敢涉政？”

    他不要命了？

    “平原王府掌权之人可不是平原王。”贾诩这些日子在外面可不是瞎混的。

    “那是？”

    “孝崇博园马贵人！”

    “这是谁？”

    “先帝之父平原王翼正室，扶风马氏！”

    桓帝的娘？？

    这不是太皇太后吗？

    怎么会在平原国？

    贾诩看到马强一脸的不解，解释道“先帝亲母乃孝崇皇后，已经在三十年前过世，马贵人乃平原王硕的亲母，她年老不爱走动，平日都在王府后院隐居，故而世人少有人知，但她的话，别说平原王，就是当今陛下，也不会轻易反驳。”

    马强明白了这马贵人到底是什么人，然后心里算了算，刘硕现在都快五十了，那这马贵人不得七十左右？

    这老太太长寿啊！

    马强更明白了为什么段文要他小心这个马氏，在这个年代，这样年纪的老太太，十个有八个都会对神鬼之道深信不疑。

    “段先生可有计教我？”

    段文笑道“我听国相说过这样一句话，真理是越辩越明的，我想这道法也是如此吧。”

    马强眯了一下眼睛，明白的点了点头。

    ——平原王府

    一群道士围着刘硕哭诉着城阳王庙祠被封禁的苦水。

    “殿下，今日这马强能封了城阳王的香火，明日难道就不能封其他人的吗？城阳王可是我们大汉宗亲啊！殿下万万不能放着不管啊！”

    “是啊，殿下，这马强倒行逆施，还滥杀无辜，杀良冒功！那挂在城头上的人头中不知道有多少是无辜百姓，这可都是殿下的子民啊！”

    “还有这马强居然禁止百姓祭祀，如此无礼之事，殿下乃纯孝之人，怎能坐视不管呢！”

    刘硕无奈的看着这群仙长，他本以为这么多仙长找他是有什么长生妙法，或者有什么可以让人龙精虎猛的仙丹，谁知道是这档子事。

    “各位仙长，你们这些事情要去找国相，我不日就要去博陵了，就这样吧！”

    博陵是刘翼的埋葬之地，按照汉桓帝的要求，刘硕虽然是平原王，但一年的大半时间都得在博陵守墓，故而他特别珍惜在平原国的日子。

    守墓的时候，可就不能这样天天喝酒戏耍了。

    刘硕挥了挥衣袖，赶紧走了。

    他可不傻，这样的事情只要他掺和了，无论结果如何，他都得倒霉，他的三弟怎么没的，他可是还记得的。

    这些道士见刘硕跑了，也不慌，只是坐在殿内放声大哭。

    哭声随着风飘了出去，一直飘到一个清净的小屋中。

    一个穿着朴素的老媪正跪在蒲团上一边敲着木鱼，一边念着经文。

    听到哭声，老媪不由停下了自己手中的木鱼。

    “来人啊，这是何处有哭泣之声？”

    屋外立刻趋步进来一个侍女，说道“回贵人的话，今日来了一群道士在殿上哭，听说是因为马国相封了城阳景王祠庙的事。”

    “城阳王的祠庙？为何要封禁？”

    “昨夜有泰山贼攻打国相府，被审问后说是常真人主谋，故而如此。”

    老媪起身喝道“既然是常真人，和城阳王何关？这大汉三百年，还没人敢封城阳景王祠！此事要是传到了洛阳，岂不是给吾儿招难？

    走，去见见那些仙长！你路上和我详细说说这两日到底发生了何事！”

    “诺！”

    大殿内，那群道士还在哭，正哭着，听到外面传来声响，接着有人喊道“马贵人到！”

    这群道士急忙擦了擦眼泪，然后拜道“草民拜见贵人！”

    马贵人目不斜视的径直走到大殿的主位坐下，脸一板，问道“诸位仙长是对我平原王府有何不满吗？为何到我这里哭泣！”

    这些道士互相对视一眼，其中一人出列说道“贵人往日多有照顾吾等，吾等怎会对平原王府不满，实在是马国相封庙禁祭，还对民间百姓的喜嫁丧葬擅自干涉，使得百姓抱怨，民间动荡，就连神仙英灵都被惊扰，吾等这才来寻平原王，希望平原王能出面劝一劝马国相。”

    “老妪可是听说是城阳景王祠中藏匿了蛾贼余孽，可有此事？”

    “那都是常真人所为，和吾等无干啊！”

    “真是，这社祭马上就要开始了，此事封禁，岂不是耽误大事！”

    马贵人听到社祭，颔首说道“这倒是大事，尔等且回去等待消息，国相那里我会去说，不会耽误社祭大事！”

    见马贵人愿意出面，这些道士这才感谢离开。

