    看着几道实力高低不均的身影，林穆的心中也有了计较，这样的力量汇集在一起。

    相比已经不比大多数道门弱了。

    哪怕是遇到了天师，都能用来消耗掉他们身上的法力，然后自己在出来收割。

    其实，如果不是妖魔图录，林穆还不想那么快的就创建自己的势力。

    毕竟他性格毕竟咸鱼，什么事情都懒得处理。

    一个势力之主，一定要管理很多的事情。

    什么打斗，吃饭都要管。

    这些他统统不想理会。

    穿越成为僵尸那么久了，也没有认真的处理一件事情。

    但现在，天时地利都自己准备了。

    林穆也就认了。

    毕竟也猥琐发育了那么久了，总得浪一下。

    而且他还真有浪的资本。

    现在也只是需要把妖魔图录打开，把这群妖魔鬼怪放出去自生自灭。

    然后在遇到强敌时，在召唤回来当炮灰就可以了。

    【叮，选择完成，奖励：五百年道行已经发放完成！】

    想到这里，林穆打开了自己的属性面板。

    先看看妖魔图录演化后，他的身份到底是什么！

    宿主：林穆

    尊号：妖域之主

    力量：150（十五万斤）

    灵识：100

    体质：150

    众生念力：36520。

    身份：飞僵（金骨大成）。

    神位：望海山山神。

    道行：五千六百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬，地脉涌动。

    物品：山神令，后卿战斧。

    “原来，我多了个尊号！那就...”

    林穆看着自己的尊号，嘴角露出了愉悦的笑容。

    “从今以后，镜山就是本尊的地盘了。还有那望海山，现在已经拥有了两个山头，妥妥的是大地主，谁不服，直接灭了。”

    林穆看着下方的几只稍微有点战力的妖怪，厉鬼，开始给他们排号。

    总不能直接喊什么怪吧！

    “你就叫小紫，你叫小虎，你叫小狼，你叫小鸡，还有你叫金刚。”

    林穆指着紫僵，猛虎，狼王，山魈和黑猩猩说道。

    这些，都是他比较看好的属下。

    在一群垃圾里面挑出有价值的，稍微培养一下，看能不能发挥出比炮灰给高一点的价值。

    “是。多谢妖尊赐名！”

    这一众妖魔听到林穆的赐名后，纷纷感激涕零。

    他们现在也算是有名字的妖魔了。

    往后更是能够扬名天下。

    得到林穆的赐名后，它们都非常高兴。

    特别是那黑猩猩金刚。

    它就是一只打酱油的小妖怪。

    现在却得到了妖尊的大力培养，怎么能够不感恩呢！

    而且，金刚这名字。

    比其他的都要气派得多了。

    如果不是知道在林穆面前要保持足够的崇敬，都准备咆哮了。

    “人美，小虎，金刚，你们三个以后就是本尊贴身属下！”

    很快，林穆将自己能够想到的交代了一遍，然后将一众手下放了出去。

    在这妖魔异域里除了僵尸、鬼物之外。

    其他的妖怪山精也是需要吃东西的，总不能在异域里，坐吃山空吧。

    林穆可没有义务去养着他们。

    阴风呼啸，一众妖魔鬼怪散去。

    原本平静的镜山，在短短一个时辰里。

    就已经彻底变天了，还有了一个新的主人。

    任家镇的义庄。

    九叔的纸鹤传书，已经飞到了那法坛上。

    匆匆赶了回来阿豪，见状立刻收拾东西，捧着一个木盒就朝着任家村的方向前进。

    让文才很是不解，为什么连宵夜都不吃就跑了呢。

    不怕撞鬼吗？

    毕竟现在已经是深夜了。

    而九叔连夜去到了任家村的乡公所，把麻麻地救出来时，天色已经大亮了。

    没有跟那不成器的师兄啰嗦什么，直接甩了一句，就朝着任家镇跑去。

    “这个林九，真是没大没小！”麻麻地看着九叔的身影跑远了，这才刚对着他的背影竖起中指。

    刚才，九叔救出他们后，说了一句。

    “没事就多看书，别老是等人救，下次就给你们选个风水宝地吧！”

    九叔记得，林穆只是给了他一天的时间。

    可是现在，已经过去了半天了，也不知道阿豪来不来得及把石坚的脑袋送过来。

    天亮之后，小狼迅速的冲进异域之中。

    “妖尊，我们抓到了个活人。”

    小狼冲了进来后，一股腥风扑面而来。

    身后的野狼嘴里叼着个人走了进来。

    其实，这狼王想在林穆面前争个首功，想要献上礼物。

    不然，那人早就被狼群撕裂了，进了狼腹了。

    活人细皮嫩肉，很是美味。

    在妖怪的认知里，当然要第一时间拿来献给它们的主人了。

    “活人？”

    林穆站起身来，看向那被狼妖扔在地上的人。

    虽然已经晕死过去，但是他还是一眼认出。

    那是九叔的徒弟阿豪。

    “将他弄醒！”大手挥手，狼妖就听命了。

    顿时，这狼妖一口咬住阿豪的屁股。

    “啊...”

    惨叫声响彻天际，阿豪猛然从地上跳了起来。

    捂着自己的屁股上，看到了手上的鲜血。

    脸上满是恐慌。

    因为狼群可不会讲道理。

    他的屁股直接咬下了一块肉了。

    “饶命啊，狼大人，啊...任爷！”

    阿豪刚像那狼王磕头求饶，可抬头一眼见到了林穆。

    心中顿时激动万分。

    不过，他有感觉到了不对。

    这任爷怎么和一群狼妖处在一起。

    而且，他脚边的小猴子，那眼神比眼前的狼王更加凶狠，巴不得把他撕碎了。

    也比以前阿豪见过的僵尸、恶鬼什么的都还要凶上不少。

    任爷怎么会和这些东西待在一起呢？

    “阿豪，你来这做什么？”

    林穆饶有兴致的看着他。

    听到林穆的话，阿豪也是眼睛一亮，激动不已。

    因为既然能够聊天，代表他不会被狼群吃了，而且刚才他回身拿木盒时，可是见到上百只鬼物悬浮在空中。

    知道这镜山附近的鬼物都被任爷抓过来了。

    “我给师父送石坚的脑袋！”阿豪捧着一个木盒，双手捧着恭敬的递上去。

    “哦，那就滚出去！”

    林穆还以为这阿豪又是被鬼迷了，跑到镜山这里来。

    感情是为了九叔。

    那就滚吧！

    林穆打手一挥，把阿豪轰出了异域里。

