    “灵器极其稀有罕见。”

    “没想到这个世界竟然有人拥有灵器。”

    “而且看刚才那股力量的威力。”

    “对方所拥有的灵器品阶还不低。”

    “若不是主人你这灵魂特殊。”

    “恐怕刚才那一击便足以将你灵魂给抹灭掉了。”

    小苍沉声说道。

    “灵器很稀有么？”

    楚风说道。

    “当然，灵器比元器还要稀有罕见千倍。”

    “不说如今这个时代。”

    “就算是在你们这个世界的上古时代，都不一定有几件灵器存在。”

    “要知道灵器，并不是单靠锻造师就能锻造出来的。”

    “锻造一件灵器十分复杂的。”

    “以主人所在的这个世界武道文明，想要诞生大量灵器不现实。”

    “这个女子灵海中的灵器显然从其出生便伴随在其灵海中。”

    “能拿出一件灵器来保护一个婴儿。”

    “这个女子的身份来历肯定很不一般！！！”

    “主人，你若是将其收复。”

    “或许以后会对你有很大帮助的。”

    小苍说道。

    “这个灵仙儿不简单啊！！！”

    楚风喃喃自语，其目光闪烁着的注视着灵仙儿。

    拥有天生的灵海，灵魂力异于常人，还拥有稀有的灵器。

    灵仙儿真实身份看起来的确很特别。

    “对了，小苍，你刚才说的元器是武器么？”

    楚风问道。

    “元器便是真正武道之人所使用的武器。”

    “至于主人你们如今这个时代所说的元兵。”

    “只能算是介于普通武器和元器之间的一种武器，算是半元器吧。”

    小苍说道。

    “元器，真正武道强者使用的武器？”

    楚风眼中闪烁着光芒。

    “没想到隐修一脉之人所追逐的元兵竟然还算不得是真正的武道之人所使用的武器。”

    “这若是让他们知道了，不知道会不会被气得吐血。”

    楚风心中嘀咕着。

    “看来元器的威力很强啊！！！”

    楚风说道。

    “强大的元器足以开山填海，让天地破碎，乾坤倒转！！！”

    “主人你手中的狂龙剑更是一件超越了元器级别的强大武器。”

    “这狂龙剑的品阶之高，连我都看不透。”

    “还有你们这个时代的十大神剑。”

    “这些都不是一般的元器。”

    小苍说道。

    “那你苍穹鼎也是一件强大的元器么？”

    楚风说道。

    “苍穹鼎和主人你的狂龙剑都是超越元器级别的武器。”

    “具体的主人以后便会知道。”

    小苍说着。

    “那我体内的昊天塔是什么级别的武器？”

    楚风问道。

    “昊天塔也属于超越元器级别的武器！！！”

    “不得不说，主人你身上的宝物不少啊！！！”

    小苍淡淡的说着。

    “是么？我还觉得还一般！！！”

    楚风一脸无耻的说道。

    “你没事吧？”

    这时灵仙儿看着楚风说道。

    “我没事。”

    “你很不错。”

    “你愿意认我为主么？”

    楚风看着灵仙儿说道。

    灵仙儿开口道：

    “我父亲说你以后是我的主人，那你便是我的主人。

    “好。”

    楚风点了点头。

    “李元，冷如风，药天，少寒，灵仙儿。”

    “从今日开始，你们五位便是我楚风的手下。”

    “今日我便让你们各自得到你们所在医门先祖的传承。”

    “希望你们不会辜负你们先祖的传承。”

    “早日成为堪比你们所在医门先祖那般强大的武者！！！”

    楚风看着这五人说道。

    当即他便拿出了天灵珠，寒灵珠，阴灵珠，药灵珠和灵灵珠。

    他牺牲了一点鲜血唤醒了这五位古医门先祖，

    让李元他们分别接受了这五位古医门先祖的传承。

    “少主，这五个人看起来都不一般。”

    “未来若是好好培养一番，前途无限！！！”

    圣天开口说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    这五人自身都不一般，如今又得到了五位上古大能的传承。

    他们未来成长空间更大！！！

    假以时日，他们会成为楚风手下的一批顶尖高手！！！

    楚风没有给他们服用噬魂蛊，

    他要让这五人真心的臣服于他。

    而他也有这个自信，让这五人真正的效忠于他一人。

    如今九大古医门先祖的传承被杨霄，灵幽，毒魔王，碧瑶，李元，药天，少寒，冷如风，灵仙儿这九人得到了。

    他们九人未来说不定都能达到九大古医门先祖一样的高度！！！

    “少主，我想闭关几天，然后参加隐骄大赛！！！”

    这时纯钧剑主君子谦看着楚风说道。

    “嗯。”

    “不知道其余几大神剑的剑主身在何方？”

    “我倒是很期待和他们相见！！！”

    楚风目光闪烁的说道。

    如今十大神剑还剩下轩辕剑，赤霄剑，干将剑，湛卢剑，太阿剑，承影剑，这六把神剑和其剑主还未出现。

    七星龙渊剑，鱼肠剑，莫邪剑，纯钧剑四大神剑和其剑主都出现了。

    其中鱼肠剑，七星龙渊剑，纯钧三大神剑剑主都是楚风的人。

    只有那位莫邪剑剑主不是，而对方背后的主人还是楚风敌人。

    不知其余六位剑主又在那？

    和他楚风是敌是友？

    楚风暗暗思忖着。

    “他们都会出现的。”

    君子谦说道。

    “嗯，我也要修炼几天。”

    楚风开口说道。

    “对了，这些修炼资源你们都拿去服用吧。”

    随后楚风将宇文渊之前送来的一些修炼资源给了众人平分。

    他只留下了两颗八品灵果，

    当即楚风一行人便全部都在狂龙卫基地中开始了闭关修炼。

    接下来的这几天内，

    楚风接连服用了剩下的那颗火莲子，

    还有宇文渊给的两颗八品灵果。

    他准备好好再次提升一番实力，

    同时看看能否冲击魔龙九变第七变。

    而在那座火焰山中。

    一道冰冷无情的声音直接传出。

    “通知各大分坛之主和九大赤牙。”

    “不惜一切代价夺回圣火令。”

    “还有另外一枚圣火令最近也会出现。”

    “一旦出现，同样不惜一切代价夺回来！！！”

    随着这道声音响起，

    焰山中响起了一道道应答声。

    一股无上的威压充斥在这山中，

    外界之人却无法察觉到。

    在御龙山巅一战的第二天，

    又有一则惊天的消息传了出来，惊动了整个小世界各方势力。

    PS：前面又有章节被屏蔽了，所以章节数量减少了，可能不会提示更新，大家记得自己进来查看一下是否更新了，若是有重复内容的，直接把本书删除书架重新搜索极品妖孽至尊观看

