    完美交手，差之毫厘，失之千里。

    更别说，交战中突然又多出来一位，而且道行还高出战楼。

    不过战楼并不在意，直接是无视了拍来的神光重掌，手中剑芒依旧压落，他的目标从始至终都是那一个。

    嗡！背后弓弦震出雄浑的声响，一束泛着战意粒子的空气箭矢迸发而出，从战楼的后方洞穿而来，射向了那道神光重掌。

    掌芒轰杀而过，与战意箭矢对轰在一起，下一刻，掌光粉碎，狂暴的箭芒穿透而出，直指那名源初天出手的完美五脉。

    此人脸色变了变，双掌掐成印诀，一团道意光图从手上呼啸绽放，向着战意箭芒拦截而去。

    “轰隆”一声巨鸣荡漾开来，熟不料，那道意光图竟也没拦住箭矢，这一箭准确的命中了对方的身躯上。

    噗！神血自喉咙呕吐而出，随着天轮光辉暗淡，源初天的完美五脉分外难看的面朝一个方向。

    在那里，战武缓缓收起落日神弓，一双霸道的眼神越过完美五脉，扫视着源初天所有人，仿佛在说，谁敢再乱动，下一箭就射向谁。

    而此时！随着战楼千丈剑光照顶压临，那名完美四脉长啸一声，将天轮神力催动到了极致，他的身躯完全被神华渡满，仿佛化成了光人一般。

    便见战意剑光轰掣而下，置身剑下的那名完美四脉双臂举天，勉力抗衡支撑，但也没撑几息，随着他五官扭曲，砰地一声，环绕身躯的轮光破灭，整个人被剑气轰到了药谷大地上。

    神光席卷，剑气横扫，战意之光波及之处，无数苍天巨树粉碎消失，宛如瘫倒的麦子一样，成片成片的消失不见。

    战楼单手抓剑，悬浮在半空，冷冷盯着下方一个巨坑之中的对手，那人浑身褴褛，单腿跪地，一只手捂着胸膛，另一只手抚着地面，口里不断的吐出鲜血。

    显然！无论是接了战武一箭的完美五脉，或者与小楼交手的完美四脉，尽皆惨败！此一刹，伏然带领的源初天修行者面色哗变，他们太小看了这片原界的神阶，堂堂神王势力天域核心的完美人才，竟在一片小天道的手中败得如此彻底。

    轰隆隆！此起彼伏的滚荡声落下，紧随着战楼之后，嫪象也成功击败了那名完美三脉的源初天对手，随着群象奔腾而过，源初天完美三脉像是遭受了无数次的践踏和重击，下场比前两个还要凄惨，浑身多处塌陷，神骨不知断了多少，竟然是在嫪象攻伐之下，当场重创昏厥了过去。

    “狂徒。”

    伏然紫眸一凛，大神气场释放而出，强横的道意之力封锁了这方天，含怒的目光注视着昆仑海的炼丹师以及战武这批原界天轮，开口道：“你们真以为，我不会杀你们吗？”

    他只要轻易的动动小手指，瞬息间便能让战武以及所有人飞灰湮灭，即便是天道执掌者秦浩，都救不了这批人。

    大神法则之下，别说是秦浩了，连原界天道也支撑不住，他想让天道崩塌都不是难事。

    “真威风呢，肆无忌惮搜刮他界天材灵物，这么说，如果我重华上九族跑去源初天挖掘，也根本不需要在意源初天王的心情了？”

    一道夺目的身影随着天光乍现，浮现于药谷的天上，月元晋面带冷笑看着伏然，手里把玩着两颗寒冰神珠，好像一不留神，手里的珠子就会滑向伏然的头顶。

    却见伏然面色一惊，他从月元晋掌心的珠子上面，清楚的感受到了属于神王的神威力量。

    “寒天神王。”

    五官扭曲，牙齿紧咬，伏然可以看不起紫胤，可以无视战武，甚至不需要给月元晋半点脸色，但他不得不敬畏那两枚寒冰神珠。

    用他的话来说，只要对方愿意，弹指间就能投下珠子，将伏然冻死其中，即便是源初天王也救不了他伏然大神的命。

    神王道始之力下，一念足灭一方神界。

    “怎么样伏然大神，你是交呢，还是准备拿源初天的灵宝与原界等价交换？”

    月元晋说道，就在他开口的同时，身边又站出来一位身影。

    正是，九十八重天之主，清少君之父，重华神主。

    吱呀！伏然双拳紧紧攥在一起，月元晋位列大神，根基尚弱，但那重华神主不一样，且不论道意谁更深厚，单凭重华族手里的先天重蒙秤，伏然心里就明白，他若与重华神主交上手，胜算不足五成。

    再加上个月元晋的话，胜算不足三成。

    要是再把月神天的两枚寒冰神珠算进来？

    抱歉，他没有胜算。

    甚至连活着逃回源初天都成了问题。

    至于伏然手底下这批天轮，可想而知下场如何。

    “这与你们重华神境没任何关系。”

    伏然昂头大声喊道。

    “是没关系，所以，我准备去源初天一趟，从天域各宗内部挖掘挖掘至宝，如果天王问起来，我就说是伏然大神交代，索取源初任何东西，不需要顾虑天王的心情。”

    重华神主默笑着开口道。

    “把东西全部留下。”

    伏然怒极爆吼一声，也不理源初天其他修行者，气得甩袖化光飞去。

    这些傻了眼的源初天天轮也只要默默取出药谷的灵物，老实的放在了气运泉旁边，竟垒起一座小山包来。

    “给我一株一株的栽回去，怎么挖的，就怎么栽。”

    战武面色冰冷到极致，斩了一魂之后，他几乎感觉不到愤怒是什么，但现在，他隐约找回了一丝人的性情。

    “你们不要太过分。”

    一名源初天修行者悲愤道，他们在天域也都是成名之辈，何曾受过此等屈辱。

    “砰！”

    月元晋抬起踹了下去，隔着茫茫天穹，这一脚仿佛是直接踹在了对方脸上，踢得那人连滚带爬的老实栽种灵草去了。

    看到这里，阿黄默默流着泪，心里的气也解了。

    “走，去拜访一下黑始魔渊的人。”

    战武手臂一挥，领着战神卫朝北疆而去，从天道传回的消息看，秦浩已经告诉了他准确的位置，黑始魔渊的魔鄞正在北疆。

    ……东洲，秦帝城！尊贵无比的帝宫内，一名身穿帝王服，身形略显消瘦的中年站在宫阙之上，遥望着城内那座璀璨的君王殿。

    宣王秦曜自从接管帝权以来，没有一刻舒心过，前阵子忙着处理政务，补漏烨帝遗下的祸患，争取重新竖立秦族威望。

    而最近，又开始为了从天而降的君王殿头疼。

    身为秦家子孙，秦曜自然是无条件拥护家族祖神秦浩，眼睁睁看着君王殿吸纳东洲帝道人才，秦曜心急如焚，苦却没有对策。

    因为他知道，君王殿不好惹。

    “两位护族神老，还望两位返回天界神殿，向我祖求教破解之法，否侧再这么下去，秦帝城就要落入旁人之手了。”

    秦曜身后分别立着神将斩浪和御风。

    秦曜求了他们不止一次，然而斩浪和御风无动于衷，如果秦浩有对策，那么，不需要他们上界询问，神主自会派人下来，因为斩浪和御风熟知秦浩的脾气。

    但是秦曜忍不了啊，君王殿一朝崛起，声势浩荡，挡都挡不住，失了东洲秦家祖业事小，秦曜担心君王殿网罗下界烟火，取代了秦浩天道执掌人的位置，毕竟如今城内将有半成之数，开始信仰什么天诏神王。

    “两位神老，你们真就一点不担心吗？”

    秦曜苦求无果，无力至极。

    “要说不担心，那是假的，神主走时交代，要我们辅佐你们安定秦族，至于城中的君王殿，我相信上面迟早会派人来。”

    御风说道，其实他也急，但不能乱。

    “说起来，我还真想去和他们斗一场呢。”

    斩浪刀削的面庞带着一股安耐不住的冲动。

    如果不是没接到秦浩的指令，否侧，他早就冲过去和天诏王朝的天轮大干一场了。

    而此时！目睹着君王殿前，宛如长龙一样排队入门的帝道修行者，斩浪除了不爽之外，也带着一抹鄙夷。

    其实想想，怨不得下界生灵，毕竟见识浅薄，突然碰到天诏王朝这么强横的势力，拥有晋神之法，受了蛊惑也属常理。

    “嗖。”

    就在宣帝秦曜唉声叹气间。

    一束凌厉的金辉从天顶洞穿而来，化成一支锋利的战矛，毫不留情的钉在了那座尊贵的君王殿屋顶上。

    顿时，殿顶破碎坍塌，大殿应声而倒。

    “斩浪，御风……干活了。”

    一道白甲临身的身姿从九霄遥遥飞来，昔日秦帝城第一将天斗，领至高神法旨，讨教下界君王殿。

    斩浪和御风对视一眼，旋即两道神芒从帝宫腾飞而出，与天斗汇合一起，冲向了那些暴怒的天诏王朝天轮。

    这一天！下界秦帝城百姓们目睹了一场激烈绝伦的神战，目睹过后的人炫耀了整整一辈子，以至代代子孙相传。

    ……“哈哈哈。”

    天道殿中！哄堂大笑不止。

    秦浩坐于主神位置上，听着麒麟道祖诸神一一回禀从下界传来的捷报。

    源初天，大神伏然领着所有天轮龟缩了起来。

    天诏王朝，四域君王殿名望起得快，衰得也快，随着一座座殿内的天轮被原界神邸击败，在下界大肆宣扬天诏神王如何如何威武的君王殿，如今落得遍地狼藉，很有自我打脸的悲伤感。

    

