
　　贺云迫不及待的拆开了包裹，发现里面除了一些读者来信外，还有两本样刊。

　　“这是……《湖山情》样刊？这么快就要出版了吗？”

　　《湖山情》这部现实主义小说，贺云创作了好几个月这才完稿。

　　中途，他还提前将前四万字寄给了《当代》文学等杂志，让他们同时刊载这部小说。

　　至于整部小说，他也在事后寄给了人民文学出版社，由这家出版社分为上下册出版。

　　贺云本以为这部小说至少得两三个月才能出版的，可没想到样刊此刻就已经寄过来了。

　　这速度也太快了吧？

　　“啧啧……这纸张，这印刷，不错，真不错，比以前的样刊似乎有了进步，莫非这就是所谓的精装版？”

　　贺云笑着念叨了一句，便拿起这两本样刊，上下打量了一番。

　　“哟……贺老师，你的书又出版啦？这是你哪部小说呀？这书的纸张可以呀？”这时候，邓成军与陈老师也围了过来，邓成军更是啧啧咋舌道。

　　“这是我前不久刚写完的现实主义长篇小说《湖山情》，我也没想到人民文学出版社这么快就给我寄来了样刊，估计不久之后，你们应该就可以在新华书店看到了。”贺云随之一笑，给二人解释了一番。

　　而后，他将手中的两本样刊递给了二人，自己则拆开了那些读者来信，看了起来。

　　片刻后，贺云忽然发现了一封十分有趣的读者来信。

　　准确的说，是寄信读者的名字，让他尤为感兴趣。

　　这位读者的名字居然和他所熟知的后世某科幻大佬名字一样。

　　“晋省寄出的？不会吧？这么巧，难道真是同一个。”

　　对于这位科幻刘大佬，贺云自然是有过一定了解的，知道这位原本并不是从事文学创作工作的作家，而是一位在晋省某水电站工作的工程师。

　　至于其他的，他也就只了解对方的几部作品了。

　　“不对呀？就算这是本人，他怎会对我的这几篇现实主义小说感兴趣？”

　　“不应该是科幻小说吗？”

　　“难道是我弄错啦？”

　　这一刻，贺云感觉自己的脑子有些不够用了。

　　他完全想不明白这其中的原因所在。

　　“贺云！贺云，你想什么呢？这么入神？这都是读者来信吧？”陈老师见贺云拿着一封信一直看着，却是再次随口问了一句。

　　“啊……哦哦哦……嗯，这些确实都是读者来信。”贺云回过神来后点了点头说道。

　　“还真是读者来信呀？这么多呀！”一旁，邓成军微微一笑，不由得感叹了一句。

　　“这还只是一部分了，估计出版社只选取了一小部分给我寄来了，大部分读者来信应该都留在他们那边了。”

　　贺云说着，随手整理了一下被他拆开的读者来信，而后，他将其塞到了抽屉内，却唯独留下了刚刚他手上所拿着的这封信。

　　没错！正是这一封姓“刘”的读者来信。

　　“是吗？你创作了这么多作品，那你不得弄个房间，专门装这些读者来信？”

　　“邓老师，哪有你所说的这么夸张？我之前也就陆陆续续收到了几百封读者来信吧，而大部分还都被我拿到家里去了，现在我这里的也就这些新寄来的信了。”

　　“几百封？啧啧……这还不多呀？”邓成军听得贺云这般回答，却是连连咋舌。

　　“不多呀，我估计要是他们全给我寄来，至少得有四五千封。”贺云却是微微摇了摇头，说了一句后，又道：“我本来还有数十本样刊的，但后来，我都捐给三水乡中学了。”

　　“呃……你牛！”听到贺云这话的邓成军二人，直接对他竖起了大拇指，之后他们就没再往下接话了，因为此刻，他们已然被打击到了。

　　这人绝对不能和别人相比，不然，这心里准会憋得慌！

　　好吧，贺云这次真不是故意的，他只是实话实说而已嘛！

　　…………

　　贺云再次收到《科幻文艺》寄来的信时，已经是一周之后了。

　　只不过，与前几次不同的是，他还同时收到了一个包裹与一张汇款单。

　　当贺云看完信后，他拿起那张汇款单仔细打量了起来。

　　“怎么会有这么多？要是加上之前的稿费，足足有两万三千多啦？”

　　“而且，这次还没算上繁体版与英文版稿酬，若是再加上那些，我的这部科幻小说《后羿奔月》岂不是至少能上五万块？”

　　五万块钱，这比他之前所赚到的稿费加起来都要多，这确实让他极为震惊。

　　不过随后，他隐隐觉得这《科幻文艺》杂志社可能是故意给他这么多的。

　　“算了，我还是看看他们给我寄来的读者来信吧？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，又将收到的包裹也给打开了。

　　对于《科幻文艺》杂志社寄来的读者来信，其实他已经不是第一次收到了，之前他就有收到过。

　　然而这一次，他却有了意外之喜。

　　“等会？又是姓刘，又是晋省寄出的，名字也一样，这写信的口气也差不多，这是同一个人呀！”

　　反复看了几遍手中的读者来信后，贺云确定加肯定，这位绝对是那位后世的刘大佬了。

　　“难道这位刘大佬已经开始对文学创作感兴趣啦？”贺云脑海当中瞬间冒出了这样一个念头。

　　如果真如他所猜测的那般，那他在科幻小说界的地位，就将受到极大的“挑战”了。

　　“要不……我给他寄封信，好好聊一聊？”也不知怎的，这时候，贺云脑子里忽然冒出了这样一个想法。

　　而这个想法一经闪过，就像是在他脑子里生了根似的，挥之不去。

　　最后，贺云毅然决定就给他写一封信，他准备与这位刘大佬好好探讨一下科幻小说。

　　于是，他当即就将手上的这封读者来信放到了一旁，而后，他拿来信纸与钢笔，想了想，随之写道：“你好，刘慈心同志，对于你在信中的一些想法，我深表赞同，不过，对于你的某些看法，我还是存有异议的，对此，我的具体异议如下所述……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十四章：一封姓“刘”的读者来信。免费阅读。https://xs.23sk.com 