    这条微博一出，《青春少年》的粉丝圈直接炸开。

    谢誉的粉丝数多，但平常一向很佛系，也不参与什么所谓的C位之争。

    但关键时刻爆发起来，战斗力却高到吓人。

    同期的练习生加起来也比不了。

    粉丝们也是逐渐发现因为谢誉是个人练习生的缘故，节目组对待他十分不公平。

    原本忍就忍了，毕竟谢誉还在训练营里。

    结果徐若潼竟然直接自爆了。

    谢誉的粉丝这下忍不了了，直接把徐若潼和林轻颜送上了热搜。

    #徐若潼，造谣#

    #林轻颜，耍大牌#

    两条热搜一前一后挂着，有逐渐攀升到热搜榜上的趋势。

    点进来吃瓜的网友们也逐渐增多。

    【啊这……就算司扶倾手下只有六个学员，也不能把她的音响设备都搬走吧？】

    【每天看黑粉骂司扶倾，我都生出逆反心理了。】

    【故意搞谢誉？很好，林轻颜我记住你了！】

    【emmm只有我一个人觉得林轻颜有些茶吗？她表面上看是什么都没有做，但就是那副无辜的样子，让人看得拳头都硬了。】

    【别觉得了，她本来就茶！当初她还没单飞的时候，在组合里就挺茶的，经常引动粉丝去网暴其他成员，呕！】

    【林轻颜有黑料？快！来一份，我要吃瓜！】

    在谢誉粉丝的群体出动下，风向很快被控制住。

    林轻颜和徐若潼以及节目组的官号下面，清一色是要求道歉的评论。

    【道歉道歉道歉！给司扶倾和谢誉道歉！】

    【造谣也就算了，还敢自挂，没见过这么蠢的人！】

    徐若潼惊呆了，一时半会没能反应过来。

    林轻颜也惊愕万分。

    “她哪里来的录像？”她第一次脸色铁青，“谁给她的？！”

    司扶倾在节目组什么地位，哪里会有工作人员去帮忙调录像？

    而且，她让工作人员去搬设备的那段录像已经被删除了。

    这是哪里来的？！

    也是第一次，林轻颜的微博被攻陷了。

    她一阵阵眩晕，有些站不稳了。

    “林老师！”这时，选管匆匆忙忙跑了出来，上气不接下气，“导演和策划让您过去！”

    林轻颜深深地吸了一口气，重新露出一个完美的笑容：”好，我这就过去。“

    徐若潼更是慌张：“轻颜！轻颜你别走啊！”

    林轻颜不动声色地将她的手掰下来：“我总要忙工作的。”

    她不顾徐若潼，急匆匆地跟着选管离开，心中暗骂了一声蠢货。

    没有把司扶倾锤死就算了，这股火居然烧到她身上来了！

    这个时候，办公室内，节目组是一片焦头烂额。

    “林轻颜，你做的好事！”策划猛地一拍桌子，怒吼了一声，“我当时说什么来着？不要节外生枝，你在干什么？！”

    “你是不是以为你是国际影后啊？可以随便耍大牌？！”

    林轻颜被训得说不出话来。

    她眼圈瞬间红了，有眼泪落下，哽咽道：“策、策划，我也不知道若潼居然会拿我的手机，把那段录像放出来。”

    越说，她的声音越低，也越委屈：“我是真心把她当朋友，谁知道她会、会……”

    “这个徐若潼！”策划冷笑，“一个小小的模特，竟然插手我们的事情，真是不想在娱乐圈待了！”

    导演抽了一口烟，叹气：”必须要安抚好粉丝，我们跟徐若潼的公司那边联系一下，让他们给一个交代。“

    策划青着脸点头，对林轻颜的口吻缓和了几分：“林老师，虽然这件事情跟你没关系，但是到了这个地步，你必须要道歉。”

    林轻颜的神情一僵，指甲掐了掐掌心，勉强笑：“应该的。”

    策划挥了挥手，示意她可以离开了。

    他抽着烟，忽然想起来，司扶倾早上说的那句话——

    我建议你们不要自作聪明搞小动作，否则后果可能会更惨哦。

    现在果不其然，更糟糕了。

    策划皱了皱眉。

    他倒是不觉得司扶倾有翻身的能力。

    毕竟司扶倾是个草包，英语都不会说。

    但这件事情，现在是真的闹大了！

    **

    另一边，2号舞蹈室内。

    练习生们训练完之后，都搬了个板凳，做到司扶倾跟前一起吃瓜。

    “司老师真厉害。”谢誉低笑了声，“一段录像，不仅玩了节目组，也玩了林轻颜。”

    “司老师。”许昔云结结巴巴，“这、这些你都提前预料到了？”

    “林轻颜必然不会放过我的每一个兴味。”司扶倾挑眉，“你以为我真的只是带你们去吃早餐？看来你的脑袋里只剩下吃了。”

    娱乐圈的手段，谁还不会了？

    既然要玩，她陪着他们玩。

    不过她的确没想到会碰见谢誉的粉丝。

    这些粉丝都挺可爱。

    许昔云大声：“那是跟司老师学的好！”

    司扶倾：“……”

    她微笑：“明天早上五点起来，跑十公里，跑不完不许休息，我让谢誉盯着你。”

    谢誉也挑眉：“我一定盯紧他。”

    许昔云惊恐脸。

    “行了，去吃饭吧。”司扶倾站起来，“我下班了，不许打扰我。”

    许昔云眼巴巴地望着她出去，这才转头：“谢哥，我能不能……”

    “不能。”谢誉耸了耸肩。

    他不紧不慢地拿出手机，登录账号，给那条微博点了一个赞。

    **

    训练营外。

    徐若潼还在等待。

    她的微博已经完全控制不住了。

    她的粉丝看似比谢誉多了两倍，但活粉还不足谢誉的十分之一。

    徐若潼怎么也没有想到，她竟然会惹上谢誉那群战斗力保镖的粉丝。

    “冷静冷静……”徐若潼努力地安慰自己，“轻颜一定有办法的，冷静。”

    可她始终没等到林轻颜，但看见了司扶倾。

    一副杀马特妆容，司扶倾一向十分好认。

    徐若潼立刻跑上前，挡住前路：“司扶倾，我有话说！”

    司扶倾抬头看了她一眼，没印象：“你是？”

    “徐若潼！”徐若潼咬牙切齿，“我是要跟你说，我、我……”

    对不起这三个字，她实在是说不出来。

    司扶倾看了眼手机，绕过徐若潼接着向前走。

    徐若潼气急：“你干什么去？我话还没说完呢！”

    “去见曲凌云。”司扶倾抚平外衣袖子，回头，狐狸眼弯了弯，“怎么，你要一起来吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：其实我是一条无害的咸鱼_(:з」∠)_

    月初双倍，q阅和红袖的宝宝有月票的记得给倾倾投~

    明天见~

