    来到门口，哮天犬从门里蹦跳了出来，一边叫，一边冲宁涛摇尾巴。
    宁涛摸了摸哮天犬的狗头：“小姬呢？”
    哮天犬左右看了看，有点贼兮兮的样子：“在看动画片，我给她选的熊大与熊二，不然她总是把我当马骑，可我是狗啊。”
    宁涛说道：“看好她，她有什么异常的举动都要立刻告诉我。”
    哮天犬说道：“那么老爹你得给我买一台手机了，我要大屏幕的智能机。”
    宁涛：“……”
    青追和江好站在大门里面的院子里，一个青衣妖娆，一个制服笔挺，自成一道养眼的美景。
    “好好，你是什么时候回来的？”宁涛走了进去。
    江好说道：“刚回来不久，上面已经批准我们的用地请求了，回屋吃早饭吧，我们边吃边谈。”
    早餐是豆浆油条，江好做的。
    宁涛从江好的嘴里了解了一些寻祖项目的进展情况，上面不仅批了地，还准备派人修建实验室，另外还成立了一个专项资金账户，往里面注入了五百万的启动资金。这些都是他要求的，都得到了满足。
    早饭后，宁涛给了江好和青追一人一只装有第三版寻祖丹的小瓷瓶。江好有些迫不及待的想吃那颗寻祖丹，但被宁涛拦了下来。
    “不要着急，你才吃了一颗寻祖丹，过段时间再吃，给身体一个吸收和适应的时间。”宁涛说。
    江好这才放弃，将那只小瓷瓶收了起来。
    宁涛对青追和白婧说道：“倒是你们可以吃掉以前我给你们的那一颗，留着这颗第三版的寻祖丹。”
    白婧说道：“我们去蜀地再吃，你们聊，我去收拾一下行李。”
    江好犹豫了一下，也说道：“我去一下洗手间。”
    这显然是给青追留下一个单独与宁涛相处的空间，这对于她、青追和宁涛的关系而言，又有了一点明显的进步。
    青追来到宁涛身边，什么都没说，直接依偎进了宁涛的怀里。
    宁涛笑着说道：“不是有方便之门吗，你带一只血锁过去，我忙完就过来找你们。”
    “可我还是舍不得你。”青追幽幽地道。
    “等你身上的罪孽消了，就不用这么辛苦了。”宁涛搂住了她的腰。
    两人就这么静静地呆了几分钟，直到门外传来脚步声才分开。
    江好走了进来，有点尴尬的样子：“那个……要不我再出去一下？”
    青追过去将江好拉到了一边，凑到她的耳边，小声地道：“好姐姐，我离开的这段日子，你和宁哥哥把事情办了吧，我们老这样也不是一个事呀。”
    江好微微愣了一下：“办什么事？”
    青追说道：“你说呢？当然是结婚啊，洞房啊。”
    江好的脸一下子就红了。
    宁涛假装没有听见，转身离开：“那个，我去看看白姐姐有没有需要帮忙的地方。”
    青追在给他“说媒”，做江好的思想工作，他留在这里不利于青追发挥，感觉还尴尬，还不如离开。
    他也没去帮白婧收拾行李，他来到了客厅里。
    狐小姬正坐在地上看电视里播放的动画片，哮天犬在旁边陪着，也看得津津有味。它狗耳朵灵，听到声响便回头看着宁涛。
    宁涛心中突然冒出了一个念头，他给哮天犬比了个手势，哮天犬心领神会，站起来离开了客厅。
    宁涛来到了狐小姬的旁边，盘腿坐下，悄悄的打开了小药箱，将那只装着第三版寻祖丹的小瓷瓶拿了出来，拔掉瓶塞，然后将瓶口递到了狐小姬的嘴边。
    整个过程，他都屏蔽了呼吸，也没有接触寻祖丹。
    狐小姬的鼻子忽然动了动，使劲的嗅了两口寻祖丹的味道。突然，她的一双乌溜溜的眼睛闪过一丝绿芒，张嘴就向小瓷瓶咬下去。
    宁涛慌忙将手缩了回来，塞上了瓶塞。
    狐小姬突然扑了过来，一双胖乎乎的小手要去抢宁涛手中的小瓷瓶。
    宁涛将小瓷瓶高高的举了起来。
    “呀！”狐小姬似乎被激怒了，一脚踹在了宁涛的小腹上。
    嘭！
    一声闷响，宁涛的屁股贴着地面，硬生生的滑行了好几米才停下来。
    宁涛的心中一片震惊，他完全没想到狐小姬才这么小却拥有如此恐怖的力量。给他的感觉，就算是殷墨蓝这样踢他一脚，也不外如此！可她才只是一个刚刚学会走路的孩子，而殷墨蓝却已经是几百年的武妖！
    “难道她前世真的是狐仙？即便是因为我的原因转世……她也保留了一部分前世的修为？”宁涛的心里忍不住冒出了这样一个念头。
    哮天犬冲了进来，怒目看着环境下，狗嘴裂开，一嘴锋利的狗牙齿寒芒闪闪。狗是最忠诚的动物，普通的狗对主人都有着超越生命的忠心，更何况是它这只被宁涛用天狗鼎炼化过的修真狗。别说是狐小姬，倘若有一天青追和江好要伤害宁涛，它也会不顾一切的挡在宁涛的身前，保护它的主人。
    却就在这个时候，狐小姬眼里的绿芒消失了，她的神智也仿佛回到了没有被寻祖丹刺激到的状态，她看着宁涛，忽然张开了双臂，奶声奶气地道：“妈妈抱抱。”
    哮天犬挡在了宁涛的身前。
    宁涛说道：“没事了，哮天，不用紧张。”
    哮天犬这才让开。
    狐小姬一头扎进了宁涛的怀里，然后伸手去撩宁涛的衣服：“妈妈我要吃奶。”
    宁涛没有制止她，心里暗暗地琢磨着：“刚才，她攻击我的时候，是不是前世的记忆在作祟？她想起了什么吗？”
    哮天犬说道：“老爹，你没事吧？”
    宁涛说道：“我没事，不用担心。”
    哮天犬说道：“这孩子都被我惯坏了，待会儿我得好好批评一下她。”
    嘶拉！
    一声裂响，宁涛的衣服哗啦一下被狐小姬撕碎了，狐小姬两眼放光的一口咬了下去。
    “嘶……”宁涛的嘴里发出了一个奇怪的声音，脸上的表情要多诡异有多诡异。
    她还真是吃到了她妈妈的奶。
    只是这个妈妈的奶是在太小，吃了也等于白吃，但这似乎并不影响她吃奶的兴趣。
    “你给我住嘴……嘶……你松不松开……你不松开我打你的屁股啦！”满客厅都是宁涛的吼叫声。
    画面似乎不忍直视，哮天犬抬起一只狗爪捂住了自己的眼睛。
    送走了青追和白婧，家里顿时冷清了许多。这一天的时间宁涛都与江好腻在一起，教她控制妖力。不过这个过程很虐，他前后不下被江好冰冻了十次。
    期间，宁涛给殷墨蓝打了几通电话，但每一次殷墨蓝的手机都处在关机的状态。不知道为什么，他的心里也渐渐生出了一丝担忧。
    夜幕降下，一辆电瓶车来到了皇家园林旁边的一条马路上。宁涛骑车，江好坐在后面。她坐车的姿势要比青追矜持得多，只是用手扶着宁涛的腰，没有趴在他的背上，跟没有紧紧的搂着他的腰。
    “还有多远？”江好问了一句。
    宁涛说的：“到了，前面就是。”
    地上天就在前面，门口站着两个穿着满服，留着辫子的汉子。
    江好从宁涛的肩头上探出了头，望了一眼：“还真是到了，这地方我还从来没有来过，现在还有人穿满服留辫子，有病。”
    天道号电瓶车眨眼就到了门前，两个穿满服的汉子一看是宁涛，恭恭敬敬的鞠了一个躬，然后快手快脚底移开了拒马。
    “宁医生，八爷在里面等你。”一个满服汉子说道。
    宁涛点了一下头，连车都懒得下，拧了一下电门，骑着天道号电瓶车就进了大门。
    修真跳蚤市场一月才开一次，昨晚这里热热闹闹，路边停满了豪车。今晚这里却冷冷清清，路边连一辆车都没有。
    来到地上天的主楼前，宁涛刹停了天道号电瓶车，江好从车上下来之后他也下了车，然后领着江好往前厅门口走去。
    前厅门前站着八个满服汉子，左边四个，右边四个，见宁涛走来，齐刷刷地躬下腰身，恭恭敬敬地道：“宁医生好。”
    宁涛还是只淡淡地点了一下头便于江好走进了大厅。
    刘十八并不在大厅之中，也不见青松道长和海东方。
    一个满服汉子说道：“宁医生，我们八爷在后院书房里等你，请跟我来。”
    宁涛说道：“不用，我自己过去就行了。”
    穿过前厅和一条走廊，宁涛带着江好来到了后院。后院里的别院亮着灯，但不见有人走动。
    “阿涛，今天我一直想问你一个问题。”一路上江好都没怎么说话，这会儿快到了，她却想起了什么似的，说了这么一句话。
    宁涛也不着急，放慢了脚步：“什么问题？”
    江好犹豫了一下才说出来：‘青追跟我说的，是你让她说的吗？’
    宁涛明知故问：“她说了什么？”
    江好瞪了宁涛一眼：“她让我跟你结婚，洞……你别跟我说你没听见。”
    宁涛尴尬地笑了笑：“你问我这个干什么？”
    “你别管？你只管告诉我答案。”江好说。
    宁涛反问道：“那你是怎么想的？”
    “是我问你，还是你问我？”
    “等等！”宁涛突然停下了脚步，视线也移到了已经快到了的别院上，神色也变得凝重了起来。
    “你别转移话题。”江好不满地道。
    宁涛说道：“不是……里面有血腥味！”
    江好顿时愣在了当场。
