    蓝诺被拍的吱哇烂叫，他好不容易靠着升魂单提升上来的等级，眼瞅着就被拍了下去，不一会儿就降到了十五级，还在继续下降。

    独孤博看到蓝诺叫的像只被逼到墙角的小姑娘，拍得更起劲了，甚至用上了魂力，硬生生的把蓝诺的魂力拍回十三级，这才停手，魂力压缩到这个地步，差不多已经到极限了，同等级下，魂力的质量很难比这更高了。

    蓝诺却快被气死了，跳起来踢在独孤博的膝盖上：“你还我等级啊！我本来都快二十级了！现在简直一夜回到解放前，不对！这特么简直一夜回到类人猿啊！”

    “臭小子不识好歹！你魂力提升没少靠着歪门邪道，又生性惫懒，没有夯实根基，这重修的机会正是给你弥补缺憾，提升资质的大好时机，你可倒好，竟在这和我挑三拣四！”毒斗罗得了这板砖，也是心情好转，有心思指点蓝诺一二。

    “夯实根基是一回事儿，魂力降低是另一回事儿，我魂力就是你给拍降的！你且说要如何赔偿吧！”蓝诺食指和拇指捏在一起，比出那个刻在DNA里的动作。

    独孤博：“……”

    此子年不及十岁便如此无耻，未来成就定是不可限量！

    “也罢！终究是承了你的情，我便再多允你挑选一株仙草，总计三株可好？”

    蓝诺当即跳了起来：“你刚才还说随便挑的！现在变成只有三株，还竟然说是补偿！”

    独孤博呵呵一笑：“刚刚允你随便挑选，那是我恰逢毒发，不是那菊花关的对手，怕那死人妖将我打杀。现在我有了这……宝物。”独孤博提着板儿砖，憋了半天才好意思说这是宝物：“便无了毒发之忧，在这毒阵之中，根本不惧那死人妖，自然就不用让你随便挑选！”

    蓝诺：“……”

    这老毒物花甲之年竟也能如此无耻，老而不死是为贼，古人诚不欺我！

    不过三株也足够了，蓝诺终究不是唐三，干不出临走前把独孤博的药园薅干净这么损的事儿。

    “算了，三株就三株，猫爷！我先给你挑，这里面有特别适合你的仙草。”蓝诺对猫爷的武魂已经有所怀疑，自然能想到哪一株仙草最适合猫爷。

    “猫爷你看，这株水仙玉肌骨，冰清玉洁，一尘不染，服之有美容养颜之效果，更能易筋洗髓，润筋补骨，气通奇经八脉，绝对是最适合你的！”

    猫爷眼皮忍不住跳了一下：“你确定这玩意儿是给男人吃的？”

    这名字怎么听怎么娘，猫爷真怕吃完之后终生不举。

    蓝诺自信的拍拍胸脯道：“那当然……不确定了！”

    猫爷：“……”

    不确定你丫是怎么理直气壮说出来的！

    “咳咳！反正这个肯定没有副作用的，不信你看老毒物那一脸心疼的表情！我跟你讲！我就是看他表情挑的！我手碰到哪个他最心疼我就挑的哪个，名字都是我瞎编的！”

    独孤博：“……”

    你丫能活这么大还没被人打死真不容易啊！不知怎得，独孤博感觉手中的板儿砖蠢蠢欲动，有种狠狠掀某人前脸的冲动。

    最终猫爷还是没有拒绝这株仙草，毕竟他的身体都在告诉他对这东西的渴望，想来不会差了。

    轮到蓝诺自己挑选就比较难选了，猫爷疑似是幽冥灵猫武魂，可以直接挑选合适的，可蓝诺的武魂稀奇古怪，原著里可没什么参照。

    好在不论什么武魂，提升精神力准没错，所以他在独孤博喷火的目光中把望穿秋水露摘了，这东西的作用就是大幅度提升服用者的精神力，可以让服用者拥有超越自己等级十几级乃至几十级的精神力。

    蓝诺狠狠地吸了一口气，问独孤博：“你这花保熟吗？”

    独孤博无师自通，跳过所有步骤，直接大吼：“你特么故意找茬是不是！”

    蓝诺当即把望穿秋水露一口吞下，任由独孤博用板砖敲他后脑勺，把他倒着提起来晃荡，都说什么都不张嘴了。

    吃下这花，蓝诺顿时感觉世界都清晰了，那感觉就好像是一下子从360p换成了1080p，清晰度简直高了不止一个层次，大脑对画面的处理，也像是百度云开了超级会员一样，从一秒几十K变成了一秒十M，思维更是前所未有的清晰，四位数以内的加减乘除都能秒出答案，不去拿个诺贝尔搞笑学奖，都对不起他这满乃子的脑子！

    吃完仙草神清气爽的蓝诺，稍作思考，便决定第二株仙草试一试这冰火两仪眼中，最为珍贵的一株，名曰相思断肠红的仙草。

    这株草在原著中有个凄美的爱情故事，传说只有真心相爱，感情中没有一丝一毫杂质的人，才能靠着自己的血摘下这朵花。

    吃下这花，不仅能提升至少十级魂力，更是能生死人肉白骨，大概和龙珠里的仙豆差不多效果。

    这种宝贝，他当然要试一下了！虽然他连女朋友都没有，但他对***，波老师，那可都是真爱啊！

    猫爷这会儿也吸收完了水仙玉肌骨，整个人神清气爽，更是感觉魂力即将突破到六十级，只要再来一枚升魂丹，妥妥的能获取下一个魂环。

    看到蓝诺神色郑重的来到一株白色小花前，也忍不住凑了过来，菊斗罗和独孤博也围了上来，从猫爷的表现就能看出，蓝诺挑的绝对都是最好的仙草，菊斗罗更是感觉，这株小白花，竟然隐隐压制着他的武魂，绝对不是凡品。

    看到这么多人看热闹，蓝诺也就把相思断肠红的故事给众人讲了一下：“理论上，只要有真情，就算是普通人也可能把他摘下来。”

    猫爷眯着眼看着蓝诺：“你个毛都没长齐的小屁孩，懂什么爱情？”

    “我凭什么不懂，想当年……”想当年他没穿越的时候也特么是单身啊！想到这里，他就不由得悲从中来，一拍胸口，就要喷出一口鲜血。

    然而从来没吐过血的蓝诺，一口血卡在喉咙里，咳不出来又咽不下去，干哕了半天……

    “喝～忒～”

    一口带着血丝儿的粘痰就吐了上去……

    相思断肠红：“你礼貌吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

