    “你可知道我是谁？”

    神算子抬起头，细心看了看刘奕，可最后还是摇了摇头，“你不就是大虎嘛，我是看着你长大的。”

    刘奕听后缓缓摘下面具，流露出他那惊人的面孔！

    神算子浑身剧烈的颤抖，不知不觉泪水夺眶而出，他颤颤巍巍站了起来，“你…你是……主人……”

    “是我，一百年来，你受苦了。”

    扑通一声，神算子跪在地上，泪水夺眶而出，“主人，你终于回来了，呜呜呜，我们等你等的好苦，一百年了，一百年了啊，呜呜呜。”

    刘奕轻轻扶起神算子，他并没有将这里是未来幻想说出来。

    “起来说话。”

    神算子擦了擦脸上的泪珠，跟百年前相比，他的容貌发生了惊天变化。

    而主人却是和当年一模一样，根本没有任何变化。

    “主人还是这么年轻，属下也已经老了。”

    神算子苦笑一声:“当年我用尽全力来算您的卦象，可都是以失败告终，因为卦象算出的都是你……丧命。”

    当然了，如果刘奕没能完成天神九考，自己肯定就是死了，如今这第五考就让自己明白，如果他死了，这个大陆会发生什么变化。

    “主人，您到底去了哪里？为何百年以后才回来？”

    刘奕叹息道:“事情说来话长，画像女子可是我的女儿？”

    “嗯，三十年前，让我为她画出一幅画，如今这多年过去了，不曾见到她来取画。”

    “那你可知道，她在哪里？”

    神算子拿起桌子上茶叶扔了出去，可还是如此几十年前他铺算的一模一样。

    “主人，少主她在很多年前就消失了，哪怕是我，也不能算出她的位置。”

    “宁荣荣位置你可知道？”

    神算子一愣，再次铺算，终于在卦象中看到了宁荣荣的位置。

    “她在星斗大森林星湖。”说完，神算子一口鲜血喷了出来，因为每铺算一挂，都要消耗他大量魂力，如今加上年迈体弱，已经无法在支持了。

    刘奕心中大喜，急忙将自己魂力注入在神算子身上，神算子在有刘奕魂力恢复在，脸色也有些好转。

    “主人，幸福村会被灭，你怎么知道的？”

    “这个你不用问，我就想知道，有那个地方可以装下三千人的地方，并且坚持十个月？”

    神算子皱了皱眉头，“有一个地方我是知道，可那是在百里之外的地方，村子里面都是普通村民，百里之外的地方对于他们来说难如登天。”

    “给我一个具体时间！”

    “至少一个月。”

    刘奕眯了眯眼，也不知道自己傀儡大军是否还能用，当初在星斗大森林中，被唐昊毁了几十具傀儡，刘奕可谓是心在滴血。

    “你立刻集结村民，让他们火速拿出自己的所有钱粮，到村口集合，留给你们的时间不多了。”

    神算子点点头，艰难站起身，看的刘奕忍不住想要帮上他一把，想到这里，刘奕右手一挥，一枚火红色内丹悬浮在半空中。

    这正是朱雀的内丹，里面的精纯力量足够帮助神算子恢复一些体力。

    随着火红色光芒注入神算子体内后，他的身体发生了剧烈的变化，很快就已经可以挺直腰杆子了，仿佛年轻了几十岁一样。

    “神算子，这只能维持你一个月的时间，这一个月里，你务必要将所有村民全部运输出去，不得出现任何伤亡。”

    “主人，为何不弃之而去呢？”

    刘奕沉声说道:“这些村民对我有用，你就按照我说的话去做吧。”

    神算子点点头，既然主人都这么说了，他也不敢在问什么，健步如飞的跑了出去，对着半空大吼出声。

    “所有人准备自己的钱粮马匹，村口集合！”

    幸福村的所有人纷纷抬起头，互相看了看，都不明白村长的意思是什么，但还是回到家里开始收拾钱粮。

    不出半个时辰，都到村口集合了。

    而此时，刘奕与神算子悬浮在半空中，紧紧盯着身下的三千名男女老少。

    “大虎，他怎么和村长在一起，另外，他的面具居然摘了，好帅啊，没想到大虎这么帅。”

    一些女子更是犯了花痴，看着刘奕绝世容颜无法自拔。

    “大虎，你在干什么，快下来，村长大人岂是你能窥探的。”

    神算子抬起右手，“今天我算出了一个卦象，几天后，幸福村将被屠杀殆尽。”

    “什么！”村子里年迈的几名老者同时愣住了。

    “村长大人，到底发生了什么啊，为什么好端端的村子要被屠戮殆尽？”

    “是啊村长，我们生活在幸福村已经几十年了，从来没有出现过这样的事情。”

    身下人议论纷纷，怎么说的都有。

    “肃静！”神算子大喝出声后，身下众人才停下，静静看着他们的村长。

    “前不久我就已经算出来了，本以为是我算错了，可却不是，我算的非常准确，我有个地方可以保护你们的生命安全，你们同意吗？”

    “村长，这里我们已经生活了几十年，虽然离开有些许不舍，但您说的都是为我们好，我们同意。”

    “对，同意。”

    “同意！”

    神算子满意点点头，“好，村民都已经集结好了吧，我们出发百里之外的空溶洞。”

    “啊，村长，我们要去百里之外啊，那可不是一个小的旅程。”

    “是啊村长，我的母亲年迈多病，可经不起这样的徒步啊。”

    神算子看向刘奕，“主人，您看怎么办，幸福村大部分都是年迈之人，百里之外的空溶洞可是他们不敢想象的地方，就算到了，恐怕也会丢半条命。”

    “我自有办法。”

    “村民们，我有一个办法可以让你们安安全全撤离幸福村。”

    场中所有人都看向刘奕，其中一名男子道:“大虎，你虽然是魂师，可就算在强，也不能让我们三千人安安全全活下去呀。”

    “是啊大虎，不如我们就留在这里和他们拼了吧。”

    “拼了！”

    刘奕抬起右手，“放心吧，有我在，只不过有一个东西要去做，还请男女老少一同帮忙，在两天内必须建造完成。”

    说着，在虚空中花了一个巨大的画像，类似于热气球一样的东西，只不过没有球，就一个竹筐，并且边上必须要用坚硬的石头来打造。

    尤其是绳子的坚韧型，这是否能成功的关键。

    众人看了看半空中的图纸，几名建造的男子向前踏上一大步，“这个我们没问题，只不过这么大的工程，两天时间很难成功啊。”

    刘奕嘴角微微一笑，右手一挥的同时，剩下的所有傀儡军团全部悬浮在半空中，那密密麻麻的强者，让所有人都是倒吸了一口凉气。

    神算子没有说什么，他曾经见识过刘奕释放出这些傀儡。

    “木材不用你们管，只需要快速建造出来就行。”

    说着，刘奕命令傀儡大军开始砍伐树木，来建造一个史无前例的巨大方舟。

    一些妇女儿童更是将行礼放在地上，拿出桌子摆在地上，开始忙碌起来众人的晚饭了。

    有的能搭把手更是拼命工作。

    看着幸福村的和谐，哪怕是刘奕则是忍不住点头，换做别的村子，现在早都跑没了。

    神算子道:“主人，按照这个速度，应该不出两天就会建造完成。”

    “嗯，差不多，完成以后，我的傀儡军团就跟着你一同去空溶洞。”

    “主人，你不去吗？”

    刘奕摇了摇头，“这么多村民，哪怕是傀儡军团也需要十天半个月时间才可以抵达，而邪魂师的速度必然要比它们还要快，我要留在这里，坚持十天的时间。”

    神算子重重点点头，“好吧，那主人您一定要小心。”

    刘奕笑了笑，目光始终停留在星斗大森林方向，他真的很想看一看自己的女儿，她现在怎么样子了。

    虽然这里是一个虚无缥缈场景，可对于他来说，这就是真实的，只要自己死了，大陆上的一切势力将彻底毁灭。

    两天时间就这样过去了，一个巨大的方舟很快建造完成，所有村民在神算子带领下走进了方舟，而周围几百根如同水桶粗的铁绳缠绕在一旁。

    百名傀儡同时握着一根铁绳，随着一用力的同时，整个发出剧烈的颤抖。

    但很快，巨大的方舟在傀儡军团的支撑下缓缓飞起。

    刘奕坐在村口的椅子上，看着逐渐远去的方舟，嘴角也是露出久违的笑容，只要他们安全了，自己就可以去星斗大森林了。

    并且在杀一些邪魂师来增加积分。。

    看着已经消失的方舟，刘奕缓缓闭上双眼，等待邪魂师的到来。

    过去了一天后，几名身穿红色衣袍的男子缓缓走了过来。

    他们四周看了看，当没看到四周的村民后，也是骤起了眉头。

    前不久王下命令，让他们来到偏远地方屠杀幸福村所有人，虽然有些许疑惑，但还是招办了。

    “小子，你叫什么名字？”一名女子走了过去，当看见刘奕长相后，笑眯眯道:“小弟弟长的好衬托啊。”

    几人目光同时看向坐在村口的刘奕。

    “小子，你们村子里的人都去哪里了？”

    刘奕缓缓睁开双眼，露出他那赤金色的瞳孔。

    “你们都是邪魂师？”

    为首的男子脸色一变怒喝一声，“放肆，你一个普通人不对我们拜见，居然还敢说邪魂师？”

    “小弟弟，这个名字在很多年前，王就已经颁布了，所有邪魂师称之为魂师，苟延残息的那些帝国魂师俗称邪魂师。”

    刘奕淡淡道:“这个和我没关系，你们此次前来的目的是什么？”

    妖艳女子捂着小嘴咯咯咯乐了起来，“将死之人，姐姐就告诉你吧，我们王命令我们来屠杀幸福村的所有人，虽然不知道这里为什么如此，可是王已经说了，那我们肯定要服从的，你说对吧，小弟弟？”

    刘奕道:“你们可听说过七杀剑？”

    几名男子互相看了看，统统摇了摇头，只有站在最后的那名老者表情有些许动容。

    “你认识七杀剑？”

    几人纷纷让开一条路，那名白发苍苍的老者走到刘奕面前。

    “你是怎么知道七杀剑的，百年前却是有一个人拥有七杀剑武魂，是我们的梦魇，只不过三年之约大战中，他并没有出现，这才被所有人忘记。”

    刘奕笑了笑，缓缓站起身，“一共八人，全部是封号斗罗层次，呵呵，正好，让本座尝一尝你们的心肝脾胚吧。”

    为首的老者脸色大变，急忙抬起右手，对着刘奕轰击出去。

    砰的一声，老者的右手被硬生生捏住，剧烈的疼痛让老者浑身剧烈的颤抖，眼神中充满了震惊。

    “这不可能，这个世界上怎么可能还拥有如此恐怖强者。”

    刘奕鬼笑道:“我，就是你们的梦魇。”

    随着嘎吱一声脆响，老者的拳头居然被硬生生捏扁，在场所有人都是一愣，那可是一名九十八级封号斗罗，居然被一击把手捏断！

    真的是匪夷所思啊！

    “给我杀了他！”

    几名急忙点头，释放出自己的武魂，直奔刘奕冲来。

    刘奕一把将老者扔了出去，笑眯眯看着四周冲上来的几名封号斗罗。

    “蜀中枯骨，本座，就是你们的梦魇！”

    随着七杀剑武魂释放出来的同时，整个大陆都在剧烈的颤抖。

    远在天边的邪恶帝国皇宫中，一名年轻人缓缓睁开双眼，笑眯眯注视着远方。

    “百年了，你到底是他，还是他的儿子。”

    一旁的蓝光沉声说道:“王，凭借气息，此人很有可能是消失百年的刘奕！”

    “我知道了，蓝光，你去派出人手查一查就行了，百年不见，也不知道他怎么样子了。”

    青年伸了个懒腰，继续躺在椅子上，享受着周围侍女的供奉。

    “对了，小舞怎么样了？”

    “还是不吃不喝。”

    青年点点头，“我知道了，下去吧。”

    “是。”

    在所有人离开后，青年流露出一丝忧郁之色，但很快就恢复原来的样貌。

    “刘奕，好耳熟的名字，百年不见，你的容貌我都有些忘记了。”

    …………

    幸福村村口。

    除了老者以外，所有人全部躺在血泊之中，死的不能再死了。

    “你…你真的是刘奕！”

    “呵呵，老家伙百年不见，你们还是老样子啊。”

    老者惊恐万分的看着刘奕，没想到消失百年的梦魇居然出现了，想到这里，他急忙从魂导器中拿出一枚传音令牌，他要把这件事情告诉王。

    可刘奕怎么可能给他这个机会，眨眼睛来到老者面前，一脚将他的左手硬生生踢断，在半空中就幻化成一团灰烬，消失不见。

    “你，你这个恶魔！”

    刘奕冷哼一声，“蝼蚁们，让你见识见识什么叫做真正的力量！”

    说话间，刘奕右拳变掌，一巴掌拍在他的脸上，硬生生把地上砸出一个巨大的深坑。

    老者一口鲜血直接喷了出来，眼神中充满了恐惧。

    “呵呵，你们这群秋后的蚂蚱，蹦的好开心啊！”

    刘奕面对邪魂师根本没有任何怜悯，双眼一寒，一把拽着老者的手臂，顿时一用力，老者手臂被硬生生拔下，顿时扬起一片血雨。

    “啊！”血袍老者忍不住嘶吼出声，自己居然在刘奕面前毫无还手之力，真的是匪夷所思。

    自己可是一名九十九级绝世斗罗，居然在刘奕手中连反应的机会都没有，这真的是人所能敌的嘛。

    “呵呵，兄台，你的手，好像掉了呢。”

    刘奕冷笑一声后，一脚将他踢飞，撞断三棵大树才停下身子。

    “咳咳咳。”老者剧烈的咳嗽起来，只见从他口中吐出一块血肉，一看是自己的肺子，居然在刚刚一击下直接被震碎。

    “这不可能，为什么你消失百年还有如此恐怖的实力，你到底是谁！”

    刘奕如同梦魇一般一步步走向地上的老者，老者惊恐万分，身体不由自主向后倒退。

    “当年你们邪魂师做下来孽，今日就让你来偿还吧。”

    随着刀光剑影的同时，老者被大卸八块，血肉横飞，在刘奕收回七杀剑后，老者身体幻化成一团血雾消失在幸福村村口。

    在解决所有人后，一人一剑再次坐在椅子上，静静等待邪魂师的到来。

    只要自己坚持十天就可以了。

    时间一分一秒流逝，不知道过去了多久，又几名邪魂师落在此地，当看见四周被屠杀的同伴后，脸色统一变了一种颜色。

    “叮:村民行进途中，遇到攻击，死伤三十人，露出积分三十分，现积分一百五十分，如果村民全部死亡，本次也正式失败。”

    刘奕眉头微微一皱，从一名傀儡眼睛中看到了偷袭他们的土匪。

    只是土匪就让村民死伤三十人，这要是邪魂师，不得团灭呀。

    在命令十名傀儡攻击后，这群土匪也被杀的溃不成军，最终全部丧命。

    那边解决以后，刘奕看着面前的邪魂师。

    “你们就这几人？”

    “你是什么人，为何屠杀我们的人，你不想活了嘛！”一名黑衣男子跑了出去，怒吼出声。

