    一时之间人叫马嘶，肉体被无情的弹丸击穿，肌肉组织被强力撕裂，骨骼被击打粉碎，所有哀鸣悲嚎的呼喊惨叫声音，也全部都爆发出来。

    整个战场在转瞬之间，也被大量的硝烟所覆盖。

    战圽上的硝烟很快就被大风吹散，在天武军战壕前几十步的范围内，几乎全部都被人马的尸体所覆盖，即使是有一些空隙，但也积满了鲜血。

    还有不少受伤未死的清兵或马匹，躺在血汨和尸堆中，惨叫哀呼，反复挣扎着。

    七千骑兵，转眼之间就只剩下不到一千骑，还是因为他们都掉在队伍的最后面，才得以幸免，但这时他们也被眼前发生的一切惊呆了，竟然忘记了继续冲锋，只是怔怔的站在原地，怀疑自己是不是在做梦。

    多铎和阿达礼等清军主要大人物早已看得目瞪口呆，每个人心中只觉得一股寒意从心底升起，天武军的火力打击已经完全超出了他们观念。

    多铎忽然意识到，明国有天武军的存在，大清此次入关恐怕要成为噩梦了，入主中原夺取天下的计划也要完蛋了，此时他很想冲出去告诉兄长多尔衮，速速退回关外，保住正白旗。

    见清军被打懵了，朱慈烺立刻下令：“所有骑兵入场，收割人头，所有步军跟随骑兵之后，向清军发动总攻，一举彻底击败清军。”

    火炮在经过几轮炮击后，需要停下冷却一段时间，火枪也是，如果强行多次射击，就会容易炸膛。

    在经过几轮猛烈的炮击和火枪的打击后，清军损失惨重，几近过半，尤其是骑兵，几乎已经打废了。

    蹄声滚滚，天武军的骑兵铺天盖地般对着清军冲锋。

    曹变蛟立刻叫道：“雁形阵，两翼包抄，短铳准备！”

    命令下达后，数千骑兵立时瞬间变阵，从战场两翼掠过，他们将长枪插入枪套，从腿上取出左轮打火枪。

    “砰！砰！砰.......”

    杂乱的手铳声音响动，股股白烟冒起，天武军骑兵绕战场而行，开始了近距离自由射击。

    战场中被围着挤在一起的清军不断倒下，惊恐的看着明军骑兵既莫名其妙又恐怖的打法。

    天武军的骑兵连续打完六发弹丸后，开始变阵向清军冲锋，他们取出枪套中的长枪，一次又一次，像是犁地一样，对着清军来回冲了一遍又一遍。

    天武军骑兵耍的差不多了，紧接着步军开始出动。

    战壕中，天武军第三师第一旅旅帅高邦扔掉火枪，拔出了佩刀，大喝一声道：“有没有活着的？”

    “有！”

    战壕周围，天武军军士们齐声呼喝了一声。

    “装上刺刀，跟老子冲！”高邦大喝一声，手举着佩刀向清军冲去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    喊杀声震天动地，遍野的天武军的翻过战壕呐喊者冲了过来，人人精神抖擞，渴望着军功。

    在天武军中，徐青山端着插上三棱刺刀的火枪跟着大队快步冲向鞑子，心中在不停的呐喊者：“杀鞑子，立军功，封妻荫子，奋勇报国！”

    徐青山因为多次随天武军围剿革左五营和张献忠有功，不仅正式进入了天武军，还当上了队长。

    此番有幸随皇太子北上，徐青山的目标是升到哨总！

    清军剩下的人马不是伤残就是被吓破了胆，此时见周围黑压压一大片天武军冲上来，更是胆战心惊。

    这支军队手持火铳加刀子，他们个个脸色黝黑，身上有着令人心寒的威势，那一瞬间，清军甚至以为自己看到了一支复活的汉唐大军。

    冷兵器的对决比热兵器更加残酷，两军很快绞杀在了一起，战场上刀光剑影，到处都是被砍掉的头颅和断肢，以及令人心寒的号哭声。

    清军满洲兵的近身博战还是很厉害的，就像是被传销洗脑了一眼，也很疯狂，特别是巴牙喇兵，一个个紧紧的围着他们的主子多铎。

    “皇太子令旨，斩杀奴酋多铎者，官升三级，赏银万两！”

    徐青山闻言，眼睛瞬间亮了数倍，眼中的狠辣之色也强盛了数倍，远远的盯死了被一群镶白旗巴牙喇兵围在中间的多铎。

    天武军中，几乎所有人都红了眼，看向多铎的眼神中充满了疯狂。

    “杀！杀！杀！”

    天武军纷纷咆哮怒喊，三棱军刺不断的刺刺刺。

    清军此时没有退路，也是奋起余勇，一窝蜂的吼叫冲来，他们爆发出野兽般的本能。

    战场中呼喝不断，鲜血飞溅，滚热的鲜血洒满了冰冷干燥的土地。

    徐青山觉得刺刀短小，用的不太习惯，他捡起了地上一个清军遗弃的长枪。

    徐青山握着长枪，找好了感觉，如常山赵子龙附体，直冲被巴牙喇兵护卫的严实的多铎。

    他一连刺死三个巴牙喇兵，在挥舞了几下荡开两个巴牙喇兵的攻势后，徐青山瞅准了机会，拼劲了全身的力气，狠狠的刺向了多铎。

    多铎正惊慌失措，一时间躲避不及，只得反手一刀斩向徐青山。

    “铿！”两道刺耳的金属声音几乎同时响起。

    徐青山的长枪穿透了多铎身上的多层重甲，准确的刺入了他的心口。

    多铎的战刀也砍在了徐青山的铁甲上，划出了一道大口子。

    徐青山不顾伤口流出的鲜血，猛的使劲搅动了长枪，并再度往里捅了一下。

    “不！”

    在阿达礼等人的狂吼中，多铎身体颤抖了几下，嘴角鲜血直流，眼睛瞪得老大，他没想到，自己会死在明军一个无名小卒手中。

    徐青山猛的拔出长枪，荡开了周围几个巴牙喇兵的疯狂攻击，再度抽身而上，又一枪刺向了多铎，唯恐他不死。

    多铎被连刺了两枪，皆被此中要害部位，很快就断了气息，只有眼睛还睁得老大，像是死不瞑目。

    如果多铎得知，干掉他的这个无名小卒，在几十年后也封了王，不知他会不会死的瞑目。

    拿着望远镜观察战局的卢象升无意间看到了这一幕，他有些不确定，忽然看到镶白旗的大旗倒下，他惊喜道：“奴酋多铎死了！”

    茅元仪道：“恭喜殿下斩杀东虏亲王！”

    多铎被封和硕豫亲王，地位比岳托的贝勒要高出三个档次，最主要的是多铎是满清最年轻的王，还是满洲八旗一旗旗主，意义重大。

    朱慈烺淡淡道：“一个东虏的伪王而已，不足挂齿！”

    朱慈烺的目标是皇太极，是整个辽东，对他来说，一个多铎算不了什么。

    这一战毫无意外，经过一个时辰的血战，一万多八旗军被斩杀殆尽，连一些投降的之人都被天武军争着分尸了。

    .......

