    季节的转换，整个气温都冷下来了，初冬时分，一场冬雪，说降就降。所有人都急匆匆的换上了冬装，这场雪，并没有降低八言城受训队员的积极性，相反的，一早上，大家都开始了晨练。

    黄姚穿着一套白蓝相间的冲锋衣走入队，没想到，一名教练却走过来对她说道：“黄姚，出例。”

    黄姚立即小跑走出队伍，下一秒，教练招来另一名队员，随后对黄姚说道：“你被调换到第八队了，以后归八队教练收管。”

    黄姚美眸瞬间一愕：“怎么突然要把我调走？”

    陈练的语气很严肃：“你有什么问题吗？”

    黄姚立即摇头：“这倒是没有，我只是好奇……”

    “这是上面的命令。”教练一句话，把黄姚堵住了。

    黄姚低吐了口气，上面的命令，也就是聂译权的命令喽？

    昨天晚上拒绝了他，今天就被调走了，呵，这游戏一样的人生。

    黄姚有些低落的走向第八队。

    李思晴嘴角勾起了得意的笑容，黄姚以后就没有机会和表哥眉目传情了。

    黄姚入的第八队，其中一个副教练是一个女人，而这个女人，早在之前，就已经被李思晴买通了，这一次，李思晴是集中所有的心思，打压黄姚，她要黄姚受不住压力，主动退出。

    黄姚并不知道自己陷入了层层的危机之中，她还以为，这只是做了一个调整，并不会影响她接下来的参赛。

    数辆越野车，在宽阔的大道上奔驰着，窗外的风景，就像画卷一样美。夏沫沫懒洋洋的靠在男人的怀里，远眺着窗外的高山。

    心情极为轻快，天地相依，而她和他，也依偎在一起。

    慕修寒的手指，抓住夏沫沫的一只手，细细的揉着，随后垂眸看了看：“沫沫，你的手挺小的啊。”

    夏沫沫立即伸出手看了看：“算小吗？你不喜欢小的啊？”

    慕修寒薄唇勾起笑容，又把她的手抓住，捏着。

    “我就喜欢小的啊。”慕修寒柔声说道。

    “为什么？”夏沫沫眨了眨眼睛。

    “因为小手打人不太疼。”慕修寒忍不住笑出了声。

    夏沫沫立即从他的怀里坐直了，美眸眯着看他：“你犯了什么错，我要打你？”

    慕修寒心脏狂跳了一下，立即又把她摁回怀里，继续抱着。

    “我尽可能不犯错，可是……也难免会有犯错的时候。”慕修寒低声解释。

    “你错了，如果按照受力面积来算，受力面积大点的，才没有那么疼。”夏沫沫懒洋洋的帮他分析。

    慕修寒：“……”

    夏沫沫立即伸出一只手，在他俊脸上轻轻的拍了两下：“不信啊？要不，试试。”

    慕修寒赶紧把她的小手抓住，宠溺道：“别闹。”

    夏沫沫顿时开心的笑起来，慕修寒见她好像在笑话他，他直接附身，薄唇在她的唇角亲了几下。

    夏沫沫呼吸乱了，美眸突然变的认真，安静的望着他。

    慕修寒的薄唇，依旧在她唇角处亲吻着，见她突然看着自己，男人也停下了动作。

    夏沫沫见他停下，纤长的手臂主动将他脖劲一勾，唇片又碰在一起了。慕修寒愉悦的笑出了声，自从沫沫失忆后，她好像都不怎么主动了。

    夏沫沫被吻满足了，这才松开了手。

    “沫沫，还记不起以前的事吗？”慕修寒好奇的问她。

    夏沫沫美眸清澈的看着他的俊脸，伸手在他的薄唇处摁了摁：“我记得一些了，但很模糊。”

    慕修寒哦了一声，随后，他想到一件事：“你之前不记得我，怎么还愿意和我在一起？”

    夏沫沫美眸愣了一下：“你是说，我睡你的事？”

    慕修寒俊脸微红了一下，点头：“我在跟我之前，没有对别的男人产生过那方面的兴趣吧。”

    慕修寒是真的很担心，夏沫沫的心性改变了很多。

    夏沫沫见他又吃醋了，这才抓住他的大手，轻放在她柔软的地方：“没有，我也不知道为什么，其实，我从来设计这些年，我见过很多好看的男人，特别了那些混血儿模特，还有国外的那些凌角分明的帅哥，可我从来没有对他们有过那种冲动，但看到你之后，我才觉的，我好像很需要一个男人。”

    慕修寒表示无语，手指在她柔嫩的脸颊上捏了捏：“为什么？跟我说说你当时的感觉。”

    夏沫沫没好气的笑了笑：“你让我说，我也说不上来，可能是你的眼神太过炽热了，看着我的时候，会让我身体产生热度，然后……我好像有一种感觉，觉的和你在一起，应该会挺愉快的，你应该很会照顾我的感受。”

    慕修寒听着，轻笑了起来：“我还不够照顾你吗？”

    夏沫沫脸蛋羞红了一片，点点头：“还好吧，至少，跟你在一起，我还是挺快乐的。”

    慕修寒满足的抱紧了她，低哑的声音，显的委屈：“你要是没达到，我都不敢释放自己，我一直以你的快乐为前提的。”

    夏沫沫的脸，又滚烫起来，这个男人说的全是实话。

    慕修寒薄唇抵着她的颈窝，他其实也改变了很多，以前他从来不懂得照顾别人的感受，一向以自我为中心，自己的利益和感受才是重点，可遇到夏沫沫后，他渐渐的有了人性，才知道，与人相信，要随时照顾别人的感受。

    “很幸运，我又遇到了你。”夏沫沫低声喃喃着。

    慕修寒点点头：“我也是，上天把你还给我了，也在告诉我，要我更加懂得珍惜。”

    夏沫沫的心房，因为他的话而加速跳起来，他的珍惜，就是她最富有的宝藏，她会倾尽一生去守护。

    八方城，八方风雨来，一城守护，八方城在国人心目中，拥有尊崇的地位。

    黑色的越野车，经过层层的关卡，停在了八方城中心的停车场内。

    夏沫沫拿出手机，拨了一个电话给黄姚。

    黄姚听到他们回来了，她立即请了下午的假，赶过来跟慕修寒等人一起吃午饭。

    餐厅二楼的大包厢，黄姚快步的走了进去。

    “慕大哥……”黄姚看到慕修寒，满脸的激动和开心。

    慕修寒看到她，也十分的喜悦，打量着她，说道：“黄姚，你在这里长胖了不少啊。”

    黄姚立即惊跳起来：“真的吗？我真的胖了，原本不是我的错觉。”

    夏沫沫在旁边噗哧一声笑起来：“我觉的你胖点也好，气色更好了。”

    “不要，一定是这里的伙食太好了，每天都有肉吃，我又管不住自己的嘴。”黄姚对自己的身材十分的在意，不能容忍自己变胖。

    慕修寒赶紧安慰她：“没关系的，女人胖点有福气，旺夫，不信吗？看看你嫂子，她就胖的很均称。”

    夏沫沫：“……”

    美眸立即飞了一个眼刀子过去，慕修寒赶紧闭上嘴。

    夏沫沫的身材是很标准的，胖瘦得宜，属于丰满，这也是女人成为少妇后的标配身段，听说也是男人最爱的一款。

    “小宝呢？”黄姚没看到夏小宝，立即问道。

    “小宝跟王助手出去买东西了。”夏沫沫轻笑着说。

    慕修寒在旁边忍不住赞了起来：“王辰为了给我们制造单独相处的机会，真是劳心劳力，值得奖赏。”

    夏沫沫听了后，顿时笑起来：“小宝这么调皮，真是太辛苦他了，他一个未婚男人，要哄好一个小孩子是很累的。”

    慕修寒点头，做下决定：“看在他这么有心的份上，这次回去，我说什么都要给他一个大奖。”

    黄姚坐在旁边笑眯眯的看着，慕修寒和夏沫沫还真的很有夫妻相，两个人的相处模式也很温馨，她这只单身狗，越看越虐。

    就在这时，餐厅包厢的大门外，又迈进来一抹高大的身影。

    黄姚自自哀自怜，感慨自己没人疼没人爱时，骤然对上聂译权那双幽冷的眼，她心脏狂跳了一下。

    聂译权怎么来了？

    “慕大哥，夏小姐。”聂译权礼貌客气的微笑着打招呼。

    慕修寒立即微笑开口：“让你过来吃饭，没有打扰到你的工作吧。”

    聂译权立即摇头：“没有，我中午不工作。”

    慕修寒立即指了指旁边呆坐的黄姚：“这是我刚认的小妹，译权，以后还请你多关照一下，听说她最近在参加你们组织的一个比赛项目。”

    聂译权目光在黄姚的脸上扫过，随后点头：“慕大哥的小妹，我自然要特别关照，只是，黄小姐好像很有个性，自力自强，并不需要我额外照顾。”

    黄小姐？

    黄姚的嘴角抽了两下，昨天晚上还压着她亲个没完，现在就称呼她黄小姐了。

    呵，男人……

    黄姚咬牙切齿，却又无计可施。

    她肯定不敢当着慕修寒和夏沫沫的面，承认和聂译权这段不清不楚的关系。

    慕修寒立即认同的笑起来：“她是挺有个性的，这种性格要放在男人身上，肯定挺有发展的，但无奈，她是枚小女子，就显的与众不同了。”

    黄姚听着，立即小声反驳：“慕大哥，你是想说，我这种女汉子性格，将来会没人要吗？”

    慕修寒一愣，赶紧解释：“当然不是，我是说，你将来一定要找一个能包容你，欣赏你这种性格的男人。”

    黄姚美眸一怔，随后，她就看到聂译权复杂的看着她。

    她吓的赶紧低下头去，两只手紧紧的绞在一起。

    夏沫沫在旁边开口赞同：“是的，我也认为，小姚以后一定要找一个和她和得来的男朋友，懂她，护她，爱她，同频共振，这样，她每一天都会过的很快乐的。”

    黄姚感动的望着夏沫沫：“还是嫂子最懂我。”

    慕修寒听到同频共振，脑子里一闪而过一些画面，他目光止不住的望向夏沫沫。

    夏沫沫接受到他眼里不可告人的信号，俏脸一红。

    情侣之间的信息交流，真的很微妙，同样的场合，一个眼神就足己代表一切，这可能就是默契，心有灵犀吧。

    聂译权听着这些话，心里五味杂陈。

    这些都是他想去做的事，可她……不给他机会。

    “慕大哥，你上次跟我说的事，现在处理好了吗？”聂译权转移了另一个话题。

    慕修寒摇了摇头：“还没有处理好，顾博渊一直躲地国外，想要抓住他，并没有那么容易。”

    “顾博渊？暗夜组织。”聂译权低沉喃喃了两句，随后他开口道：“你上次跟我提过之后，我翻看了八方城之前的一些记录，在距离八方城三百公里外的公河上，经常有一些境外恐怖组织在交易，有八起案件，跟暗夜组织有关联，我在想，我这边可以提供一些证据，等你把顾博渊和暗夜组织的相关人员逮住后，这些证据可以让他们终生监禁。”

    听到暗夜组织，黄姚浑身一颤，一抹寒意，自脚尖窜过全身，令她不由的抖了两下。

    慕修寒幽眸闪过喜色：“你这里也有证据，那太好了，顾博渊只要被逮，就一定不会再有翻身的机会。”

    聂译权点点头，沉声说道：“慕大哥，这样的大毒枭，如果我这边可以提供给你任何的帮助，你只管跟我说，我一定会全力帮你。”

    慕修寒感激的看了他一眼：“我知道，谢谢你，译权，有你协助，我更有信心了。”

    聂译权客气道：“铲除社会毒瘤，是每个公民的义务，慕大哥不必客气，我们这边接到消息，近几个月，公河的地下还会有见不得光的交易，我已经申请组织，带队前往缴灭，等我抓到那些相关负责人，我会再严厉审问他们，看看能不能有别的突破。”

    慕修寒依旧感激开口：“好，那就麻烦你帮忙关注这件事情，有任何的消息，电话联系。”

    聂译权点头：“好的，慕大哥，你为我国科技发展提供了巨大的助力，要算起来，我才真的要感激你。”

    慕修寒却罢罢手：“利国利民的事，不存在个人的荣誉，其实，算起来，我为利，你为名，我们共同努力。”

    聂译权薄唇一勾：“见解独到。”

    夏沫沫和黄姚坐在旁边安静的听着他们说话，夏沫沫倒是听的开心，但黄姚却有些心绪不宁了。

    暗夜组织早在她父母死后，就分崩离析了，各大头目自立为王，黄姚在她父亲大哥还在世的时候，其实在暗夜组织很有地位，算是暗夜组织公认的大小姐，哪怕是现在，她失去这所有的身份，除了顾博渊这个狂徒之外，黄姚在别的几个头目心中，依旧有着一定的话语权。

    眼下，她只希望，当年跟随父亲的那帮人，如今都已转正，做着合法的事情，行走在阳光之下。

    吃饭之前，王辰抱着夏小宝回来了，两个人一头都是热汗。

    王辰算是累趴了，他觉的，他宁愿帮着老大冲锋陷阵，也绝对不要让他带着这个小少爷四处蹦哒了，他太能跑了。

    夏沫沫看着儿子红通通的小脸，就知道，王辰肯定被他累坏了。

    慕修寒递给王辰一张纸：“跑累了吧，一会儿，多吃一碗饭。”

    王辰干笑起来：“小少爷的无人机操控，真的是一流水平了。”

    慕修寒点点头：“是，他继承了我的基因，对电子产品很有天赋。”

    夏小宝嘿嘿的笑起来，随后，他拿出一个小小的摇控屏幕，点开给夏沫沫看：“妈咪，你看，我给王辰叔叔拍了好多照片呢。”

    夏沫沫低头看了一眼，差点没忍住，只见王辰在田野上不断狂奔，夏小宝操控着无人机在他头顶乱飞乱拍，王辰把各种角度都出糗了一遍。王辰脸红了。

    聂译权一边喝着茶，一边时不时的看一眼黄姚。

    黄姚好像有心事了，她拿着个手机在刷。

    她努力的想要多看看暗夜组织的新闻，发现，满屏都是讨伐言论，杀气腾腾，她的心，不断往下沉。

    一顿午饭结束了，慕修寒和夏沫沫决定回她住处休息一下，下午四点，慕修寒才准备离开。

    黄姚要归队训练，只能跟慕修寒说了一句再见，聂译权跟在她的身后，一起朝着训练场地走去。

    黄姚知道他跟在身后，她突然加快了脚步。

    聂译权幽眸一眯，这个女人，就这么迫不及待的要跟她划清界线？

    黄姚发现，男人也在加快脚步，他腿长，几步就要走到她身边。

    黄姚心头一颤，立即转身往旁边的小卖部走去，她停留在牛奶柜子旁。随手拿了一瓶奶，准备去付钱，却发现，男人在柜台前要了一瓶水。

    黄姚呼吸一乱，有一种逃不掉的错觉。

    聂译权见她捏着一瓶奶站在旁边，他径直走过来，修长的手指，强势的夺了她手里的奶，放到了结帐台上：“一起算。”

    老板娘豆大的眼球子眯眯笑着，好像发现了一个秘密。

    聂译权付了钱，把奶塞回了黄姚的怀里，他拧开水，喝了一口，转身快步离开。

    黄姚呆站在小卖部门口，看了看怀里的牛奶，一时间，竟不知要不要喝了。

    最后，她还是气呼呼的拧开盖子，仰头喝了一口。

    清甜入心，黄姚觉的自己好像把快乐丢了，像一个心事沉沉的小老太太一样。

    黄姚不喜欢这种感觉，她快步的朝着训练场走去。

    慕修寒站在夏沫沫居住的小院里，只觉的天高气爽，一切都是那么的美好。

    夏沫沫端来洗好的水果，坐到旁边的小椅上：“你之前不是在视频里看过吗？”

    慕修寒低眸看着她，她身后是一片小花从，而她，却有一种人比花娇的艳丽感。

    “沫沫，是不是该午睡了？”慕修寒突然靠过她，低哑的问。

    夏沫沫心弦一颤，俏脸没来由的红了起来。

    “小宝都睡着了，我们也休息一下吧。”慕修寒已经暗示的很明显了。

