    “对不起艾伦，我看到魔法史上把你描述成了黑巫师…我不知道这历史的背后还有这等隐情…”唐克斯内心愧疚，“天啊！我该怎么面对黛西…”

    “我想黛西不用知道这件事…”艾伦背转过来，“这件事本来我也有责任…”

    “对，不要让更多人知道了。”赫敏连忙补充：“小天狼星、唐克斯，这件事情我认为我们还需要保密…你们千万不要对其他人说…你们知道的如果传出去…”

    “我当然不会乱说！今天就我和唐克斯来找你们，可一直都保着密呢，邓布利多和卢平都不知道！你现在刚战胜了神秘人，现在那些纯血更被动，如果被他们知道这事会被人拿来做文章的，比如那个丽塔·斯基特…这次就差把我们凤凰社描写成食死徒了…”小天狼星回应道，然后他猛地看着艾伦，“等等！艾伦，刚才忘记惊讶了，你除了是格雷女士的生父外…竟然还是梅林的老师…”

    咔！——佩内洛把沙发扶手掰下来了，赫敏脸色也不太好，唐克斯暗搓搓地在后面拉了一下表舅，示意他不会说话就闭上嘴。

    艾伦也瞪了小天狼星一眼，然后说道：“实际上，我并没有教他太多东西…梅林他的成就是靠他自己得来的。”

    “不！老师你救了我的命，教了我很多学校里学不到的东西！”梅林给自己画的幼年时期的人像——小梅林在画中嚷嚷，“老师，我用你送我的粉红毛毛兔捅了那个私生子！”

    “粉红毛毛兔只是把匕首的名字，为了羞辱那个麻瓜国王私生子威廉！梅林你说事就把事情说清楚！”艾伦立刻显出颓唐不安的模样，脸上笼上了一层尴尬，嘴里立刻蹦出了一些话——这回彪出来的可是全是之乎者也之类他在英国古代学的古英语，其他人更听不懂了。

    梅林也意识到自己说法不够清楚连忙从头解释起来，这个会议室里的众人也都哄笑起来：房间内充满了快活的空气。

    艾伦想起刚才站窗边时看到的东西又仔细往窗外看了看。

    此时他的摩根勒费伊带着那群女巫们吃生蚝，一个像章鱼一样的服务魔像巧手先生用它的触角们拿着一些小刀和生蚝，它一下就轻松就撬开了它们，然后递给旁边的几个女性侍从，再由她们转递给女士们。

    这些女士们的吃法很文雅，佩内洛的母亲莱蒂齐亚正用一把小银刀一下就撬开了生蚝的连接处，然后用一方小巧的手帕托着生蚝，头稍向前伸，免得弄脏礼裙；然后嘴很快地微微一动，就把汁水吸进去，蛎壳扔到盘子里。

    毫无疑义，艾伦和莱蒂齐亚身边的那些女巫们一样，被这种高贵的吃法打动了——当然他无视了他那位姐姐，那位因没有跳舞和找到唐克斯作伴的黛西，她正坐在母亲那群太太团不远处，凭借属性魔药带来的优势啥工具不用自己徒手掰着吃，这让一身精心打扮、挺漂亮的她显得有些粗鲁。

    艾伦转过头：“我之后应该没什么人要接待，我们也来点生蚝？”

    正对椅子使用恢复如初的佩内洛有点迟疑不决，她其实并不喜欢生吃这类东西；但是其他人已经都表达了赞成。

    佩内洛于是很不痛快地说：“我怕伤胃，少点几个就好了，可别太多，吃多了要生病的。”然后她转过身对着赫敏，又说，“至于赫敏，她肯定用不着吃这种东西，柠檬会把她的门牙酸坏的。”

    赫敏眉头一皱就要反驳——“赫敏可以不挤柠檬汁！”卢娜不知何时已经瞬移到了沙发上提前说了话，估计是因为跳舞流了点汗，所以卢娜已经将自己头上插着的那朵大大的向日葵拔下来，在手中转圈当成了扇子。

    “啧…”佩内洛双手抱臂有些嗤之以鼻，“解决完你的麻烦就过来了….”

    唐克斯和小天狼星此时倒变得很不自在，特别在他们都清楚眼前这个浅金发女孩真实身份的情况下，这毕竟据说是一位真神，格雷女士的母亲，霍格沃茨的创始人——罗伊纳·拉文克劳。

    “叫我卢娜。”卢娜抬头瞪着自己的眼睛看着他俩认真强调道。

    没过一会，数不清多少盘牡蛎满满当当地摆满了沙发中间的长条茶桌，这些牡蛎被摞得整整齐齐，看上去非常肥美。在薄薄的盘底铺平了洁白的冰沙粒，上面铺满了各式各种的生蚝，而这些生蚝尖汇聚在一起，就像一朵盛开的花朵，切成块状的浅黄色柠檬被堆放在生蚝花朵的中间，就像是色泽明亮的花蕊。

    “咯咯哒！”一声清脆的凤凰鸣叫，金灿灿的安卡在一阵火光中现身，直接站在了艾伦的肩头，滴溜溜的眼珠在卢平和唐克斯的身上打转盯着这俩它不太熟悉的家伙，艾伦用手帮忙梳理安卡因为刚才舞蹈显得有些凌乱的羽毛，凤凰便蹲坐在艾伦的身上，不再理会对面的卢平他们，自顾自地也梳理起自己以便在艾伦面前恢复它的美貌。

    “啧…”佩内洛双手抱臂有些嗤之以鼻，“知道有吃的就过来了….”

    “我招呼个巧手先生过来…”艾伦伸出手就要打个响指召唤，但随即“啪”的一声，家养小精灵克利切已经出现在房间中，他昂起头，用沙哑、低沉的音自告奋勇地请求道：“克利切擅长这个！主人，请让克利切为主人服务，克利切撬牡蛎壳的速度可比那个冷冰冰的魔像快多了！我的叔叔于勒教给我撬它们的秘籍！”

    “克利切…我不是让你好好玩…算了…”艾伦叹口气，明白自己同意克利切的服务会让这个小精灵更自在，“我接受你的服务，不过服务完后，今天你的工作就是好好玩然后给我写一篇报告，说明下次这种活动应该怎么对家养小精灵改进。”

    小天狼星看着这位曾经属于他家族的家养小精灵目瞪口呆：“艾伦，你给了它衣服？”

    “败家子！你怎么敢这么说！”克利切似乎觉得自己被侮辱了，他仇视地盯着小天狼星，“克利切是个有用的家养小精灵，对哈里斯家忠心耿耿！主人不会像败家子一样这么对我！”

    “小天狼星…这衣服不是给他的，只是以工作服的名义让它自己取的…”赫敏看着对方顽固的思想对小天狼星解释道，“但改变形象是一个不错的开始不是吗？我认为很多巫师看不起不喜欢他们，就是因为你们平时只肯给一些像枕头布之类的东西穿…”

    唐克斯表情很是佩服：“…你们还真是善于找漏洞。”

    “过人的智慧是人类最大的财富！”克利切再次向艾伦低低地鞠躬说了句麦琪经常教他的话，抬起身后便伸出他那充满魔力的手指对着一盘牡蛎一点，那些牡蛎壳就被撬开了，露出了饱满的生蚝肉——像是在卖弄一般熟练地用小刀很快撬开了不少生蚝，他抬起眼睛扫了一眼在场的众人，然后动作麻利地挑拣好分成小盘，在上面放上合适数量的柠檬块，分配给了大家。

    最先接过的艾伦并没有先自己开吃，而是捏起了一块生蚝，温柔地递到了肩膀上安卡的嘴边，安卡稍稍低头疑惑地看着这个对它这只以前野生时常年呆在山区的凤凰来说比较陌生的玩意，不过出于对配偶的信任，它还是一张嘴，就将艾伦手上的生蚝肉扯住，三两下就吞入腹中——而且看来不管是对人还是鸟来说，这种质感的东西很是美味，这让安卡不由自主地扇了扇翅膀，落在盘边开始自己吃了起来。

    而这边，因为之前佩内洛擅自替自己做决定，赫敏内心有些不忿，多少也开始清楚对方口味的她故意挺直了脊背，还故意掏出了手帕托着生蚝，头往前一伸就以非常优雅而娴熟的姿态将生蚝吸入了口中：“唔，看来是贝隆生蚝？它是生蚝里口味最重的，一般人可受不了…不过我倒觉得闻起来就有一些特别的鲜，一点儿也不腥，它里面这个汁水很多，吃起来还有点奶油那种腻腻的感觉，回味有一种独特的铁锈味带来的微微触电一般的感觉…”

    将赫敏的举动都收入眼底，她不屑地撇了撇嘴角，佩内洛的眉头拧起，她抬起手叉起一块生蚝就想要不管三七二十一整个快速吞下。

    “佩内洛，你面前的是吉娜朵…”小天狼星对着佩内洛面前的那盘生蚝比划了一下，“这个吉娜朵肉质特别的饱满，甜度很高，几乎没什么腥味、非常有口感，克里瓦特。它吃起来微甜带着一点点榛果的那种香味…克利切这狗东西还算心细，他知道客人适合吃什么…”

    “呲溜。”

    “呲溜。”

    吸吮声传来，卢娜和唐克斯两个女巫从开始就没用什么手帕，而是直接用手捏起生蚝，她俩用类似的东西挤压了些柠檬汁后“呲溜”一声，便吸到了嘴巴里，喉咙中的这只生蚝还没有咽下去，头也不抬地就又抓向了另外一只生蚝。

    这样吃着生蚝的声音在这样安静的环境中显得格外的响亮，在这样毫不掩饰的爽快吃法面前，所有人也被带动，不再考虑吃相是否优雅，大开大合地摸向那些被撬开的牡蛎，闷头苦吃，“呲溜呲溜”的声音占据了这片空间。

    “砰！！！”

    巨响传来，众人发现有人带着他的怒气重重地把门给撞开了，因为力量过大导致身形踉跄——莱姆斯·卢平出现在大家面前，他还没站稳抬头就发出了怒吼：“你们在这里面做什么？！！！”

