    阳台上的宋星泽毫无所觉地打着小鼾，整个人团成了一个球，睡得香甜。

    不知道他梦到了什么，脸上露出了憨憨的傻笑，嘴里喃喃地喊道：“姐姐……姐姐……”

    “蠢货！”房间里传来男人低沉的声音。

    云初初在睡梦中，还在无意识地伸出手，左边摸摸帮宋星泽呼噜呼噜毛，右边摸摸抱住小宝。

    然而她伸出手，却碰到了结实紧绷的胸膛。

    她跟平时呼噜毛一样朝下摸，摸到梆硬的八块腹肌。

    云初初：“？”

    手感梆硬？

    云初初的手顿了顿，然后就被一只温暖有力的大手给紧紧握住，耳边传来略显急促的呼吸声。

    什么玩意儿梆硬？

    云初初在梦里迷迷糊糊地想着。

    她的手被握住，似乎被小狗咬了一口。

    云初初的眼皮动了动，有点想要醒来了。

    但不知道为什么，她的眼皮沉甸甸的，让她感到很疲倦，无法清醒过来。

    “小宝……乖，别闹……”云初初无意识地软着嗓子哄道。

    她困得要命，实在是没有精力再去思考，顺手一把搂住怀里的人蹭了蹭，继续睡过去了。

    墨连城抿着唇，看着怀里的女孩。

    他伸出手帮她拨开落下来的头发，掌心却不经意地碰到云初初的眼睛，长长的睫毛在他的掌心轻柔地扫过，带来一股灼烧感。

    两人毫无距离地抱在一起，墨连城每一次呼吸都莫名的困难。

    他定定地看着云初初，黑眸仿佛被蛊惑般渐渐变得深邃。

    修长的手指压着云初初的眉心，划到漂亮的唇珠，是个适合亲吻的形状。

    他低下头，正准备亲一亲云初初可爱的唇珠，他手腕带着的手表忽然泛起了亮光。

    墨连城面色一沉，神色不悦地紧紧盯着亮起的光。

    他在考虑，要不要把这个破坏他好事的手表给丢了。

    最后他还是放弃了，跨起个批脸走到了阳台。

    阳台上，宋星泽睡出了高难度的睡姿，整个人缩成了一团球，被子也被踢到了地上。

    墨连城一边面无表情地把被子捡起来，随手扔在宋星泽的身上，一边接通了手表电话，语气漠然道：“你最好有急事。”

    电话另一头的墨一冷汗直流，有种破坏了少爷好事的错觉……是错觉吧？

    墨一加快了语速，一句废话都不敢有，“少爷，宋星泽的身份已经查清楚了，他外号star，在机器人行业很有名气，是一个少年天才，判断暂无威胁，他的资料我已经发给您了。”

    墨连城转回头看了一眼，又换了一个高难度睡姿，把头埋进了脖子的宋星泽。

    墨连城嗤了一声。

    墨一心中猛地一跳，他一定是破坏少爷的好事了吧？一定是吧？

    不敢耽误，墨一加速语气：“雨行少爷发来消息，找药的事情已经有了眉目。少爷，您打算什么时候回去？”

    墨连城淡淡说了一句，“我会考虑的。”

    说完，果断挂断了电话。

    第二天早上。

    云初初先醒过来，她洗漱完之后，见到小宝也醒了。

    墨连城淡定地玩着云初初给他买的玩具，拿在手里上下抛着。

    宋星泽一脸迷茫，他怎么会睡在阳台上？

    见到云初初，宋星泽顿时又没想法了，快乐地冲过去，想给云初初一个早安么么哒。

    墨连城忽然手滑，玩具掉在了地上，恰好宋星泽一脚踩了上去……

    然后就被悲剧了。

    云初初：“……小宝！”

    她很想两个小家伙可以好好相处，宋星泽很友善，但小宝显然在抵触。

    云初初叹了口气，摸摸宋星泽的头，又一视同仁地摸摸墨连城的头。

    “我们今天要去原石集市，吃完早饭准备出发吧！”

    这是云初初来C国的目的之一，分公司财务一直在赤字，她要看看到底C国目前玉石市场行情怎么样。

    宋星泽开心地点头，“好啊好啊！”

    反正只要能和初初姐姐在一起，他就很开心。

    云初初被他萌得不行，没忍住又摸了下他的头。

    墨连城：……

    灵魂发问：小媳妇被绿茶婊白莲花迷得昏头转向怎么办？

    在线等，挺急的。

    去酒店餐厅吃了早饭，三人外加一个机器人，马不停蹄赶往了原石集市。

    为了不让贾维斯太过引人注意，云初初给贾维斯买了一件长款风衣，外加一顶帽子口罩。

    穿上衣服后，贾维斯从一个莫得感情的机器人，变成了一个身材高大的男人，像是他们的保镖。

    这里的集市非常热闹，来这里赌石的人也特别多。

    原石集市是由一大片蓝色的棚子搭成的，一眼看过去看不到边，每一个摊位上都摆放着大大小小各种原石。

    几乎每个摊位前面，都有从全世界各个国家前来赌石的人。

    那些人或是在摊位前面驻足讨论，或是高谈阔论赌石的心得经验。

    未经过加工的翡翠原石称为毛料，也叫做石头。

    它的外皮裹着或薄或厚的原始石皮，无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量。

    赌石的人把毛料买来，将这石头切开。

    切出了绿之后，根据其出绿的成色、质地和水种等，获得巨大的利润，几百倍、甚至是上千倍。

    这里也是一个狂热的赌场。

    不知道有多少人，在这里一夜暴富。

    也不知道有多少人，在这里倾家荡产。

    一刀穷，一刀富。

    一刀定生死。

    宋星泽是第一次来这种地方，对什么很好奇，东看看西看看，还不时问云初初究竟该怎么选石头。

    云初初跟他解释，哪怕是像和氏璧这样惊天动地的宝物，在没有切开之前，也和普通的石头没有任何区别。

    别说是古代，就算是现代的科技仪器，也不能透视石头。

    赌石百分之一是靠经验，而剩下的百分之九十九都是靠运气。

    当然，这个是针对别人，并不包括云初初这个挂逼。

    云初初是开了外挂的，她一眼就能看穿哪块能出绿，哪块能看涨。

    逛了没多久，却没想到又遇到了苏子凡。

    苏子凡穿着一件白衬衫，带着金丝眼镜，温文尔雅，乍一看就跟偶像剧男主一样。

    他静静地看着云初初微笑。

