    也恰恰正是因为这一点，沈益知道该如何与对方交涉。

    只要花钱能够留住所有人的性命，就足够了。当然，沈益不怕这个刀疤男会狮子大开口，他不敢这样做。

    刀疤男哼了一声，手一挥，只见两个海盗抬着一个黑色布袋走了过来，放在了地上。而布袋在落在地上的瞬间，里面发出一个男人的哀嚎声。即使有段时间没有接触了，但沈益听的很清楚，那正是韩三明的声音。

    确定韩三明的下落时，沈益的心中松了口气。

    “你们应该在找这个家伙吧？钱呢？拿来吧，给了钱，我们就会放了这个家伙。”

    刀疤男的脸上露出奸诈的笑容，盯着沈益。

    如此简洁的赚钱方式，也让沈益头疼。不过，本身目的就是为了找到韩三明，沈益也没有拒绝，直接让徐雷把箱子提了过来。

    刀疤男让一个海盗去验证，在看见箱子里的钱后，他的眼睛都直了。不过，从神情中看得出来，这个海盗头目正在忍着心中的激动。

    “咳咳！把钱搬下去，把这些人，全部关在一个房间！”

    随着刀疤男的声音响起，外面的海盗们走了进来，端着枪，胁迫着沈益等人向着外面走去。

    自然，其中也包括着韩三明。

    沈益无奈，只能按照着那些海盗们的要求，进入关押的房间。而在那些海盗们锁上门后，沈益立即去解开捆绑着韩三明的黑布袋。在确定韩三明安然无恙后，沈益这才松了口气，紧紧的抱住了韩三明。

    韩三明人已经傻了，他在布袋内时，就已经听见了沈益的声音，但不敢确定。现在看见沈益后，激动的叫喊了起来。

    “益哥，你终于来了，益哥！你不知道，我有多想你，这些家伙太特么的不是人了！他们简直就是在虐待，我已经好几天没有吃东西了，这些狗东西是想饿死我！”

    一时间，韩三明开始倾诉自己这几天的委屈和苦。他感觉自己就要与世隔绝了，也认为自己要死在这些海盗的手中了。

    而在倾诉完毕后，韩三明这才反应过来，他看着沈益，又看了看后方的徐雷等人，脸色一凝。

    “益哥，你不会为了救我，被这些家伙给抓了吧？”

    在看见沈益的神情后，韩三明更加激动了。

    “草！这些狗东西，他们太不是人了！益哥，你们根本就没必要这样做，他们不敢把我怎么样的，顶多不给我吃的东西。现在你进来了，他们会继续狮子大开口的，不会放过任何薅羊毛的机会。”

    沈益打断韩三明的慰藉，点了点头。

    “我知道，在看见那个刀疤男后，我就知道他们是不会放过我们的。但是，既然我敢来这里，那你就不要有任何的担心，这些家伙是不会把我们怎么样的，你就放心吧。”

    见沈益有恃无恐的样子，韩三明愣了下。

    仔细想了想，一脸的疑惑。

    “益哥，什么刀疤男？这里的头目，不是男人，是个女人啊。”

    轰！

    沈益感觉自己的大脑一片空白，他皱着眉头，紧盯着面前的韩三明。两个人从小一起长大的，沈益知道韩三明的性格和为人，既然韩三明都说海盗的头目不是刀疤男，那就表明，他们被骗了。

    “那个女人，长什么样子？”

    这种状况，需要确定立场和环境，如果刀疤男不是所谓的头目，那么，接下来就危险多了。

    韩三明想了想，摇摇头。

    “不确定，当时那个女人戴着面罩，我也不知道长什么样子。不过，看起来挺瘦弱的。我也是因为胸前与我们男人不一样，才确定对方是个女人的。”

    “对了益哥，你过来了，我姐呢？她没有过来吧？出了这种事情，可不能让我姐知道。”

    向着四周看了看，没有看见韩晓月的身影后，韩三明这才松了口气。他最担心的，就是自己姐姐韩晓月的安危，如果连自己的姐姐都过来了，韩三明还真不知该如何是好。他不愿因为自己，而牵连到姐姐的安全。

    沈益白了韩三明一眼。

    “你这家伙，脑袋是不是坏掉了？这种事，我能让你姐知道？你姐知道了，不着急死？”

    吐了口气，沈益继续解释。

    “你姐现在人在米国，安全着呢，来之前我就已经吩咐好了。”

    “嘿嘿，那就好。”

    “你这家伙，知不知道秦思有多么担心你吗？就差自己一个人跑过来找你了，要不是褚俊贤拦了下来，早就一个人闯过来了。让一个女人担心，这可是最失败的。”

    “咕噜~”

    韩三明的肚子响了起来，尴尬地挠了挠头。

    “益哥，你们有没有吃的东西？我现在很饿，想吃点东西。”

    沈益狠狠的瞪了一眼韩三明，他当然知道韩三明现在很饿。但那些行礼什么的，全部被那些海盗们拿走了，食物也都在那里面，就算想吃，也没有任何的机会。

    “忍着吧，很快就会有吃的东西送过来，他们不敢饿着我们的。”

    回应了一句，沈益也有些累了，让韩三明安静一会儿，他则是依靠着墙壁，休息了起来。

    外面的天色还没有完全黑下来，通过窗户，能够看见外面的海平面，黄昏时的海景，与平日里的略有些不一样。

    安静的牢房内，突然，一阵窸窸窣窣的声音响起。

    徐雷率先反应过来，向着外面看去。在看见一道娇小的身影后，徐雷皱着眉头，叫醒了沈益。

    被叫醒的沈益在听见动静后，也立即向着外面看了一眼，而当看见阿娇的身影后，沈益愣了下。

    只见阿娇的手中提着一大包的东西，通过缝隙塞了进来，用蹩脚的中文说了一个吃字。

    沈益没有拒绝，接过来后，交给徐雷进行分配。他则是蹲在阿娇的面前，向着外面看了眼，确定外面没有海盗后，这才进行询问。

    “阿娇，陈珂呢？她现在在什么地方？除却这些食物之外，还有其他的东西要交给我的吗？”

