    第552章 苏杭之变   

    西方帝国，好阴险，好歹毒的手段！   

    竟然是利用这种力量的诱惑，妄图让更多的人，加入所谓的修道者组织。

    

    短时间里，看上去龙国民众的实力都变强了，但实际上，这完全就是饮鸩止渴，一旦力量溃散，毒素爆发。

    

    等待龙国民众的结局，就是死亡！   

    “可恶！”

    

    “该杀！”

    

    林涛恨不得现在就解决掉小强，最终还是忍住了这种冲动，这个家伙知道的东西，十分重要，不能让他就这么死了。

    

    “大长老，我需要一架直升机，以最快的速度赶到金陵城叶家的庄园，在这里有个重要的人，需要立刻带回去！”

    

    “明白！”

    

    大长老听着林涛的口气，也明白了其中的严重程度，立刻着手安排。

    

    做完这些，林涛也没闲着，就将其他的修道者，全都抓了出来，捎带着用造化金光，将这些修道者体内的力量剔除。

    

    同时，他也注意到，正如小强所言，这些力量早已经侵蚀了修道者的身体，虽然还没有完全爆发，但是距离死亡的时间，也没剩下多少了。

    

    没有了力量，也只能延缓一段时间而已，除非是可以，将这种毒素，彻底清除干净。

    

    至少，目前的林涛做不到。

    

    他所能做的，只是暂时将这些人交给巡查司，之后的事情，就看长老会那边，怎么处理了。

    

    金陵城的情况，不是个例。

    

    很可能京城之中还有类似潜伏的修道者，再有就是唐千幻之前查出来的苏杭，那边的情况，说不定比金陵还要糟糕。

    

    由不得半点儿的轻松懈怠。

    

    轰隆隆！   

    这时候，叶家庄园的上空，传来了直升机的轰鸣声。

    

    很快，就有着一架直升机，缓缓的降落在不远处的草坪上，谢灵元长老亲自过来，带走了小强。

    

    “这个家伙很危险，一不小心就会自爆的！”

    

    “我暂时不能处理掉他体内的力量，谢长老一路小心！”

    

    谢灵元点点头，拍着胸口说道：“林长老放心，我老谢最擅长的，就是精神控制异能，不让他自爆，不就行了？”

    

    “哦？”

    

    林涛愣了一下，倒是没想到谢灵元还有这方面的能耐。

    

    倒是难怪，会让他过来处理这家伙。

    

    看来大长老他们，也是做了考虑的。

    

    “那就交给谢长老了！”

    

    “这个家伙了解到的秘密，可是了不得，恐怕我们要在全国范围之内，进行搜罗寻找了。”

    

    “西方帝国，心肠恶毒至极！”

    

    谢灵元做过了保证，便是上了直升机离开。

    

    事态紧急，越快越好。

    

    “林先生，还有什么需要我做的吗？”

    

    叶天佑远远的看着这一幕，直到直升机离开，才快步跑过来，小心翼翼的问道。

    

    “弄点儿吃的吧，我饿了。”

    

    林涛稍稍松了口气，笑着说道：“折腾这么一遭，还真是有点累，就去宁家那个酒店吧，刚好还有个跟屁虫！”

    

    “是！”

    

    叶天佑当然没有任何的意见。

    

    林涛帮忙解决掉了修道者，可是拯救了整个金陵的商界，别说是点名吃宁家酒店的饭菜，就是吃龙肝凤胆，叶天佑都得想办法整一整。

    

    “林涛，你终于回来了！”

    

    “我还以为，你穿上裤子就不认账了！”

    

    刚回到酒店，林涛就被宁欣然扑到了怀里，一把鼻涕一把泪的哭诉着，听得身后一众人等，面面相觑，满脸的骇然。

    

    不愧是林先生啊！   

    宁家大小姐就这么快拿下了！   

    厉害了！   

    叶天佑和宁天阔面面相觑，脸上满是羡慕。

    

    这就是林先生，一直以来，都是厉害的让人忍不住嫉妒！   

    太强了！   

    “瞎说什么！”

    

    林涛满头黑线，无语的说道：“我是来叫你吃饭的，你要是再胡说八道，我可就不理你了！”

    

    “一个人在房间里窝着吧！”

    

    “别呀！”

    

    宁欣然赶忙将脑袋摇的像是拨浪鼓，激动的说道：“你快带我出去透透气吧，我都快要憋死了！”

    

    林涛不住的翻了个白眼。

    

    这就忍不住了。

    

    还没两天呢！   

    果然天生就是个混世女魔王，这种地方，肯定是待不住的！   

    “收拾了房间，再来吃！”

    

    林涛看了一眼房间里的狼藉，没好气的呵斥一声。

    

    “林先生，这就不用劳烦宁大小姐了，我叫人来收拾就好了！”

    

    “这本来就是我们酒店的分内职责。”

    

    宁书桐赶紧过来打圆场。

    

    宁大小姐，也不是好惹的主儿，万一因为这件事记仇了，以后她不找林涛报仇，反而埋怨宁家，那才真的是叫无妄之灾。

    

    “哼！”

    

    “算你有眼力见！”

    

    宁欣然瞧了一眼宁书桐，这才得意的看着林涛，一副你能把我怎么样的表情。

    

    “恩？”

    

    林涛没有说话，只是回敬了一个眼神。

    

    宁欣然就像是见到了花猫的耗子，嚣张的气焰还没持续半秒钟，迅速萎靡了下去，苦哈哈的转过身，回去收拾自己造的一地狼藉。

    

    总算是将地上的垃圾全都收拾干净，累的腰酸背痛，却也不敢叫苦，只是乖巧的看着林涛，等待他的评测。

    

    “这还差不多！”

    

    “洗个手，就吃饭吧！”

    

    林涛满意的点点头，宁欣然立刻高兴起来，冲进洗手间，利索的洗了个手，连水都顾不上擦掉，直接跑过来，跟上了林涛。

    

    宁书桐也很有眼力见，就将菜单分别递给了林涛和宁欣然，交给两位点菜。

    

    林涛倒是没什么想法，宁欣然可是激动的很。

    

    转眼间的功夫，就点了一大堆菜品，瞧那模样，好像收拾了一下房间，就消耗掉了几百吨能量似的。

    

    “悠着点！”

    

    “别忘了之前的事情！”

    

    林涛翻了个白眼，好心提醒了她一句。

    

    同时，心中也泛起了嘀咕。

    

    到底是什么人，会对宁欣然下蛊虫，又给她投毒呢？

    

    酒菜很快上桌，林涛也真是有点儿饿了，就将这些念头暂时压下去，吃饱喝足，才能更有力气思考。

    

    叮铃铃！   

    酒至半酣，菜过五味，宁欣然的手机忽然响了起来。

    

    “烦死了！”

    

    “林涛你帮我接，就告诉他，老娘过得好着呢，不用他们操心！”

    

    顺手将手机丢给了林涛，就赶紧忙活着拆解面前的大闸蟹了。

    

    林涛无奈的摇摇头，接通了电话。

    

    “大小姐，不好了，苏杭出大事了！”

    

    

    

