    项天差点吐出一口老血，他是万万没想到，自己在乔家的待遇会因为林济世的出现而一落千丈。

    “没事，阿姨，咱们也进去吧。”

    项天讪讪一笑，他跟乔家人也没办法挑什么理了。

    一家人全都围着林济世一个人转，好吃的好茶全都拿了出来，热情招待。

    项天在一旁有些看不下去，咳了一声，说道：“乔大哥，林老今天跟我来，是想让你带他去看看你的药厂，想做为公司生产的主要基地，还需要哪些改动。”

    乔白亮放下了茶杯，笑着说道：“没问题啊，林老，那咱们现在就去？”

    林济世笑着站起来，说道：“那感情好啊，走吧！”

    他这么大的年纪了，受人爱戴这么多年，就算是为人虚荣，也早就虚荣够了，实在吃不消这一家人的热情。

    李美兰起身给林济世倒茶，说道：“林老好不容易来一趟，多坐一会儿吧。”

    “不了不了，感谢招待，还是办正事最要紧。”

    林济世对项天使了个眼色，有点头疼的说道。

    “也好，那乔大哥，你就带林老去一趟你的药厂吧，我有点累了，就不动弹了。”

    项天翘起了二郎腿，一脸淡定的说道。

    乔铮也站了起来，把衣领整理了一下，说道：“我也去看看，难得见到林老，我得跟您多讨教讨教。”

    乔白亮拿起车钥匙，随手捞起自己的外套：“好，那咱们出发吧，在项天有所动作之前，我尽量把药厂变成你最理想的样子。”

    项天对他竖起大拇指，笑眯眯的说道：“谢了。”

    然后，乔白亮就带着林济世和乔铮一道离开了。

    李美兰看了看自己的女儿，又看了看项天，像是突然想起了什么似的，一拍额头：“哎呦我差点忘了，我还得出去打麻将呢，你们聊你们聊。”

    然后，李美兰对乔白露露出一个古怪的笑容，也离开了家门。

    李美兰的小动作自然没逃过项天的眼睛，他喝了一口茶水，轻笑道：“阿姨真是个妙人，有这么个善解人意的丈母娘，也是一件幸事。”

    乔白露顿时大羞，她也觉得母亲的表现太过了，你就这么迫不及待的要把女儿送出去吗？

    难道你就不担心，两个年轻男女，孤男寡女共处一室，发生点不该发生的事吗？

    心里埋怨着母亲，乔白露却瞪了项天一眼，说道：“那是我妈不了解真实情况，想给我们一点空间让我们独处。”

    项天颇为理解的点了点头，说道：“所以我才说阿姨善解人意，也是对我人品的信任。”

    “你别臭美了！”

    乔白露凶巴巴的瞪着项天，却提起茶壶给他倒茶，说道：“没想到你的动作这么快，几天前你才跟我们说了你的想法，今天就带林老过来了。”

    “雷厉风行嘛，多耽搁一天，就是耽误财富，同理，世人也就少用一天真正的良药。”

    项天侧过头笑吟吟的看着乔白露，说道：“而且，这可不是我的一时心血来潮，这个想法在我心里酝酿了很久，我有足够的资金，运作起来也就比较快。”

    乔白露似懂非懂的点了点头，似乎是不经意的，坐在了项天身边，柔声道：“那，你把我哥的药厂收购了，也要给他安排个适合的职位咯？”

    项天闻着她身上的香气，心情无端的好了一些，说道：“嗯，乔大哥的能力是有的，我打算让他负责销售渠道这一块。”

    “那我呢？”

    乔白露抬起头看着项天，眼睛眨啊眨的，模样煞是可爱。

    项天一手托着下巴，轻轻抚摸着，故意装傻充愣：“你怎么了？你现在不是挺好的嘛？”

    “我说你，你打算给我安排在哪个岗位？”

    乔白露干脆不隐藏了，直接问了出来。

    项天“啧啧”两声，摇头道：“你在中医商店好好的，就继续开你的商店，没事做做义诊也挺好的嘛。”

    乔白露猛然起身，表情纠在一块，满脸的不开心：“你是不是不相信我的能力？项天，我认真的跟你说，不管你把我放在哪个岗位，我都可以胜任！”

    项天有模有样的点了点头，说道：“嗯，既然你有这样的自信，那好吧，我就把你放在公关部门，让你好好发挥一下。”

    “项天～我打死你！”

    乔白露终于克制不住了，拿起抱枕就往项天身上摔打。

    就在这时，门开了，李美兰一脸无奈的走了进来：“你瞧我这脑子，忘记带零钱了。”

    然后，她脸上的无奈转为震惊。

    只见她自己的女儿拿着抱枕，张牙舞爪的往项天身上扑。

    项天则靠在沙发上，痛苦的躲避着，就好像一个受气包一样。

    “乔白露！！”

    过了几秒钟，李美兰才反应过来，大步走了过去：“你看看你！像什么样子！一个姑娘家家的，脾气怎么这么燥！”

    乔白露被母亲一训斥，只能放下抱枕，鼓着脸颊站到一旁，一句话也不说了。

    “项天，你没事吧？”

    李美兰关切的看着项天，问道。

    项天活动了下臂膀，不介意的笑道：“阿姨，我身子骨结实着呢，一个抱枕打不疼我。”

    “就是，大惊小怪的。”

    乔白露撇了撇嘴，不屑的说道。

    “你还敢说！”

    李美兰转过脸瞪着女儿，气愤的说道：“你看看你刚才在干什么？像什么样子！快，给项天道歉！”

    “妈，你让我给他道歉！”

    乔白露转过脸，正好看到项天眼里一闪而过的得意，抓狂道：“我没有错！是这个家伙太可恶了！故意惹我生气！”

    “你！你还顶嘴！”

    李美兰狠狠的瞪着乔白露，仿佛一言不合，她就要化身成为后妈。

    “阿姨，你就别生气了，我已经原谅她了。”

    项天低头偷笑，说道：“是我不好，刚刚开玩笑过火，惹白露生气了。”

    “什么？你说你原谅我了？我……”

    乔白露又瞪起了眼珠，想要再替自己辩解几句。

    “住口！”

    李美兰严厉的开口，斥责道：“你看看人家项天！你再看看你自己，像什么样子！”

