    “好，那事情就说定了，我会和总公司那边说的，到时候只要你不掉链子就行。”

    李铭把事情定下来，示意陈牧可以走了，他还是很多事要忙。

    陈牧嘿嘿一笑，说道：“李大哥，之前那三百万棵苗我已经准备得差不多，再过个十天吧，你就可以派人来收了，不知道到时候能不能先给一部分的苗钱，我最近一段时间手头很紧。”

    李铭眉头一挑，没好气的说：“按照我们的合同规定，树苗必须是交付后一个月才结账的，你这个要求完全没道理。”

    陈牧脸皮厚，也不以为意，非常赤果果的把那条值不了多少钱的烟拿出来，然后豪气无比的塞进李铭的手里：“李大哥，你帮帮忙，这一次款子太多，先结一部分，不然我都揭不开锅了。”

    李铭看了一眼那烟，无奈的摇摇头：“好吧，我会和总公司说说的，尽量先给你结三分之一，嗯，剩下的也尽快结，可以了吧？”

    “好的，谢谢你了！”

    陈牧心满意足的离开林业公司，去集市买了许多东西，然后才开着小金杯往家里赶。

    刚回到加油站，一进营业室的大门，就看见阿娜尔古丽和一个短发的小个女生坐在一起，正对着一份文件嘀咕着，好像在聊什么正经事儿。

    陈牧不敢打搅人家，也没打招呼，招呼亚力昆帮忙把小金杯上的东西卸下来。

    “小牧哥，你不用弄哩，我自己一个人来做就好，你还是去阿娜尔古丽姐姐那里吧，她一直等你回来哩。”

    亚力昆连忙跑了出来，帮忙卸货。

    别看这小子年纪小，手脚瘦得跟条木柴似的，可力气却一点也不小，一个人搬两三箱牛奶完全不成问题，搬完连气都不带喘的。

    亚力昆说话的声音很大，维族姑娘第一时间听见了，转头看了陈牧一眼，立即招手：“陈牧，你过来一下，我这里有份文件需要你的签名。”

    “签名？”

    陈牧好奇的走过去：“什么文件要我签名？”

    “就是成立研究所的一些文件。”

    维族姑娘示意陈牧坐下，然后指着那短发女生向陈牧介绍：“这是张涓涓，一个身份是我的闺蜜，另一个身份是律师，以后会是专门负责我们研究所所有法律问题的顾问。”

    陈牧记得这个女生，就是上次在医院巧遇的时候，和维族姑娘在一起的女生。

    陈牧觉得这个女生看自己的眼神有点怪怪的，不过也没在意，向对方说了句“你好”后，就接过维族姑娘递来的文件，看了起来。

    文件很复杂，文字也枯燥极了……

    陈牧大致翻了翻，里面的内容就和之前商量好的差不多，约定了占股双方的一些权利和义务。

    看上去是没问题的，可这玩意儿能挖坑的地方很多，必须找专业人士排雷才行，陈牧作为一个学经济学的辍学学生，这点常识还是有的，翻完后把合约放下：“你弄得这么正式，我得找律师看看。”

    “律师？”

    维族姑娘一指短发女生，说道：“她就是律师啊，你让她给你解释解释不就行了？”

    陈牧没好气的说：“她是你的律师，又不是我的，我怕你们合起伙来坑我。”

    张涓涓掏出一张名片来，递给陈牧：“你要是聘用我当你的法律顾问，我也可以为你服务的，不会坑你。”

    陈牧看了看那名片，烫金大字写着“龙景律所”、“张涓涓律师”、“高级合伙人”这么几个字，打趣的问道：“那要是我和阿娜尔发生了法律冲突，你站谁？”

    张涓涓想了想，很理所当然的回答：“我站钱！”

    靠……

    陈牧有点无语了，这还真是大实话啊。

    倒是维族姑娘忍不住拍了闺蜜的脑袋一记，怒道：“你再说一次，居然敢不站我？”

    张涓涓笑嘻嘻的问：“那你和他谁的钱多啊？”

    维族姑娘想了想，指着自己的鼻子：“应该是我吧？！”

    张涓涓翻了个白眼：“那不就对了！”

    维族姑娘恍然了。

    张涓涓转过头，又问陈牧：“怎么样，愿意雇我吗？”

    陈牧想了想，继续出难题：“要是以后我的钱比她多呢？你站谁？”

    张涓涓这回认真了，收敛笑容：“你们两个人之间如果出现纠纷，我会尽量居中调解。”

    “要是调解不了呢？”

    “那我……”

    张涓涓转头看了看自家闺蜜，然后才对陈牧说：“那我给你介绍别的律师，一定不比我差。”

    这么说还算靠谱的……

    陈牧想了想后，把文件推给张涓涓：“好吧，那你给我解释下这份合同。”

    “你的意思是确定聘用我了，对吧？”

    “你先解释合同，我看看你的专业水平。”

    “如果不是事先签订聘用合同，我是按分钟收费的。”

    “谈钱多伤感情啊，你总得先让我看到你的专业水平，再谈聘不聘用你对吧……嗯，张律师，你再这样斤斤计较，很有可能就此失去一个将来会成为亿万富翁的客户哦！”

    “切……好吧，这一次算免费吧，来，我给你解释一下……”

    ……

    张涓涓的专业水平无疑是不错的，她说起话来条理分明、逻辑清晰，一些很复杂的事情她能很简单到位的解释清楚，很快就把这一份合同讲解完毕。

    等张涓涓停下来，陈牧盘算了一会儿后，说：“好，我觉得你的水平还凑合，聘用你也不是不可以，不过你得先说说要多少钱。”

    什么叫还凑合啊？

    张涓涓忍不住翻了个白眼，解释道：“我们律所和别的律所不一样，接受企业的聘用只有一类服务，帮忙处理日常各种法律事务，大概固定费用是五万每年。如果遇到大的诉讼或案子，则根据工作质量进行提成，另外计算。”

    “五万？”

    陈牧想都不想就直接摆手：“真是太贵了，我觉得自己目前还不需要法律顾问……嗯，那就不耽误你的时间了，张律师。”

    张涓涓本来还想仔细解释一下律所的服务内容，可没想到这人居然拒绝的这么干脆，怔了一怔后，她咬牙切齿的说道：“那我刚才为你解释合同，算是白干了？”

    陈牧面带感激指了指张涓涓的名片：“谢谢你，张律师，以后我一定会把你推荐给我有需要的朋友的。”