
雷欧并不知道自己取走那两个肉球的举动已经引起了一些事端，已经回到旅馆的他躺在床上仔细的思考着今晚发生的事情，感觉到这里的事情有些不对劲。

那三道改变世界本质的闪电雷鸣虽然是这次眷族失控事件的起因，但一个埃塞城这样的沙漠城镇竟然拥有如此多的眷族实在有些说不过去，而且这里还是对一切超凡力量管制极严的萨维尔王国。

从峡谷上到地面上后，雷欧就将精神网扩散到了全城，他并没有打算用精神网感知细微的东西，所以就将精神网的感知精度降低，扩张了感知范围，最终才能够将全城笼罩在其中。

在精神网不断反馈感知到的信息后，雷欧就感觉到了非常疑惑，因为这个城镇里面的眷族实在太多了，粗略算一下，就有七八十人之多，要知道哪怕是当年的米丽亚城，隐藏在哪里的眷族也不超过十人，而埃塞城的面积比起米丽亚城来连二十分之一都不到。

如此高密度的眷族聚集，当地的万物生灭之主教会绝对会发现这些眷族，以万物生灭之主教会那种除我以外全是异端的宗教狂热者的做事手法，这些眷族一个都逃不掉，要么被当场杀死，要么就会被送到教堂的地牢里，永远的关押起来，到某个宗教节日时，当中烧死献祭给万物生灭之主。

可现在如此多的眷族竟然没有被当地的万物生灭教会消灭，任由他们生活在这里，显然这和万物生灭之主教会以前做事的方法截然不同。

“难道是他们？”雷欧这时候忽然想到了自己之前猜测那些失控眷族都是人工制造出来的，他还在想这个幕后者是谁，现在在看到埃塞城的惨况后，万物生灭之主教会自然就成为了他最大的怀疑对象，而且更重要的是他发现万物生灭之主教会的神职人员在熟练的那些怪物尸体中取肉球的过程。

在雷欧看来，万物生灭之主制造了这种肉球式的异神细胞并且将它们移植到了人类身上，这些被植入者甚至可能不知道自己身体里面多出了一个东西，所以他们也没有经过任何一种加强意志、或者预防失控的训练。

如今世界突然改编，神灵开始回归，这件事的发生除了黑森林以外，恐怕就连万物生灭之主也不知道，突如其来的变化激活了这些肉球异神细胞，在这些人体内产生变异，最终变成这种失控的局面。

雷欧反复思考着，并且也在旅馆房间中，通过精神网感知着城中此刻正在发生的一切动静，从种种细节暴露出来的信息让雷欧愈发的肯定了自己的猜测。

“为什么？他们这么做是为什么？”在肯定了自己的猜测后，雷欧心中又产生了强烈的疑惑。

雷欧实在有些想不通，为什么万物生灭之主教会要制造异端眷族，按照万物生灭之主教会的教义来看，他们是极度敌视任何超凡之力，哪怕是其他归属正教庭的宗教。

只不过，这个疑惑并没有困扰雷欧太长时间，在第二天清晨，吟唱产生的催眠效果已经消失，城中的人从沉睡中恢复过来，并且回忆起了昨晚发生的事情，各种各样的情绪爆发时，雷欧方才明白万物生灭之主教会这么做的用意。

只见无论是因为亲朋好友死在怪物手中而悲痛欲绝的人，还是因为那些怪物而陷入莫名恐慌的人，又或者是被其他情绪所影响的人，他们无一例外都在听到万物生灭之主教会清晨的祈祷礼钟声时，放下了手中所有的事情，全都赶往了北城区的教堂大广场上。

这些人一个个全都犹如最虔诚的信徒一般，参加这次祈祷礼，其中不仅仅有那些从未信仰过神灵的人，甚至就连信仰其他神灵的外国游客也都来到这里向万物生灭之主祈祷。

毫不夸张的说，今天这次祈祷礼过后，这些人里面将近百分之九十的人会成为万物生灭之主教会的虔诚信徒，其他的会成为泛信徒，甚至有些外国人还会改信，而在这百分之九十的虔诚信徒中，肯定还会出现为数不少的狂信徒。

如此算起来，昨天那场突如其来的灾难中，萨维尔王国肯定是损失惨重，萨维尔人也需要很长时间才有可能平复到正常生活中来，但对于万物生灭之主教会而言，这场灾难就像是一场信仰收割盛宴，从今天之后，万物生灭之主教会在萨维尔王国的地位将会不可动摇。

要知道，随着神灵消失，工业开始出现在维纶世界，人们对神灵的信仰也越来越淡薄，哪怕是萨维尔王国这样的宗教王国，依然受到了这股世界变革造成的冲击，国王的权利、贵族的权利、商人的权利、军人的权利等等权利都在飞快的增加，教会的权利在这种情况下，不可避免的被大幅度的削弱。

虽然在萨维尔王国，教会的权利依然很大，但这种大也仅仅只是相对而言，比起过去教会那种绝对权利来，显然已经不是减弱一星半点了。

这样的话，教会肯定需要做一些事情来挽回教会的声望和权利。

宗教在什么时候最能够吸引信徒，毫无疑问就是在灾难出现的时候，而且是在常人无法解决的灾难之中，信徒才会毫无保留的向神灵祈祷庇护。

所以万物生灭之主教会如果想要重新在萨维尔王国获得绝对的权利，最好的办法就是制造一场灾难，而一场让人绝望、恐惧的失控眷族事件绝对是灾难中最容易引起产生效果的灾难。

想想昨晚发生的事情，面对那些失控眷族变成的怪物们，普通人就连反抗的力量都没有，仅仅看到这些怪物，他们就已经陷入到了歇斯底里的疯狂之中，只能成为怪物的食物。

而这些普通人抵抗的怪物，却在万物生灭之主教会的钟声和经文吟唱声中化作火焰，被烧成了灰烬，知道这一切的普通人心里面会怎么想自然是不言而喻了。

雷欧甚至可以肯定就算昨晚的世界变异事件没有出现，那些人体内的肉球异神细胞也会因为其他原因被激发出来，让那些人变成失控眷族，完成一次灾难中的神圣救赎。

此时此刻，雷欧已经可以想象到在未来不久的时间里，万物生灭之主教会在萨维尔王国的地位将会重新回到顶点。

只不过，雷欧对萨维尔王国的权利斗争并不感兴趣，他已经在萨维尔王国得到了自己想要得到的信息，离开后或许很长时间都不会再来这里，他现在关心的是要怎样离开。

在教会的祈祷礼拜结束后，旅馆老板回到了旅店，并且也给雷欧带来了一个不怎么好的消息，教会骑士已经接管了城防，并且要对全城进行一次排查，以防这里还隐藏有失控眷族，而在这段时间内，包括外国游人在内的所有人都不允许离开埃塞城，就连峡谷列车都已经停开了。

虽然教会的理由很充分，但雷欧却并不认为教会封锁全城真的是为了什么隐藏起来的失控眷族，肯定是为了其他事情，而他脑海中想到的就是他拿走的那两个肉球异神细胞。

他想到如果他的假设是真的，昨晚的那场灾难是万物生灭之主教会所为，那么收回这些失控眷族体内的肉球异神细胞就肯定是非常重要的事情，为此封闭全城也说得过去。

到了中午的时候，几名万物生灭之主神职人员带着一队教会骑士，来到雷欧居住的旅馆中，让旅馆老板将所有居住在这里的外国游人都集中过来。

这间旅馆里面居住的外国游人并不多，除了雷欧以外，只有一对夫妇和一名探险者。

当四人来到了大厅后，那几名神职人员首先注意到了雷欧，因为四人中只有雷欧的神色与众不同。

其他三人，哪怕是看上去有着丰富经验的冒险者脸色都显得极为苍白，甚至手脚还因为昨晚的事情而不自主的颤抖，眼中充满了惶恐和不安，而雷欧却截然不同，他显得非常平静，平静到就像是什么事都没有发生过一样。

“姓名？”几名神职人员中，年级稍大的那人朝同伴示意了一下，走到了雷欧面前，沉声问道。

“雷欧多德。”雷欧没有打算和万物生灭之主教会发生冲突，所以如实回答道。

“国籍？”那人在脑海中快速的搜索了一下记忆中的名称，没有记起任何相关的内容，于是又问道。

雷欧简单的回答道：“英格王国。”

神职人员开口要求道：“请你把你昨天遇到的事情，说一遍。”

雷欧不紧不慢的将昨天的事情说了一遍，只不过内容自然要修改一下，说他在出事的时候，就顺着逃离峡谷河湾市场的人流一起回到了地面上，然后听到了钟声和吟唱声后，就睡着了，直到白天才苏醒过来。

虽然雷欧的说辞和其他人没有太多区别，但在雷欧提到河湾市场的时候，这几名神职人员眼睛立刻闪过一道光芒，然后对雷欧表示需要检查一下对方的身体，而在他说出这番话的时候，那些教会骑士也都聚拢过来，将所有的出入口堵住，隐约让雷欧陷入包围之中。

随后，那名神职人员从口袋中掏出了金属圆盘，放在手中，默默地祈祷了几句，那个圆盘就绽放出一阵阵光芒。

在场的旅馆老板，招待适应以及住客们全都被这奇异的景象给吸引过去了，看向那神职人员的眼神也变得格外敬畏。

反观，那几名神职人员的表情在圆盘浮现出光芒的时候，脸上却露出了失望之色。

而那名为首的神职人员在反复将那个圆盘凑到雷欧面前，反复测试了几下后，都没有看到心中所想的景象，于是撤去了圆盘上的神力，将圆盘收回到了口袋中。

“城市的封锁还需要几天时间，各位最好待在旅馆里面，不要乱跑。”那名神职人员收好圆盘后，朝雷欧和其他人说道。

说完后，也没有打算再停留，就直接转身走出了旅馆，朝下一个地点走去。

听到还需要在这里停留几天，那几名普通游客脸上都露出不满的神色，只是刚才教会的人在，他们没有人敢开口乱说话，等教会的人走了，他们才忍不住咒骂了几句，只是旅馆老板的脸色变得阴沉下来后，他们也才意识到自己做了一件蠢事，竟然在万物生灭之主的信徒面前骂万物生灭之主教会的神职人员。

雷欧没有理会旅馆中正在产生的小矛盾，他回到了自己的房间内，将昨日买到的东西放在桌上，然后研究这几件东西，丝毫没有将刚才那件事放在心上。

刚才他可以说已经确定了有关教会封城原因的猜测，同时也确定了深渊大蛇眼球吞噬了那两个肉球异神细胞后，不会给自己带来任何麻烦，所以他现在要做的就只是等待封锁时间过去就可以了。

随后三天过得都非常平静，分别又有两队神职人员带人来检查，结果都没有从雷欧身上发现任何一场物品，最终万物生灭之主教会只能宣布全面解除封城禁制，重新开启峡谷铁路火车。

就在这三天里，有一些来自国外的消息，陆续传到了萨维尔王国，并且被编入到了萨维尔王国的报纸中。

雷欧让旅馆老板将市面上所能找到的报纸全都买一份，然后逐一翻阅，在报纸读完的同时，他也对现在世界的局势有了一个大致的了解。

正如他所预料的那样，当日发生的闪电响雷同时也在维纶世界其他地方发生了，并且也同样有眷族失控，只是那些地方的失控眷族数量，远远要比萨维尔王国少很多。

就比如萨维尔王国的邻国，现在正在内战的玛瑞斯王国，就有五个城市出现了失控眷族，其中三个失控眷族逃出了城市，进入到了深山之中，两个城市出现的眷族都被剿灭了，并且无论是起义军，还是政府间，似乎都在隐瞒眷族这件事，在报纸上只是含糊写了一些事实而非的内容，都将这些时间写成对方制造的惨案等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50026984"  chaptername="第六百五十六章  幕后">加入书签</a>
</div>
