    让出江陵，会挑起孙刘两家争端？

    曹操眉头微皱，陷入沉思之中。

    荆州毕竟是天下之腹，曹操还是非常看中的。

    但眼下这种情况，控制整个荆州已经不现实了，只能退守南郡这个咽喉要道。

    如果把江陵让出去，岂不相当于给孙刘联军递了一把刀？

    到那时，不但襄阳的兵马随时会处于被动挨打的局面，就连许昌也会受到不小的威胁。

    “我还是相信曹仁将军，江陵必不会有失！”曹操沉声说道。

    陈阳有些无语了。

    不是说曹操雄才大略，是历史上著名的军事家、政治家吗？怎么连这个浅显的事情都想不明白？

    “老先生，你可以换一个思路。”

    “我们说，就算是曹仁将军能死守江陵，屹立不倒，那请问在孙刘联军的轮番进攻之下，丞相要付出多少人力物力？要有多少兵马折损在江陵城下？”

    “而且只要曹仁将军在江陵一天，孙刘双方就会同仇敌忾，上下一心，全力与丞相，与朝廷为敌！”

    “但假如丞相甘愿放弃江陵，退守襄阳，那么不但可以保全实力，还能把这个烫手的山芋丢给孙刘联军！”

    “江陵，扼守豫、扬、益三州要害之地，孙刘两家必然都想收入囊中。那么丞相只要一退兵，那么这江陵城该归哪方所有呢？”

    “若是孙权夺了江陵，刘备能甘愿吗？若是刘备夺了江陵，孙权能罢休吗？”说到这里，陈阳不由得笑了，“等他们双方陷于江陵之争，联盟不攻自破，又岂会再与丞相为敌呢？”

    “到时丞相只需隔岸观火，以逸待劳，等孙刘双方两败俱伤之际，丞相再趁势杀出。不要说区区一个江陵，就算是荆、扬二州，也未必不能收入囊中！”

    嘶……

    呀！

    这可是一箭三雕之计啊！

    想通了这一点，曹操看向陈阳的目光又不一样了。

    “小先生真是大才！不过今天老夫还有些事情，就先行告辞了！”说完这话，曹操向陈阳一抱拳，便转身出了酒馆，上马直奔相府而去。

    这一来一回，也就是一个多时辰的时间。

    没有曹操的命令，这些文武大员也没敢散去，全都在相府内候着。

    曹操迈步进了议事大厅，往主位上面一坐，目光在荀彧、程昱、荀攸等谋士的脸上一一扫过，最终沉声问道：“诸位，对于荆州的局势，各位怎么看？”

    众人一愣。

    刚刚丞相还再总结赤壁之败的经验教训，怎么风风火火出去一趟之后，回来就开始讨论荆州的局势了？

    程昱沉吟片刻，率先开口说道：“丞相！如今曹子孝、徐公明二位将军镇守将领，可谓是万无一失。虽然荆南四郡已失，但只要在休养一段时间，等缓过神来，丞相派子孝将军出兵南下，定能将四郡一举夺回！”

    “到那时，无论是东取扬州，还是西取益州，还不是在丞相一念之间？”

    曹操点了点头，没有多说什么，而是看向了其他人：“仲德已经说了自己的看法，你们不说话，也是这么想得吗？”

    余下几个谋士对视了一眼，都没有说话，算是默认了曹操的猜测。

    “好！”曹操沉声道，“若是江陵没有战事，那仲德之言乃是上策。可若是孙刘联军进攻江陵，那又该如何是好？”

    程昱微微一笑，没把曹操的话当回事。

    “曹仁将军乃军中宿将，尤其擅守。江陵城有他坐镇，定会万无一失，丞相无需顾虑！”程昱摆摆手说道。

    曹操一皱眉，显得有些不高兴。

    那么一个市井少年都能看明白的道理，这些受倚重的朝廷重臣看不明白？

    看曹操面露不悦之色，一旁荀攸赶紧上前说道：“丞相，孙刘联手来攻，或许会给子孝将军带来一些压力。但襄阳距江陵不远，乐进将军也不是易与之辈，丞相就不比忧心了！”

    “不！你们错了！你们都错了！”

    曹操气得够呛，没心思再说下去了人，直接摊牌道：“若是孙刘联手来攻，我打算放弃江陵，退守襄阳！”

    “放弃江陵？”

    曹操此话一出，全场皆惊。

    就凭江陵的地理位置，以及荆州治所的政治地位，无论从哪个方面来讲，都是不可替代的军事要冲。

    众人实在是想到不，有什么理由可以直接放弃。

    “丞相！江陵乃荆州之要冲，是将来二次南下的桥头堡，万不可有失啊！”

    噗通！

    程昱直接就跪在了曹操面前，态度十分坚决。

    “不知是何人蛊惑了丞相，竟然丞相起了放弃江陵之念！此事万万不可，还请丞相收回成命！”

    “请丞相收回成命！”

    有了程昱开头，余下一大批谋士武将纷纷跪倒在地，言辞恳切，颇有逼宫之意。

    “哼！愚蠢！”

    曹操冷哼一声，豁然起身，冷冷说道：“尔等想得太简单了！我且问你们，若是孙刘联军合力还攻我江陵，我奋力抵抗，要耗费多少人力物力，才能把他们拦在江陵城下？”

    “若是消耗巨大，最终挡住联军还罢了，要是拦不住，他们趁势追击，取襄阳，取南阳，进犯许昌，又该如何？”

    “我退出江陵，就是要离间孙刘联军，让他们这临时联盟，因江陵城而瓦解。到时我不费一兵一卒，就能让他们鹬蚌相争！等到两败俱伤之际，我再让大军杀出，到那时荆襄各郡，岂不是尽在我掌握之中！”

    这……

    曹操这一席话，顿时把在场所有人都镇住了。

    能站在这里的，没有一个人是傻子，几乎片刻之间就相通了关键所在，随即所有人脸上都露出了惊讶之色。

    “丞相……恕我愚钝，竟没想到这一步……”程昱本就体格健壮，却一下子羞红了脸，样子颇为滑稽。

    “丞相神机妙岁，想出此等奇谋，我等真的万分佩服！”荀攸赶紧拱手说道。

    看着面前文武群臣一脸佩服的样子，曹操的虚荣心得到了极大的满足，整个人似乎都要升华了。

    也就在这时，曹操的脑海中浮现出了陈阳那张人畜无害的脸……

    真是大才啊！

    曹操暗暗感叹！

