一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第381章：7纳米技术？不，15纳米就足够了！

    五千万能量，来看一个未来的内存资料，这是很赚的，因为内存这东西，全世界都在需求，而且是供不应求！

    电脑就先不说了，手机也要内存，现在连照相机也要内存，加上别的电子产品，几乎都要用到内存，一些好一点的计算器，这里说的是按加减乘除的那种计算器，也需要内存。

    内存是永远供不应求的。

    在这样的情况下，内存的市场那是何其的庞大！

    无数的资料直接出现在了陈锋的脑海里，这是看到未来的一个弊端，资料不会消失，永久性的保存在陈锋的脑袋里，但是问题是，得陈锋自己一个字一个字的给打出来。

    这要是一般的资料其实还好，如果是高端资料呢？

    动辄几百万字的资料，数万张的图纸，那真不是陈锋能轻松搞定的。

    但是也得慢慢来啊，对于陈锋来说，其实这样也是好的，因为资料的完整性肯定是从开头开始慢慢的书写和绘画出来的，对于陈锋来说，这样能避免引起大家的怀疑，顶多就认为陈锋是什么天才而已。

    毕竟，陈锋的“奇特”国家早就知道了，“学什么都快”或许只是陈锋的一个借口，上面也不是没人怀疑陈锋有特殊能力，但是那又如何？

    反正就用“学东西快”来堵住所有人的嘴就好了。

    至于为什么以前没有发现呢？

    那就用中文系来堵住所有人的嘴就好了，就好比陈锋是一个机器人，可是这个世界上唯独有两个是机器人无法理解的，一个是艺术，一个是感情。

    就当陈锋是一个莫得感情的机器人吧！

    资料全部都出现在了陈锋的脑海里，陈锋深呼吸一口气，简单的说，内存这东西就是由内存颗粒组成的，说白了就是芯片，这是内存最关键的东西。

    不过陈锋没有着急拿出来，内存的工艺一旦得到了改革，那存储设备也能得到改革，也就是所谓的硬盘，也能得到极大的提升。

    但是……

    “7纳米级别的内存技术，我们这边的机械都无法百分之百生产啊！”

    首先，内存说白了，就是圆晶，也就是半导体！

    目前为止，所有的内存工艺规格，都是20纳米的范畴，而前年三星实现了18纳米的量产，几乎所有人都认为，15纳米将会是内存的极限了，除非更换材料，因为15纳米以后啊，电源泄露等问题会非常严重。

    因此，15纳米是目前为止公认的，内存极限！

    但是陈锋所得到的，是7纳米的内存技术！

    这是什么概念呢？

    现阶段的内存是20纳米的，而且能达到16GB的可怕容量，那么在相同的位置上，原来20纳米一个的内存颗粒，被缩小到7纳米，会是一个什么状态呢？

    稍微再排列一下，只要多出1纳米来，就可以在同样的位置上，容纳3个内存颗粒！

    也就是说，内存的容量，可以直接打到三倍的倍率！

    原来16GB的内存，可以轻松的，打到48GB的程度！

    这简直是一个疯狂的进步！

    而实际上，电子产品的进步不是这样的计算，三倍那只是一个基础，按照工艺进步来计算，每进步一个纳米的技术，内存的容量是最少翻倍的！

    那么，当18纳米的内存颗粒遇到7纳米的内存颗粒，会达到一个什么可怕的程度呢？

    简单的说，可能你的一根内存，就能达到1TB的可怕容量。

    那是什么概念？

    现在SSD硬盘，1TB的都还是很少的，虽然也已经有了，但是价格昂贵！

    大家都是在用512GB的，那么当一根内存，达到了1TB的程度，那会有多可怕呢？

    这么说吧，就目前的技术发展来看，三十年的时间内，不需要考虑换内存……

    所谓的换内存，是基于“游戏”的基础上，因为目前为止全世界最依赖内存的，是游戏行业，动辄需要16GB的内存，那让无数玩家心痛不已，因为现在内存的价格实在是高。

    但是，这不是极限！

    陈锋手中的7纳米内存技术，极限是可以在现在DDR4的基础上，达到1.8TB内存，而如果用来制作硬盘的话，那就是1PB起步的SSD！

    因为这是来自三十年后内存技术！

    但是……

    “工艺问题啊！”

    内存还是需要考虑工艺技术的，陈锋直接忽略了这一点，7纳米技术对于三星之类的，那不叫事儿，7纳米的圆晶他们早就制作出来了，甚至连宝岛都可以制作，只是制作出来，无法运用而已。

    就是加工工艺有了，但是组合工艺还没有。

    那怎么办？

    现在的问题就是，陈锋没有7纳米的工艺技术啊！

    “不对啊，我干嘛要一步到位呢！”

    陈锋忽然轻轻的给了自己一嘴巴，自己也是真的傻了，干嘛要直接一步到位，达到7纳米的可怕程度呢，那按照现在的技术发展，也得二三十年才能达到！

    自己一步到位，反而影响太大了！

    会过分消费的！

    内存是什么，是消耗品啊！

    陈锋没在医药上面赚钱，可没打算连半导体行业也放弃！

    说白了，陈锋是要赚钱的，而且是大赚特赚！

    “直接制作15纳米的极限内存！”

    对于三星来说，能在2020年，解决16纳米的内存工艺已经算得上是老天爷开眼了！

    那么陈锋就不客气了，他打算直接弯道超车，一口气就让所谓的内存达到理论的物理限制极限！

    15纳米！

    无数的资料就在陈锋的脑海里，向下兼容是一个麻烦事儿，但是向上兼容难道还不简单吗？

    陈锋甚至都不需要过多的反推论，因为资料里就有15纳米的工艺技术，回到了家中之后，陈锋直接开始先啃书，先把半导体之类的书籍全部给啃掉，啃完了之后，陈锋慢慢的开始写自己的设计！

    资料很多，但是并非是困难的，但是需要绘制许多的图案，这让陈锋不得不去吃了几本建筑学和美术学的书籍，这样一来的话，然后开始不断绘画，15纳米的技术，国内能达到，目前国内的半导体生产已经能达到14纳米了，所以过两年，陈锋还会继续升级一次！

    这一次，华夏要称霸全世界的内存市场！