    最后，他们没有去吃满汉全席，去的是一家味道相当不错的泰国菜馆。

    宋绾绾就是太清楚陆霆聿这个男人说出必达的性格，她要去吃满汉全席的话，他肯定会二话不说的带她去吃，就他们两个人的话，哪里能吃得了满汉全席，她也是单纯的随口说说罢了。

    “这家菜怎么样，味道还合你口味吗？”陆霆聿给她夹了咖啡鸡肉。

    陆霆聿向来就不太喜欢这种辛辣刺激味重的菜，所以对于味重的泰国菜他不是很喜欢吃。

    不过，宋绾绾喜欢吃的，他都愿意去陪的。

    很多时候，他就是自己不吃，光看着宋绾绾吃就觉得很满足很幸福了。

    对他而言，幸福就是这么简单直接的一件事情，只要看到心爱的小女人吃着喜欢的东西开心就行了，那她也会跟着很开心的。

    “嗯，挺好吃的，你怎么不吃？我忘记了，你好像很不喜欢吃这种味重的菜，对不起啊。”宋绾绾脸上的神情有些微微发烫，真的是忘记了陆霆聿这个男人是不喜欢吃这些东西的，是她自己一时高兴忘记了。

    “没事，我对吃的要求不高，最开心的就是能看到你吃喜欢的东西，你吃的开心，我就能开心了。”陆霆聿语气相当的溺宠。

    宋绾绾听到这话，直接扬唇笑了一下，然后加了几个不放咖啡不放重香料的菜。

    “你不能把开心当饭吃的，这么大个人怎么能不吃东西。”宋绾绾语气有些忍不住的调侃起他来了。

    “绾绾，听说过一句话吗？”陆霆聿主气十分平静的开口，语气里面透着一丝温柔。

    “什么话？”

    宋绾绾一脸好奇的看着他，隐隐的感觉这个男人肯定会说出什么惊世骇俗的话来，反正陆霆聿从来就不会让她失望的。

    所以无比的期待。

    “秀色可餐。”陆霆聿语气无比平静的说着，带着一丝微笑。

    不过宋绾绾却看出来了一丝坏笑。

    她就说过的，这个男人果然是不会让她失望的，说出来的话也是一套一套的。

    “哪里秀色可餐了。”宋绾绾忍不住的害羞起来。

    这么夸她漂亮可还好？

    虽然这么害羞着，不过宋绾绾还是在努力的平复心情，不愿意让陆霆聿看出来她害羞的样子，不然的话就太丢人了。

    让别人夸一下就害羞的不行，那可不行。

    宋绾绾拿小碗给他装鸡肉饭，这是比较清淡的一个炒饭来的，所以陆霆聿应该也是会喜欢吃的。

    “哪里都是秀色可餐，你在我眼里就是最美的风景。”陆霆聿是一点也不犹豫的说着情话。

    “你呀，就喜欢说这些乱七八糟的话，我根本就没有你说的那么好的，先吃炒饭吧，一会点的菜才到。”宋绾绾把炒饭给他。

    “吃吧，很好吃的陆先生。”宋绾绾把勺子给他，真的就差直接喂他了。

    陆霆聿接过勺子，盯着碗里面五彩漂亮的炒饭，食欲不是那么大，星星和恬恬看到的话应该是相当会喜欢吃的。

    他一个成年男人，吃这么花里胡哨的炒饭，其实并不会太喜欢。

    “要不要我喂你吃。”宋绾绾看他没有要吃的意思，直接开口调侃起来。

    “好啊，你喂我吃。”陆霆聿倒是一点也不客气，直接笑着要把勺子递给她。

    宋绾绾只是客气一下，这个男人还能当真起来，看他一副认真可爱的样子，忍不住的大笑起来。

    “你以为你是星星呀还小，我才不喂你，自己吃。”宋绾绾并没有要接他手里勺子的意思，脸上的笑容更加的灿烂起来。

    “刚刚谁说的要给我母爱来的，现在我一要母爱就不给了。”陆霆聿直接挤兑她。

    宋绾绾是真的有些忍不住了，这个男人为什么能这么可爱呢。

    “来，给你母爱。”宋绾绾直接从他手里夺下了勺子，然后开始喂他吃。

    讲真的，宋绾绾喂过小朋友小动物，还是头一次喂这么一个成年大男人，表示真的有些羞涩不安的。

    而陆霆聿反而是吃的心安理德的，一脸微笑的等着宋绾绾喂。

    “陆先生，你可以自己吃了，这种母爱给你我有很大的心理负担。”宋绾绾实在是喂不下去了，她没有办法把这一张脸当成星星的脸来看。

    况且，一会服务员要是进来看到了，成何体统。

    所以，还是算了吧。

    就算他们是公开的夫妻关系，在外面还是要稍微的注意一下形象的。

    不能秀的太过了。

    凡事过了话，那么就会成为一种让人厌烦的行为。

    “好了，我自己吃，那陆太太要不要我来喂你吃？”陆霆聿接过勺子一脸微笑的看着她。

    “不用了，我暂时不需要父爱。”宋绾绾赶紧摇头。

    不过，某个父爱泛滥的男人，还是执意要喂她吃，挖了一勺子的炒饭递到宋绾绾的面前。

    “陆先生，我不是恬恬，我不需要你来喂饭吃。”宋绾绾自然不愿意接受这种被大人喂的事情，摇头拒绝。

    “你是我的宝贝，不是恬恬，乖，听话。”陆霆聿笑了起来。

    看在他这么热情热心的要喂自己，她也不能抹了他的面前，很给面的张嘴吃了一口。

    “好吃吗？”陆霆聿直接开口问她，神情上面全是一抹溺宠的温柔。

    “好吃。”宋绾绾回答的干脆直接。

    “那我再喂你吃。”陆霆聿是有些瘾来了。

    平常他就是喂喂星星，照顾一下恬恬，这两个都是十分听话乖巧的小朋友来的，所以跟喂宋绾绾是完全不一样的感觉。

    喂星星他们是完成任务，喂宋绾绾是会上瘾的。

    所以他更愿意喂宋绾绾的。

    “不用了，我自己吃就行了。”宋绾绾赶紧的开口。

    如果在家里还好，在外面吃饭，多少会有一些顾及。

    让人看到的话她会心里不自在的，显得自己太矫情了，这么大个人了，还要让男人喂。

    想想就会有些让人脸红心跳，十分的不安。

    “好，你自己吃。”陆霆聿看到她脸色肉眼可见的变红，就知道她在害羞什么，自然就不会再多逼她了。

