    出租碟片，必须有源源不断的新片。

    可搞录像厅，虽然看起来赚钱，但是赚大钱难，反而……很容易招惹一些乱七八糟的事情。

    经历过那个年代的人都知道，大部分街面上的小混混老流氓社会人，聚拢的地方有那么几个。

    比如说，录像厅，台球厅，旱冰场！

    甚至不少年轻人小孩子，最开始接触社会上这些乱七八糟的事情，就是因为录像厅！

    而管理……很多时候是没办法解决这些问题的。

    总不能开门做生意，这个能来那个不能来吧？

    这就让这个行业，龙蛇混杂。

    这种在这个时代这个年头特有的一幕，根本不是说谁能改变就改变的。

    老百姓的手中还没有那么多的钱，科技还不够发达，社会还不够繁荣。

    精神消费娱乐，这些还都比较匮乏。

    这种情况之下，共同构成了这样独特的一幕。

    这不是一个人能靠着做点儿生意能改变的。

    “只是……我现在要做的是，让自己尽可能的参与到这个时代中来，给这个时代留下点儿什么！”陈晓有点儿沮丧，更有点儿期盼。

    人生在世！

    名利二字！

    当站在时代的风口上，获得足够多的利的同时，人总要为这个时代做点儿什么的。

    “电影院目前还属于一些高收入群体的专属，带着小资的属性，普通人根本消费不起！出租碟片，这是个生意，但是又不好过多的投入……这个生意其实本身赚钱也就一般，但是……却能给整个大百货带来足够的客流量，后世商场的经营模式，是闭合聚拢的，你看电影出来，可以买购物，可以吃饭，可以……等等！既然如此那……我完全可以模仿这种模式啊！”

    一番沉思之后，陈晓的心中冒出了一个念头。

    在后世，很多商场拿着购物小票，是可以免费停车的。

    “如果我在那边开放一个免费的观影区，一个空间差不多的免费录像厅，持有足够的购物小票就可以进去！这……完全可行啊！”陈晓的眼睛突然变的明亮了起来。

    这方面，他之前还真的没有太多的留意。

    可现在突然想起来，完全是一种可行的方案。

    毕竟爱占便宜是人的天性，整个过程不需要顾客付出什么，却能够很好地树立口碑，绝对比打广告的效果要好。

    “要不就算了！反正也不是什么大事情，我回头和他们说一声，就说公司有公司的安排！”

    看着陈晓半天没有说话，旁边的夏晚晴迟疑了一下，低声说道。

    显然！她是怕陈晓觉得自己多事。

    然而，让她没有想到的是，她话音落下，陈晓回过神来，猛然一把抱住她，吧唧在她的脸上亲了一口。

    “媳妇儿！你太厉害了！哈哈！没事，我回头就让人安排送一批新的碟片过来！你朋友他们想看让他们拿着随便看！这不是什么大事！反而你帮了我大忙了啊！”

    看着陈晓激动的样子，夏晚晴是一头的雾水。

    “陈晓，你没事吧？你……我……”

    她被陈晓的表情吓了一跳，此刻根本搞不清楚这到底是什么状况。

    “哈哈！没事，我好得很！你的话，启发了我，给了我一个全新的商业运作思路！”

    经过陈晓这么一解释，夏晚晴总算是明白怎么回事。

    “真的吗？我真的帮到你了？”

    “那是自然！哈哈，媳妇儿！有你，是我这辈子最幸运的事情！”陈晓的双手捧着夏晚晴的脸，认眞的说道。

    夏晚晴哪里听过这么肉麻的话，顿时羞红了脸，害羞的低下了头，都不敢去看陈晓！

