    范晴蠢蠢欲动起来，上回万寿节她和楼国人的那一架没有打痛快。

    眼下拦住步辇的楼国人是冲着她来的，在范晴的心里，这无疑于是天下掉馅饼的大好事，她岂能错过？

    身强力壮的女壮士，三两步从一人高的步辇上跳了下去，双拳捏得咔咔响，兴奋莫名道：“来，你们一个一个上还是一起上？”

    为首的络腮胡男子本来傲慢的嘴脸在看到范晴本尊时，突然吓得急急退了一大步。

    几个大男人的脸上不由分说皆露出一丝恐惧，他们互相推诿了几下，壮着胆子道：“要见你的是我们皇子殿下，随我们去墨玉轩便是。”

    “咦，找我打架的是你们皇子殿下？”

    范晴是真的疑惑，这皇族人不愧是皇族人，真是矫情！打架还得挑地方！

    苏婉可不敢随便让范晴就跟去了墨玉轩，楼羽傲虽然说话混了些，但根本上还算是个三观正的正常人，就是不知为何会来这么一出呢？难道说，墨玉轩里真出了事？

    啊，电光火石间，苏婉突然想到了晴儿说的小毛贼，她清了清喉咙：“践行宴不日举行，不知你们右将大人的伤势可痊愈了？”

    右将！莫非步辇里的女子知道了些什么！

    楼国男子的脸色全都骤然一变，苏婉心下一紧，那股子不安感又冒了出来，“陛下早就吩咐过，要用最好的药让右将早日康复，这样吧，本宫和范小姐一起去看望一二。”

    能跟着来伺候苏婉的宫女个个不简单，她们见苏昭仪坚持，全都垂着头极力配合，站在队伍最后头的两名小宫女在一行人移步时迅速朝着陛下书房而去。

    楼国人的脑子简单，反正四皇子的命令就是把范晴带来，至于带一人还是带一群人，四皇子又没明说，所以，当楼羽傲知道苏昭仪也来到墨玉轩大门的时候，他的内心是极度崩溃的。

    他瞅了瞅屋里乱糟糟的一切，头一回失去了见心上人的勇气。

    阿门，就让我变成一只鸵鸟吧！

    可惜，老天爷既然让他重生了，大概率是不会再有什么额外的恩惠降临到他头上的。

    抱着能和别国皇子打架，哦不，切磋武艺之远大理想的女壮士，步子迈得飞快，风风火火的架势让院子里的大汉们纷纷退避三舍。

    “四皇子殿下，我来了，你人呢？”

    范晴一间一间屋子转过去，可惜的是，没有一人给予回应。

    这墨玉轩的构造她不熟悉，又是第一次来，根本就不清楚四皇子的屋子是哪一间。

    而且，整座院子的氛围十分怪异，八九尺高的彪形大汉们全都默不吭声的，仿佛成了锯嘴的葫芦，就连那几个带路的男子也是。

    找不到四皇子的范晴有些恼怒！

    就剩朝东那间屋子大门紧闭了，范晴二话不说，疾步过去抬脚就踹。

    在屋里当鸵鸟的楼羽傲一时不察，直接被倒地的屋门砸在了地上。

    “四皇子！”

    漫天飞舞的尘埃中，范晴瞧见了屋里廊柱上绑着的男子，她不由亢奋地大喊了一声。

    这一喊，将其他人的魂都叫了回来。

    楼国人纷纷聚集过来，说真的，短短半天功夫，他们的心里已经做了几十场纠结的斗争，究竟是要帮左将大人呢还是要帮右将大人呢还是要帮四皇子殿下呢还是要帮自己呢？

    事情实在是太复杂了！

    话说宫里头关于四皇子身患隐疾的谣言正四起的时候，不知为何，右将大人突然变了性子，不仅将自己扮成了女人，甚至将四皇子看成了心上人，一口一个“吾爱”，喊得四皇子都快原地升天了。

    好死不死的，韩湛又将左将阿布萨看作了拆散二人姻缘的第三者，见着阿布萨就猛攻。

    阿布萨的那些手下也拉不住，怎么说呢，右将大人的功夫似乎一下子精进了好几个台阶，他们一群人都打不过人家的一只左手。

    包括阿布萨，此刻，他正万分屈辱地被疯魔了的韩湛骑在身上。

    韩湛也不用武功了，就如一个世间寻常的女儿家一样，拼了命地往阿布萨的脸上挠。

    这不，左脸挠花正要挠右脸的时候，屋门被踹倒了。

    无数双眼睛看向了屋里的那个杂乱又旖旎的角落，披散着三千青丝的右将大人抬起雾蒙蒙的双眼，颇感娇羞地莞尔一笑：“姑娘有话要对我说？”

    我擦！

    这场面太刺激了，就连神经大条到有银河那么宽的范晴都愣怔住了。

    不过，对范晴来说，她在意的是四皇子，他娘的四皇子那怂货呢？

    苏婉不敢走太快，怕牵扯到好不容易愈合的伤口，她来到屋门前时，范晴已经双手叉着腰忍不住要严厉斥责四皇子的怂包行为了。

    不对，范晴站着的地方，有凸起！

    且那凸起之物正在努力地挣扎，恐怕是范晴加上门板的重量太大，才使得那挣扎显得那么的微弱，站在上头的范晴都没感觉得到。

    “晴儿，你看。”

    苏婉将范晴拉到一边，指了指那处凸起。

    “殿下呢？”屋外的楼国人也在奇怪呢，事情发生时，明明是四皇子和左将合力把右将骗进了屋，可是这会子，屋里只有左将右将两人，殿下去哪了？

    众人看着凸起的眼神突然间变得异常的复杂。

    “快，快搬开！”

    不知是谁喊了一句，楼国人迅速反应过来，见右将还在忙着收拾左将，暂时安全的众人忙齐力抬起门板，果然，门板后躺着一个半死不活的人。

    “殿下！”

    惊呼声四起，渐渐又消失于无形。

    这下子，众人面上的神情仿佛开了染坊似的。

    你们说说，对着一个俊朗了小半辈子的皇子来说，还有什么能比此刻更丢脸的呢？

    楼羽傲的脸上是门板砸到的道道红印，胸前是被疯魔了的右将抓出的爱意满满的两个大窟窿，总之，那窟窿的位置相当的精准，露出了殿下的两枚红豆，在寒风中瑟瑟发抖。

    苏婉别开眼，几步退出了屋子。

    范晴也觉得此刻找四皇子比武不太合适，她想了想，叹了口气道：“你……把衣服穿好再来找我打架吧，无论多久我都等你，唉……”

    四皇子楼羽傲猩红着眼，双手抱胸，被范晴的话刺激到，咬牙切齿道：“你别走！”

    “不是吧？殿下这样也要比武？”

    范晴嘀咕，四皇子真人不可貌相，看着像只弱鸡，没想到对切磋武艺如此执着，实在是感人。

    “你，到，底，给，韩，湛，施，了，什，么，妖，法？”

    楼羽傲回想起这两日的遭遇，就恨不得一头直接撞失忆去！水深火热都不足以形容他所经历的这一桩桩一件件！

