    “嗤”

    一只巨大的手爪，狠狠地朝着秦风拍打过来，这个时候，秦风也被四尊魔猿给包围了起来。

    其中一只手爪劈杀，迅速的打出了一道磨盘大小的真气，挥动之中，肃杀之气和嗜血波动，无比清晰。

    肃杀之灾，赫然垂悬！

    另外两只，也飞快出手，身上魔兽之气，沸腾不断，宛如火山喷发一般，狠狠地激发出来。

    面对这四者的出手。

    秦风的面容没有丝毫的改变，双目神光璀璨，这一刻，双目之中，神奇的光芒深奥无边的释放而出，仿若之间，可以有着诡异的纹理在闪烁。

    惑神之眼！

    “嗤”

    此时，这秦风的灵魂力量达到了七星级的程度，施展惑神之眼和破邪之眼更加强大，神光璀璨，瞬间锁定了这出手的魔猿。

    “吼！”

    下一刻，魔猿的嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    强大的惑神之眼对于生物的灵魂力量有着强大的镇压效果。

    当初秦风对付半步通神的强者都足以镇压，更加不要说眼前的这一尊魔猿。

    人类武修的灵魂本身比起一般的生物要强大很多，即便这四尊魔猿强大非凡，但是面对着秦风的惑神之眼却也瞬间中招。

    其中的一尊，在这惨叫声之中，一对兽瞳却也开始变得呆滞起来。

    “蓬！”

    眼看着另外的一尊魔猿就要将秦风的身体击中，骤然之间，这一尊被惑神之眼所笼罩的魔猿出手了。

    “轰！”

    巨大的拳头，狠狠地冲杀过去。

    那可怖的拳头，带着无边的拳劲，足以撕裂十方，哪怕是半步通神的强者也未必能够打出这般强大的效果。

    “蓬！”

    那一尊正在专心轰杀秦风的魔猿，断然的没有想到自己的同伴会对自己出手，这一拳，打的结结实实，强大的劲气，直接将它的脑袋打碎。

    一尊魔猿瞬间被自己的同伴秒杀了。

    “吼！”

    剩下的两尊魔猿，顿时发出了怒吼和咆哮，显然，对于这个‘叛徒’它们的心中已经是怒火三丈。

    “惑神之眼！”

    秦风的身影闪烁，再次的笼罩一尊魔猿。

    “吼”

    下一刻，再次的有着一尊魔猿中招。

    而也就在同一时刻，剩下的那一尊魔猿，明显的反应了过来，那凶戾的脸上，顿时凶光更胜。

    双拳狠狠地捶打胸膛之中，这魔猿的身体竟然风一般的冲着秦风狂奔而来。

    天崩地裂，一时间，尘土飞扬，宛如万马奔腾一般，这一尊魔猿的实力，超出了秦风的想象。

    明显的，这一尊魔猿的战斗力乃是这七尊魔猿之中的最强者。

    “刺啦……”

    尖锐的破风声掠起。

    无数的拳影竟然齐齐的朝着秦风轰杀过去。

    可怖的拳影之下，整个空间都在不断塌陷过去。

    “哼……”

    秦风的嘴里猛的一声冷哼，双目却神光闪烁，身影快速的化作了虚无一般，消失在了对方轰杀的范围之中。

    闪华的威力，随着秦风的战斗技巧不断增强，此时已经达到了一种实质。闪华运用起来，根本就是信手拈来一般。

