
　　“要是真的能离开沙漠，前往玄黄城，就算是付出再大的代价我都愿意，这沙漠中太危险，而且，各种物资稀缺，根本不适合生存。我们人族在这里，随时都要面临强大的异族侵袭。赤血族就每每回来绿洲中掠夺人类，作为血食，被活活生吞。死在异族手中的同胞，不知道有多少。”

　　“是啊，异族早已经进入绿洲，不仅有赤血族，还有沙魔族，不死族。要不是有将军谷的力量震慑这些异族，只怕我们这里的人早就被异族屠杀一空，可就算有将军谷，也没办法完全震慑，异族依旧会来狩猎我们人类。要是能前往玄黄城，那该多好。”

　　“不知道要怎么样才能得到前往玄黄城的通行证，要离开的话，又是以什么样的方式离开。在黄金沙漠中有传言，在沙漠中，有一种极为可怕的族群，叫做木乃伊。在沙漠中，存在着一座神秘的古金字塔，在金字塔中有一尊法老王，那些不死族就是法老王的部下。一旦法老王彻底苏醒，就会占据整个黄金沙漠，要么臣服，要么死亡。法老王要重建不死国度。”

　　这是在黄金沙漠中流传出的一个神秘传说。

　　在黄金沙漠地下，存在着一座神秘的金字塔，里面有一尊法老王在沉睡，跟着沉睡的，还有大批的木乃伊等不死生灵，一旦法老王苏醒，就是不死亡灵统治整个黄金沙漠的时刻。那时候，不死大军会席卷整个沙漠，这个传说，就好像是一个无形的诅咒，始终悬挂在沙漠中所有人的头顶。

　　且不说究竟不死大军能否席卷整个沙漠，但这不死大军的威胁，确实是巨大的。

　　不死大军，不仅不惧死亡，而且，越是厮杀，数量也会越来越多。

　　以战养战，能让自身变得更加强大。

　　这种传说，虽然现在还没有变成事实，却没有人敢轻易无视。这个世界已经不同，谁都不知道，究竟是不是真的。

　　易天行乃至是玄黄城的消息出现。

　　立即就让绿洲上大批百姓下意识的生出一种另类的希望。

　　要是能离开黄金沙漠，是不是能重新开始新的生活。

　　至于易天行可以带人离开黄金沙漠的流言是从哪里出现的，没有人知道，也没有人去探查，他们所关注的就是，这究竟是不是真的，是不是真的能通过易天行离开沙漠。前往传说中的玄黄城中。

　　流言根本无法遏制，开始以一种无比可怕的速度传播着。

　　在最短的时间内，已经飞速散播出去，至少整个将军城中的百姓，对于这件事，已经无人不知，无人不晓。议论纷纷，到处都是对于这件事的议论。

　　...................

　　就在易天行进入黄金沙漠，元神仙游时。

　　在玄黄城四周，同样不安定。

　　哪怕是经历过一次次震慑，来自鲜血的教训，依旧无法彻底杜绝窥视的野心。

　　暗中准备着随时颠覆玄黄城的黑手，不知道有多少。全部隐藏在黑暗中，似乎在等待着时机。

　　一个安定强大的人族势力，这是异族绝对不想要看到的。

　　在异族几次暗手都被强行破坏后，有异族已经按捺不住了。

　　实在是观察到玄黄城乃至是周边人族城镇的发展速度，实在是太快了，快到让他们不得不感到忌惮，感到恐惧，一旦任由成长起来，等待他们的，绝对是灾难。

　　此刻，在一片草原上。

　　能看到，有一座巨大无比的古城屹立而起。

　　这古城，每一段城墙，都是用巨大的坚硬石头铸造而成。高达数十丈。在看到的第一眼，就给人一种无形的压力。这是一座巨城。

　　能看到，四周有大批士兵在来回巡视。

　　这些士兵能看出，有些杂乱。有狼人，有狗头人，有牛头人，几乎各个种族都能看到。

　　而在城墙上，却站立着一尊尊体型巨大的身影。

　　其形状，状似河马，生就獠牙，人耳狮尾，面目狰狞可怖。而且，体型站立起来，跟人差不多，却有着修长的臂膀，锋利的利爪。一身粗壮茂盛的毛发，自然流露出狂暴的气息。

　　这些，赫然就是兽人族中的皇族之一，比蒙族战士。

　　在一本古籍中有记载：对其形状有着详尽的描述。

　　“你且观看河马。它吃草与牛一样。它的气力在腰间，能力在肚腹的筋上。它摇动尾巴如香柏树。它大腿的筋互相联络。它的骨头好像铜管。它的肢体彷佛铁棍。它在神所造的物中为首。创造它的给它刀剑。诸山给它出食物，也是百兽游玩之处。它伏在莲叶之下，卧在芦苇隐秘处和水洼子里。莲叶的阴凉遮蔽它。溪旁的柳树环绕它。河水泛滥，它不发战。就是约旦河的水涨到它口边，也是安然。在它防备的时候，谁能捉拿它。谁能牢笼它穿它的鼻子呢。”

　　这些言语，已经将比蒙族的强悍与可怕，昭示无疑。

　　而现在看来，那古籍上的叙述，与如今所看到的比蒙相比，绝对是有差距的。真正的比蒙，更加可怕。

　　比蒙族中，又分为普通的比蒙与比蒙皇族黄金比蒙。

　　普通的比蒙，在外界，又被称之为比蒙巨兽，其外表狰狞可怖，是天地间最可怕的战争机器之一。食量十分可怕，在战争中，爆发出的破坏力，无比惊人，体型更是十分巨大。

　　能在兽人族中占据皇者之位，绝对没有任何的水份。

　　一定要厮杀，就是毁天灭地，摧毁一切。

　　恐怖到极致。

　　这一座巨城，赫然就是比蒙族铸造出的城池——黄金城！！

　　一尊尊比蒙战士，踏立在城墙上，冰冷的目光，朝着四周扫视，周围的狼人，狗头人等各大种族战士看到那些比蒙时，一个个眼中几乎是本能的露出一种敬畏与恐惧之色。

　　狼人很凶残，可面对比蒙时，却是来自血脉中传递出恐惧。

　　狂暴起来的比蒙，实在是太恐怖了。那是真正的战争巨兽。

　　在城中，一座巨大的大殿内。

　　赫然可以看到，今天显得极为热闹。

　　在大殿最上方，一座巨大的宝座上，端坐着一尊黄金色的身躯。

　　这尊身躯体型至少也有四五米高，一身金色的毛发，脸上也有毛发，只是，模样已经极为接近人类，能看出五官，甚至利爪都变成五根巨大的手指。端坐在上首，自然而然的传递出一种无形的压力。

　　这一尊，赫然就是黄金比蒙。

　　在比蒙中，黄金比蒙就是普通比蒙的一种蜕变进化。来自血脉上的进化。外表与人类更加相似，这不是退化，而是进化，狰狞的獠牙，锋利的利爪，只要愿意，随时都可以释放出来。那些特征，只是内敛了而已。

　　从其眼中闪烁出的光芒能看出，这尊黄金比蒙可不是什么好糊弄的主。

　　他就是比蒙一族的王，黄金比蒙——蒙无敌！！

　　在下面，赫然可以看到，大批强者端坐两端。

　　狼人族，狐人族，翼人族，牛头人族，豺狼人族，豹人族，狗头人族。熊人族，半人马族等等，几乎能看到，组成兽人族群中的各大种族。

　　兽人族是一个大的统称，包含着各大种族。

　　平时各自为政，一旦到了关键时刻，一声令下，自然汇聚，形成真正可以撼动天地的可怕力量。

　　此刻，大殿中气氛显得很诡异。

　　一开始，竟然没有谁开口说道。

　　让大殿内有一丝沉默的气氛在蔓延。

　　蒙无敌扫视大殿，断喝道：“这次召集大家前来，是因为，其他部落中的兄弟传来消息，附近的玄黄城，狂妄自大，不知敬畏。自认为已经可以与我等各族相抗衡。大肆杀戮驱逐各族部落。以玄黄城为中心，方圆万里，已经轮为人族的乐土，后花园。以为我等好欺负。竟然敢潜入我黄金城中，劫走本王幼子。简直欺我兽人族太甚。本王欲要灭了玄黄城，屠尽一切人族。”

　　话音中，能感受得到，深深压抑着的怒火，金色的目光扫向大殿，冰冷的说道：“谁赞同，谁反对！！”

　　一句话，就让大殿中，压力倍增。

　　只感觉到，仿佛风雨即将来临。

　　“好一个玄黄城，一直以来，就表现的极为嚣张，对我等各族，都是毫不留情，肆意杀戮。若是给玄黄城做大的机会，迟早有一天，会成为我们的心腹大患。我赞同攻伐玄黄城。屠灭人族。”

　　狼人族首领毫不犹豫的表示赞同。

　　“我赞同，不过，玄黄城实力不弱，我认为，我们兽人族应该组成联军，强行横推过去，扫灭一切人族村寨城镇。就算人族再强，也不可能是我们各族联军的对手。”

　　豺狼人首领满是阴冷的说道。

　　“人族的战力不可小窥，那次玄黄城城主竟然可以率领大军，从我们各族的狙击下，强行杀出一条血路，实力绝非等闲，最可怕的是，人族制造出的那些战争兵器。对于我们的威胁太大。大战前，必须想办法应对那些危险的东西。”

　　翼人族强者说道。

　　那次厮杀下，给他们带来最深的印象，就是那些威力巨大的战争兵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第666章 流言 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 