    易安走后没有多久，方寸也回来了。

    叶辰把易安来找自己的事，简单说了一遍。

    方寸沉吟片刻，道:“他应该是为了一场赌约，才来找你帮忙。”

    “什么赌约？”叶辰问道。

    方寸道:“易安跟外海十杰中排名第一的何勋，因为几块神石，产生了一些过节，大打出手。

    后来经过一些人出面调解，两人定下了赌约。

    选一个日子，两人各自从那批神石中挑选一块神石，然后开石。

    谁开出来的东西更珍贵，谁就赢，剩余的神石便归谁。

    而这个赌约，可以各自找三个年轻一辈的人帮忙。

    你今天显露了瞳术，易安来找你，在我的预料当中。

    至于去不去，我相信你心里已经有了主意。”

    叶辰淡淡一笑，道:“反正考核还没有那么快开始，现在闲着没事，去看看也好。”

    …………

    当天夜晚。

    确定周围没有人暗中查探，叶辰心念一动，进入了剑墓之中。

    只见第六层剑墓内，腿爷正在对那块神石一阵折腾，小凤凰听腿爷的吩咐，在一旁卖力的喷吐凤凰火焰。

    洛青衣身形一闪，出现在叶辰旁边，道:“你们的元石，差不多用完了。”

    叶辰嘴角一抽。

    自己的元石可不少。

    小凤凰也有一大堆。

    结果，开一块拳头大的神石，家底就掏空了。

    不过，转念一想，叶辰释然了，同时对接下来，充满信心。

    正是因为开石的代价这么大，所以，天葬海的人，才对掌握有瞳术的存在，有着极大的认可。

    以瞳术先查探，提升开石成功获取机缘的概率，实在是太重要了。

    不然的话，拿一堆神石，随便乱开撞运气，哪怕一些超然大势力，也得倾家荡产。

    “元石应该够了吧？”叶辰问道。

    忙碌的腿爷，大喊道：“够了，我现在准备彻底打开这块石头，事先说清楚，成功的概率只有七成，若是失败了，石头以及里边的东西一同毁了，你可别怨我。”

    叶辰：“……腿爷你就放心的弄吧，咱俩谁跟谁？”

    腿爷不再说话，腿毛根根直立，如同一个雄赳赳气昂昂要上战场的战士一样。

    叶辰也不吭声。

    这个时候，还是让腿爷专注一点比较好。

    万一真毁了，心疼。

    腿爷的力量，如同一把把锋利的小刀，不断的落在拳头大小的神石上。

    神石表层的石皮，一层层脱落。

    足足半个时辰过去。

    腿爷大喝道：“可以了！”

    话音落下。

    一股强大的锋芒，从那缩小了一大圈的神石内，迸发而出。

    剩余的神石龟裂，石皮化作石屑洒落。

    “嗡！”

    一道光芒，爆射向远处。

    速度快的不可思议。

    洛青衣冷哼一声，抬手一挥，青色剑光席卷而出，刹那间便将那神石中冲出的光芒镇压住，而后青色剑光一卷，回到洛青衣的面前。

    叶辰立刻看了过去。

    只见青色的剑光中，卷着一块三指宽度，半根手指长的铁片。

    铁片两侧极薄，透着一股凌厉之感。

    即便叶辰走剑道之路，自身的一切，都与锋芒有关，此刻，他心中也不可避免的生出了一抹不安。

    “这是……神剑碎片？”叶辰砸吧着嘴，喉咙有些发干。

    之前只是确定神石里面有东西，无法准确断定是何物。

    现在一开出来。

    竟然……是神剑碎片！

    洛青衣的青色剑气散去。

    叶辰抬手一抓，力量涌动，将那神剑碎片捏住。

    虽然只是一块碎片，但毕竟曾经属于神级的超级强者，其中所蕴含的力量，依旧相当霸道，大有一种要挣脱叶辰掌控的趋势。

    叶辰眉头一拧，兵字秘的力量施展，进而控制住了这一块神剑碎片。

    “可惜，不是一把完整的神剑……”叶辰嘀咕了一句。

    “真要是一把完整的神剑，你也用不了，最起码得帝境的修为，才能驾驭住神剑的锋芒，否则的话，被神剑反噬。”洛青衣冰冷冷的说道。

    叶辰：“……青姑娘，我就这么随口一说，不用那么认真。”

    对于青姑娘这个称呼，洛青衣已经差不多能够接受，故此，也不跟叶辰计较什么，道：“你用御剑天经，熔炼这块神剑碎片，与你的本命天痕剑相合，如此一来，你的天痕剑，晋升圣兵十拿九稳。”

    叶辰目露激动。

    自己终于要有圣兵了！

    “青姑娘，御剑天经有一个很大的弊端，就是一个阶段只能融合一次其他剑。

    我熔炼神剑碎片，其实相当于没有熔炼一把完整的剑，那我今后如果再找到这把神剑的其他碎片，是不是可以继续熔炼？”

    叶辰看着洛青衣，目光中，满含期待。

    洛青衣嗯了一声，道：“可以这么理解。”

    叶辰神色一喜，也不废话了，立刻取出天痕剑，运转御剑天经，开始进行熔炼。

    外界一夜时间过去。

    剑墓内的叶辰，只是初步将天痕剑与神剑碎片搭建了一个契合点，想要完全熔炼神剑碎片，需要时间。

    叶辰停了下来。

    昨天跟易安约好了，今天要去帮他鉴定神石。

    “修为方面的事，你抓紧点，争取在天痕剑与神剑碎片融合成功前多提升一些，到时候，便可直接借助天痕剑晋升圣剑的契机，一举冲破通天境的障碍，踏入法相。”洛青衣提醒道。

    叶辰说道：“行，我明白，等进入内海的考核结束后，我多花点时间，将第六层剑墓内的天魔残魂解决，历经剑气墓碑淬体，相信到时候我的肉身道也能踏入九阶。”

    …………

    离开剑墓。

    外边，天色刚亮。

    稍稍休息片刻，顺带着理清思绪。

    朝阳升起。

    淡金色的阳光，透过窗户，洒入屋内。

    “叶兄。”

    易安的声音，从院子外响起。

    叶辰起身，走至院门处，打开门。

    易安拱了拱手，道：“叶兄的气色看起来恢复的不错。”

    叶辰客套的说道：“多亏了易兄送的清风复体丹，易兄，现在是要去鉴石了吧？”

    易安点头，道：“叶兄，昨日由于时间匆忙，关于此次鉴石的一些事，我没来得及跟你说……你先听我说完，再决定要不要帮我。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我既然已经答应帮忙，就一定会去，易兄不必多说。”

    昨天听方寸讲过了，没什么问题。

    去多接触一些神石，对自己也有好处，方便进入内海后的计划推进。

