    那灼眼的金光是从宁涛的身体之中迸射出来的，就在体内世界造物主法印完成升级之后的那一刹那间。这是以前从来没有出现过的情况，那感觉就像是得到了真谛，得到了圆满一样。
    现在的造物主法印已经不再是五合一，五行法印拱卫造化之印，而是六印拱卫造化之印。它现在的形状更圆润，法力也更全面和强大。
    新加入的法印，宁涛命名为玄冥之印。玄冥，玄代表是的天，冥代表的是阴，玄冥之阴即天阴。
    有了天阴，造物主法印这个“子宫”也就等于是成熟了，有了孕育万物的法力。
    玄冥灵子和爱丽丝都跑进了神殿之中。
    宁涛笑着说道：“终于大成了。”
    玄冥灵子跳上了玄武的背上，金光一闪又撤掉了神身，恢复成了正常身高的金刚林黛玉。
    两个女神围着宁涛。
    “男神，什么大成了？”爱丽丝着急地道。
    “男神，你怎么在我的玄武之身中待了一夜时间，你都干了什么？”玄冥灵子问。
    姐妹俩不知道也不奇怪，因为宁涛只说看看天生符文，没说要升级造物主法印什么的。现在，是时候告诉她们真相，并且让她们见证神迹的时候了。不过在那之前，宁涛干的第一件事却是对着玄冥灵子深深的鞠了一个躬，满怀感激地道：“爱妻，谢谢你。”
    玄冥灵子顿时愣了一下，好奇地道：“男神，你这是……干什么啊，你谢我什么？”
    宁涛没有解释，却一把将她拉入他的怀里。
    玄冥灵子的清秀斯文的脸蛋上顿时浮现出了一抹红晕。
    爱丽丝只是眼巴巴的看着，没有吃醋。
    宁涛又伸手将爱丽丝拉进了他的怀中，左臂搂着玄冥灵子，右臂搂着爱丽丝。
    一碗水要端平，两碗水也要端平。
    “男神，你倒是说话呀，你在我的玄武之身里待了一夜的时间，你都在干什么，只是看我的天生符文吗？”玄冥灵子追问道。
    宁涛笑了笑：“为夫先是看了符文，然后将你的天生符文改编成了适合我的法印，最后我又将这个法印加入进了我的造物主法印，所以才用去了一整夜的时间。”
    这一夜的时间对他来说实在是太重要了，不是一句话就能表达清楚的。
    “等等……”爱丽丝忽然想起了什么，惊讶地道：“男神你刚才说造物主法印？”
    玄冥灵子也惊讶地道：“男神，难道你是……造物主？”
    宁涛笑着说道：“是的，为夫我的确是一个造物主，不然我怎么可能在那么短的时间内给你们建造如此雄伟的神庙？”
    爱丽丝与玄冥灵子对视了一眼，姐妹俩的眼神里都充满了惊讶于困惑。
    不是她们不愿意相信，只是这事太大条，给她们的冲击力太大，受惊也是必然的。
    宁涛没有过多解释，这种事情说一万句也比不上让她们亲眼见证一下属于他的神迹。
    他松开了爱丽丝和玄冥灵子，往前走了几步，随手在地上拍下了一个法印。
    这是混沌之印。
    混沌之印落地生辉，金光一闪，一个能量护罩顿时将整座玄武神庙笼罩了起来。
    混沌之印下即是他的绝对领域，他主宰一切，也隔绝了与外界的一切联系。
    这样做是因为他担心他要是动用造物主法印创造出什么的话，会让这个过去时空失去平衡，突然崩塌也是有可能的。那样的话就是乐极生悲了，他都还没有让两个女神体会到做女神的幸福与乐趣。如果因为自己的一个装逼的行为而让这个史前空间消失，他就真的是辜负她们了。
    不过，有了混沌之印就可以避免这种情况的发生。
    混沌之印撑起能量护罩之后，宁涛也没有从大日葫芦之中释放什么灵材，直接在虚空之中拍出了一个造物主法印。
    那法印在虚空之中缓缓旋转，五行法印和玄冥之印拱卫着中心的造化之印，那形状就像是一个太极。
    玄冥灵子和爱丽丝凑了过来，目瞪口呆的看着悬浮在虚空之中的造物主法印，又受惊了。
    她们好歹都是神灵，不用宁涛解释什么，她们也能自己感应到这法印的神性和法力有多么强大。
    宁涛神念一动，一道宛如金汤的造化之力从他的眉心之中迸射出来，投进了造物主法印之中。
    轰！
    造物主法印激活，五行元素和神性能量便从四面八方涌过来，进入造物主法印之中。
    宁涛抬起了一只手，缓缓的靠近造物主法印，在即将触碰到造物主法印的时候停了下来，一滴滴金色的神血从他的之间飞离出去，投入造物主法印之中，化作一团团血雾。
    神迹发生了，一只只小鸟从血雾之中飞了出来，在空中展翅飞翔。还有两只分别栖落在了爱丽丝和玄冥灵子的头上，叽叽喳喳的叫个不停
    两个女神又受惊了。
    刚刚看见这些小鸟的时候，她们的第一个反应这是男神的障眼的法术。她们的男神是大神，即便是小儿科的障眼法术使出来也让她们难辨真假，可终究是假的，男神的法术再厉害，那法印之中也不可能飞出真的鸟来。
    可是，转眼就有两只小鸟栖落在她们的头上，那感觉沉甸甸的，那叫声也是那么的清脆悦耳。她们甚至能感应到小鸟的呼吸和心跳，那也是无比的真切。她们也这才意识到，她们的男神不是使了一个障眼的法术，而是真的创造出了小鸟。
    这也就意味着她们的男神没跟她们开玩笑，她们的男神真的是造物主。
    这才是让她们最为受惊之处。
    宁涛却并没有停止，神念一动，他身前的地面震动，一块块神石凹陷了下去，一转眼就形成了一个水池的形状。随后，一股股清澈的泉水从造物主法印之中飞泻下去，注入池中，一小会儿功夫，这神殿之中便多了一个巨大的水池。
    一滴滴鲜血又在造物主法印之中化作一团团血雾，然后又从血雾之中跳出了一条条锦鲤，稀里哗啦雨点一般坠落进了池塘之中。最后，池塘之中又长出了荷叶，开出了一朵朵荷花。
    “好美呀！”爱丽丝跑到了池塘边，难以抑制心中的激动。
    玄冥灵子的视线则一直都在宁涛的身上，激动得声音发颤：“男神，你、你……你真的是造物主？”
    宁涛这才停止造物，他笑了笑：“你亲眼所见，难道这些都是假的吗？”
    玄冥灵子一头扎进了宁涛的怀中，激动地道：“我竟然嫁给了一个造物主！我的天啊，我怎么这么幸运？”
    宁涛搂着她的细腰，温柔地道：“爱妻，这还得感谢你，如果没有你的天生符文，我还做不到这种程度。”
    开天辟地他擅长，可要创造出鲜活的飞鸟和鱼儿，那却是难为他了。不过现在这些对他来说都是小意思了，他现在完全可以在一个荒芜的星球上开天辟地，然后创造出形形色色的生命。
    不过，拥有强大灵魂的智慧生命却始终是无法创造出来的，那也是任何造物主都做不到的。智慧生命和灵魂，那必须漫长时光的进化才能形成。然而，这次造物主法印升级之后，他完全可以创造出仅次于智慧生命的物种，比如猿人，而猿人进化成人类，那进程就快多了。
    哗啦！
    一个水声响起。
    宁涛和玄冥灵子移目过去，却见爱丽丝已经跳进了水池之中。
    金光一闪，清澈的池水之中出现了一条人鱼，上半身人，下半身鱼，那鱼尾之上满是金色鱼鳞，每一片都闪闪发光。那一头如火焰一般的长发在水中缓缓舞动，有着一种荡人心魄的美丽。
    “这……爱妻，你的神身不是那棵树吗？”宁涛惊讶地道，这下轮到他受惊了。
    爱丽丝从池水里冒了起来，血色的长发垂在胸前，如覆盖在灯罩上的绒布一样柔顺，也盖住了那闪亮的大灯。
    哔！
    一股水箭从爱丽丝的小嘴里飙射出来，飞向了宁涛，飙在了宁涛的脸上。
    调皮了不是。
    可是宁涛的心里半点都不恼，看见了真正的人鱼，他开心得很：“爱妻，我问你话呢，你的神身究竟是哪个啊？”
    每个男人小时后都有一个邂逅美人鱼的梦想，然后与美人鱼滚沙滩，对他来说也算是美梦成真了，当然高兴了。
    爱丽丝笑着说道：“我是天命木鱼神，那树才是我的神身，但也可以变成一只大木鱼。我现在根本就不是神身，我是人鱼族呀，我在岸上是人，在水里自然就是人鱼了。”
    宁涛忍不住笑了：“原来如此，是为夫孤陋寡闻了，不过你说你还可以变成木鱼，那又是什么样的？”
    “男神你想看看吗？”爱丽丝说。
    宁涛点了一下头：“想看。”
    水池之中金光一闪，冲天而起，金光之中瞬间闪现出了一只木鱼，和尚敲的那种，就连敲木鱼的小木槌都有。
    宁涛傻眼了。
    这是什么情况？
    那百米之大的木鱼飞到了宁涛的身前，从中传出了爱丽丝的声音：“男神，你敲一敲试试。”
    宁涛还有点魂不守舍的样子，不过他还是拿起了小木槌，就着木鱼轻轻的敲了一下。
    哚！
    清脆的声音里，一股神奇的法力顿时从木鱼之中荡漾开去。
    这法力祥和、神圣，有着净化人魂的法力，更神奇的是她的法力之中还携带着密密麻麻的神性符文，如绵绵水波一般往四面八方荡漾扩散，所过之处，就连造物主法印都得到了加持，光芒明显增强，法力也有明显的提升！
    宁涛忽然意识到了一个问题，他这随随便便娶的人鱼妻子也不简单，是一件天生神器，她自身就是一件神器！
