    傍晚燕宸曦回来的时候，便见虞玦在书房等自己呢，很是诧异。

    咳，昨晚他一时兴起，在书房确实有些过分了些。还以为按照小姑娘的性格，至少三天之内都不会踏足这个地方呢。

    不过听说是为了金玉容的事，燕宸曦沉吟片刻，道：“此事倒也不难办。”

    “金家剩余的那些人除了金东涯之外，圣上之意，是有意要放他们一条生路的。”

    虞玦惊讶道：“这是为何，莫非是圣上终究念着与太后之间的母子情分？”

    “股念旧情……”燕宸曦冷笑了一声，眼底闪过了一丝嘲讽之意，道：“你还真的当我们这位圣上是什么良善之人？”

    “太后在离山暴毙，群臣议论纷纷，为了堵住悠悠众口，所以圣上命礼部厚葬，举国同哀。不对金家赶尽杀绝，那也是为了自己的名声着想罢了。”

    虞玦困惑，道：“可太后是服毒自尽，本是她有错在先啊。”

    见小姑娘一脸困惑的样子，燕宸曦笑的无奈，道：“若是圣上将当年之事公布，也就意味着东宫皇室血脉存疑，他纵使对太后恨之入骨，可却也不敢赌。”

    也不能赌！

    所以非但不能将太后那些年的所作所为公布于众，反而还要想法设法的保全太后的名声。

    虞玦听了这话，方才明白了过来，心中自是不由有诸多的感慨。

    “不过无论如何，金玉容母子也算是有救了，长昭也该放心了。”

    燕宸曦微微颔首，道：“也不难，他们从轻处置，最多也是流放。”

    虞玦松了口气的同时，忽而想到什么一般，看着燕宸曦道：“那金绮华呢？”

    “咳。”正在喝茶的祁王殿下，被茶水呛了一下。

    见他如此样子，虞玦眯着眼，道：“该不会她一点惩罚都没有吧？”

    祁王殿下将茶盏放下，有些心虚的摸了摸鼻子，道：“她是太后生前最疼爱的郡主，朝中大臣都盯着看，所以……圣上绝对，罚她去太后陵前守陵就成。”

    “呵。”

    虞玦冷笑了一声，不做任何的评价，站起来就要走。

    祁王殿下见小姑娘炸毛的样子，伸手拉到自己面前，道：“这是圣上的旨意，又非是我为她求情，你这吃飞醋的毛病得改一改了。”

    不说还好，一说某只更炸毛了，怒道：“吃醋？谁吃醋了！”

    说着看着圈在自己腰上的那只手，想到昨夜之事，更加气了。

    新仇旧恨加起来，她气的直接狠狠的咬了他那只不安分的手一眼。小姑娘牙齿长的齐整，却极为的锋利，燕宸曦‘嘶’了一声，只得松开了她。

    “哼！”虞玦重重的哼了一声，开门就走，只剩下祁王殿下看着食指上那一圈小小的牙印无奈摇头。

    这里虞玦方才出了书房的门，便见孟瑶气冲冲的跑了过来，一面走一面说：“阿玦，走，我们去为嫂子出气去！”

    柳墨生紧跟在孟瑶身后，令人闻风丧胆的鬼楼楼主，此时倒像是跟个小媳妇一样，虞玦瞧着好笑。

    “怎么了又是？”

    虞玦拉着孟瑶坐下，安抚好她的情绪，笑道：“有话好好说，急什么。”

    “这话没法好好说！”孟瑶气的拍桌子，道：“你知道崔颢那个老糊涂虫，究竟做了什么事吗！”

    看样子真的生气了，连崔伯父都不叫了。

    虞玦随口猜道：“该不会……他把那程姨娘又接了回去吧？”

    原本怒气冲冲的孟瑶，听到虞玦的一番话，倒换她诧异了，道：“阿玦，你这何时学的未卜先知的本事了？”

    这下换虞玦惊讶了，她怒道：“果真是老糊涂了，如今恒安王府倒了，他竟又将那个毒妇接回去，死嫌活的太长了不成。”

    之前崔家本就与恒安王府走的近，这次金博文谋反被诛，朝中附逆的大臣们被燕宸曦下令抄家，有的直接当场处决了。是以，如今这数年来与恒安王府走的近的世家，都战战兢兢惶恐不可终日，崔颢倒好，竟是赶着送人头。

    “也不知那程愫烟究竟给他灌了什么迷魂汤，竟让他宁肯冒着得罪梅家和孟家两家的风险，将她收留了下来。如今梅夫人已经气的回家中，写了和离书了，嫂子想去劝，却没想到被那母女二人奚落回了，这口气我可咽不下！”

    虞玦连连皱眉，道：“那程愫烟果然好手段。”

    一旁柳墨生见两个人都是一副义愤填膺的样子，半晌才插上话道：“如今朝中不是查封了恒安王府，怎么会让那个人逃出来了？”

    说着，看向一旁刚过来，默不作声的燕宸曦。柳墨生还暗自诧异呢，他这师兄今日怎么一脸讨好赔笑的样子。

    虞玦没理会燕宸曦，道：“这几日上京正混乱，官兵们定然有所顾及不到的地方。再者说了，那程愫烟被养在后院，基本没人见过她的真面目，依照她的心计乘乱逃出恒安王府不是难事。只要出了王府，上京认识她的人只道她是崔家的姨娘，谁会想到她是恒安王的妾呢。”

    孟瑶被一听虞玦这话，又急眼了道：“那依你的意思，是说我们谁都拿她没办法了，又任凭着她逍遥法外，继续在崔家兴风作浪了？”

    虞玦思索了片刻，对孟瑶道：“阿瑶你冷静些，程愫烟重回崔家，我看没那么简单……”

    正在三人说话间，玄七进来传话，说是宫中景安帝着人诏燕宸曦立即进宫。

    传话的不是别人，正是老熟人宁公公，一见是他亲自来了，虞玦便知道事情不简单，立即问道：“公公可知道是何事？”

    宁公公此时脸色罕见的凝重，跺脚道：“不得了，是出大事了啊……”

    说着，看了柳墨生二人一眼，燕宸曦道：“都是自己人，但说无妨。”

    宁公公这才回道：“今日宫中的探子，才查到是恒安王府丢了件要紧的东西。”

    虞玦和燕宸曦都是一头雾水，这里宁公公看着虞玦，低声道：“那丢的东西，是前朝翎凰公主的画像！”

