    “恃国家之大，矜民人之众，欲见威于敌者，谓之骄兵，兵骄者灭。”

    周瑜在林间弹奏古筝，如高山流水。

    杨延昭挺枪跃马，带领杨家军埋伏在树林之中，静静等待张须陀的隋军到来。

    杨延昭想不明白，为何周瑜在这种紧张的时刻，还有闲情弹奏古筝。

    不过，周瑜的琴声，倒是让原本焦躁不安的将士们平静了下来，耳清目明。

    杨延昭只感觉心田间有一缕清澈的溪水流淌而过，呼吸逐渐缓和。

    “谋事在人，成事在天，不必过于担心。”

    最后一个尾音消散在空气中之后，周瑜收起古筝，望向北方。

    杨延昭此时已经没有那么紧张，表情不经意间变得与周瑜一样从容。

    周瑜的音律天赋在不知不觉中，影响到了杨延昭和杨家军。

    在北边，苟晞、李恽、张梁等人与张须陀、秦琼、罗士信的隋军交战，五战五败，向高都城逃亡。

    周瑜、杨延昭等人已经可以看到北边扬起的漫天沙尘。

    两万晋军、四万黄巾军被六万隋军击溃，张须陀带兵追杀十余里。

    苟晞令晋军丢大量辎重，隋军将士争先抢夺这些辎重，队形被拉长。

    在东海王司马越经营的高都城，囤积了大量金银珠宝，隋军在获得晋军辎重这点小头之后，在觊觎城中的大头，穷追不舍，要一举攻克南边的各座城镇。

    连续五次击溃敌军，让隋军变成了骄兵，认为对方已经毫无还手之力。

    “一鼓作气，直捣黄龙！”

    张须陀虽然是大将，却冲锋陷阵在前，紧紧咬住晋军，要彻底消灭苟晞的兵马。

    晋军骑兵察觉背后有一股杀气传来，刚刚回头，秦琼的长枪已经刺穿了他的背甲！

    锋利的枪刃从背甲一直贯穿至胸甲，扎出一个血窟窿！

    晋军骑兵眼神失去神采，从马背栽落。

    罗士信更是凶猛，追着凌统，两员年轻的猛将大战不下。

    罗士信仗着武力更高，穷追猛打，得势不饶人。

    凌统本来武力比不上罗士信，再加上故意诈败，将罗士信往伏兵的树林引诱，所以一败再败。

    大隋三人组，张须陀、秦琼、罗士信，都是勇将，追杀败逃的敌军，再加上苟晞、张梁屡战屡败，没有太多防备。

    “这伙山贼，终究不是张须陀的对手。

    “张须陀等三人，无不勇冠三军，想要正面击败张须陀，实在是太难了。”

    “不错，张须陀的大隋军，在太行山脉，战斗力可以排得上前三。这伙人虽然可以灭掉司马越和张梁，但对上张须陀，那就行不通了。”

    “看来差不多可以回去向主公禀报了。”

    “大隋军占领这些城池，张须陀势力更加强盛，对于我们来说，可不见得是一件好事。”

    “不错，张须陀麾下两员猛将，实在过于强悍，他要是吞并司马越和张梁的地盘，将会是巨大的威胁。”

    其他诸侯派来监视的使节，认为胜负已分，张须陀取胜，肯定会吞并这些地盘，到时候，张须陀的隋军数量可能会上升至十万人，一举成为太行山最强的诸侯，打破这里的平衡。

    已经有使节提前派人，前去提醒各自的领主，提前防备张须陀。必要时，这些领主会组成联军，攻击张须陀。

    所有人都认为张须陀已经取胜，因为苟晞、张梁连续五次战败，看上去怎么也不可能再重振旗鼓了。

    除非是韩信、白起、吴起等超一流统帅在这里，才有可能在极短的时间内重新恢复士气和队形吧。

    “溃兵经过……隋军来了……！”

    在树林伏兵的周瑜和杨延昭，等候多时。

    “我负责压制后方的隋军，你领骑兵围困张须陀。即使张须陀再如何勇猛，也要落败！”

    周瑜放过溃败下来的苟晞和张梁，全神贯注，体内真气快速流转，四周空气变得燥热起来，隐隐可见空气中有火光流溢。

    周瑜的精神天赋快速向四周扩散，他带来的一万弓弩兵全部受到周瑜的影响，各种兵器变得灼热，附带火属性攻击！

    一万弓弩兵齐射，火矢落下，覆盖经过的隋军！

    绚丽如流星的火雨倾泻，在命中隋军时，火矢还会炸开，火花溅射！

    遭到周瑜火矢队打击的隋军很快陷入火海！

    周瑜的火神天赋，效果过于凶猛，强行将战场变为一片火海！

    周瑜这种特殊的能力，让云台二十八将的耿弇都曾领教过，确实是一个比较无解的天赋。

    因此，谢艾认为周瑜在陆地上等于三万兵马，在水战等于十万雄师。

    周瑜埋伏的一万弓箭手爆发，火矢交织而成火海，打乱了隋军追击的队形。

    “杨家军，困敌！”

    杨延昭率领杨家军骑兵呼啸而出，围困路过的张须陀！

    杨延昭的目标只有一个，那就是隋军主帅！

    谢艾与周瑜击败张须陀的计谋分为三步。

    第一步，使敌骄傲，第二步，诱敌深入，第三步，困锁敌将！

    张须陀确实凶猛，但也确实按照谢艾和周瑜的构想，遭到埋伏。

    几万隋军为了追杀晋军和黄巾军，队形已经变为一条长龙。

    张须陀带着千余人，被八千杨家军围困！

    张须陀还要面对杨家将之中的杨六郎！

    后方的隋军被周瑜的弓弩兵压制，无法及时上前支援。

    前方逃命的苟晞、张梁趁机，重整旗鼓，准备反扑。

    同样埋伏在山林中的无当飞军杀出，毒箭连发，不断有隋军被毒箭射中，伤口溃烂，死状可怖。

    “不好，中埋伏了！”

    张须陀环顾四周，到处都是敌军，他已然被数倍于自己的敌军围困，恐怕如何脱身都是一个难题。

    一员猛将正在向张须陀突来，杨延昭要与这员赫赫有名的隋末救火将军比拼高下。

    “众人不必慌张，随我杀出重围！”

    张须陀面对这样的局面，浑然不惧，突然一声暴喝，张须陀和他的将士，在身体外面竟然形成了防御力场，削弱受到的伤害！

    杨家军骑兵的长枪刺向这支隋军将士，还要穿透防御力场，才能刺中盔甲。

    只是这样一来，骑枪的威力下降，对隋军将士的伤害，大幅度下降。

    杨延昭却不惊讶，因为他们已经提前收集几个隋将的情报，其中张须陀的能力是让军团将士获得防御力场，因此，张须陀军团才可以常常以少胜多。

    张须陀获得了防御力场，带着隋军将士，向外开道！

    谢艾站在高处，目睹下方的战斗：“恐怕即使是杨延昭，也未必可以拦住张须陀。还需使用其他手段。截留一部分隋军，让他们向张须陀求救。”

    杨延昭在谢艾的指使下，没有正面拦下张须陀，而是拦截张须陀的部分亲兵。

    张须陀持枪左突右冲，连杀几十个杨家军，带着一队亲兵杀出重围。

    杨家军也无法承受张须陀几十斤重的铁枪。

    张须陀的枪式都是在战场上堂堂正正的刚猛招式，每一招刚劲有力，被铁枪砸中的杨家军骑兵，从马背被击飞！

    果然如同谢艾猜测的一样，哪怕是设伏了，也拦不住张须陀，所以必须别出心裁。

    “将军，我等还未脱身！”

    在张须陀身后，他的大部分亲兵却没有张须陀般神勇，向张须陀求援。

    张须陀回头，看到一大群亲兵，还在杨家军的围困中，于是果然回身去救这群亲兵。

    原本已经突出重围的张须陀，再次陷入围困。

    “杨家军，杨六郎，前来领教！”

    杨延昭刚才没能与张须陀交手，在按照谢艾的吩咐围困张须陀部分亲兵，吸引张须陀回来救援之后，终于能与张须陀交战。

    “没空理你！”

    张须陀大怒，他个人是足够勇猛，但他还有一群隋军要救，没有闲暇与杨延昭大战三百回合。

    等到三百个回合结束，黄花菜都凉了。

    张须陀持铁枪，一边杀散杨家军，为被围困的隋军解围，一边应付杨延昭的突袭。

    杨延昭全力对付大隋的猛将，枪出如龙，枪尖闪动着点点寒芒，化作漫天飞舞的花瓣，在身前罩出一片银幕，让人目不暇接！

    张须陀稍一分心，就被杨延昭的长枪刺中肩甲！

    张须陀向后扭身卸力，险之又险地让枪尖滑开，否则就要被杨延昭的长枪刺穿。

    以张须陀的武力，也不敢真的被杨延昭捅一枪。

    杨延昭缠住张须陀，强行增加张须陀救出其他隋军的难度。

    “大人被围困，我们回去为大人解围！”

    秦琼与罗士信冲在最前面，发现上级张须陀遭到夏军围困，于是怒气勃发，要回身为张须陀解围。

    “罗士信，我们还没有分出胜负，休想离开！”

    秦琼、罗士信想要为张须陀解围，但几员夏军武将拦住他们，其中凌统与年纪差不多的罗士信杠上，专门截杀罗士信。

    虽然凌统的武力不如罗士信，但凌统可以稍微牵制一会。

    杨业提着阔背金刀，拦在秦琼面前：“秦叔宝，你很强，但我金刀无敌，今日必不放你过去。”

    秦琼这个时候，神情却有几分狰狞。

    张须陀是他的上级，不可能让上级就这样死在眼前。

    “那么只能败你了！”

    秦琼全力出枪，直接就是狂风骤雨，枪势凌厉无比！

    他已经没有时间进行试探，而是要以最快的速度击败杨业，然后前去为张须陀解围。

    否则隋军主将张须陀战死，对士气的影响有多大，难以想象！

    何况，秦琼、罗士信这几年追随张须陀征战，彼此之间感情深厚。

    “没有那么容易！”

    杨业好歹是北宋猛将，大刀挥动，带动几十道刀气，斩击秦琼的枪势，将其消融！

    两人激战，在几十个回合内都难分难解。

    实在打不过，杨业还有无敌天赋，在短时间内可以激发潜能，看破对方所有招式，立于不败之地，也即是说，杨业还可以拖一段时间。

    秦琼越战越急，他被拖延越久，张须陀就越危险。

    秦琼的玄甲军因为身披重甲，机动力欠缺，还落在隋军后面，否则秦琼的处境可能就不会像是现在一样，左右为难了。

    “凌统不是罗士信的对手，李将军，还请你出手相助。至于杨业这边，秦琼单枪匹马，拿杨业应该没有什么办法。”

    周瑜带兵拦截后方的隋军，而谢艾在时刻关注各方的情况，知道凌统不敌猛将罗士信，于是派出南宋猛将李显忠，与凌统夹击罗士信。

    一对一单挑，此乃下策。

    可群殴而不群殴，那是思想出了问题。

    李显忠提刀出战，前去相助凌统。

    果不其然，凌统完全被罗士信压制，刀法逐渐凌乱，而罗士信枪法与张须陀一样，刚劲霸道，每一枪有几千斤的力道！

    凌统虽然武力低于罗士信，但他的天赋“豪情万丈”，让他在战场上厮杀越久，战力越强，此时的凌统，已经打了一整天，面对强敌，豪情万丈，咬破嘴唇，也要拦住罗士信。

    “啊啊啊！！！”

    凌统因为承受不住罗士信越来越霸道的攻击，发出怒吼声，双目通红！

    “秦大哥说的没错，你果然很强，但我更胜一筹！”

    罗士信银甲白袍，枪芒猛刺！

    凌统拼死挥刀，在面前形成刀网，化解罗士信的枪芒。

    罗士信的长枪化作万千枪影，其中一两道枪芒突破凌统的刀气封锁，扎中凌统的铠甲，铠甲出现裂痕，冲击力撞击凌统的五脏六腑。

    凌统受到内伤，大口吐血。

    如果张华在场，一定会拒绝让凌统出战罗士信，因为那样实在是太勉强了。

    罗士信对标的是五虎将，勇猛非常，凌统还是差了一些，完全是靠天赋临时提升自己的战力，才勉强拖住罗士信。

    这样下去，搞不好凌统会被罗士信给杀了。

    “我来助你！”

    李显忠提刀出现，与凌统并肩作战，相当于两个凌统，扛住罗士信。

    罗士信也开始焦急起来。

    凌统、李显忠，任何一人，他都可以击败，但两人联手，两把大刀砍来，罗士信无法分心去救张须陀。

