    带着劫后余生的刚感觉，他看到肖林拿出长鞭的时候，他还期待肖林快点动手打他。

    他万万没有想到的是，肖林刚要动手，就听到一旁有一个带着寒意的嗓音传来。

    “鞭子给我！”

    那是云北寒的嗓音。

    肖林愣了一下，才依言将鞭子递给了云北寒。

    苏言初松开了握住了云北寒的手，有些好奇他想要干什么，

    之间云北寒走到了京城府尹前面。

    那京城府尹脸色惨白，他何德何能，劳寒王动手。

    他正要开口说什么，长鞭已经甩向了他。

    “啪——”

    “啊——”

    云北寒长鞭打在他身上，直接将他抓住他的两个禁军都震开了。

    他也飞出了好几米，才跌倒地上。

    一口血 吐出来，他感觉身体疼到仿佛被撕成了两半。

    他感觉自己意识都开始模糊了。

    这一鞭子，要了他打半条命！

    若是再来一鞭，他估计也活不成了。

    他怎么都没有想到，看起来最轻松的处罚，却会要了他的命。

    而此时，云北寒已经走向京都府尹，打算打第二鞭了。

    所有人都惊愕地看着云北寒，有些不解，为何他要致这个京城府尹于死地。

    就在云北寒要出手打第二鞭的时候，苏言初飞身上前，抓住了他的手。

    她看得出来，云北寒不想留着这京城府尹。

    但是大理寺少卿只说了十鞭，罚俸一月。

    若是他两鞭就将人打死了，又该引人非议了。

    她知道他不在意世人评说，她却不希望世人那样说他。

    “好了，别打了。手不累吗？”她将他手中的长鞭拿下来，丢给肖林。

    肖林怔住了，连鞭子都忘记去接了。

    他还是第一次看到有人能在寒王殿下手中毫不费力地拿下长鞭。

    听到长鞭砸在自己脚上，他回过神来，连忙捡起长鞭。

    这……这是真的 ，这他么的跟做梦一样。

    云北寒看着身侧的少女，淡淡开口：“可是，他要关你！”

    他想了多年，也舍不得关的少女，这京城府尹何敢？

    他觉得，这京城府尹，就是想想，也该死！

    他觉得，他不将这个人的肉一块一块削下来，已经算对他开恩 。

    众人一惊，想起之前京城府尹说过，苏言初要在牢房之中关押半年的。

    他就是为了这句话，才要取京城府尹的命的？

    疼得几乎晕厥的京城府尹瞪大了眼睛，他万万没有想到，就因为那句话，自己差点被两鞭子打死了！

    他以前知道寒王惹不起，现在更清楚的是，有寒王护着的苏言初，更加惹不起。

    一旁的厉依依恍然大悟。

    他们刚刚见到东临皇帝的时候，这寒王就在了。

    当时他对这件事一点都不关心，后来忽然让东临皇帝吧这件事交给他，她还好奇寒王态度这么忽然变了呢。

    看来是她说的时候，无意中说到京城府尹要关苏言初，所以寒王就来了。

    对万事冷漠，只为苏言初一个人的事情牵动情绪，这是什么神仙男人啊！

    我的天！

    “他不敢的，先留着他这条命。下次若他再有这样的想法，再一剑杀了他，好不好？”苏言初温声说。

    “好。”

    少女抓着自己的手，挨着自己温声说话，云北寒感觉她的气息拂过自己的脸颊，勾起丝丝悸动。

    这一刻，他就觉得，她想干嘛都行。

    她想留着这个人的狗命，那就留着。

    不过，若是让他知道这人还有关他的少女的想法，他一定亲自把这人身上的肉一块一块削下来。

    苏言初见云北寒答应了，就拉着他，往苏府里边走去。

    事情到了这个情况，已经基本处理好了，所以她管不管，都没有什么关系了。

    云千重握紧拳头，看着苏言初拉着云北寒离开的背影，心中恨意滋生。

    这一次，苏言初又是毫发无伤。

    她为何就这么幸运？

    厉西漠看着两人离开的背影，凝眸片刻，没有说什么。

    刚刚回来的苏修远有些不解：“父亲，妹妹和寒王，什么情况？”

    这两人什么时候开始有交集的？并且看起来，关系很好的样子。

    “他们有婚约了。”苏盛年淡淡地说，“你妹妹亲口答应的，若是没有意外的话，云北寒会是你们的妹夫。”

    “哼！这云北寒惯会骗人了，把妹妹骗得团团装！”苏佑安十分不喜欢地说。

    苏修远的感觉却跟苏佑安完全不一样，他温和一笑，有些满意地点点头：“哎，一转眼，妹妹都长大了，都能谈恋爱了，还跟这么一个优秀的寒王在一起，我当哥哥的，真是觉得欣慰。”

    “欣慰你个头，你都不知道，云北寒就是一个冷血嗜杀的人，可偏偏他在妹妹面前要装作乖巧的样子，偏偏妹妹还信他。我都提醒好几次了，妹妹都置之不理。”苏佑安十分不满地说。

    反正他对云北寒就是满心怨念。

    苏修远看着苏佑安，眼中带着几分惊愕，还有几分不可思议。

    “你干嘛这样看着我？”苏佑安有些不悦地皱了皱眉头。

    “四弟，你最近是不是越来越傻了？”苏修远开口，“我差点都要怀疑你是不是爹娘亲生的了。”

    苏盛年：……

    管家：……

    你不是第一个怀疑的！

    苏佑安：……

    这些人是故意的吧？

    苏修远则继续说：“你觉得聪明还是妹妹聪明？或者说，从妹妹七岁的时候，觉醒了六识之后，在用脑上，在有赢过妹妹一次吗？没有！你都能看出寒王是什么样的人呢？妹妹会看不出来？还需要你提醒？”

    就刚刚那样，差点两鞭给人打死了，有眼睛都能看出来吧？

    苏佑安：……

    这么一说，好像也是。

    苏修远伸手拍了拍苏佑安的肩膀，语重心长地说：“四弟啊，他们的事情，你别管了，以你的脑子，估计也管不着！”

    人家怎么相处，是人家小两口的事情，你凑什么热闹。

    虽然云北寒不是什么善茬。但知道妹妹记忆恢复之后，他一点都不担心妹妹会吃亏。

    苏佑安：……

    这听着不像什么好话！

    苏佑安正想说些什么，却被走过来的厉西漠打断了。<!--over-->

