    “老哥，谁的电话啊？我怎么好像听到说要去厦门？去厦门做什么？”

    小妹走了进来。

    有些好奇的问着陆子平。

    刚刚的时候隐隐约约的听到了去厦门的话。

    老哥要去厦门？

    “嗯，有点事情要去处理下，明日在去！”

    刚刚的电话是来自厦门帝景苑的电话。

    宝箱中开出来的帝景苑楼王的房产证还在那里，他们找到了自己的电话，说是要自己去一趟！

    陆子平想着，那倒是可以！

    尤其明天4S 店那边车牌号也到了，自己也得去拿下！

    “好吧，那我可不去，我就要在老家好好的当一个废物！”

    陆子平嘴角抽搐着。

    “你早晚会毁！”

    “那你养我呗……”

    “滚~”

    ……

    陆子平和老陆和余女士说了要带他们去魔都生活的话。

    只是……

    老陆和余女士明显不喜欢！

    说是去住两天可以，可是真在那边生活，却是不要了！

    老一辈的在老家呆着习惯了。

    亲戚、

    朋友、

    也全在这一个地方，真要离开这里，他们这是不舍了！

    陆子平想着，那就不去……

    但是还是和老陆坐下来好好聊了下、

    老家的房子是老陆建立的、

    已经二十多年了！

    虽然不是很坏……

    可陆子平的意思说，既然有钱了，那就好好建造一个别墅起来！

    到时候要是回来了，也有地方好好休息个！

    老陆一听到这话，心当时就心疼了、

    “建造别墅？那也得好多钱吧？再说，我们家现在这风水位置是很好的……不舍得啊！当然了……最重要的是钱啊！”

    建造起来……

    还是好一点的……

    这下来总要个几百万吧？

    老陆一想到要这个钱，就心疼了！

    “放心吧，我还有钱……这些年赚了一些，家里的房子，总要建造的，要不然到时候带个女朋友回来，也是不方便的……”

    老陆：……

    又抽出了烟了。

    开始吧嗒吧嗒的抽了起来……

    “那……就建？”

    “建吧！”

    “工人和图纸？？”

    “我来想办法！”

    听到这话，老陆嘴角也是有些笑意的！

    老人嘛！

    谁不想要家里能盖得起大别墅、。

    谁不想要自己的子女出息？

    心疼钱是一回事，可真拍板下来，还不能让他嚣张嘚瑟一下？

    于是……

    老陆一天嘴都是笑的。

    不过建造房子这事情，又不是嘴上说着那么简单，那边的话还需要去找政府批下公文，划下地皮什么的……

    这些就老陆去处理了！

    还有一些旁边的地，该换的，就换了！

    该买的，也买了！

    这是陆子平的意思，既然要建，那就建好一点……

    ……

    陆子平在下午17点左右下的县城！

    几个兄弟约好了在县城帝尊大酒店那边齐聚的……

    敏哥请客！

    一进去，就看到餐桌上坐着好几个人！

    在看到这几个人的时候，陆子平顿时就笑了起来……

    这些都是熟悉的面孔！

    敏哥！

    潘帅！

    王大个！

    眼镜！

    除了一个秋哥，中原六剑客就差点齐了！

    不过……

    场中明显不止这些，还有好几个妹子！

    敏哥还真没骗人……

    说安排妹子就安排妹子！

    就是陆子平一进来，这些妹子们就有人认出了陆子平，激动的站了起来：“公……公子？”

    “你是抖播的大主播公子！”

    “天啊……”

    “真的是公子……”

    陆子平有些尴尬了起来，果然，现在网络发达，想要隐瞒，还瞒不住了！

    倒也是大大方方的承认！

    敏哥他们早就知道了，看到几个妹子这样激动，笑着打趣陆子平，现在也算是成为明星了！

    对此……

    陆子平只是回了一句话：滚！

    ……

    和敏哥他们一群人是从初中就开始认识了！

    说是缘分也不为过！

    从初中！

    到高中！

    甚至大学！

    几个人搞在了一起，到现在出了社会，关系也还那么好！

    这一次难得国庆回来，自然是好好齐聚了！

    林延鹏【眼镜】的给秋哥打了电话，准备开个视频，让他躺在医院看着他们吃香喝辣的！

    结果……

    一接通！

    吓得林延鹏赶紧关掉了视频、。

    “卧槽，兄弟们，出事了……”

    “我……我好像喝醉了，看到了任盈盈了……”

    “滚！还没喝就醉了，怎么可能？”

    潘老师说着……

    拨通……

    这一次，真的是看了任盈盈了！

    在然后……

    “我也喝醉了！”

    他关掉了手机，看着众人……众人面面相窥……

    “怎么回事？她怎么会在医院？还拿着秋哥的手机？不会是，旧情复燃了吧？”

    “这……这很尴尬啊……秋哥当初不是说了，宁死，也不会屈服的吗？”

    在几人谈话的时候，秋哥来视频了！

    当看着再一次出现的任盈盈……大家终于确认了，这是真的旧情复燃了！

    陆子平听着……

    忍不住竖起了大拇指！

    最后……

    说了一句：“加油！”

    大家就没去理会他了，可关于话题，却是成为了秋哥了……

    ……

    当然了！

    最后吃完就去唱歌了！

    有妹子在……

    气氛倒是不错！

    看着出去外面抽烟还没进来的潘老师，陆子平想了下，去买了一包烟，在外面的公共座椅上，看到了潘老师。

    “怎么了？里面唱歌好好的，怎么就来这里了？”

    潘老师长得比较斯文。

    抬头，看了下陆子平，接过他递过来的烟……

    叹着气。

    “还能做什么，还是压力大……”

    “压力大？怎么了？”

    “家里的女人催着结婚了……”

    陆子平：？？？？

    “你们不是才在一起半年吗？怎么就走到了结婚的地步了？也太快了吧？”

    潘老师大一岁……

    现在24……

    可24你和我说结婚，这也太早了一些了吧！

    “她有了！”

    噗……

    陆子平差点被自己的口水呛道。

    老潘叹着气：“你说，我现在怎么办？”

    陆子平沉默了下来……

    这个问题，按道理来说，他不应该去说的，可是他却想起了苏静云！

    因为……

    现在潘老师的情况，和自己以前的时候，是很一样的！

    当然了！

    自己那时候的想法，是更糟糕的！

    “还记得苏静云吗？”

    陆子平问着潘老师……

    潘华明楞了下……但还是点了点头：“你们可是长跑了七年了，结果突然分手了，她还休学了快一年，问你怎么一回事，你都不说……怎么突然提起她了？”

    苏静云啊！

    这个女人他们怎么不知道？

    那可是陆子平的初恋……那时候，和大家也是混的很熟的！

    “那时候，她也怀孕了……”

    潘老师：？？？？

    长大着嘴巴，一时之间，脑袋有些混乱。

    苏静云，那时候怀孕了？

