
风和日丽的高原小镇,  路边市场，两只一个月大的小羊羔站在路边，等待买主降临,  是的，他们就是亚历山大和奥狄斯,  这辈子是云朵一样雪白的小绵羊。

原主人家的小孩要去县城上学,  希望卖了这两只羊当伙食费。

亚历山大东张西望,  看着来来回回的路人,  哪个都不像自己的未来铲屎官,  哎,  难道这辈子就是当小羊肉串的命了吗？

‘呜呜噫噫，我不想当小羊肉串。’亚历山大和奥狄斯哭诉，数来数去,  他们的命运都不外乎几种,  要么就是年纪轻轻成为烤全羊,  要么就是贩到夜市与葱姜蒜一锅炖。

奥狄斯心想,  哪有那么严重,  不是亚历山大自己说，等卖了钱再逃跑吗？

现在逃跑，老人家就拿不到钱了,  怪可怜的。

‘不要哭，我们不会变成小羊肉串的。’奥狄斯安慰道。

他稀罕地蹭了蹭浑身散发着奶味儿的亚历山大,  白白净净的亚历山大十分可爱，就连老人家也舍不得卖掉,  可惜真的需要钱。

毕竟把他们养大也是一笔不菲的开销。

“大爷，这两只小羊羔怎么卖？”几个看起来不像本地人的年轻人走了过来，一人问价,  几人稀罕地盯着小羊羔，那手跃跃欲试地想摸一把。

接着亚历山大听到了好几声变了调子的声音：“妈耶，好可爱，啊啊啊，我要买它。”

啊这，这群人究竟是什么来头？

穿得花里胡哨还叮叮当当，啧啧，一看就不是什么正经人，不会是开大排档的吧？

亚历山大心里一惊，赶忙往大爷怀里躲了躲：我大爷救命！

大爷估计也是这么想的，这群年轻人一看就不是什么正经人，他下意识地抱紧自己的羊羔，用那一口不标准的普通话问：“你们买羊羔做什么？”

几个年轻人好像被问愣住了，但这时也看出了大爷的防备，就连忙解释：“大爷您别担心，我们不是买这羊羔去做烧烤的……”

呜呜噫噫，烧烤？！

亚历山大待在大爷怀里一哆嗦，他听不得这两个字，拜托了。

“我们是看羊羔长得可爱，想买回去农场里面养，对了，我们的农场叫做开心农场，是观光农场，供游客参观的，农场里的果子蔬菜可以摘，但是小动物不能宰，只能看。”年轻人说着，掏出一张名片双手递给大爷。

在大爷心里边，可能有名片的都是正经人，可以信任。

“哦，原来是农场啊，你们打算花多少钱买羊？”大爷老花眼，他也瞅不清名片上的字，只是捏在手里边。

“您说多少就多少。”能在外地开农场的，都是有钱人，也不计较这百十块。

大爷说了个数，年轻人就痛快地给钱了，然后一人一只把羊羔抱了过来：“大爷您放心，我们带回去肯定好好伺候，只要农场还开业，他俩就吃香喝辣。”

大爷笑了，特别淳朴地点点头，然后看着这群年轻的孩子们，把小羊羔抱上了一辆车。

那车大爷叫不上来名字，但一看就是很贵的车，小镇上从来没见过。

那倒是的，亚历山大和奥狄斯上的是一辆高端的suv，车厢空间非常宽敞，看得他俩窃窃私语：“新铲屎官好有钱啊，我们还逃不逃？”

奥狄斯就知道，亚历山大看见财富就走不动路了，于是他决定：‘先看看再说吧。’

按照他看人的经验，这几个年轻人都长得剑眉星目，气质阳光，不像坏人。

‘嗯嗯。’亚历山大待在一个穿花衬衫的男人怀里，他抬头看着花衬衫，花衬衫也看着他，对视了两秒花衬衫就被萌化了。

“卧槽，这羊好可爱啊。”花衬衫咧嘴一笑，透过墨镜都能看出他长得好看，而且痞痞的，这不马上就上手撸亚历山大的羊头：“咩咩，来，叫一个？”

“小心他朝你吐口水。”前座的一个人回头，看见花衬衫撸小羊羔，嫌弃地说道。

花衬衫立刻嗤笑了一声，反驳道：“吐口水的那是草尼玛，你到底读没读过书啊？”

另一个抱羊的白t男笑了笑，默默撸了一把奥狄斯的背部，虽然人看起来气质挺凌冽，但手法很温柔。

奥狄斯一被他抱到手里，就察觉出来，这个男人不简单。

“忽然抱两只羊回去，这么小的羊要吃什么你们知道吗？”前座的那个人再次开口说话。

“吃羊奶。”白t男说道。

这里很多人养羊，羊奶是很常见的日常消耗品。

两只小羊羔确实是他们心血来潮抱回来的，不过他们开农场也是真的，在农场里养小动物难道不是天经地义吗？

几个年轻人的农场坐落在一个景区附近，这里地理位置格外好，平时的客流量也很多，光是盘下这块地就花了不少钱吧？

亚历山大他们被带进了农场，或许是人们怕他们到处乱跑，于是直接带进了室内，花衬衫立刻囔囔着要弄羊奶喂小羊羔，但却不知道去哪里找。

最后还是白t男打了个电话，打给当地养羊的人，跟对方说自己这里有两只一两个月大的小羊羔，想养起来，对方就知道要送什么过来。

亚历山大和奥狄斯站在装修宽敞豪华的室内，总有种感觉，这些人不是来创业赚钱的，他们是来创业赔钱的……

反正以亚历山大的商业嗅觉，他一点儿也不觉得这个农场会赚钱。

当然了，这些跟他们没有关系，只要农场不倒闭，他们就吃香喝辣，嘶哈嘶哈。

小小的羊蹄子，踩在干净的地板上，自来熟的亚历山大，这里逛逛，那里瞧瞧，就跟好奇宝宝似的。

奥狄斯怕他遇到危险，一直寸步不离地跟着他。

周围人见状，觉得挺好玩，就是那什么，一般的小动物不都挺怕生的吗？

“为什么这两只羊咩咩不怕人？他们是不是……”说话那人指着自己的脑袋，声音压低：“这里不行？”

亚历山大顿时回头看着他，眼睛眨巴眨巴的，无敌可爱的小脸蛋让人不忍诋毁。

但他们不知道，亚历山大心里正在哔哔赖赖。

那人被其他人瞪了一眼，似乎也觉得自己不应该这么说，人家小羊羔长得这么可爱天真，又没招谁惹谁，干嘛要鄙视小羊羔的智商。

“不怕生不是挺好吗？畏畏缩缩的有什么意思？”白t男说道，虽然小羊羔是花衬衫决定要买的，但是他好像也挺喜欢这两只可爱的小羊羔。

正在查阅怎么养羊的花衬衫笑得很张狂：“就是。”

不一会儿，送羊奶的人来了，带来了养小羊羔需要的东西，什么都有，他看了一眼两只小羊羔就说：“还小，一个多月呢，羊奶一天至少要喂三到四次，再过一个月可以加点粥一起喂。”

花衬衫连忙记下：“嗯嗯。”

这位卖羊奶的大叔又好心给他们示范了一下怎么用奶瓶喂羊羔，很快大叔就咦了一声，因为这两只小羊羔很乖巧，吃奶不急不缓，不像他家的小羊羔，不仅把羊奶弄得到处都是，偶尔还会自己呛到自己。

“这两只羊羔很听话啊，应该是很好养活的。”大叔一开始还担心呢，一群看起来没干过活的年轻人，忽然养这么小的小羊羔不太看好呢。

“我们得准备什么样的环境给他们住？”白t男一边喂小羊羔吃奶，一边询问大叔。

后来大叔说的时候，他也听得很认真。

众人就开始打趣他：“你不是吧，真的打算认真当农场主？”

白t男撂了他们一眼，语气都没变：“不打算当农场主，来这里干嘛？”

钱都花出去了，农场的大框架也差不多完善了，不管谁认不认真，反正他是认真的：“喂完了，一会儿谁跟我去搭羊圈？”

“他。”所有人你看看我，我看看你，最后一致指向花衬衫，毕竟小羊羔是这家伙要买的！“我们累死了，还要做别的事，羊圈就由你俩负责吧。”

白t男：“行。”

花衬衫耸耸肩，也没有意见：“怎么搭啊，算了，你什么都懂，我给你打下手，你让我干什么我就干什么。”

事到如今，亚历山大和奥狄斯立刻明白，估计这两个就是正牌铲屎官了，其他都是浑水摸羊，只负责撸不负责养。

他们要去搭羊圈，亚历山大和奥狄斯就跟了出去，似乎大家并不限制他们的活动，额，也有可能是因为现在还没有适合的场地关押他们。

高原的气候很舒服，这个季节不冷也不热，如果想热一点就出去晒太阳，想凉快一点就躲到屋檐下，或者树荫下。

亚历山大和奥狄斯才出生一个多月，身上的绒毛并没有很厚，他们走在阳光下也不热。

就是风有点大。

天上的白云像棉花糖一样q萌，蓝天下的宽敞农场，有着一望无际的绿草地，两只小羊羔走在草坡上，还看到了远处错落有致的风车，挂着千秋的大树，紫色的薰衣草田、农作物田，哦豁，还有成片的向日葵。

‘这里好漂亮啊。’亚历山大看呆了，有那么一瞬间，他感觉自己是误入童话世界的绵羊小王子。

呜呜噫噫。

看得出来，这里的确是花费了重金去打造的观光农场，主打植物和浪漫的建筑景观，动物的话可能还没到位，目前只有两只小羊咩咩。

美丽的景色也吸引住了奥狄斯的目光，他和亚历山大爬到坡上，想象着以后在这里生活的时光。

‘原来动画片里的风景是真的呀。’奥狄斯凝望着风车，眼神深邃。

他很高兴，原来亚历山大一直喜欢和憧憬的世界是真的。

白t男和花衬衫把一间木屋收拾出来，在地板上撒上柔软干爽的干草，接下来要自己做一个木质食槽，和一个水槽。

未免小羊羔打翻水槽，把羊圈弄得湿哒哒的，他们决定在木屋门前弄一个流动水槽，也就是小水车啥的，越想成本越高了。

忙活着忙活着，花衬衫忽然眼皮一跳，拿起脖子上的毛巾狠擦了一把脸：“那两只羊咩咩呢？”

白t男也皱起眉，准备丢下工具去找。

刚脱完手套，他就看到花衬衫把手指放进嘴里，用尽吃奶的力气吹了一声很响亮的长口哨。

“白费劲。”白t男嘲笑道，这么小的羊羔懂什么，又没有训练过。

不过，他们刚走出来没一会儿，就看到远处的草坡上，有两只雪白的小羊羔飞快地跑回来。

明明是一个月大点的小东西，愣是跑出了千军万马的气势，看得白t男和花衬衫一愣一愣地，震惊。

作者有话要说：　　亚历山大：一声开饭大过天

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033465"  chaptername="339、第339章">加入书签</a>
</div>
