    离开了大宝殿，程处弼走起路来，身子都是飘的。

    五十万亩荒地，而且还是白给，程处弼恨不得现在就蹿回家里边再去请求支援。

    房俊这位房二郎，也知道考虑起了汉唐商行的承受能力。

    “处弼兄，咱们上哪去找那么多人来种植棉花？五十万亩，这可不是小数目啊……”

    李恪这位优秀的皇家工具人，出了殿门，甩掉了那呆若木鸡的面具，恢复到了正常的智商状态。

    大手拍了拍房俊的，嘴角愉快地轻扬起来。

    “五十万亩，咱们又不需要一次性都开垦了。”

    “凉州又是我大唐掌控河西走廊的重镇，人口向来不少，总能够招募到足够的人手。”

    “别的不说，只要咱们能够在明年开出两三万亩的荒地种植上棉花。

    拿出六千亩，就足够供应朝庭二十万套冬衣。”

    “剩下的棉花制作出来的冬衣，拿来发卖。不但能够收回所有的成本，还能狠狠的赚上一笔。”

    “有了钱，就能够招募更多的人手，开垦更多的荒地……”

    程处弼看到了李恪那副咧着嘴，眼冒精光的架势，忍不住打击他道。

    “你还是先好好的想一想，汉唐商行现在已经没什么财帛了，想要干这件事，诸位股东得先掏一笔财帛。”

    “哪怕地是白拿，棉花种子我来提供，可是招募人手，采办耕作工具还有耕牛，哪样不花钱？”

    一听到了还没挣到钱，又要掏钱，李恪瞬间觉得心口一疼。

    “这又得花多少钱……”

    房俊看到李恪那副模样，忍不住开口安慰道。

    “为德兄你心疼啥，前边这位还有晋阳公主殿下才是大股东好不好。”

    听到了这话，李恪终于感觉好受了点，也对，自己才三股，程三郎这小子二十股，小兕子十股。

    就差不多占了汉唐商行股份的半壁江山，一想到自己这三股，还是自己呕心泣血。

    连脸皮都不要了才凑出来的，而小兕子那丫头，轻轻松松，向父皇撒个娇，卖个萌，就换来了十股。

    这让李恪感觉实在是很扎心，算了算了，自己毕竟是面如冠玉的成年人，不跟妹子计较。

    #####

    行不多远，李恪突然想到了有件大事，父皇还没给自己答复，又赶紧蹿回了大宝殿。

    看到了李恪又匆匆赶来，正想躺下来养会神，发散下思维的李世民只能坐起了身来。

    李恪恭敬地一礼之后，这才眼巴巴地看着亲爹问道。

    “父亲，不知道孩儿之前禀报的的事情，父亲已经有了章程……”

    李世民听到了这话，不禁有些犯难，毕竟自己之前就已经朝中的几位重臣暗示过，准备让李恪前往安州。

    就在数日前，李恪却突然提及了想要前往蜀地赴任之事，李世民随口敷衍了句。

    本以为这家伙会自己识趣，结果现在又来，李世民可真不乐意了。

    “为父之前让你去蜀地赴任，你倒好，借口有疾不乐意去那路途艰险的蜀地。

    最终为父为了你，开启了亲王遥领大都督的先例……”

    “但是现在，你却告诉为父，你想去蜀地，恪儿，你莫要将国家之大政当成儿戏。”

    “父亲……孩儿明白，孩儿过去年幼无知，不知父亲之苦心。”

    “如今孩儿业已成年，也已经懂事了，知晓也父亲希望孩儿能够勇于担当的期望……”

    李世民抚着长须，看着李恪这小子在跟前一本正经地慷慨激昂。

    说不感动是不可能的，自己膝下，现如今业已经成年的皇子，也就太子承乾，还有李恪，以及李泰以及李佑。

    论及才干，还是秉性，李恪都是最像自己的那个。

    正是因为如此，李世民很希望这个孩子能够更有担当一些。

    可偏偏，这小子滑溜无比，李世民也明白他所思所想，无奈之下，也只能由着他。

    但是现在，他突然又蹦了出来，跟自己讲担当，讲责任。

    李世民拿脚趾头想，都觉得这里边肯定有妖蛾子……

    一想到妖蛾子这个形容词，瞬间，程*妖蛾子之王*处弼的形象又跃然于脑海之中。

    难不成，又跟程三郎也有干系？

    李世民狐疑地打量着唾沫星子横飞，精神抖擞的三郎。

    总觉得这小子现在形象，跟程三郎一本正经胡说八道的样子很相似。

    一想到了这，李世民就按捺不住自己的暴脾气，想要找到真相。

    “恪儿，你且停一停，唔……莫不是跟程三郎有干系？”

    “……”李恪一扭头，看到了亲爹那双洞察世事的鹰目，只能心悦诚服，推金山倒玉柱般地拜倒在案几跟前。

    “父亲英明，睿智无双，不错，的确跟处弼兄有一些干系。”

    “我就知道……”李世民一脸黑线地抹了把脸，没好气地吐了句槽。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “父亲，孩儿听处弼兄近日言语，似乎有意离开长安，到地方上赴任……”

    “……”

    #####

    “头疼啊……”李世民摸着脑门，说是头疼，实际上这位大唐天子很是蛋疼。

    程三郎那小子想要外放，听到这个消息，李世民是很乐意的。

    毕竟，程三郎不论是才干，还是能力，可以算得上是年轻一辈之上，最为拔尖的。

    而且以程三郎和太子承乾的密切关系，日后必然会成为承乾的得力臂助。

    这样的才俊之士，李世民可是很看好他的前途与未来。

    所以程三郎就算是不主动要求外放，李世民也会考虑一两年之后，把这个成天在长安闹腾事情的家伙踢出朝堂。

    让他去就任地方，好好地打磨打磨，日后也才能够有坐镇中枢的资本。

    但是，这家伙居然想去蜀地，顿时让李世民警惕了起来。

    蜀地，那可是富庶之地，这家伙蹿去那里做甚？

    如果程处弼要求去贫瘠之地大展拳脚，李世民自然会举双手赞同，毕竟他想要看看这小子镇抚地方的能力。

    哪怕是这小子干歪了，或者是干出了问题，李世民自信，稍加提点，他还是能够拔乱反正。

    但是到那富庶的蜀地去，这小子要是胡来，那问题可就大了。

    蜀地与江南，都算得上是大唐最富庶的两个地方。

    稍有风吹草动，那可是要震动朝堂的，以程三郎的秉性，让他去蜀地，实在是让人放心不下。

