    好吧，新的任务。

    王力除了感动，那就是震撼了。这个雄性大哥的智能超出了自己的想象啊！这大概就像和电脑下棋，玩家只能想几步，电脑恐怕就想了几十步了。也幸亏他是友非敌，若是遇到敌人呢？

    王力突然发现自己这些天专注领地发展忘记了初心：一旦自己是以玩家思维进行游戏，怎么可能玩的过NPC？如果玩不过NPC，这敌后破坏恐怕就更不能轻易出手吧？还是说始终保持目前这种不树敌只捞钱的观光状态？

    王力猛然想起一事：“对了，我被抓的时候发布了世界公告，那我被放出来了，要发世界公告吗？”

    血舞炎笑道：“都说了，你的身份依然是神界罪犯啊，现在只不过是戴罪任务，并不算放。”

    好吧，这叫天地为牢。

    那么伪装完毕，传送，场景一换，身为蜥蜴人的王力又来到了黑咕隆咚的地下水流矿区。没必要在惊动那些普通矿工了。

    7级空间感知开启！

    一个个浮动的空间小漩涡出现在王力的周边。不得不说，这7级感知的灵敏度实在强的让王力头晕受不了。

    直接暗号接头：“老鼠洞！”

    然后一个小漩涡急剧扩大，当变得有如狗洞大时，王力又是锦鲤一跃，有如监控总室的地飞星空间到了。

    地飞星迫不及待的问道：“勇士，有神界的好消息吗？”

    王力干咳一声：“好消息有一个，我找到茉莉尔了，这是她的戒指！”

    地飞星闷声道：“完全失去了威能，原来她也战败了……”

    戒指说话了：“胜败兵家常事，不要气馁！”

    地飞星没好气道：“常败就不是常事了！”

    戒指：“屡败屡战！”

    地飞星：“屡战屡败！”

    王力哭笑不得：“你和一个戒指争什么啊？”

    地飞星讶道：“她不是戒指，她是长官的一个分身灵魂啊！”

    王力猛然一怔：“还有这事？”

    地飞星说道：“这是军团神器的基本认证操作啊，不然神器就不好用。”

    基本认证？这不就和这游戏头盔绑定虹膜指纹一样么？

    地飞星又闷声道：“不过你说得对，她也只是用来接收指令的基础分身并没有太多的想法，和她也没什么可争的。”

    王力讶道：“基础分身？我感觉她还是有点聪明啊？”

    戒指冷笑道：“废话！我很聪明的，我遗落的这么多年早就思考出想法了！只是不好意思说。”

    王力猛然一怔：“说来听听？”

    戒指闷声道：“不能说，影响士气。”

    地飞星恼道：“我士气已经跌落谷底了还能怎么影响？说出来让我反弹一下啊？”

    戒指怒了：“还不是因为你们太菜！再好的战术都执行不下去，结果只能由指挥官背锅！”

    王力惊了：“恶魔有那么强吗？”

    戒指怒道：“哪有！”

    地飞星一声长叹：“其实我也在思考，这么多年我也一直在暗中观察恶魔，也发现他们和我们大不一样的地方。比如战利品分配，他们是谁抢到就算谁的，所以战斗非常勇猛。而我们是所有的战利品必须上缴然后论功行赏，但是这种感觉不一样……”

    额……王力表示理解。

    的确感觉不一样，一个团的玩家辛辛苦苦的刷一个Boss，结果Boss只掉几件装备，只能积分制或优先肉盾，其他人慢慢在后面排队。哪里比得上高手单刷啥都是自己的？这种不爽的感觉确实会让超级玩家不愿意参团。

    戒指怒道：“正是因为他们战利品都不上缴，所以没法集中资源办大事，所以他们大型战役并不强！这是我们神界立足的根本，不要试图从这方面找原因。”

    地飞星闷声道：“但是不可否认，我不开心！”

    王力干咳一声：“这个，我们还是来谈谈正事吧，既然恶魔打小型战争很强，我这敌后破坏活动还是相当困难的吧？有没有办法不破坏又能搞事的活动？”

    地飞星难以置信：“怎么可能？”

    戒指叹道：“勇士，这可以视作你的软弱吗？”

    对啊！你真智慧，这都被你看出来了？反正已经完成了火山岛的布局，玩不完成破坏任务其实不急吧？

    王力尴尬道：“破坏有多种形式嘛，不一定要打打砸砸嘛，比如瓦解他们的士气啊~~凭什么我军士气低落，他们就不低落？”

    地飞星惊讶道：“难道你想让恶魔推行战利品上缴？”

    戒指冷冷道：“这违背了恶魔贪婪自私的本性，就像让恶魔善良一样不可能，即便是大魔王也无法推行。”

    王力猛然一怔，劝恶魔善良？不不不，不对……

    这一瞬间王力灵光一闪，猛然有了一个模糊思路，那就是只要NPC认定不可能的，那就是系统智能的盲区，那自己就是应该尝试，否则根本玩不过智能NPC！但是劝善是绝不可能的，那么究竟是……

    正茫然思索间，地飞星将某个监控口拉近：“这是上次和你决斗的哥布林。”

    卧槽！不要打断我思路！

    但王力还是好奇的一看，是一个破衣烂衫的哥布林有气无力的挖矿，周边的哥布林矿工嘲笑的朝他吐口水。

    王力真惊了：“哥布林老板的儿子？你确定？”

    地飞星语气变得愉悦：“确定！”

    我勒个去啊，他不穿西装我完全认不出来啊，所有哥布林在我眼里都是一个样啊！

    王力还真是唏嘘感慨啊：“就是说，他连败两场，他老爸彻底放弃他了？”

    地飞星笑道：“看着一个个曾经作威作福的混蛋栽倒，是我这些年少有的乐趣啊！”

    我勒个去，这也是其他恶魔的乐趣吧？没错，恶魔不就是那种见不得别人好，巴不得对方惨的德行吗？

    王力眉头狂跳，隐隐有了头绪！

    王力嘿嘿一笑：“我能在这里打开局面全靠他啊，这个恩情不能不报啊，要是我把他赎出来会怎样？”

    地飞星讶道：“他本来就没有能力，现在更没有价值了，有这个必要吗？”

    王力的思路进一步清晰：“要的就是他没能力没价值啊，可以恶心别人啊！这不等于降别人的士气吗？”

    没错，将一个绝对不可能翻身的咸鱼弄翻身，这既是逻辑不通的“劝善良”，更是NPC无法理解的操作！但这只是第一步！可以为后续新动作清晰一下思路，万一他成事不足败事有余真的把黑暗之城的风气搞出各种奇怪的变化呢？

    地飞星讶道：“你有钱赎他吗？”

    对啊！钱！是该找希瓦娜领取一下活动经费了。

    王力藏好戒指整理好西装：“先传送我上街！”

    地飞星监控窗口一转：“这是最接近大街的暗巷。”

    “就这里了。”

    空间门打开，王力跳入。