    确实，若只是一些货物的话，山匪强盗敬畏于莫氏商行的实力，也不一定敢于铤而走险。

    可那白花花的黄灿灿的金银直接摆在面前，为此动心的人，就绝对不少了。

    “更别说，除了银子之外，其中还有着另外的牵扯。”

    陈少君目光闪烁着，其实也感觉到有些意外。

    他没想到，这一次莫氏商行之行，竟然还与红衣教有关。

    可他在从一个独行武者身上的一个玉佩之时，也确实发现了，对方乃是红衣教之人的身份。

    而这独行武者，之所以进入这一商队，也是因为上面的命令，这才潜伏进来的。

    总之，与那铁脚六差不多，都是由别人指派命令，这才进入了这一商队之中，想要暗中谋划什么。

    “红衣教，金山匪，还有一个名为斧头寨的强盗。

    如今我发现，对于这商队有兴趣的，就有这三伙了。

    这三伙人，虽然互不清楚，各自的存在，但打的，应该都是这七辆马车上的金银的主意。

    至于是否还有递四方势力？”

    陈少君顺势扫了眼周围，暗衬应该是有的。

    毕竟现场五百多号人，他这段时间鉴宝探查的，也只是其中的很少一部分，大部分人，可还处于未知状态之中。

    主要是大白天的，大家都在赶路，他在其中窜来窜去，确实有些显眼了一些。

    “如今看来，这一趟出行，是必定会恒生波折了。”

    陈少君隐隐感觉到了一些危机感。

    但野外赶路，也确实只有跟在商队之中，才是最安全的。

    关键是他并无理由说服刘掌柜等人，丢下商队独自赶路。

    “只能且行且看了。”

    陈少君回到了马车之上。

    天色这时候，也渐渐暗了下来。

    因为都是计算好了路程，每隔一段路程，商队都有修整的停靠点，特别是即将入夜之时，宁愿早早休息，也不会冒险在夜间前行。

    是以，在夜晚彻底降临之前，陈少君等一行就进入了一个山村之中，或是跟村民借住，或是直接在村内寺堂，空地上就地休息。

    反正夏天的夜晚，也凉爽的很。

    当然，陈少君一行，自然不需要在空地上休息。

    早早就由刘掌柜，与一户人家商议好了，借住对方家中。

    一两银子交出去，对方欢天喜地的就将一应东西收拾好了。

    ……

    莫氏商行之人的晚饭，自然是由村内负责，双方早有合作，而陈少君等人，在交付了一些银钱之后，也就省了自己生火造反的麻烦，直接跟着一起上桌。

    一人五十文钱虽然有点小贵，但出门在外，又岂能计较那么多？

    虽然还是少不了有人，舍不得这笔花销，默默蹲在一旁，就着凉水，吃着自带的干粮。

    其中，就包括了中午与他们一起造饭的那三个猎户。

    他们舍不得花这笔钱，刚好中午有剩一些肉食，于是啃着干粮，吃着旧菜，倒也丰盛。

    与陈少君等人一桌的，乃是莫氏商行的一群护卫，一个个膀大腰圆，胃口也不小，每个人碗里，都是满满一大堆的粗粮米饭，菜肴虽然算不上多么丰盛，但也有五六碗，关键也有肉。

    左右一想，五十文钱，倒也还值。

    “也就是这武岗村，临近盛京城，很多商队第一天出发，都会在这里停留。

    再远一些，就没有这样的条件了。”

    饭桌上，有个护卫显然出行过不止一次，很有经验的说道。

    “那有在野外过夜时候吗？

    听说，野外之中，是有孤魂野鬼出没的，有没有可能碰到这些存在？”

    护卫中，有个稍显年轻的，可能是第一次出行，不由好奇的问道。

    “野外过夜？当然有。

    不过孤魂野鬼什么的，其实根本不用怕。

    所谓人怕鬼，鬼也怕人。

    特别是我们练武之人，身上有一股旺盛的气血，气血相冲之下，那些稍弱一些的孤魂野鬼一碰到，估计就会魂飞魄散了。

    所以，除非是遇到厉鬼以上的存在，不然鬼物什么的，都不用太过担心。

    野外真正危险的，还是那些野兽，嗜血的妖兽。

    还有人……”

    一个护卫，压低声音说道。

    “人？”

    那年轻护卫底呼一声。

    陈少君也抬起了头。

    他这个时候，其实也没闲着，口中吃着饭，一手妙手空空，其实已经神不知鬼不觉的将旁边两个护卫身上的东西取了一件来，顺手一个万灵神解术使出，就给鉴定了去。

    也是赶巧，恰好是这说话的两个护卫身上之物。

    从中陈少计了解到，这两人乃是同村之人，叔侄相称，但并无亲戚关系，算是邻居。

    其中年轻的护卫，名为李根，中年护卫则叫李二牛，李根喊他为牛叔，在莫氏商行已经干了有十个年头，走南闯北，去过的地方不少。

    而这一次，是这名为李根的护卫第一次出远门的时候，作为同村长辈，李二牛自然多了几分照顾。

    “没错，是人。

    所谓清酒红人面，财帛动人心。

    没了官府在上面管着，很多人就无所顾忌了。

    杀人取财，或是以前的一些小恩怨，心难平意不复，这时候就会恶向胆边生，直接下杀手。

    更别说，还有伙同山匪强盗，专门谋财害命的事情……”

    李二牛说着，随后就讲解了他一次随商队出行之时，碰到的一些事。

    讲的就是两个邻居，因为很久以前的一点口角，然后在修整之时，吵起来了，而且大打出手，一人直接死了，一人虽然赢了，也是头破血流，因为害怕商队追责，把他押送到官府，直接逃了。

    本来这事，就这么过去了，商队也只会报备一番，并不会过多理会。

    谁知道那人心眼小胆子却很大，想着自己在商队的种种遭遇，想着商队中的满载的货物，想着自己反正也没什么活路了……干脆一不做二不休，直接跑到了附近的一个山寨中投奔，然后鼓吹着山寨，对他们商队下手。

    那山寨，也是个新山头，寨主是个孔武有力的傻大胆，招呼着一群活不下去的村民就上了山，正需要银钱招兵买马，一听有商队过境，二话不说就喊着手下杀上去了。

    莫氏商行的货物，岂是那么好截的？

    随行的高手可不少，那个山寨还没来得及发展壮大，就腹死胎中。

    商队的人对擒拿下来的人进行询问，才发现这一切，最初只是因为一句口角……

    “人心啊。”

    就连刘掌柜在一旁听了，也不由发出了感慨。

    陈少君却没有多说什么。

    他通过鉴宝画面，各种事情见得可就太多了，早就清楚人心之复杂，超乎想象。

    只他每天所看到的鉴宝画面中的故事，就足以书写出一篇鸿篇大作，章章都写着，社会很单纯，复杂的是人……

    吃过饭之后，陈少君自然不会闲着。

    在食堂中乱晃着，妙手空空之下，神不知鬼不觉的，就将诸多人身上之物取了过来，顺手一个万灵神解术使出，随后再次以妙手空空之法，将东西送还了回去。

    前后不过数息的时间，就可以完成一次鉴定。

    短短时间内，陈少君鉴定的宝物就达到了数十个之多，几乎不下于他整个下午的那一趟忙活了。

    所鉴定之物的主人，自然大多都是莫氏商行之人。

    都是护卫，车夫等人。

    宝物品阶虽低，但从鉴宝画面中，陈少君也是了解到了许多，有关莫氏商行的一些辛秘，知道了护卫之间，各种错综复杂的关系，当然也知道了，有哪些护卫，与哪个势力，有所牵连，勾结，甚至陈少君还发现，其中有一两个护卫，在是莫氏商行之人的同时，也是红衣教的外围成员。

    不过，显然他们的地位较低，是以并不清楚，这一次红衣教中，极有可能有人会对他们这一商队动手。

    另外值得一提的是，很多护卫，其实并不知道，自己所押运的东西是什么，只以为是正常的兵甲护具等铁器之物。

    如此，马车吃力重，也就说得过去了。

    “看来，只有那些从那些实力较高的护卫队长，商队头领身上，才能够探知到更多的消息了。”

    陈少君若有所思之际，看到叠加符上显示的还是宝级上品层次的品质，也不由叹气。

    这些低等级宝物，堆砌之下，想要将叠加符品阶提升到仙级层次，果然不是一件容易的事情。

    如今他前后鉴定的宝物，也有一百来个了，却还是没能将之提升一阶。

    显而易见的，宝级到仙级的品阶关卡，并不是那么容易跨过的。

    回到刘掌柜早早联系好的村民家中，陈少君正打算休息，一件让他意想不到的事情发生了。

    有人，找上门来了。

    找的还不是别人，正是他自己。

    下午他上蹿下跳，口若悬河的模样，终究引起了有心人的注意力。

    一打听，知道他是个朝奉，然后就找了上来。

    陈少君听着刘掌柜介绍，虽惊不乱，也跟着望向了来人。

    三四十岁的模样，一身劲装，腰间挎着一柄长剑，一副江湖人的打扮，灵眼术不动声色的扫过。

    气海境第五重。

    不是弱者。

