    火焰鸡适时履行了自己翻译官的职责：“它说它曾经也遇到过凤王，而且就是因为凤王所以它现在才会这么强。”

    果然，凤王是老摄影师了，哲也感叹道。

    作为实际上是出现在人类眼中次数最多的神兽，凤王去过的地方不知几凡。

    不同于其他神兽喜欢窝在自己的老巢里几十年甚至上百年都不带动弹一下，凤王这位一级神可以说是异常的好动了。

    别的不提，城都所有地区和城市都流传有关于它的不同传说就能够看出这一点。

    也正是因为这样，追逐凤王脚步的人要比追逐其他神兽的要多很多。

    不过即便如此，持有虹色之羽的人或者精灵依旧能用一只手数出来。

    按照传说，凤王只会把虹色之羽交到正直的家伙手上。

    哲也觉得它还是很有眼光的。

    “吼”

    喷火龙首领朝着哲也低声吼叫了几声之后，转过头迈着大步就来到了火山镇石的旁边。

    “它说，火山镇石对它的实力提升也有很大的用处，所以不能全部给我们，但它可以帮我们分离一部分出来。”

    火焰鸡波导表现出的心情都不由自主的上扬了一些。

    哲也好奇的看着喷火龙首领，不知道它用什么办法才能把火山镇石分开来。

    这种在火山深处生成的岩石，除了具有极大的火系能量以外，高压赋予它的坚硬程度也是极为夸张的。

    毕竟席多蓝恩可是火+钢的神兽。

    只见喷火龙首领面色不变一把抓起了火山镇石，然后一挥翅膀直接俯冲进了火山口之中。

    “扑通”

    入水的声音传来。

    哲也下意识的向前几步看了一眼。

    喷火龙首领的身影已然消失在了岩浆之中。

    哲也当然不觉得这是对方拿着东西跑路了，想必应该是去岩浆内部履行自己的承诺。

    但，这种视觉冲击带给人的震撼实在是太夸张了。

    说是说喷火龙首领的实力可以做到这一点，但是乍见之下还是有些让人头晕目眩。

    毕竟，有着火山镇石生成的岩浆内部温度起码有上千度的高温。

    一般而言，人的骨骼只需要九百度就可以被烧成灰烬了。

    这种情况下，人类要是不幸落入了岩浆的话，那可就真是灰飞湮灭的结局。

    也只有强大的精灵们会不把这个当一回事了。

    没过多久，全身上下挂着白色熔岩流的首领喷火龙毫无异常的上来了。

    它的爪子中握着两块一大一小的火山镇石。

    哲也粗摸估计了一下，小的那块大概是原来的四分之一的样子，已经足够火焰鸡用很长一段时间了。

    但看看喷火龙首领现在的样子，哲也是一点也不敢上前拿。

    哪怕隔着几十米远，他也能感受到从对方身上传来的炙烤空气的味道和热度。

    “火焰鸡，交给你了。”

    哲也大手一挥，把这个重任交给了自己的老伙计。

    反正这玩意也不是他用的，谁用谁拿吧还是。

    他可不想挑战一下生命的极限。

    火焰鸡点了点头快步走上前去，它早就忍不住了。

    作为一只准天王级别的火系精灵，喷火龙首领身上的温度对于它而言只是有点难以接受而已，像人类一样受伤还不至于。

    喷火龙首领朝它微微颔首，然后就把小的那块火山镇石交给了火焰鸡。

    火焰鸡用爪子接过，感受这里面传来的暴烈的火系能量，一张脸上满是喜悦。

    “那么我们就不打扰了，下次有机会再见。”

    东西到手问题解决，哲也便朝着喷火龙首领提出了告辞。

    当然，主要还是因为他快要坚持不住了。

    纪珂在一旁也是表示同意。

    经过仪器的检测，随着火山镇石被拿出，岩浆的温度和活跃程度正在逐步降低，

    要不了多久，她所担心的火山爆发就会彻底成为过去式。

    两人一精灵走在回去的路上，火焰鸡正不停的把玩着小小的火山镇石。

    哲也刚刚实验了一下，这东西也算是一种另类的精灵道具，所以能被一起收入到火焰鸡的精灵球中。

    “时间还早，留下来吃个午饭吧，我亲自下厨，算是对你的感谢。”纪珂带着路，眼睛笑的好似一道月牙。

    哲也爽快的答应下来了。

    虽然他解决问题的速度很快，但这会儿也已经下午一点多了，他的肚子早就饿的咕咕叫。

    更别说消耗极大的火焰鸡和其他的几只精灵了。

    喷火龙山谷胜在足够安全，不用他再去野外刻意寻找驻扎点。

    来到最外围的小屋子，纪珂如她所言大展了一番身手。

    作为一个独自在喷火龙山谷居住了五六年的管理员，她的手艺比之哲也丝毫不差。

    毕竟，喷火龙山谷里这么多的喷火龙，每只口味都有很大的不同。

    为了和它们打好交道，纪珂在精灵食物这方面可是花了大心思和大苦工的。

    火焰鸡是享受的最舒服的那一个，因为它是出最大力气的家伙，而且，喷火龙原本火系食物的口味也很合火焰鸡的胃口。

    尽管自家老大烧的东西也很好吃，但是偶尔换个吃吃还是相当不错的感受。

    纪珂看着哲也的伙伴们，也是羡慕的不行：“唔，小冰六尾简直太可爱了！”

    她抱起冰六尾就在自己的脸上一顿摩擦。

    柔顺的皮毛带来了异常舒爽的体验。

    冰六尾一脸生无可恋的模样。

    不过看在对方特意为它准备的美食的份上，冰六尾觉得还是可以接受的。

    “波克基斯也好棒啊，白白的软软的，简直和卡比兽一模一样~”

    放下冰六尾，纪珂又靠在波克基斯的身体上开始了感慨。

    “吼”

    丽莎一屁股挤开了波克基斯，拍了拍自己的身体。

    它也很舒服的。

    纪珂笑开了花。

    埋头干饭的波克基斯看了一眼喷火龙，算了，不和你多计较。

    “恰可”

    它的小爪子直接按在了一根绿色的藤蔓上。

    旁边想要趁机蹭点东西吃的君主蛇无奈的叹了口气，这喷火龙就不能拖得久一点吗，真是没用啊。

    这么想着，它把另一根藤蔓从电龙的饭盆里收了回来，末端还带着一颗黄色的能量方块。

    往嘴里一抛。

    “啾——”

    好麻，但是好爽，君主蛇不由自主的眯起了眼睛。

    走到它身边的哲也没好气的拍了拍它的头。

    不知道和这家伙说过多少次不要吃和自己属性不符的能量方块了，但偏偏不听。

    下次干脆用辣樱给它做个辣的要命的方块吧，看它还偷不偷吃了。

    哲也一边摸着君主蛇，一边“恶狠狠”的想道。

    一旁的纪珂还沉醉在哲也诸多的伙伴中。

    一直生活在喷火龙山谷的她极少有机会接触形形色色的精灵。

    从某种意义上来说，她也挺惨的。

    “你不会觉得无聊吗？”哲也好奇的问她。

    纪珂惊讶的看了他一眼，想了想：“有时候会吧，不过这些孩子经常性的就会搞出点事情来让我忙，所以大部分时间还是很充足的。

    而且，小丽莎也一直陪着我。”

    她笑着拍了拍自己伙伴的肚子。

    哲也看得出来，对方是真的很享受这里的生活。

    虽然看上去好像很开放活泼，但纪珂骨子里是一个宁静的人。

    这和喜欢冒险到处乱走体验各种经历的哲也可以说是两个极端。

    哲也不理解，但是很尊重。

    至少对于这里的喷火龙族群而言，有这样的一位管理员也是它们的幸运。

    修整完毕离开喷火龙山谷的哲也回头看了看高耸的岩壁，那里纪珂和她的丽莎正在挥手和他告别。

    他也是举起手挥了挥。

    下次再见面的时候，那可就得等到火焰鸡成为天王巅峰的精灵了。

    这是哲也刚刚和纪珂说好的事情。

    到了那个阶段，火焰鸡就需要接连不断的同级别战斗来对自己进行训练，喷火龙山谷内部无疑是最好的选择。

    不过，想必是很久以后的事情了，会发生什么还不一定呢。

    看着渐行渐远的哲也，纪珂也是放下了自己的手臂。

    “走吧小丽莎，我们要去打报告然后继续巡逻了！出发！”

    “吼！”

    .......

    夏日的骄阳在下午显得格外的猛烈。

    走在森林小路上的哲也只觉得天气变得越来越闷热了。

    “果然，还是关东好啊。”他叹了口气。

    城都和关东最大的不同就在于有不少的内陆河流，这就导致它会更加湿润一些。

    在夏天，在丛林之中，这个特点可不能算是个好消息。

    最主要的是，这么炎热的天气，即便是精灵们，它们的活跃程度也下降了不止一个层次。

    这一路走来，哲也和盖盖虫都没见到过几只精灵。

    亏得他还想让盖盖虫锻炼一下作战能力的来着。

    “索索”

    不远处的灌木丛里传来了不小的动静。

    哲也眉毛一挑：“盖盖虫，准备战斗！”

    “gaygay”

    盖盖虫精神十足的向前奔跑了一段距离。

    在一人两精灵的注视下，一个壮硕男子破草而出：“这鬼地方是哪里啊，怎么感觉都一个样子。”

    说着，他抬起头和哲也对视了一下。

    两人都颇为惊愕。

    哲也招了招手示意盖盖虫回来，先开口了：“信彦哥你怎么会在这？金黄市的格斗道馆你不管了吗？”

    “啊哈哈哈。”

    信彦摸了摸头，看样子也没想到会和哲也遇上。

    没错，从灌木丛中出现的壮硕男子正是哲也的便宜师侄，阿四的徒弟，空手道王信彦。

    想了想，距离上次告别，两人也有近一年的时间没见过面了。

    从平时的聊天来看，哲也以为信彦还在金黄市的格斗道馆帮人看护呢。

    信彦解释道：“我这不是在你走了之后收了一些徒弟吗，他们学了一年也算是有点基础了；

    我想着平时也没什么人去格斗道馆，所以就干脆自己出来锻炼来了。”

    说起这个，信彦就觉得很痛苦。

    教的人太聪明不好，太笨也不好，还是自己练自己比较轻松。

    哲也点了点头表示明白：“那信彦哥你这是。。。迷路了？”

    对方出场时候嘴里嘟囔的话他可是听的清清楚楚。

    信彦脸一红：“不是，主要就是。。。我在找一个精灵的时候迷失了人生的方向。”

    开玩笑，他怎么会承认自己是个路痴呢。

    刚刚嘲笑他是路痴的战舞郎已经被他收回精灵球了。

    信彦就不信了，自己还找不到出去的路不成。

    哲也觉得自己该信，于是便说道：“这样啊，那是什么精灵呢，我帮你找找。”

    两人相顾无言。

    “哈”

    不知道是谁先笑了一声，两人走到中间相互拥抱了一下。

    在哲也的带路下，信彦总算是回到了正轨。

    他也具体说明了自己来城都的原因。

    一方面，确实如他所说，他是为了锻炼自己而来的。

    “擂钵山的地势多变，很适合进行格斗系精灵的训练，而且环境也很适合我静心，阿四老师一直推荐我去那里看看。”

    信彦如是说道。

    另一方面嘛，信彦耸了耸肩：“你还记得源藏流吗？”

    哲也愣了一下：“好像有点印象，信彦哥你不是说他们后继无人了吗。”

    他记得去年刚入门的时候信彦提过一嘴，不过他到现在都不知道源藏流究竟是个什么。

    看样子好像和他们的流派有点矛盾。

    信彦的话也证实了他的猜测：“简单来说，我们强调身体，他们强调技巧，然后就有了不可解决的矛盾。”

    哲也咧了咧嘴，很好，很直白的理由。

    这就相当于武侠小说里华山派气宗和剑宗，只不过斩断无形流和源藏流并不同根同源，只是在一个地区而已。

    “是，原本都没联系了，但最近源藏流的掌门又给阿四师父发消息了。

    也不知道说了什么，反正听阿四师父的语气他还挺生气的。”

    信彦摸了摸头，“我这个做弟子的当然得上门好好指教一下。”

    他是笑着说的，但是给人的感觉很可怕。

    虽然辈分上属于哲也的师侄，两人聊天也以平辈相称，但信彦此时的实力可比哲也强太多。

    作为专精格斗系精灵的训练家，信彦距离真正的天王级训练家的认定也不过只有一步之遥——他现在主力只有五只天王级，还差一只。

    而阿四的实力还远在其之上。

    哲也不知道，信彦口中那个“后继无人”的源藏流掌门到底是出于什么想法主动挑衅的。

