    “嘶——”

    听着陈起这话，一众记者都狠狠的倒吸了一口凉气，脸上表情更是变得有些骇然起来。

    他们都惊呆了！

    虽然早就听说了陈起很擅长作死，但他们怎么也没想到他居然真这么大胆！

    疯了吗他？

    当着这么多摄像机，他连这种话都敢说？

    不仅是他们，就连不远处的徐不年心脏也是狠狠的跳了跳。

    他有心想要上前提醒一下，但在迈出半步后又忍住了。

    提醒？

    有用吗？

    没用的。

    边上，陆离也有些呆滞的看着他，脸上也是精彩万分。

    他就知道这不是一场简单的采访！

    那些骂你的人里可是有好几个知名编剧啊！

    你真的一点都不顾忌啊？

    倒是跟着他从京城卫视过来的剧组团队心情相对来说比较平静一些。

    淡定，淡定，他们都已经快要习惯了。

    语出惊人嘛？

    早在京城卫视的时候他们就已经领教过好几次了。

    在说完这些话后，陈起这才轻舒一口气稍微调整了一下情绪。

    他刚才那些话并不仅仅只是为了吸引观众们的眼球。

    他确实是有点生气的。

    那些人真的太恶心了。

    他们要是看完剧以后再来批评他都忍了，毕竟没有哪部剧能迎合所有人的胃口，他们要是真看不上他也能理解。但现在剧集都还没开始播出就在那指点江山说三道四……

    他忍不了！

    他现在都已经算是克制了，要换成他刚看到这些点评的时候他估计能骂他们个狗血喷头。

    太过分了！

    “呃……那个，陈导，你这次为什么选择跟陆离合作呢？”

    在愣了几秒后，一位回过神来的记者抛出了一个相对温和的问题。

    听着这个问题，边上的陆离也不自觉的站直了一些。

    按照采访的套路，在这个时候应该是要商业互吹一下的。

    什么演技好啊，什么人气高啊，什么早就想合作了一直没机会啊之类的。

    这个环节他很有经验，他甚至都已经做好了等他说完后要稍微谦虚一下的准备。

    但是，陈起回答却是让他直接僵在原地。

    “因为他便宜啊。”陈起回道。

    “？？？”

    一众记者先是一愣，然后同时大笑出声。

    便宜？

    哇，好实在的理由！

    这些记者们好意外。

    他们还以为他也会跟别人一样商业互吹一下呢。

    “？？？”边上，陆离傻了。

    不是……

    我不要面子的吗？

    “导演！”他忍不住出声问道，“就没有别的理由了吗？”

    陈起看了他一眼，嘴唇微动，似乎是想补充点什么。

    “好！！！我知道了！”一对上他这眼神，陆离就知道要糟，忙把话抢了过来跟记者们说道：“下一个问题。”

    别的理由？

    要让他再说下去，估计又要说什么演了太多烂片没戏拍的事了。

    “哈哈哈哈……”

    记者们又笑。

    “陆先生，那你对这部剧是怎么看呢？”

    “呃……”陆离欲言又止。

    怎么看？

    他连完整的剧情都不知道，能怎么看？

    不料，边上的陈起却像是早就料到会有记者问这个问题似的，直接从兜里掏出来一张叠得整整齐齐的纸张递了过去：“我都帮你准备好了，照着念就行了。”

    陆离看了他一眼，有些纳闷的打开。

    边上的记者也不自觉的伸长了脖子往他手里瞥。

    纸张上写了整整一页的文字，而且全都是手写的。

    陆离瞥了一眼开头，下意识的念了出来：“这是一部非常优秀的作品，它的剧情和节奏都非常……”

    在念了半句后，他忽然停了下来，一脸生无可恋的看着陈起。

    “哈哈哈哈……”

    终于察觉到有些不对劲的记者们再次大笑。

    你们真是够了！

    这种东西你们不应该是在台下就准备好吗？

    这样当着我们摄像机的面操作是几个意思啊？

    “算了，你们直接拿去发表吧，就走流程了。”陆离很干脆的把手稿递给了身前的记者。

    记者们又笑。

    走流程？

    这个词用得好！

    陈起也跟着乐，在让记者们又问了几个问题后，陈起便结束了这场采访。

    “好了好了，因为时间有限，今天的采访就到这里了。关于这部剧大家放心，我对它非常的信心，这次我们就是奔着争夺收视率冠军去的。具体的我也不再多说了，说太多你们也不信，等晚上大家去看电视吧。”

    顿了顿，他又说指了指那份手稿，说道：“这上面的评价也是十分中肯的，你们要记得一起发出去哈。”

    记者们又笑。

    他们也是服气了。

    他们见过不要脸的，但这么不要脸的还真是少见。

    “导演，最后一个问题！”有个记者忽然想到了什么，忽然叫住陈起。

    “你说。”

    “我记得你之前在微博上说这是一部职场剧，现在怎么变成谍战剧了？”

    闻言，陈起笑了一下，说道：“这是一部谍战剧，但也是一部职场剧。现在先卖个关子，你多关注一下剧情就知道了。”

    说完，他跟大家打了个招呼，便跟陆离转身离开了。

    ……

    不一会后，这场采访的详细内容就出现在了各大媒体的版面上。

    “哇！”

    在看到陈起直言不讳的说那些批评他的人才是垃圾后，网友们也都不自觉的惊呼出声，脸上表情要多精彩就有多精彩！

    然后，很多人都兴奋了！

    搞事情！

    陈起果然又在搞事情！

    他们就知道可能会是这样的结果。

    陈起果然也没让他们失望！

    这场劲爆的采访不出意外的又在网上引起了不小的轰动。

    无数网友都被陈起的大胆惊呆。就连演艺圈一众同行都吃惊不小。

    刚入行就敢得罪这么一大票人？

    你是真的牛！

    而被他骂了的那些人在看到这些报道后更是气急败坏的说他侵犯了他们的名誉权要追究他的法律责任什么什么的。

    同时，也有好几个人坚持自己的看法，就是认定他这部剧不配跟另外两部大剧相提并论。

    他们还信誓旦旦的说他不服气也没关系，等晚上剧集播出后自然会见分晓。

    就跟尚可预料得一样，在这种巨大的关注下，《潜伏》的热度一直居高不下牢牢的霸占着热门榜单。

    从这篇采访曝光开始，网上的热门话题就全集中在他们身上，让得这位尚大导演都有些感慨万千。

    与此同时，简单视频也高调宣布他们获得了《潜伏》的网络播放权。

    这是赵清青带着巨大诚意换来的结果。

    为了得到这部剧，她也是拼了。

    她不仅主动去剧组找陈起，而且她们还直接跟陈起声明不管优优视频的报价是多少，他们都可以比他们高一成！

    经过简单的了解后陈起才知道，简单视频没抢到那两部大剧并不是不舍得出钱。

    他们主要还是输在人脉关系和品牌知名度上。

    同样的价钱，优优视频平台知名度更高，跟各大电视台以及影视公司的关系也更密切，他们抢不到也就没什么好奇怪的了。

    只是，因为《潜伏》是陈起的第一部电视剧，而且还是在这么仓促的时间里拍出来的，优优视频给的价钱也不怎么高。

    说白了，他们估计也不是很看好这部剧。

    他们之所以联系陈起，八成还是看在他之前的名气以及这部剧的热度上。

    所以，陈起最后还是跟简单视频签了一个阶梯价的合约。

    以收视率为准，收视率越高价格越高。

    其实按着他本来的打算，是准备待剧集播出几集再来谈这个事的。但后面仔细想了想他还是放弃了这个想法。

    现在可是有三部大剧同时播出！

    竞争完全可以用惨烈来形容。

    为了方便对比，没有及时收看另外两部剧的网友们肯定会在第一时间去视频网站看。

    《潜伏》要是不能及时上线，相关的话题和关注度肯定会受到很大的影响。

    而话题和关注度会非常直观的反映在收视率上。

    没有了相关的话题讨论度和关注，收视率又怎么好？又怎么争取更多的观众？

    收视率对他来说就是钱，他可不敢大意。

    简单视频的高调宣布让得《潜伏》的关注度又小小的上升了一个台阶。

    这也成功的勾起了观众们的好奇心。

    很多本来准备第一时间去看另外两部大剧的观众都不自觉的改了主意。

    他们想先看看《潜伏》。

    他们看看陈起会不会被打脸，他们想看看那些被陈起骂了个狗血喷头的影评人和编剧有没有翻盘的机会。

    ……

    在无数观众的期待下，时间很快来到了晚上。

    播出时间终于到来。

    三家电视台，三部大剧，同时上线！

    大战即将拉开序幕。

    无数心潮澎湃的观众兴致勃勃的坐到了电视机前。

    其它没有参战的电视台也做好了看大戏的准备。

    那些憋了一肚子怒气没地方发泄的影评人和编剧们也把电视频道调到了京城卫视。

    他们现在可愤怒了！

    陈起不是不服气吗？

    那他们就用事实说话让他心服口服！

    他们倒要看看，短短的半个月时间，他能拍出个什么东西来！

