
　　“雨桐！！你.....胡说八道什么啊？？”果不其然，雨桐话音刚落，流月本来就有一些激动的面容，一时间更加着急起来，本来精致的面容，多了一抹红晕，十分俏丽动人。

　　这让沐玄不得不多赏析几分。

　　流月吗？？

　　彦宝贝的师父。

　　算是一生中,彦最重要的一个人。

　　其重要度，比作为她老妈的雨桐都重要。

　　因为彦从小到大，就没有见过自己老妈几次。

　　唯一一个亲人，就是她的养父。

　　而朋友也仅仅只有一个安德鲁。

　　可惜都没有一个好下场。

　　先是雨桐的死，化作谜团，天使的历史正文也没有记录过，雨桐是如何牺牲，又是如何生下彦这等故事。

　　随之养父德拉蒙因为国会的一个原因，被围剿至死。

　　而她唯一的朋友安德鲁,也因为陪同她一起，营救她的养父，而光荣牺牲，距离成为彦的守护骑士也只有一步之遥。

　　随之，彦认识了流月。

　　并且一开始以反骨仔的个性各种反驳天使的理论。

　　一直到常年的相处，彦才明白天使也并不容易。

　　外忧内患的一个原因。

　　导致整个天使根本无法时刻都顾上那些祈祷之人....

　　彦从那痛苦的阴影中走出来。

　　可好景不长。

　　彦再一次结交一个朋友，一个和安德鲁很相似的朋友。

　　他叫格鲁贝尔。

　　是一名不屈不挠的勇士，在一次战役下，因为彦而受伤，重创....陷入昏迷。

　　彦照顾他好几百年。

　　一直等到他苏醒，这才离开。

　　可格鲁贝尔却不答应，执意让彦留下和他一起管理他们的国土。

　　并且发誓，一定要找上天使的王，凯莎....

　　让凯莎将彦许配给她。

　　彦迟疑了。

　　她没想到，这个凡人居然如此大胆,少女的心，再一次悸动。

　　她相信了格鲁贝尔。

　　可惜....

　　这一次相信,引来的是便是天使们第一次真正的伤亡。

　　格鲁贝尔是叛徒。

　　是利用她。

　　前往梅洛天庭，帮凉冰打开一扇大门，任由魔人文明的恶魔们肆虐的入侵梅洛天庭，让同是和彦出自于雷欧星的一名天使牺牲。

　　这名天使曾经还是雷欧星众人的光。

　　同事，格鲁贝尔还害死了流月。

　　彦的亲人。

　　彦后悔了。

　　可惜后悔莫及....

　　这一段故事，沐玄很清楚，这是从官方得到的一个情报。

　　可是非常枯燥。

　　但却真实。

　　现在重新看见流月，沐玄再一次决定。

　　必须帮忙。

　　不让她牺牲。

　　不仅仅为了彦，也是为了自己。

　　这小妞的个性，虽然喜欢装傻充愣，表里不一，心思缜密，可沐玄知道，流月内心也无比柔软，和彦几乎相差无几。

　　这等女子，当一个红颜知己也不错啊。

　　沐玄深呼吸一口气。

　　“难道我说错了？？丫的，上一次我和你外出任务，我消失三天三夜，你都没有哼哼唧唧一声，这家伙,被华烨的那个部下给移走不到半天,你就失魂落魄一样，恨不得马上找到他！”

　　“这合理吗？？”

　　“虽说这家伙给我们的支持很大，很棒，算是一个不错的战友。可你不至于吧？？人家凉冰担心，是因为他是她男朋友。”

　　“你一个外人，担心个啥？？还以为担心分神，险些害我们差一点被老纳兰给突袭！！你这责任....”

　　“不可动摇吧？？”

　　“现在，这家伙回来了，你话也不说，就一阵激动，恨不得冲上去一把抱住他，然后狠狠的给他亲生一口是吧？？”雨桐一脸愤愤不平的发泄着。

　　仿佛对于沐玄的不满，正是取决于流月的一些态度。

　　明明是她闺蜜。

　　两个人共出事一千多年。

　　却不如一个和她认识不到一年的男人。

　　雨桐当然不高兴。

　　当然不乐意了。

　　“我.....你！！”而，雨桐的口无遮拦，却让流月一时间慌了神，不知该如何解释。

　　她并不是这个意思，虽然有一些私情，毕竟之前和沐玄交流那么久，自己当前能如此强大，以及和以往不寻常的改变，全是因为沐玄的一些帮助。

　　甚至，沐玄还为她单独准备一个计算机。

　　虽然后面这个计算机已经从私人改变为公共。

　　可流月依然充满着感激。

　　不知不觉，她发现，沐玄身上有一股魅力吸引着她，这种魅力其他男性并不具备，而沐玄的能力更是无比出色，革命的胜率也因为他而提高不知多少。

　　而她并没有强迫任何一人做过一些违心之事。

　　甚至私下，凉冰还和她说过。

　　沐玄和她在一起，真不同....沐玄和其他男人不同，他不猴急，即便偶尔会占你便宜，但至少不会和天城的天渣们一样，恨不得将你撕碎。

　　这等男人，她能不注意吗？？

　　她也好几千多岁了。

　　也该恋爱了。

　　可....

　　身边的男人，一个比一个烂，一个比一个渣滓。

　　如今好不容易出现一个正常人。

　　谁不想试一试？

　　可却被捷足先登...

　　而且比起自己，凉冰和沐玄更适合...

　　身份地位....

　　以及性格。

　　为此，流月只好收回那一股想法，把沐玄当作一个知心朋友。

　　可往往之间，这个打算。

　　得不到越想要。

　　流月确实多多少少有一些失控。

　　有一些迷失。

　　这让她无可奈何。

　　面临和自己共事多年的雨桐，这些秘密，自然瞒不过，流月又不是一个善于斗嘴的人，自然被雨桐秒杀得无言以对。

　　只能低着头，一声不响。

　　宛如默许一般。

　　看着气盛凌云的雨桐，沐玄直接一个闪现，瞬移到雨桐的面前，打断这个尴尬，让流月恨不得找一个地缝钻进去的气氛。

　　雨桐看着沐玄来到自己的面前，用着死鱼眼盯着自己，撅着嘴，丝毫不惧的说道：“干嘛？？这样看着我？？不爽是吧？？”

　　“想揍我是吧？？”

　　“来啊！！”

　　“有本事你来揍啊....”

　　“你知道吗？？”

　　“打女人的男人....几乎没有一个好东西！！几乎和华烨的那些天渣们一模一...”

　　啪！

　　雨桐话音未落，沐玄便抓住她的胳膊，而这个操作，让雨桐身上的暗夙银铠甲瞬间掉落，拆散，远离掉她。

　　雨桐一怔，刚打算询问怎么一回事。

　　为什么这些暗夙银铠甲会离她而去。

　　下一刻，她一辈子都无法忘记，甚至保留许多年的记忆定格在此。

　　沐玄将其死死的压在怀中，半空中居然漂浮着一张座椅，沐玄坐在上面，撸起她的红色短裙，便是一巴掌打了下去。

　　啪！！

　　“啊！”一声巨响....

　　伴随着一个呐喊。

　　疼痛，让现场的其他几人，屁股都缩紧提臀，想起自己小时候被因为犯错，而被妈妈教育的画面。

　　“王八蛋！！你.....你敢打我？？”

　　“而且....还打我屁股！！”雨桐又羞又愤，火辣辣的疼痛，让她咬牙切齿，在沐玄的怀中挣扎几下。

　　可力气根本不足。

　　无法摆脱沐玄的控制。

　　就像被钉在此处一样。

　　沐玄阴沉着脸，没有一点神情，仿佛就像一个机器人一样，再一次举起手，果断的拍打下去。

　　啪！！

　　鲜红的五指印，羞愧，愤怒，由心而生....

　　可她却没有哭。

　　依然咬着牙关，恶狠狠的仰视沐玄。

　　仰视这个混蛋。

　　这个莫名其妙犯病的王八蛋。

　　“说实话，我一直都让着你，因为未来，我们俩有可能会变成亲家，可我实在忍不住，你这么无法无天下去！！”

　　“今天，我必须教育你....否则....我真会憋死！之前，就一次次口嗨我，而且还到处搞事！我不和你见识也就作罢。”

　　“反而....你还蹬鼻子上脸，而且还对一个未经人事之人说出那么污秽不堪之词....”沐玄拍打几巴掌，发现雨桐并没有反应，随之从储物空间取出一条由少量暗夙银组装形成的长条。23sK.com

　　宛如柳树条一般。

　　在半空中摇摇欲坠....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第754章：教育天使雨桐！免费阅读。https://xs.23sk.com 