    陈冉那一袋子铜钱扔在桌子上的时候掌柜的都懵了，然后眼神就变得稍显轻蔑起来，他常年在林妙斋接触的都是什么人，非富即贵，陈冉这样带着一袋子铜钱就敢来林妙斋炫富的他还真是头一回遇见。
    仔细分辨了一下，陈冉身上穿的是一件校尉军服，校尉是正六品，说大不大说小也不小，关键是战兵不好惹。
    所以掌柜虽然眼神轻蔑了些但态度还是带着些许谦卑：“军爷，林妙斋不是不能接受包下来整个大厅，只是军爷的银子确实不够。”
    陈冉问：“你确定不够？”
    掌柜的道：“确定，军爷这钱袋子装满了的话，大概能装下两贯制钱，按照大宁户部制定的通兑标准，两贯制钱折算成银子是二两。”
    陈冉看着掌柜的说道：“你现在还差那么一点点劲儿，就是还没有表现出来那种特别看不起人的劲儿，所以我当然不会打开钱袋子让你看看里边到底是什么，等你再装一些，我会打开给你看的。”
    掌柜的心说莫非那钱袋子里装的不是制钱？
    陈冉道：“你自己打开吧。”
    掌柜的心中好奇，上前把钱袋子打开，把里边的钱全都倒在桌子上......还就是一堆制钱。
    陈冉哈哈大笑：“想不到吧，根本不够二两，连一两都不够。”
    掌柜的脸色微微出现了一些怒容：“军爷，我对你不敢有不敬之举，毕竟你是军爷，可林妙斋也不是随随便便让人耍着玩的地方，大宁有大宁的国法，店铺有店铺的规矩，军爷若是玩够了的话还请离开，你这几百钱，不够一杯茶。”
    陈冉笑道：“你看，现在你的嘴脸就顺眼起来了，既然有看不起人的心思就表现出来，不要憋着，憋着对身体不好。”
    他在椅子上坐下来：“你越是看不起人，我越是兴奋，万一我兴奋起来把你林妙斋买了，你开心不开心？”
    “请你离开。”
    掌柜的道：“就算你是校尉，也该遵守大宁律法，这里不是你撒野的地方，如果你再撒野的话我只能报官，闹起来的话，对军爷你也不会有什么好处。”
    “唔。”
    陈冉翘起腿，坐的更舒服了些。
    “还记得我进门之前是怎么说的吗？”
    陈冉看着那掌柜的笑道：“我进门之前说，我是来炫富的。”
    他一伸手，身边的亲兵把背着的包裹递给他，陈冉把包裹打开，从里边取出来一颗差不多有鸡蛋大小的东珠，他把东珠放在桌子上问：“这个够包下你大厅的吗？”
    掌柜的眼神一凛，他迈步过去把东珠拿起来看了看，这东珠品相不错，按照世面上的价格来看，至少能换几千两银子。
    虽然林妙斋是什么都贵，可是几千两银子包下一晚上的大厅也够了。
    陈冉问：“够不够？”
    掌柜的换上笑脸：“够是够了，可是......这样吧，军爷你容我一段时间，此时大厅里虽然没有客人，但需要和老客们商量一下，现在还没法给军爷你回复。”
    陈冉又取出来一颗珠子放在桌子上：“我现在就想包，够了吗？”
    掌柜的看了看那颗珠子，更大一些。
    “这......够了，我现在就安排人把大厅收拾一下。”
    陈冉一抬手：“慢着，大厅就别收拾了，鉴于你看不起人的态度确实让我兴奋起来，我现在打算买下林妙斋，把你们东主找来。”
    掌柜的一怔：“林妙斋，不卖，就算是卖的话，那也是天价。”
    陈冉把那个包裹放在桌子上打开，里边是从北疆双面王墓地里挖出来的那百十颗珠子。
    “我想买林妙斋。”
    掌柜的这次真的愣住了，这么多东珠他也是第一次见，一颗几千两，十颗几万两，一百颗就是几十万两的市价，几十万两银子，就随随便便摆在这了？
    “军爷，你这珠子哪儿来的？”
    掌柜的小心翼翼的问了一句。
    “刨坟刨出来的。”
    “啊？”
    掌柜的听到这话完全愣住了，他沉默了一会儿后说道：“恕我直言，这些东珠如果真的是军爷盗墓所得，那么林妙斋不敢收，别说只是价值几十万两，也只是价值，不好兑换，况且来路不明，军爷还是收起来吧。”
    “不收珠子啊。”
    陈冉回头看向身边亲兵：“我还以为这玩意有人愿意要呢，我就说不如银子不如银子，你们非说带几十万两银子太麻烦，珠子好拿。”
    陈冉起身，一颗一颗的把珠子装回去，递给身边亲兵，然后招手：“递给我。”
    另外一名亲兵把他拿着的包裹递给陈冉，陈冉把包裹打开放在桌子上：“这个行吗？”
    掌柜的凑前看了看，然后身子不由自主的摇晃了一下。
    那包裹里都是银票，每一张都是一万两，包裹里只怕能有几十张。
    “银票收不收？”
    陈冉道：“就算你们不卖林妙斋，也得请你们东主过来和我谈，你不够资格。”
    掌柜的连忙说道：“东主她不在长安。”
    陈冉道：“那就找个能做主的人来，不然今天我就不走了，生意没谈下来之前，今天这里也别做生意了。”
    掌柜的现在真吃不准了，这个校尉是什么来头？随随便便拿出来价值几十万两银子的东珠，又拿出来价值几十万两银子的银票。
    这么大的手笔，长安城里任何一家钱庄，一家商行，都不可能立刻拿得出来，就算是去凑也未必凑的出来。
    最主要的是，对方还是个校尉，大不大小不小的一个军职。
    掌柜的俯身道：“军爷，你容我去问问。”
    他转身吩咐了一声：“给军爷上茶。”
    说完之后快步走了。
    陈冉把银票收起来，叹了口气：“我就说财不能露白。”
    东珠沈冷没有交给皇帝，是因为沈冷想用这些珠子换了钱把水师战兵的战甲完善一下，以前没多少钱的时候给他手下的士兵们每个人多加一个护心镜，现在更有钱了，人也更多了，几十万两银子按人头来算，平均到水师所有士兵身上一个人才几两？
    其实远远不够，所以这几十万两银票是沈冷刚刚要来的，至于跟谁要的，还用说吗？
    他打算带着这笔钱回东疆，本来是要用在整个水师的。
    陈冉他们等了大概有半个时辰，掌柜的从后边快步回来，压低身子道：“军爷，东主虽然不在长安，不过林妙斋能做主的人就在长安，他已经到了，想请军爷上楼谈谈。”
    陈冉嗯了一声，吩咐手下人：“都在这等着，一群人上去把人吓着了怎么办。”
    他在掌柜的引领下往楼上走，心说没看到正门进来人，所以人必然是从后门进来的，也不知道是哪个大人物。
    他跟着掌柜的上了三楼，三楼那间茶室中，一个身穿长衫的中年男人坐在那喝茶，看到陈冉后随即起身，陈冉看了看他身上的锦衣，微微皱眉。
    那是从四品常服。
    一点遮掩都没有了？
    中年男人笑了笑道：“不知道这位校尉大人怎么称呼。”
    陈冉道：“我姓贼。”
    中年男人一怔：“贼？哪个字，还有这个姓的？”
    陈冉嗯了一声：“大宁之大无奇不有，大宁治下百姓亿万，姓什么的都有，大人你没有见过也有情可原。”
    “那敢问校尉，你叫什么？”
    陈冉：“贼有钱。”
    中年男人再次怔住，片刻之后叹了口气：“我在长安为官多年，第一次见到有战兵的人如此明目张胆的拿着大笔不明来源的银子招摇，既然你银子多，那就不妨跟我回去解释一下这银子哪儿来的吧。”
    陈冉：“你是谁？”
    中年男人笑了笑：“你没必要知道我是谁了。”
    他一招手：“来人！”
    从四周冲出来不少身穿军服的人，大概有二三十个，这些人的军服和战兵的军服不一样，和巡城兵马司的也不一样，当然更不是禁军。
    陈冉现在也算见多识广，一眼就认出来：“工部的兵。”
    他把手举起来：“别打，尤其是别打脸。”
    一群工部的兵上来把陈冉绑了，然后押着陈冉下楼，到了大厅里，陈冉的手下刚要动手，那中年男人道：“你们最好都别动，不然他到不了衙门就得死。”
    陈冉摇头：“都别动，听人家的，他们人多，我们人多的时候再听我们的。”
    一群工部的兵上去把陈冉手下也都绑了，兵器卸掉，中年男人朝后指了指：“这些人来历不明，从后门走。”
    然后看了看那两个包裹：“带上赃物。”
    话刚说完，林妙斋的正门就飞出去了，两扇。
    门板落地，沈冷迈步进来，如狼似虎的亲兵立刻将大堂围了起来，所有人都被围在当中，连弩举起来，随时都要击发。
    沈冷往前迈步，那个中年男人看到沈冷的时候脸色就变了：“安......安国公。”
    沈冷极正义的说道：“把人都给我拿下！”
    亲兵们立刻上前，那些工部的兵怎么敢动手，别说还有这么多亲兵在，就是沈冷一个人在这他们也不敢动手。
    沈冷看了看那个中年男人一眼：“人赃并获。”
    那人愣了：“安国公，什么人赃并获？”
    沈冷道：“我手下有人盗走所有军饷，我之所以没抓，是因为想把幕后主使或是交易的人挖出来，果然被我抓到了，一个别剩下，全都带回去。”
    说完之后沈冷一转身：“把银子赶紧给我拿回来！”
