    周野点点头，“看来动物园的事情，也不是空穴来风啊！”

        “我们以什么身份过去调查？”周野问道。

        “游客！”

        “以前的人呢？”周野又问。

        “调查员！保安！”纪晓蕊开口道。

        周野点点头，“我希望在座的各位，不要离开我！我很害怕的！”

        两个小时后，面包车驶下高速，来到草帽山下，周野他们下车，伸了伸懒腰，来到售票处，其实草帽山也没开发多久，就遇到了失踪事件，可是已经封山了，为什么还有人进去，周野不明白！并且这里的售票处，还在营业。

        可能也是证据不足，不能全面封山吧，毕竟都两年了，也没调查出来什么。

        一到山脚下，百里就皱起眉，“这个草帽山的风水很奇怪呀！”

        “怎么了？”周野开口问道。

        百里摇摇头，“有以前的照片么？”

        纪晓蕊点点头，拿出一张以前的照片，是在天空俯拍的画面。

        百里拿过来看了看，点点头，“对，这个就对了！如果我没有猜错的话，山神庙动了！本应该在山顶的山神庙，现在不在了！”

        周野皱着眉，思考了一会，“走吧，有什么事，我们四个在一起，也是没有任何问题的！”周野说的没错，陈雨负责武力，百里负责道术层面，周野负责智力层面，纪晓蕊什么都有一点，索性就负者漂亮吧。

        四个人来到售票处，看到了售票处门口有两个人，一个大声呵斥售票员，说登山手册上什么都没有！售票员连检查都没检查，就把钱退给了那名游客，游客骂骂咧咧的离开了这里。

        另外一名游客，问了问价格，陈雨耳力很好，给众人翻译他们说的话。

        游客询问了门票价格，得知了现在是免费观光，并且刚刚那名游客明明就说登山手册什么也看不见，而这名游客却能看见，在确定了这名游客确实可以看到后，售票员告知游客，有观光车可以给他送到登山路的起点，这名游客坐在观光车离开了。

        在这名游客转过身的时候，周野他们惊讶道发现，这个人就是治疗里的那个人，是哪个进入动物园的人所说的朋友！

        周野他们并没有阻拦，因为虽然说他们得到的消息，这里透露这诡异，他们到这里确实也感觉得到，可是这里一切正常，并且不止他们，工作人员游客，也还都有，他们贸然去阻止，恐怕打草惊蛇。

        四个人也前往售票处询问，得知确实是免费的，但是售票人员要像他们推荐一份登山手册，周野知道，这就是刚刚那两个人所说的，周野笑了笑，“给我拿一个吧！”

        售票员拿给四个人，周野拿过来看了看，翻开一看，和其他旅游景点的手册没什么不同，提供各种路线，地图，感兴趣人文，风景还是什么，都有详细介绍。

        但是奇怪的是，他们的终点，被涂抹了，并不清晰，好在下面还有一行字，表示这只是印刷错误。

        翻到最后一页，还有说明，就是如果有人告诉你，这个登山手册是空白的，请不要相信他。

        周野又递给纪晓蕊，纪晓蕊看了看，有传递下去，四个人都看了看，这时候周野才惊奇的发现，他能看到手册上的内容，而纪晓蕊同样也能看见，陈雨和百里就不行，摇摇头表示看不到。

        周野皱着眉，询问售票员，售票员告诉周野，如果想退钱，就退群，想登山，有观光车带他们去登山口！

        周野摸不到头脑，退回来，四个人对视了一眼，他们说必须要进去的，可是这地方这么诡异，他们决定分头行动，陈雨和百里看不到手册的内容，并不会有工作人员管他们，陈雨和百里提议两个人暗中调查，而纪晓蕊和周野，根据游客路线行动。

        纪晓蕊担心他们两个人遇到危险没办法，但是周野却摇摇头，拍了拍背后的刀匣！表示没问题，自己把龙刀都带来了！

        陈雨点点头，“大概率是没有武力什么事，如果有，深山老林中，鼠刀可以拖延时间，实在不行还有龙刀！”

        纪晓蕊也就没说什么，和周野上来观光车，一起去了登山口，快要到达登山口的时候，司机拿出两瓶水，说是山上的山泉水，喝了对身体好！

        由于周野和纪晓蕊知道这里到处都是诡异，所以两个人没有喝这这瓶水，婉拒了司机。

        到达登山口的时候，周野和纪晓蕊看到了那个游客，他已经登山了，越过了黄色的警戒线，他的身后还有一个身穿橘色工作服装的工作人员，工作人员看到周野和纪晓蕊，感觉过来拦住两个人，不让登山！

        周野刚要说什么，纪晓蕊拿出证件，“什么是要调查草帽山的！”那个工作人员立刻敬礼，随后开口道，“您好！”

        “你们要作为游客登山调查？”

        纪晓蕊和周野点点头。

        “那，那，很危险啊！”这位工作人员支支吾吾。

        周野皱着眉，“你到底要说什么？肯定很危险啊！”

        工作人员面露难色，“就是很危险，我还不能说，因为登山路，我们也没上去过，所以我也没办法给你们来提醒，你们只能靠自己！”

        周野皱着眉，点点头，“行了，交给我们吧！我们有人在里面么？”

        工作人员点点头，“有，身穿黑色工作服的，是我们的执勤人员，是宾馆保安！”

        周野点点头，和纪晓蕊来到登山口，他还想追上刚才那个人询问询问呢，但是登山口的告示，吸引了他的注意！

        左边是草帽山登山健步道，右边是地图，和登山手册一样。

        登山健步道告示。

        一，因景区管理原因，登山健步道已经展示关闭，请不要越过黄色警戒线，并且原路返回。

        二，如您因为迷失方向无法返回，请联系执勤人员，电话xxxxxx。

        三，如果您因为特殊原因，无法联系执勤人员，或者电话未接通，请原地等待最少一个小时，（期间可再次联系执勤人员）将会有定时巡逻人员对你提供帮助，期间确定自己没有越过黄色警戒线。

        四，在确定等待一个小时依旧没有得到帮助时，您可以翻越黄色警戒线，通过登山健步道前往终点，那里会有工作人员为你提供帮助！

        五，请对山顶的工作人员详细描述您在登山健步道上过程中发生的所有事情。

        六，登山过程中不要默念步数。

        七，不要回头！

        周野看完了之后，和纪晓蕊对视一眼，身后就是执勤人员，显然，这份告示是善意的，周野看向执勤人员，“你们有工作手册么？”

        执勤人员点点头。

        “给我一份！”周野道。

        执勤人员掏出来递给周野，周野深吸一口气，开始登山！

        可以确定的是，这山上有诡异，但是也有好人，有人在帮助游客，尽量不让游客出事，有人在坑害游客！而其实凭借周野的智慧以及他了解到是事情，他完全有可能安然无事的离开，而问题是，他不能平安无数，我必须一脚踩在一个坑里，这样才能达到调查的目的，他要是都避开了，还调查什么？

        周野和纪晓蕊开始登山，周野和纪晓蕊说，自己完全不听劝，而纪晓蕊要正常，以得救的目的去走，期间发生任何事，相互自救！

        随后周野开始默念步数，并且三步一回头，探戈探戈走！

        纪晓蕊气笑道，“他不说我也不想回头和默念啊，为什么要告诉我！搞得我心痒痒的！”

        周野笑起来，“我也想到，在东北，冬天家长都会告诉孩子，别舔铁门。这玩意你不说 谁会去想 舔铁门呀？”

        “哈哈哈！”纪晓蕊捂着嘴乐起来，两个人的气氛相对轻松起来！

        两个人说说笑笑，缓解气氛，在路边大树的树枝上，挂着一块木制告示牌。

        你已经运动一百步。

        一，你已经进入草帽山登山道，因为管理原因，执勤人员不会受理你的请求，希望得到您的谅解。

        二，前往约六百米处，有自动售货点，当前活动中，可以领取登山纪念品。

        三，四，又是不要默念步数，和不要回头！确定了这个是好的，需要纪晓蕊去遵守。

        而令人毛骨悚然的，在这个地方的路边，同一个位置，还有一个一百米告示，但是这个是铁质的告示牌，他的第一条是告诉不要乱动告示牌，不要随便添加告示牌，而第二条，就是于木制告示牌截然相反。

        说管理人员并没有在沿路设置任何售卖点，如果发现售卖活动，请拒绝并且立即像执勤人员举报，电话xxxxxxx。

        三，四，是山林危险，水深危险，意思是不让离开登山健步道，不要去山林里，和水潭边去。

        周野和纪晓蕊对视一眼，两个人摸不清了，这到底哪一个是好的？哪一个是坏的？

        两个人带着疑惑继续前行，不远处，他们遇到了礼品站，旁边没有工作人员，桌子上摆放这一些背包，周野过去打开一份，里边有火种，食物，饮料，工具包！

        （本篇故事，由大洛山怪谈改编！）

