    看见方蛰从走路出现，刘世铎狠狠的楞了一下：“车呢？”

    方蛰指着自己的脸：“中午喝了酒，不敢拿自己的小命开玩笑。”

    刘世铎听了忍不住竖起大拇指：“方老弟是这个，走吧，我有车，还有司机。”

    这个年代的年轻人有辆私家车不嘚瑟就算了，还杜绝酒后驾驶，不是一般人能做到的。

    “等会看见李胜利，你也惊讶。”车子开动，刘世铎提醒一句。

    方蛰平静的看着他，刘世铎解释道：“这小子扬言不欠你的人情。”

    这答案让方蛰脸上微微闪过惊讶之色，点点头：“李胜利是个人物。”

    刘世铎满意的笑了：“老弟，你知道他是怎么说的么？”

    方蛰摇摇头，没有去猜测的意思，捧哏的态度很端正。刘世铎果然笑道：“李胜利跟我说，你的主意可谓一举三得，首先钱来的干净，别人还无话可说；再者，兼顾刘李两家；三者，帮了我和他哥哥的战友，尤其是那些农村兵，这是行善积德啊。”

    这个时代的农民是真的苦，到底有多苦，一言难尽，不多说了。

    “没想到这家伙还挺讲究，这么说那房子是他的？”方蛰的心往下一沉，这未必是好事。

    “怎么可能？他哪来的门面房，这是供销社的房子。不过他有关系，可以按照正常的市场价买下来。”刘世铎这么一解释，方蛰就明白了。供销社这个体系，现在也是一年不如一年。倒退五年，供销社绝对是好单位。

    “嗯，这样的话，大概多少钱？”方蛰心里盘算着，这事情该怎么解决。还有就是手头的钱未必够用了，将来还要搞生产的，没有启动资金怎么玩啊？

    “你放心，江海路的房子没有金陵路那么夸张，具体多少我也不清楚。”刘世铎这么说的时候，方蛰的心又往下一沉，完蛋，再怎么便宜也要两三百万吧？

    “有个事情忘记跟刘哥提了，我在棉纺六厂那边，要花一百八十万买不动产的。”方蛰的意思，我可没多少活钱了。

    刘世铎听了也皱眉道：“这倒是个麻烦，不过不是没法子解决。”

    方蛰笑道：“愿闻其详。”

    刘世铎道：“找银行贷款吧，拿棉纺六厂的不动产来抵押贷款。银行那边我帮你联系吧。”

    “真是太感谢了。”方蛰赶紧表示心意，刘世铎一摆手：“不用客气，这次你帮忙解决了大问题，不然就李胜利的坏习惯，一准要在8月的问题上闹出点动静来，到时候还真不知道是福是祸，你出主意帮忙避免了不确定的因素，我和李胜利都该谢谢你才对。”

    方蛰对此只是笑了笑，没有在坚持客气的意思。脸上看着平静，心里却很是忐忑。刘世铎这么帮忙，肯定有他的目的。算了，先看看房子再说，太贵了就借口推掉。

    车到江海路，这里方蛰倒是很熟悉，社科院就在附近。以前坐公交车没少经过这里。

    司机靠边停车的时候，方蛰的心又纠结了，这地段也太好了点吧？不亏是供销社啊，以前占的都是好地段，这房子一看就是那才建好不久的新房子，居然还能买的到，真是手眼通天。五层的建筑，底层临街的一面，全都改成了门面房对完营业。

    李胜利站在树下，身边有个中年人，两人在说笑。看见刘世铎和方蛰下来，李胜利立刻迎上前：“刘哥，方蛰，你们来了。”

    “辛苦了。”刘世铎。

    “给你添麻烦了。”方蛰。二人上前客气，李胜利介绍身边的人。

    “戴小龙，供销社的朋友。”中年男子戴小龙主动伸手，两边握手就算认识了。

    “这房子的情况有点特殊，我要先说明一下。”李胜利说着话，眼睛看着方蛰。

    “嗯，说吧，这里的房子有多抢手我能想的到。”方蛰倒是表现的很坦然，丝毫没有寻机杀价的意思。刘世铎倒是笑着看看李胜利：“啥意思？”这就是在质问了，语气不善呢。

    “刘哥多心了，这房子是这样的。原来供销社的房子，一楼全部弄成门面准备出租。去年八九月份的时候，负责这个事情的领导出了点事情。建房子的钱是从银行贷的款，银行现在很着急，逼着供销社把门面房卖掉，先还上一部门贷款，不然就申请法院封楼。”

    戴小龙在一边接过话：“这房子上半年就卖完了，问题是这买房子的过程中又出了点事情，一位领导的亲戚定了一个门面，钱迟迟没有到账。一打听才知道，他炒股赔的很惨。这不没法子了么，领导担心出问题，让我年底之前必须解决把钱打银行填上窟窿。”

    方蛰听着都想骂娘，这里的房子你还担心卖不掉么？能不能不用这么搞笑。

    戴小龙还在那里说：“这不是着急么，赶上李老板这边愿意帮忙，说起来我还要感谢你们呢。”这家伙对上李胜利的时候，那笑的一个谄媚。

    这房子肯定不是卖不掉，而是这家伙为了讨好李胜利才这样说。

    “这房子多少钱？”方蛰直接问价钱，心里打定主意，太便宜的话就不要了。宁愿不占这个便宜，也不要跟李胜利牵扯不清楚。

    “使用面积一百二十六平米，按照现在的市价，一百五十万左右。”戴小龙说出这个价格，方蛰倒是放心了，还真没占便宜。就算有点便宜，也可以忽略不计。

    “这房子我要了。”方蛰心中窃喜之余，赶紧把事情定下来。正准备说付钱的事情呢，刘世铎先开口道：“这钱是年底前付清么？”

    戴小龙笑道：“能提前当然更好了，12月中旬之前付清就可以了。手续可以先办的。”

    方蛰都不知道该说点啥才好了，都不用付钱就可以办手续。

    “这样吧，我先预付百分之三十，其他的12月中旬之前一定付清。”方蛰算了一下账，这样就不用贷款了，也不用欠人情了。都说欠钱的是大爷，但方蛰现在做这点小生意，欠钱反倒没意思了，还搭上人情。

    李胜利在一旁补一句：“就这么着吧，多大点事情啊。钱不凑手，我可以帮忙垫付。”

    都不用方蛰开口，刘世铎就怼过去：“显得你有钱是吧？”

    李胜利瞄了一眼方蛰，发现他笑眯眯的没芥蒂的意思，打个哈哈道：“我错了哥！”

    方蛰不动声色的看着他们的对话，心里在猜想刘世铎为何要怼李胜利。

    原因何在呢？