    而另一边。

    傻柱艰难的，从地上爬起来，虽然自身肚子和脸也很痛，但还是先跑到了秦淮茹面前，关心的问道：

    “秦姐，你没事吧？”

    “脸好痛。”秦淮茹揉着脸，梨花带雨的说道。

    傻柱看到秦淮茹这让人怜惜的模样，不由的心里怒火中烧，看着杨天的背影，骂了一句：

    “这小畜生，没一点教养，还打女人，今天我非得替他死去的父母，好好教育教育这没教养的东西。”

    说着，就准备追上杨天，好好收拾他一顿。

    虽然刚才杨天把他打倒在地，但他并不服，只认为是自己之前太大意了，真的认真的话，自己一只手能吊打杨天。

    “别追了，咱们还得商量一下，明天该怎么办。”

    秦淮茹一把拉住傻柱。

    “什么更重要的事？”傻柱听到秦淮茹的话，疑惑的转过头，看向她。

    “刚才那小畜生，不是说要报警吗？还说什么要是不想让他报警，就得叫上全院的人，看着棒梗给他下跪磕头。”

    秦淮茹看着傻柱那傻乎乎的样子，有点不耐烦，没好气的说道。

    当初自己真的是瞎了眼，嫁给他。

    智商智商不行，长相长相不行，就连那方面，也比东旭差的远，早知道就再等等了。

    “他敢？”傻柱眼睛瞪大，不屑的说道：

    “刚才你不也说了，他肯定是不敢报警的，真的报警，就得罪死我们了，他一个无业游民敢吗？”

    秦淮茹听到这话，翻了个白眼。

    她之前确实是这样说的，但之前和现在能一样吗？她那里知道，杨天敢打他们？

    既然杨天敢打他们，那自然也敢报警了。

    于是，秦淮茹深吸了一口气，强压着不耐烦，还是和傻柱讲了下，其中的厉害关系。

    听完，傻柱也是有点慌，关心的问道：

    “那怎么办呀？如果他真的敢报警，咱们总不能让棒梗去坐牢吧？”

    “肯定不能让棒梗进去，进去的话，他一辈子都废了。”

    秦京茹认真的点了点头。

    “那咋办？让棒梗跪地上磕头道歉？这也不行呀。”

    傻柱抓了抓头发，又说起杨天说的另一个选择。

    “肯定不行，棒梗这刚刚当上领导司机，以后大有前途，要是这事传到领导耳朵里，那棒梗就完了。

    而且棒梗现在还没结婚，名声要是坏了，怎么娶老婆？”

    秦淮茹瞪了傻柱一眼，不满的说道。

    这傻柱，怎么就不开窍呢？

    就不能主动说帮棒梗顶罪？好歹也是后爹，一点就不为儿子考虑。

    不过，秦淮茹内心，虽然迫不及待的想要傻柱顶罪。

    但她的段位很高，自然不想自己提出这要求，想着让傻柱自己想到这个办法。

    “那怎么办呀？”傻柱皱了皱眉头，沉思了起来。

    想了又想，怎么也想不到一个好办法，不由有点烦躁，骂了起来：

    “杨天这畜牲，真是没有一点教养，不就三个门吗？至于这样？真是个没人性的东西。“

    一旁的秦淮茹，见傻柱是真的想不到这个选择。

    不由的揉了揉眉心，只感觉无力吐槽，想了想，决定还是自己提个醒，于是就张嘴说道：

    “傻柱，要不…”

    “等下，秦姐，我想到办法了。”就在这时，傻柱忽然灵光一闪，想到了一个办法，于是打断了秦淮茹的话，连忙和秦淮茹说了起来：

    “秦姐，你看要不这样…”

    秦淮茹听着傻柱讲，脸上不由的露出了纠结的神色。

    但到最后，想到了棒梗，还是咬了咬牙，点头应下了。

    ……

    而此时，另一边。

    杨天已经回到了自己的房间。

    他先是洗漱了一番，紧接着，就上了床，刚一躺到床上，就打了个激灵。

    这四九城的冬天，没有房门，的确是太冷了。

    最主要的是，今天他也没有买炭火，如果真的就这样睡一晚，明天肯定是要生病的。

    这可不是夸张，这样的天气，一个大汉喝完酒，要是喝醉了，躺在了路上，都会被冻死。

    杨天虽然有个被子，但等半夜冷风一刮，就算有被子，也效果不大。

    “艹，这砸房门的，是真的想让我冻出病来？”

    想到这里，杨天不由的骂了一句。

    心里也是决定了，明天必须让秦淮茹这些人，有个深刻的教训。

    但现在也不是想这个的时候，晚上睡个好觉更重要。

    于是想了想，杨天无奈的站起身，跑到一旁的房间门口，把另外两个房门，都拉了过来。

    随即，就在屋内，把一些被砸坏的扔到一旁，一些比较大的就立着放在门口。

    弄了足足十分钟，这才算搞定，不过就算如此，还是有一点缝隙。

    但弄成这样，已经差不多了，今晚能好好睡个觉就行，于是杨天也不追求完美，就满意的点了点头，回到了床上。

    紧接着，就闭上眼睛，开始想起了今天发生的事，准确来讲，是和秦京茹发生的事。

    想着想着，嘴角就露出了笑容，陷入了梦乡。

    翌日。

    一大早，杨天就醒了过来。

    一醒过来，就感觉全身充满了精神，不由内心感叹道，十八岁的身体，是真的不错。

    也不磨叽，起床洗漱了一番，紧接着就把门口的破烂房门，都放在了一旁。

    然后出门一看，有点出乎意料，秦淮茹等人一个也没来。

    这是把自己的话当耳旁风了？

    想到这里，杨天也懒得再找他们，直接跨上自己的自行车，连饭都不吃了，就往一公里外的派出所骑去。

    到了派出所后，杨天把自行车往门口一放。

    直接进去，就对着值班的公安说道：

    “同志，你好，我要报案。”

