    卓越回家倒床就睡，相比起在菜市场来说，这一天他要轻松太多了，远没有在菜市场卖菜的时候辛苦，所以澡都没洗，趴在床上就睡着了，倒不是因为太累，而是因为太困了，因为他根本就没睡几个小时。

    第二天卓越起的更早了，三点多就起来，然后先是把菜给进了，昨天该谈的都谈了，今天也就快了许多。顺路去了一趟水果批发市场，把水果也进了一些，水果按理说是两三天才进一次货，只不过昨天计划做的太过于保守，很多水果都卖完或者只剩一点，所以今天都要给补多一些。最后就载着这整整一大车菜装到了学校，在学校那把货给卸了就马不停蹄地把车开回了店里。今天把车开到店里天都还只有微微亮，才六点刚过。

    卓越刚打开店门，一个男孩子一个女孩子就过来了，说好的是早上六点半上班，他们已经是提前半个小时到，到底是农村孩子，特别的认真。

    最后三个人一起把货都给卸下来，女孩子就拿着卓越给的今天进菜的本子。根据上面写得把今天的菜价和数量都给输进电脑系统，而卓越则与男孩子开始上菜，然后再把有变动的菜价格给改了回来，把一切都做好，女孩子在打扫卫生拖地的时候才六点四十多，而昨天是同样的时间，卓越开店都已经是八点多了，足以说明这效率了。

    一切都弄好之后，天才大亮，卓越就已经开始开门做生意了。

    这边全部弄好，卓越就出门，给弄了三份早餐回来，给两个学生一人一份，自己一份，刚吃完早餐，就开始有人进店买菜了。这些老爷爷老奶奶早上都是睡不着的，而且也都喜欢一大早出门买菜，第一是因为睡不着，第二是因为起的早可以买到新鲜的菜。

    因为店里有两个人，卓越在这个时间段也就基本上不用干什么了，他这个人喜欢研究，再说了，之前在森澳洲际做策划留下了后遗症，就想着要怎么样才能把生意进一步做大，人流量进一步给做多，要知道，现在这点人流量还远远没到这个店的饱和程度。

    他一个人站在店外面看着店子，自己在那抽着烟，回想起人家各个大型超市的模式，慢慢地摸索着。

    八点多钟，几个发传单的孩子也来了，比昨天少了一个，因为还有两个现在正在店里面上班。

    很多人都说发传单没效果，这个也看是什么性质的，如果是卖楼卖车，那你发传单的效果真的不大。但是像这种卖菜的，你跑到街头巷尾，跑到菜市场里面去发，效果是很明显的。卓越不需要看到传单的人就一定要来买菜，他只需要让人有个印象，知道这里有这么一家店就行了，其实昨天的营业情况就已经验证了这一点。

    今天的生意显然是要好过昨天的，到了八点多钟生意就开始进入了高峰期，卓越也就没再闲着，开始在店里面帮忙了，他负责上货拣货这些事，一直忙到中午生意才清净了下来。

    吃中饭之后，换了两个学生来换班了。而中午和下午这段时间其实是生意比较淡薄的时候，按照卓越原本的想法下午只需要招一个人就行了，自己在店里，后来想想，自己可能要去忙别的，于是就索性都按照两个人一班这么倒。

    下午卓越就直接开着车去了，他在手机上查着地址，然后直接开车去了一家工厂，一家专门做塑料袋环保袋的工厂，让工厂直接定制了三千个环保袋，环保袋上面卓越让工厂根据自己的意思印制了店的名字，一些宣传语，店子的地址，他的手机号码等等。价格是一块钱一个，三天后卓越来拿。

    走的时候，忽然发现这个厂竟然也做那种小推车，就是买菜用的折叠小推车，卓越看到这个忽然就来了主意，当即又向厂家定制了一百个这种小推车，依1日是在推车上打上了店里面的各种宣传，这种小推车卓越是选了个好的，十八块一个，当然，在外面买的这种起码在三十块以上。

    做好了这个卓越立即就去了之前专门做商家收费系统的电脑科技店，以三千块的价格让人家去他店里面在店里面加一个做vip充值卡的系统，然后又买了一百张卡，卡上面也按照他的要求写上了店的名字。

    到了这已经快天黑了，卓越最后又去了之前的印刷厂，又让人家给他印刷了一万份新的传单。

    做完这一切已经是晚上七点多了，天已经完全黑了。

    卓越这才开着车去了店里面。

    店里面没有客人，一个学生在擦着柜台，另外一个在拖地，店里面已经干干净净的了。卓越忽然之间有些佩服起自己招聘学生的决定来，这些大山里出来的孩子特别珍惜这来之不易的工作，而且很勤奋，不用卓越说人家自己就把店里弄的干干净净。

    “你们俩吃了饭了吗？”卓越走进店里面问道。

    “还没有，我们我们等下回学校吃。”拖地的女孩子说道。

    卓越愣了愣，想了想，估计是这些孩子舍不得在外面吃饭，毕竟在外面吃顿饭消费也不低，随随便便吃个盒饭都要超过十块钱。随后说道：“你们等一下吧，我去给你们打点饭菜来。”

    “老板，不用，不用那么客气，我们回学校去吃就行了。”

    “我也没吃，一起吃吧。”卓越说道走了出去，不久之后就打了几份菜几份饭，依旧是走到里面的仓库里面吃着。仓库是以前饭店的厨房，空间还是挺大的。

    卓越陪着几个女孩子在那吃着，然后把自己对店里的一些想法都对这些学生们说了，几个人边吃边聊，倒也挺开心的。

    当天晚上，卓越盘点的时候，发现店里的营业额是五千一百多块，虽然比昨天多的不多，不过也是多了一些了。

    接下来的两天店里的营业额也是稳步上升，两天之后，卓越店里的营业额快接近六千块了。

