         原本还有人窃窃私语，猜测这一行人的身份。

    但是这个修士目光一扫。

    刹那之间，仿佛是秋风肃杀，刮过当场。

    周围那群修士，全都心神颤抖，脸色发白，低下头去，噤若寒蝉。

    更有甚者，身子直接开始发抖，如果不是旁边有人搀扶，恐怕早就双腿一软，跌倒在地上。

    等到四周彻底安静下来了，这个修士这才轻哼一声，露出满意的神色，然后微微抬头，鼻孔向前，朝着楚言望去：“你就是白家新的护法？”

    闭目打坐的楚言，这一刻抬起眼皮子，朝对方打量一眼，旋即身形暴起，一剑就朝对方斩了下去：“滚！这里有你说话的份？”

    这个修士被楚言当面怒斥，顿时面罩寒霜，就要发作。

    但是下一刻，他就感觉到，那一股凌厉的剑气，席卷滔天之意，浩浩荡荡，好似银河九天坠落，朝着自己倾泻下来。

    一瞬之间，他的脸色就变白、变青，身子一颤，急忙双手打出一连串的法印，化作一个个光圈护盾，挡在身前，口中连声呼喊：“有话好说！”

    噼里啪啦！    他打出的那些光圈护盾，立刻之前，就仿佛是一个个气雷，当场爆开。

    虚空瞬间接连凹陷下去，仿佛随时都会崩溃。

    也亏得楚言早一步抛出了翻天印，将这一片乾坤给封锁住，释放神通的暴击不会扩散到四周。

    要不然的话，首先周围的那群低阶修士，就要被全部给活活震死。

    一连串上百个光圈护盾，仿佛是脆饼一般被炸得粉碎，这个修士脸色越发惨白。

    跟随在他身后前来的那些修士，更是呼吸凝滞，大脑空白，眼神之中，充满了难以置信的绝望。

    “有话好说，就是个误会！误会！”

    一片炸响轰鸣之中，这个修士再无之前的严肃镇定，整个人慌乱得像是一只被滚水浇头的癞皮狗，惊慌失措，到处乱跳。

    “误会？”

楚言冷笑一声，旋即爆喝，“当我傻嘛！死！”

    唰！    亡者的叹息，在四周响起。

    三道白色的光影，带着一股阴冷、悲伤、绝望的味道，从虚空深处渗透出来。

    这几个修士，顿时都感觉全身衣衫都被剥光了，被人塞进了冰水池里一样。

    下一刻，三道白色光影，汇聚成一条细线，从这几个修士身上一掠而过。

    现场顿时安静了下来。

    楚言收剑，转身，撤去翻天印，对着远处的白家族人道：“把顾卫廷放下来！”

    白家族人如今对楚言唯首是瞻，立刻照办。

    白举此时也走了出来。

    因为之前楚言说好，到第七天的时候，才将顾卫廷斩杀，今天怎么突然就先放下来了？

    走过来之后，白举就发现了不对劲。

    今天出现在这里的那几个修士，此刻都站在人群之中，一动不动。

    他们的动作，他们的表情，还保持着之前慌乱的状态。

    围观的那些修士，此刻也都已经纷纷回过神来了，目光好奇，朝着这几个显然是顾家族人的修士望去。

    这几个顾家修士，此时仿佛成了一尊尊雕塑，一动也不动，眼睛都不眨一下。

    “楚上师，这是——”白举迟疑了一下后，还是开口问道。

    “几个死人，不用在乎。”

楚言一摆手。

    此言一出，尽皆哗然。

    包括此刻正从旗杆上缓缓落下的顾卫廷，也猛地抬头，朝着自家族人望去。

    刚刚楚言出手，虽然动作迅捷，力道强大，直接给人一种撕裂了乾坤的感觉，但是自家这几个族人，明显生机还在……在吗？

    一瞬之间，顾卫廷就不确定起来。

    因为就在这个时候，一道道细细的红色纹路，纵横交错，出现在了这几个顾家族人的身上。

    在场众人，悚然变色。

    下一刻，大股的血水，从这些红色纹路中涌出，就仿佛是浓墨在水中晕染，迅速弥漫开来。

    这几个顾家族人，身子顷刻之间，就变成了数十块，混合着热腾腾的鲜血，洒了一地。

    嘶——    顿时之间，现场响起了此起彼伏的倒吸凉气的声音。

    这几个修士，也就只说了一句话，就被楚言给斩杀了。

    昨天那几个修士，再怎么说，还施展出来了神通，虽然也没有起到什么作用。

    但是今天，这几个修士的境界，并不弱于昨天那几个，甚至气息更强，一看就知道是修炼过传承功法的。

    可依旧一个照面，就被楚言斩杀。

    楚言冷笑一声：“既然想来谈，就要有一个谈的态度。

    到了这里，还颐气指使，真以为我不敢杀上门去？”

    说完，楚言一指此刻已经从旗杆上放下的顾卫廷，道：“白举，时间提前了，现在你就斩了这货，稍晚一点的时候，我带顾家三百颗人头回来！”

    一念之间，又多出了一百颗人头。

    顾卫廷吓得都要尿出来了。

    但是他也知道，一方面是形势比人强，对方现在的实力，还就真是想杀多少就杀多少，另外一个方面，他也是心中恼怒自家族人，怎么一点眼力见识都没有。

    他被抓了，昨晚两个天心境都瞬间被斩杀了，怎么过来的时候，还如此嚣张，一到此地，就肆无忌惮威压，这不是明显找死嘛，真当这里还是在自家地盘上呢？

    但是到了这个时候，说什么都已经太晚了。

    顾卫廷口不能言，手不能动，全身上下，除了一双眼珠子咕噜噜乱转，其他什么都动不了。

    但就在白举准备亲手斩下顾卫廷头颅的时候，白秀秀却出面，提出了另外一个意见。

    “楚上师，可否等到您归来的时候，再斩杀顾卫廷？”

白秀秀问道。

    楚言挑了挑眉，示意对方继续说下去。

    于是白秀秀继续道：“顾卫廷当时害我白家老祖和对我白家忠心耿耿的黄护法，所以我希望，可以让顾卫廷也感受一下，自家族人被害时候的那种无力、绝望的感觉。”

    说话之间，白秀秀一指前方那些修士的尸体，强忍住不适道：“仅凭这些，还不够。”

    白举原本见白秀秀要改变楚言的主意，还想阻止对方，以防止白秀秀给楚言留下一种得寸进尺的感觉。

    但是此刻他听到这番提议，也不禁沉默了下来，但是心情还是有些忐忑地看向楚言，等候他的回复。

    楚言只是略一沉吟，就点头应下：“你这个主意很不错，就这么来。”

    以彼之道，还施彼身。

    这个想法，很符合楚言自己一向的逻辑。

    他刚刚也是因为这几个顾家族人蛮横的表现，所以才有了提前斩杀顾卫廷的打算。

    现在想想，白秀秀的建议，更加符合本心。

    阴曹摄魂铃一转，将刚刚那几个修士的神魂收入其中，楚言直接腾空而起，对白举等人道：“等我回来。”

    说完，目光冷冷，扫一眼顾卫廷。

    这个时候，顾卫廷看上去就像是一具枯槁的身体，眼神之中，只有茫然和绝望。

    下一刻，楚言身形一动，就朝着同舟城外飞了出去。

 