　　“清华大学的？什么专业的？”

　　农民问道。

　　“播音主持的。”戴眼镜的道。

　　“不要不要。”农民摆了摆手一脸嫌弃。

　　“我是蓝翔的！我会开挖掘机！可是我没带毕业证！”

　　一人立即道。

　　农民立即眼睛冒光，“哦？是吗？那你赶快过来填个名单，没有毕业证的话，几天后考核，通过了，你就是我们工农会的人。蓝翔的人在我们工会内都混得很不错。”

　　“多谢多谢。”

　　一人立即去填名单了。

　　“凭什么，一个技校的家伙，你们要？我一个名校的你们不要？你们瞎了眼吗？我可是清华大学！全国数一数二的大学！！”

　　眼镜男非常愤怒。

　　“还数一数二，滚远点吧。你若是个什么电气专业的那还有点价值，可以勉强当个电工，什么播音主持，你告诉我，你的价值在哪里？给基地内的孩子们朗读新闻吗？？？？来来来，蓝翔的高材生都看过来啊！！！”

　　农民懒得搭理那个清华男直接继续招人。

　　“我会种地！我家都是农民！”

　　“我会焊接！我是蓝翔的！！”

　　“我是水电工！”

　　“我是新东方的，我是厨子，你们要不要厨子？”

　　……

　　清华男满脸的难看，自己什么时候被如此的冷漠过，他可是清华啊，多么大的公司，多么厉害的hr，也不可能如此的无视他。

　　可是如今，他却被一个农民打扮的人无视了。

　　他看了眼手中的毕业证书。

　　“妈的，寒窗苦读二十五载，如今却是这般局面？要你有何用！早知道当初就去蓝翔学开挖机了！！”

　　说着他就把这毕业证书给撕了。

　　“啧啧，清华的啊这可是，多牛逼的存在。”陈勾啧啧道。

　　“清华又怎么了，以前的那一套，现在不适用了，一切就讲究本事，要么是黑铁战士，要么有一技之长。看来工人农民是要彻底的崛起了。”

　　林峰道。

　　“峰哥，那我们到底加入什么势力啊。”

　　李广问道。

　　“你们觉得呢。”

　　林峰问道。

　　陈勾想都没想，“当然是最强的军部。军部的福利是最好的，而且还是官方，以后说不定还可以混个少将之类的。”

　　“我觉得还是加入一些地下帮派好。”李广笑嘿嘿道。

　　“我没意见，只要可以在这里待下去就可以。”苏云和吴三都无所谓。

　　林峰摸着下巴也仔细斟酌了下，他们倒不担心势力不要他们，毕竟他们实力摆在这里，不是势力挑他们，而是他们挑选势力。

　　“军部的福利的确是最好的，当了上尉可以送一套房子。”

　　林峰道。

　　“是啊，刚才有个链家，我看了下，妈的，特么的末世了，房价还这么贵！不过要的不是钱，而是晶石！一个三十平的小房子！居然要一千颗晶石！厕所还是那种一个楼道公用的那种！还没电梯！一个采光好一点的两室一厅的居室！居然要一千三阶晶石！这尼玛简直狮子大开口，哪里去弄这么多晶石！！”

　　陈勾道。

　　“没办法，毕竟土地资源有限，这基地就这么大，房屋自然是更加的珍贵了。基地外面的房子倒是不要钱，那些大别墅想住就住，问题是你敢吗？”

　　林峰道。

　　“那我们就军部吧？”陈勾道。

　　“狗子，天上没有那么好的事情，要想拿到大楼房，前提是必须是上尉，还是一年之内，这就是限制，在我看来，军部肯定条条框框特别多，而且还很危险，时不时要出去执行任务，搞不好哪天就死在外面了。”

　　林峰道。

　　“你说的也是哦。”陈勾点了点头。

　　“那怎么办。总不可能去加入那些地下势力吧。”

　　“战士会吧，第二大组织，会长也是基地内第二大高手，目前看起来不错。民间组织，没有那么多条条框框限制。”

　　林峰道。

　　“行吧，那我也战士会。”

　　“你们呢。”

　　林峰看着李广等人。

　　“那峰哥战士会，我们也战士会吧。兄弟们没意见。”李广道。

　　“既然如此，那我们就加入这个战士会，借着这块跳板来强大我们自己。”

　　林峰一群人来到战士会的地方。

　　战士会这里依然人满为患。

　　“我们要填写表格。”

　　林峰道。

　　“先等一等。”

　　招揽之人忙的是头破血流，忽然他对讲机响了。

　　“会长！”

　　他立即走到一边通话去了。

　　“哦，我知道了。”

　　没多久他就过来了。

　　“不好意思，刚才得到会长的命令，我们战士会要提高标准了，当然了，一阶的黑铁战士依然要，但不是组织内的正式成员，只有二阶以上的才可以成为正式会员！”

　　“什么嘛，你们这不是逗我们吗。”

　　“就是，还什么非正式和正式。”

　　不少人都嚷嚷起来，在场不少黑铁战士，但其中绝大部分都是一阶。

　　毕竟变成一阶，还是非常容易的。

　　“不好意思，这是会长亲自下令的，当然了，非正式会员和正式会员也没有太大的差距，只是一些福利不能享受！”

　　“妈的，此地不留爷自有留爷处！”

　　“老子堂堂黑铁战士，什么地方不能找到呆的地方？”

　　“就是。”

　　不少人骂骂咧咧的都走了。

　　“我呸！一群一阶的，还真把自己当什么战神了，就你们这种货色，能不能杀十头丧尸都还是个问题！”

　　招揽人吐了口唾沫。他的实力在三阶，还真瞧不起这群一阶的。

　　他目光落在剩下的人。

　　“你们呢，是走是留。”

　　“我们愿意加入战士会。”

　　不少人二话不说就点头同意了。

　　招揽人点了点头，扫了眼一群人，“都是些一阶两阶的，什么时候来个三阶以上的。”

　　忽然他目光落在了李广身上。

　　“我去，四阶的？”

　　他眼睛冒光，立即是亲自跑了下来。

　　来到李广面前，十分客气的说道。

　　“那个，你是要加入我们战士会吗？”

　　李广点了点头，“没错啊，我这不是等着要填表嘛。”

　　“好好好，很好。”

　　招揽人眼睛都亮了。

　　他下意识扫了眼李广身后的一群小弟，都是些三阶的。

　　“这，这些都是你的人吗？”

　　“是啊。都我小弟。”李广道。

　　“好好好，很好，那你们过去填表吧，我们战士会很不错的，实力不错物资充足，而且没有军部那么多规矩像军部他是加入了后就不能退出了，许多任务都是强制性的，听说昨天做任务时，被一个五阶怪物突袭了，还死了三十多人呢。”招揽人立即道。

　　“峰哥，那我们去填表吧。”

　　李广侧头对身边的林峰道。

　　“什么？峰哥？你，你不是说这群人都是你小弟吗？你怎么还喊人家哥，你还有老大？”

　　招揽人愣住了。

　　“你这个人很奇怪啊，你没看到我旁边的峰哥吗？他是我老大，有问题吗？”

　　李广道。

(本章完)

