    回到沈家，沈予安换上一身家居服，围上了围裙。

    “不是吧，你是认真的？”顾南夕睁大了迷茫的双眼，她认识沈予安这么久了，没听说他还有做饭这技能啊？

    沈予安拿起菜刀轻轻吹了一下，颇为自恋道：“因为所有的事情对我这种天才来说，都是相通的。做个饭而已，再难能难过管理公司嘛？”

    额，顾南夕噎了一下。这话任何一个人来说她都会觉得太过狂妄，可这话从沈予安嘴里说出来，她怎么反而觉得很有道理呢？

    情人眼里出西施，这句话果然没错。

    “好，那我来给你打下手吧。”顾南夕拿过一个围裙，就要往自己身上穿。

    沈予安按住了她的手：“不用。”

    “那我干嘛？出去等着吃吗？”

    “等着吃没错，但是要在我旁边等着，我需要爱的鼓励和陪伴。”沈予安慎重其事地说道。

    爱的鼓励？顾南夕被这句肉麻的话激得起了一阵鸡皮疙瘩，却明智地不表现出来。难得沈总对她提出一个要求，那自己就勉为其难的陪陪他好了。

    见顾南夕在一旁站好，沈予安露出一个满足的笑容，开始根据决定好的食谱认真地备菜。

    顾南夕半倚靠在餐柜上，半歪着头看着切菜切得认真的沈予安。那侧颜帅得，简直像漫画中走出来的人物。

    原来，认真的男人最帅这句话也是有根据的。这个认真也不仅仅局限于工作学习中，还表现在做菜上。

    顾南夕看得认真，还不自觉的时不时傻笑出声。这样帅气这样优秀的男人，居然是属于她的。

    沈予安却被她的笑容搞得一阵，他本来就是第一次做饭，正处在按图索骥的阶段。刚刚自己才夸下了海口，万一失败了，岂不是很打脸。

    于是，厨房中的气氛越来越奇怪，顾南夕捧着脸笑个不停，而沈予安难得地有些紧张，额头竟然还冒出了细细的汗珠。

    “很累吧？”沈予安将菜往外端，顾南夕则贴心地为他擦汗。

    沈予安轻呼出一口气，总算结束了。看来下次自己做饭之前，还是要先做好功课啊！

    虽然过程有些坎坷，可沈予安的做菜技术可谓是得到了沈家做饭阿姨的真传，味道自成一系，远远超出了顾南夕的预料。

    满足了自己的味蕾，顾南夕也毫不吝啬自己的夸奖，晚饭就这么完美地结束了。

    “今晚留在这吧？”沈予安见顾南夕要走，忍不住开口挽留道。

    他们已经是情侣了，见面次数也多，但为什么每次分开时都这么让人难受呢？在看不到顾南夕的时候，沈予安觉得自己心里总是空落落的。

    看出了沈予安的失落情绪，顾南夕犹豫了一下。她每次在沈予安这留宿的时候，几乎都是不大清醒的，倒是很少有自己主动留下的时候。

    两人虽然已经是情侣关系，但婚前同居顾南夕倒真是没考虑过。

    “好吧，那今天晚上我就不走了。”顾南夕眨眨眼。

    她都活了第二世了，还在乎那么多有的没的干什么？只要当下过得幸福就好了。

    沈予安喜出望外，将顾南夕拥入了怀中。他想了想，附耳在顾南夕耳边轻声道：“放心吧，晚上我会很老实的。”

    顾南夕：“。。。。。。”

    沐浴完后，顾南夕顶着一头湿发走出浴室。

    沈予安随即放下了手上的书，长臂一伸，轻轻将顾南夕捞进了怀里。

    “别动。”沈予安按住了蠢蠢欲动的顾南夕，“坐好，我帮你吹头发。”

    他的两条长腿盘起来，在身前留出一个空位，正好牢牢地圈住顾南夕。两人就用这种亲密的姿势艰难地吹完了头发。

    “我睡了啊，明天还要去公司。”顾南夕卷过一角的被子，轻巧地将自己裹了起来。

    沈予安轻咬着顾南夕小巧的耳垂，在她耳边吐气道：“干嘛睡这么早，我明天可以送你去公司嘛，再陪我玩一会。”

    距离上次缠绵已经有些天了，沈予安为了照顾顾南夕的心理情绪，一直没有碰她。可美人在怀，他实在有些忍不住了。

    顾南夕也被沈予安撩拨得心有些痒痒，正想给出回应，突然想起了那天陆羡之对她做过的事，一阵抗拒心理又油然而生。

    “怎么了？”沈予安立刻感受到了顾南夕僵硬的身体。

    顾南夕强撑着一张笑脸，勉强应道：“没事。”

    “你是不是，还在想那件事？”沈予安声音低柔，小心翼翼地问道。

    “没有啊，你不用担心我，我早就不介意了。”顾南夕笑得眼角都弯了起来，表情却在一转头的瞬间变得低迷。

    沈予安看得清楚，所以自然也没错过这个细微的表情变化。

    他轻轻地将顾南夕的肩膀掰过来，动作轻柔却又带着不容拒绝的力道。

    “唔，我。。。。。。”真的没事。顾南夕的话还没说完，沈予安的唇就覆了上来。

    房间内的灯已经被关掉了，只剩一盏柔和的小夜灯。

    他的脸就这么突兀地在顾南夕面前放大，沈予安没有闭眼，瞳孔也在这种灯光下变得很黑漆漆的，看上去深邃又专情。

    对上沈予安像是带着蛊惑的眼，顾南夕的大脑有了一瞬间的空白，神思也有些游离。

    “闭眼。”沈予安抬手合上了顾南夕的眼睛。

    两人的身体挨得很近，中间只隔着两层薄薄的睡衣布料。顾南夕能感觉到他的身体温度正在逐渐升高，他的气息，带着淡淡的沐浴露清香，让人闻着就觉得很安心。

    顾南夕本来有些抗拒的身体不自觉地放松下来，任由自己软倒在沈予安的怀里。

    沈予安密密的吻落下来，一寸一寸的往下游走。他的神态虔诚无比，极致耐心，极致温柔，仿佛身下是最珍贵的宝贝。

    顾南夕睁大了双眼，只见沈予安的喉结轻轻滚动，线条极为诱人。她不自觉地开始回应起来，用力地抱住了沈予安。

    在这种攻势下，顾南夕心中的阴影也一点一点的消散。

    既然已经找到了生命中的光明，那又何必揪住黑暗不放呢？

