    这样的举动是苏晚璃没想到的，河岸很宽，但苏晚璃知道自己不能犹豫。

    看到在河里摇摆的包包，她不假思索地跳了下去！

    而边上看到这一幕的人，都不禁发出了震惊声，一个个都围到桥边看戏。

    “这女人是不是疯了？”

    “不就是一个包，至于这样吗？”

    “说不定人家包里放着很多钱呢！”

    不明真相的人纷纷猜测。

    可对于苏晚璃而言，这包里有着比所有一切都要珍贵的东西。

    那就是她这辈子最爱的男人的命！

    苏晚璃跳下去后，游了一段后，才抓到自己的包。

    她把包往身上一背，不由自主的露出了笑容。

    但很快，苏晚璃冷静下来发现，她正在河中央，而且，她本身是不会游泳的！

    她仿佛才意识到这一点。

    刚才她一心想着拿回试剂，根本就没有顾虑那么多。

    前一刻那短暂的游泳，可能只是潜意识里激发出来的能力，但这会儿她心情平静下来，她完全就不会游泳了！

    糟了！

    苏晚璃意识到事情的严重性。

    她要活着回去，才能把试剂带回到祁慕尘的面前。

    “救命！”苏晚璃开始呼救。

    桥上围观的人有察觉到苏晚璃的不对劲，但迟迟都没有一个人去救她。

    哪怕是会游泳的人，也只是在观望，部分人甚至有说有笑的拍视频，等着一会儿发朋友圈。

    苏晚璃在水中挣扎，知道所有人都在冷眼旁观，她只能靠自己。

    不断地有呛人的水灌入口鼻，但苏晚璃并没有就此放弃。

    祁慕尘就是她的信念。

    而就在她刚刚找回点游泳感觉的时候，突然有人往她身边一跳，男人强而有力的手臂，紧紧地揽住她的腰。

    苏晚璃闻到景然身上那股乌木沉香味，一回头，果然是他。

    她厌恶景然碰自己，尤其是景然那天亲口对她说，他故意把她弄晕，和她发生了关系。

    虽然她总觉得是景然在骗自己，但她始终是膈应的。

    苏晚璃知道自己在水中不能任性，但她还是奋力的推开了景然。

    在无助的困境中，苏晚璃硬生生逼迫自己使劲全力的蹬着腿，划着双臂，费劲的游到了岸边。

    她剧烈的咳嗽，吐了几口水。

    可即便此刻难受着，她还是第一时间将包里的东西都拿了出来，看到没有任何破损的试剂，她安心的松了口气。

    景然跟着来到岸边，看着正在检查试剂的苏晚璃，他不禁皱起眉头，“为了祁慕尘，连命都能不要？”

    苏晚璃没有理他，她自顾自的将包整理好，然后起身欲走。

    景然一把拉住她的手，将她拉扯到跟前。

    苏晚璃挣扎，眼神锐利，“放开！”

    “被我碰一下需要这么大的反应吗？”

    “需要！因为我觉得脏！”苏晚璃一点都不留情面的怼过去，气势强劲的将景然一把推开，“这个世界上能碰我的男人，只有我老公祁慕尘！景然，你让我恶心。”

    “……”

    恶心。

    景然是万万没想到这就是他现在在苏晚璃心目中的形象。

    他景然在外的形象从来都是雅人深致的翩翩贵公子，恶心这两个字怎么可能会和他搭上边。

    见苏晚璃转身要走，景然忽地上前，再次拦住苏晚璃，并用力地摁住她的脑袋，作势就要吻下去。

    “景然，别让我看不起你。”苏晚璃这次不躲也不反抗，反而很淡定的说了这么一句话。

    景然的动作果然就跟着停了下来。

    “景然，就算你现在有要挟我的把柄又怎么样？就算让你赢了慕尘又怎么样？不能让人心服口服的手段，见不得有多厉害。”

    听完苏晚璃的话，景然幽深的眼里浮现浓烈的不甘与不快。

    见他一动不动的看着自己，苏晚璃猛地推开他，大步离开。

    她知道，景然现在就是一个过度自信的男人。

    而对于这个男人最好的打击，就是嘲笑他见不得光的卑鄙手段。

    “哇，这女的身材真不错！”

    “啧啧，早知道我刚才就下去救她了！”

    听到一旁传来的下流言语，苏晚璃这才注意到边上有很多人在围观，有的还拿着手机在拍她。

    夏日的天气她穿得不多，刚才下水导致整个人浑身湿透，苏晚璃连忙用包遮挡在胸前，气势锋芒的来到那几个还拿着手机对她拍摄的男人。

    “把刚才拍的内容都给我删了！”她声色严厉的要求，虽然她不知道这些人拍到了什么，但从这污言秽语中她也能猜到些许。

    几个流里流气的男人，不以为然的看着苏晚璃，反而更来劲了。

    “这美女原来近看更漂亮，真TM后悔刚才没跳下去了!便宜了那个小白脸!”

    “你说谁是小白脸？”景然忽然出现在苏晚璃的身后。

    他虽然平日里看上去就是个温文尔雅的公子，但此时此刻眼神阴鸷凌厉，身上带着的湿气，更加重了他眼中迸射出来的寒意。

    “你们拍了我老婆什么，全都删了，不删的话，法庭见。”景然威胁。

    那几个男人虽然很不满，但一听景然是苏晚璃的老公，就都不好再搞事，全都乖乖删了。

    苏晚璃知道这些人都误会了她和景然的关系，但她也不想浪费口舌跟这些无谓的人解释，见那些人把片段删除后，她独自转身走了。

    景然满目不甘心的看着苏晚璃的背影，眼底里多了几许征服欲。

    ……

    苏晚璃回到车上，拿毛巾随意的擦了擦脸，就立刻开车回家。

    她时不时地看一眼放在副驾驶位置上的包，好像这样，才会踏实很多。

    这个试剂，对她而言就是珍宝，有钱也买不到。

    她甘愿为了这个试剂而付出沉重的代价。

    苏晚璃这会儿心思全在祁慕尘的身上，今晚她就要给他打第三针，已经没有别的选择和退路了。

    可车子开着开着，苏晚璃突然觉得浑身很无力，甚至想睡觉。

    她甩了甩脑袋，不知道自己是怎么了，便拿起矿泉水喝了两口，让自己保持平静。

    十分钟后，总算是撑到了祁家老宅。

    苏晚璃拎起包下了车，见祁予温和祁澜君俩兄妹正在院子里玩耍，而祁慕尘只能在不远处静静的守着。

    因为祁予温不喜欢祁慕尘靠近，所以他只能如此。

    而祁慕尘此时也看到苏晚璃回来了，他不知道她到底去了哪里，可却见她浑身湿漉漉的，头发也是湿的，夕阳光晕下她的那张脸，更是惨白如雪。

    祁慕尘心律霎时错乱，大步流星的跑向苏晚璃，“阿璃，你这是怎么了？”

