    石毅一开口，叶凡和姬皓月等人顿时放心了。

    别看现如今已经有两位准帝出手了，但是这两个准帝和石毅相比，差距还是太大了。

    曾经石毅只手镇压了神族的准帝老祖，就算加上鳄祖准帝，叶凡他们也觉得石毅能够只手镇压。

    毕竟人和人的体质不能相提并论，石毅哪怕不在极度愤怒的情况下，都能以大圣修为逆行征伐准帝，还只手镇压。

    “那就……为须弥山默哀吧……”

    叶凡开口，并没有客气，也没有说什么有劳石兄之类的话。

    一群人已经认识很久了，都是自己人，没必要客套。

    所以，叶凡直接开口，为须弥山默哀。

    姬皓月他们也是跃跃欲试，想看石毅出手。

    他们都如此，更别提龙马了。

    龙马已经准备好了瓜子果盘，让叶瞳给他剥橘子，让杨熙给他削苹果，甚至就连小天师风清扬都没跑掉，给龙马切西瓜。

    叶凡看的牙疼，但是也没办法，他还有些庆幸，黑皇不在，不然估计此刻会更过分。

    “那我就出手吧……须弥山……我给他的传承也想动，今日我就提前唤醒你们的佛陀吧。”

    石毅轻声说道。

    他此前一直感受到自己给花花留下的仙僧王传承被人窥探，但是对方一直没成功。

    不过他们也没放弃，直到现在，石毅都能感受到自己留下的传承还在被人窥探。

    所以石毅很不开心。

    佛教的神藏你们想要收回无所谓，石毅不管你们，但是石毅留下的传承，你们也想动手？

    石毅一步踏出，岁月流转，整个北斗直接从大白天变成了深夜。

    众人头顶，星河轮转，一道璀璨的星河悬在苍穹之上，星辉流淌，看起来格外的绚丽，美轮美奂。

    凡人们抬头看去，眼神中流露出惊讶，就连许多教主都很震惊。

    他们何曾见过这么璀璨的星河，仿佛置身宇宙一般。

    “久违了……”

    石毅低语，感受着头顶悦动的群星之力。

    在他登临祭道境界之前，曾经多次用过星辉战甲，也曾以星辉为武器，镇杀四方。

    星辉星河的力量，是他很早之前就掌控的。

    现如今石毅再次动用群星之力，依旧得心应手。

    当然，他呼唤群星并非是要全力出手，而且单纯的找个噱头。

    毕竟只手镇压须弥山，有些惊世骇俗了，有群星作为掩护的话，会好很多。

    须弥山上，又多出了几名老僧，他们皮包骨头，皮肤松弛，散发着金黄色的光芒，看起来很不一般。

    新出土的几名大圣，其中一人气息格外强大，接近准帝，他一出现就直接接管须弥山的极道帝兵，挡住两位准帝的攻伐。

    “你们两个退开，我来吧。”

    石毅沐浴星辉，来到了须弥山之上，他轻声说道。

    鳄祖和神族准帝老祖直接退开，他们两个都石毅都心怀敬畏，不敢违抗石毅的命令。

    “道友，苦海无边，回头是岸！”

    接近准帝的大圣僧人开口，言语中带着蛊惑人心的力量。

    “想要对我用这招，你们打错了算盘。”

    石毅轻笑着开口，直接无视了那股力量。

    “唤醒你们的佛祖吧，别说我不给你们面子。”

    紧接着，石毅上前一步，无尽星辉洒落，覆盖须弥山，虽然还未攻伐，但是气息已经强到令人绝望！

    ps：抱歉，今天更的很少。

    今天中午家里来了挺多客人，喝了点酒，头疼睡了一下午。

    晚上好不容易睡醒了，想找女朋友聊聊天……她说分手

    难受了一晚上，新书那边也拖了几个小时才更新，老书咬牙写了这么多，实在扛不住了，明天还要早起走亲戚，又要喝，毕竟大过年的……

    初九之后补更，大家稍安勿躁，爱你们。

