    在猪厂的食堂享用了一顿丰盛晚餐之后，周东升一行人也就选择打道回府，结束了跟丁三石这位顶级大佬的短暂会晤。

    此行目的不仅是达到了，而且收获还大大超出预期，毕竟周东升甚至都做好割让25%股份的心理预期，以此换取猪厂这条硕大的大腿。

    毕竟巧妇难为无米之炊，想要让《绝地求生》重现前世的盛况, 乃至于青出于蓝而胜于蓝，自然是要费点心思和功夫才行。

    毕竟已经改变了公式变量，那就只能寻求没有最好，只有更好的合作方了，而国内游戏这一块，除了腾达之外，那就只有猪厂了。

    而周东升除了跟腾达老总能够扯上一点“老乡”关系之外，也就没有任何交集了，就算是想要攀亲戚也没有门路呀。

    好在, 猪厂也不差，而且丁三石出乎意外的宽容，仿佛不是在谈生意，而是选择单纯的助自己一臂之力一样。

    比起单纯的利益交换来说，这种人情才是最难还的，毕竟，《绝地求生》这款尚处于娘胎中的游戏，其价值几何完全就无法估计。

    如果能重现上辈子的巅峰，那10%股份估值给个10亿都不过分，那还得是美刀，但是放在当下吧，这股份也真不值几个钱。

    用“不值钱”的股份换取猪厂这个游戏巨头的技术支持，这笔交易无论怎么看都是一本万利的事情，而猪厂则是“吃力不讨好”了。

    因此这个人情吧，肯定是欠下了，不过对此周东升也没有任何心理负担。

    跟丁三石这种功成名就的千亿富豪, 顶级大佬有人情往来这件事情, 总不可能是我亏了吧？不会吧？

    一行人回到车上, 周东升坐在后排心情大好，随口问了一句，“我亲爱的老伙计，有猪厂的技术支持，这个进度能不能快一点？”

    李佳娜负责开车，一边还得翻译，晚上说不定还得暖床，这个总助当得确实是周东升的左膀右臂。

    “噢~我的老板，这是当然的，猪厂可是世界著名的游戏公司，有他们的技术支持，我对我们《绝地求生》的开发充满了信心，我已经迫不及待想要回去加班了！”布兰登格林眉飞色舞的说道。

    作为一个年近四十的爱尔兰老男人，一谈到游戏制作上依旧是流露出一种纯粹的热爱。

    或许正是这份热爱支撑着布兰登格林一连制作了四款大逃杀类型游戏，从一个籍籍无名的游戏制作者再到功成名就的原因吧。

    毕竟，你所热爱的，就是你的生活（滑稽）！

    “噢我的老伙计, 那你可得做好准备了, 我们拆腻斯可是非常勤劳的……”周东升笑眯眯的说道。

    互联网大厂出来的技术团队，那卷起来怕是能让布兰登格林这个爱尔兰老男人直呼受不了吧？

    “那你可小瞧我了我的老板，别看我已经三十多岁了，但我可是出了名的加班狂人，我每周都会健身，就是为了有更好的体魄能投入到工作之中！”布兰登格林信誓旦旦的说道。

    周东升摇了摇头笑而不语，显然布兰登格林对真正的加班一无所知，还能有时间健身也配称之为加班狂人？

    真是图样图森破呀！

    ……

    而随着周东升等人离开之后，王毅跟着丁三石又回到了办公室，还有些问题他需要进一步请示一下，心里才有个底。

    谷娄

    “丁总，对于这个项目我们要给多大的技术支持？”王毅问道。

    丁三石沉思了片刻，“让雷火那边负责吧，在不耽误其他项目的情况下，尽量多给点技术资源吧。”

    “多给年轻人点机会，说不定他们会创造出一些我们意想不到的惊喜，同时也能给我们带来不小的收获。”丁三石随意的感慨了一句。

    “我知道了，丁总，那我先去忙了。”王毅点头应下，随后马不停蹄下去安排工作了。

    尽管已经是晚上，但是猪厂的大楼依旧灯火通明，这也是互联网企业的常态。

    丁三石站在落地窗前，羊城最繁华地段的夜景一览无遗，比起窗外的繁华景色，猪厂总部大楼似乎显得有些普通了。

    羊城作为猪厂起家的地方，这栋总部大楼使用的时间也是最久的，相比起新建的杭城总部，自然是稍显落后。

    不过，这次来羊城，丁三石自然不是专程为了周东升而来，再怎么欣赏这个年轻人，周东升也没有这么大的面子。

    丁三石的主要目的，自然是准备在羊城再建一个总部大楼，而且这一次，还得建出点名头来。

    毕竟隔壁的总部大楼都已经开始动工了，自己怎么也不能落后吧，为此隔壁的鹏城马可没少嘚瑟，自己怎么也得扳回一局，要不然年底哪还有脸组织乌镇饭局呀……

    ……

    七月份的股市在三千多点左右浮浮沉沉，而直播江湖自打王校长携潘达平台下场之后，接连掀起一波又一波跌宕起伏的高潮。

    几大直播平台明争暗斗，各种针对其他平台当家主播的挖角层出不穷，并且除鲨鱼平台之外的几大平台，似乎都形成了一股默契，将鲨鱼平台作为挖角主要对象。

    而当年，鲨鱼平台可不就是靠着挖角虎齿前身的一众元老起家的吗？因此这波呀，这波叫自食恶果了属于是。

    而这股风气在王校长下场之后，在资本的助涨下更加壮大，接连挖走鲨鱼的大智和虎齿的骚猪，一时风头无两。

    其他平台自然也不甘落后，头部太贵那就买次一级的，贵的买不起还不能买点便宜的吗？

    毕竟王校长财大气粗，疯狂抢筹的情况下，其他平台也不得不跟进，以此来稳住自己的流量基本盘。

    在各大平台的哄抢下，各种类型的游戏主播身价也是节节攀升，不断暴涨。

    直播江湖也逐渐形成了以东鲨鱼，南虎齿，西龙猪，北战骑，中潘达的直播五绝相互制衡的微妙局面。

    然而王校长大张旗鼓的动作，也让更多资本盯上了直播行业这门增长迅速的生意，尤其是随着股市断崖式下跌，大量热钱逃出股市正是无处安放之时。

    虽然绝大部分热钱都选择流入了房地产这个体量巨大的大盘股之中，但依然有不少资金选择散布到各行各业之中，寻找一些小盘股盘踞，说不定运气好就能造出一只妖股呢。

    从股市之中延生到各行各业的影响，颇有几分“一鲸落，万物生”的意味在其中。

    而有了资本的支持，大量直播平台开始搭建，虎视眈眈准备一搅直播江湖，掀翻直播五绝，而为了能让自己的平台一炮而红，各种奇技淫巧都争先施展。

    就连大智这个被鲨鱼卡了合同，并且已经确定入主潘达平台的重量级主播，也有资本闻着味儿找上门来。

