    

    
轰——！！

    
惊天动地的爆炸从监狱区后方爆发，刺目的火光刹那间吞没了所有的钢铁飞蚊，在两只战争木乃伊的火力齐射之下，一切的诡异手段都显得苍白无力。

    
滚滚浓烟冉冉上升，翻涌的火光之中，林七夜变回了原本的模样，宠溺的摸了摸木木的脑袋，便将其送回了原本的世界。

    
在所有钢铁飞蚊都被歼灭之后，络腮胡子的身形再也没有出现过，早已随着每一只飞蚊的死去，而烟消云散。

    
换句话说，他被林七夜轰死了。

    
不仅是他，不远处的干瘦男人也受到了波及，他的一条腿已经被炸飞，只剩下残破的躯体躲在老张的屏障之后，痛苦的哀嚎着。

    
同样在屏障之后的，还有刚刚趁乱被老张救走的韩金龙。

    
这三个人缩在残破的屏障之后，看着林七夜一步步走来，眼中同时浮现出无尽的惊恐之色！

    
太可怕了！

    
这个少年实在是太可怕了！

    
明明大家都是"川"境，为什么他可以一个人轻松摁着四个人打，短短的几分钟，他们就已经落的一死两残的下场……

    
他们根本无法理解眼前发生的一切，就像当初，他们无法理解在食堂里，林七夜是怎么一个人干翻了二十多个人一样。

    
一切仿佛都变了，又仿佛都没变……

    
"等等！"老张咽了口唾沫，仿佛下定了什么决心，紧张的开口，"你不是要杀韩金龙吗？我给你就是了！你杀了他，放我走！我保证以后都不出现在你的面前！"

    
瘫在地上的韩金龙侧着头，狠狠的瞪着老张，"你疯了？我死了，你也别想从这里出去！"

    
"奶奶的，老子不走下水道就是了！大不了去正门那边搏一搏，总比跟着你这个瘟神一起死了好！"

    
说完，老张打开了身前的屏障，一脚把韩金龙踹了出去。

    
林七夜见到这一幕，双眼微微眯起，正当他准备说些什么的时候，一个身影悄然从他的身后走出……

    
林七夜瞳孔骤然收缩！

    
他想也不想，身形急速向侧面闪去，几乎在他移动的瞬间，一枚铁片擦着他的头皮飞射而过，斩下了一缕黑发。

    
若是再晚哪怕半秒钟，被斩下的就是他的头颅。

    
林七夜迅速后退了十数米才站稳身形，眉头紧锁，看向黑暗中走出的两个身影，眼中满是凝重之色。

    
"咦？他竟然躲开了？反应快的有些惊人啊……"

    
第四席停下脚步，看着远处如临大敌的林七夜，眼中浮现出诧异之色，一枚枚从钢铁墙壁上扒下的铁片悬浮在他的周围，散发着森然寒光。

    
第六席走到他的身边，点了点头，"对于一个'川'境的小家伙来说，确实有些厉害……不过，咱还是先办正事。"

    
两人将目光从林七夜的身上移开，落在了瘫在地上的韩金龙身上。

    
瘫倒在地的韩金龙勉强侧过头去，远处跳动的火焰照亮了两人的面容，他看清两人长相的瞬间，脸色面如死灰。

    
他知道，今天自己是无论如何，也活不了了……

    
第六席慢慢悠悠的走到韩金龙身边蹲下，一只手抓住他的头发，硬生生将他的头拽起，盯着他的眼睛，笑眯眯的开口：

    
"韩金龙，我们又见面了。"

    
韩金龙张了张干裂的嘴唇，沙哑的开口，"我们之间可能有些误会……"

    
"误会？"第六席的眉头一挑，伸手猛的扇了韩金龙一个耳光，"我记得，你当初很牛啊？怎么现在不牛了？嗯？"

    
韩金龙的脸颊迅速的红肿起来，他长这么大，何时受过这种侮辱？再加上刚刚就被林七夜和老张弄的一肚子火，现在自知已经不可能活下去了，反而激起了血性。

    
他眼中浮现出怒意，猛的吐掉了被扇落的牙齿，歇斯底里的说道：

    
"妈的，老子知道今天老子活不了了！要杀要剐随便，反正……"

    
轰——！

    
他话没说完，一条条钢筋就从身后的建筑中被抽离了出来，闪电般地砸在了试图偷偷溜走的老张和干瘦男人身上，即便老张试图张开屏障，也都像是纸糊的般被钢筋洞穿。

    
刹那间，鲜血四溅！

    
"不好意思，有人不把我们放在眼里，处理了一下……"第四席的目光再度落在了韩金龙身上，"你刚刚说什么？"

    
韩金龙呆呆的看着被瞬间砸成肉饼的两人，他的脸上还沾着刚溅射上去的鲜血，温温热热，原本准备好的豪言壮语，瞬间哽在了喉咙口。

    
"我……我……"

    
远处，目睹了全部过程的林七夜，一颗心已经悬了起来。

    
这两个人他之前见过，据说是【信徒】的成员，刚刚那个第四席接近他的时候，精神力居然没有任何的感知，若非【凡尘神域】捕捉到了铁片的轨迹，再加上【星夜舞者】带来的恐怖反射神经，他早已死在了对方的手下。

    
他推测，那个第四席至少是一个"无量"境，而虽然没见过第六席出手，但想来境界不会比他低到哪去。

    
两个"无量"在这里，林七夜根本没有丝毫的胜算。

    
他也想过趁这个机会溜走，但从刚刚老张和干瘦男人被对方秒杀来看，贸然行动，反而可能会引得对方提前出手。

    
就算林七夜再强，也很难在两个"无量"境手下逃脱，毕竟足足相差了两个大境界。

    
或许，静观其变才是最好的办法。

    
林七夜悄然无声的站在一旁，看着两个【信徒】对韩金龙实施了足足十分多钟的折磨，等到韩金龙已经彻底磨灭了意识，才缓缓将其杀死……

    
这血腥的场面，连林七夜看了都眉头紧皱。

    
两人解决完了韩金龙，便同时看向林七夜，第四席仔细打量了林七夜片刻，缓缓开口：

    
"我知道你，林七夜，呓语大人曾经下达过对你的必杀令。"

    
"嗯？"第六席听到这句话，似乎是想起了什么，眼中浮现出惊喜之色，"你就是林七夜？嘿嘿，没想到这次行动不仅能杀了吴通玄，还能顺手杀一个双神代理人，这波……很赚啊。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->