    宁拓不动如山，动如惊雷。

    顷刻间，就是杀到了端木云涛的面前，火焰缭绕的地火炎魔印浮现在双手之间，这种印法的特殊之处。

    在于没有什么固定招式。

    既可以用来施展拳法，也可以施展掌法。

    还能衍生出诸般变化。

    那头身躯巍峨高大的巨猿，一拳杀出，试图阻拦宁拓。

    可是火焰迅速缠绕上它的手臂，惊的它连连后退。

    “吼！”

    也在此时，端木云涛身下的那头霜月狼王，额头上的弯月印记逸散夺目的光芒，一道月光般的光柱，迅速杀向宁拓。

    “轰隆！”

    宁拓直接一拳硬撼杀出。

    月光般的光柱，被他轰击的四分五裂。

    “好强的实力！”

    端木云涛眸光倏然一凝。

    宁拓的战力之强，远超他的预料，难怪敢来找他的麻烦。

    不过，他可是洞天境六重，比霜月狼王的实力，还要强横上不少。

    “御兽印！”

    端木云涛身上涌现浑厚的真元力波动。

    只见璀璨的光芒，在他的双手间涌动，继而一掌隔空杀向宁拓。

    与此同时，宁拓的掌心有大量的雷电汇聚，一柄雷电之剑瞬间成型，破空杀向端木云涛。

    九劫驭雷术！

    “轰隆！”

    宁拓这一剑，以无可匹敌般的姿态，强行将端木云涛的掌劲撕裂，杀向端木云涛本人。

    端木云涛脸色微变。

    那头霜月狼王速度极快，迅速带着端木云涛闪避。

    也在此时，宁拓身影一闪，出现在了霜月狼王的身前，地火炎魔印再现，一拳狠狠的轰杀而出。

    “嗷呜！”

    霜月狼王额头上的弯月印记再度亮起。

    可那轰杀而出的光柱，不仅是被宁拓以蛮横的方式摧毁，并且拳劲势如破竹般，狠狠轰击在霜月狼王的脑门上。

    火焰瞬间席卷而出，更有厚重磅礴的掌劲，将霜月狼王坚硬的头骨轰碎。

    只见那头霜月狼王当场被轰飞出去。

    砸倒在地的时候，已经气绝身亡。

    堪比洞天境五重的先天妖兽，竟然是被宁拓一拳轰杀了。

    端木云涛也是心惊肉跳。

    还好他早就跳下霜月狼王的背脊，不然也会被一起轰飞。

    端木云涛惊怒交加的盯着宁拓。

    他如何也没想到，分明境界比他低许多的宁拓，战力居然如此凶猛，尤其是那股所向睥睨，冷漠杀伐的气势，活脱脱一尊杀神。

    “唰！”

    宁拓的手里浮现先天剑胎。

    这柄先天剑胎，他是轻易不会动用的。

    因为一旦被识货之人认了出来，他可能会引来杀身之祸。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    “嗡！”

    音爆声响起，宁拓瞬间出现在端木云涛的面前，一剑斩杀而下。

    “找死！”

    端木云涛迅速施展先天灵术。

    他的修为的确非常浑厚，洞天境六重的真元力，非常不简单。

    但端木云涛对于先天灵术的熟练程度，却是不如宁拓，尤其是战斗经验技巧这方面，更是相差甚远。

    宁拓很快就发现了这一点。

    端木云涛不擅长近身厮杀，这大概也是御兽天宗弟子们的通病，他们更习惯利用妖兽与人一战。

    锋利无匹的先天剑胎，一次又一次撕裂端木云涛的攻势。

    分明修为境界要高出许多的端木云涛，却开始了节节败退，而在后退的过程中，他很快也是露出了破绽。

    “咻！”

    宁拓对于战斗时机的把握何等精妙？

    先天剑胎贯穿空气，精准无误的贯穿了端木云涛的胸口。

    这柄剑胎太锋利了。

    端木云涛的护体真元，和他的贴身内甲，如同纸糊般被轻易的撕裂。

    “砰！”

    端木云涛倒在了地上。

    而失去他的操控，那些先天妖兽们顿时乱作一团，感受到宁拓身上的惊人杀意，纷纷作鸟兽散。

    宁拓随手取了端木云涛的储物戒。

    也在此时，他感受到了，四周有大量秘籍的脚步声正在靠近。

    他和端木云涛这一战耗时不短。

    动静更是很大。

    已经是被附近的其他天宗弟子们，发现了他的行踪，正在迅速赶来。

    宁拓神色冷静，不慌不忙。

    在对端木云涛出手之前，他就想到了这些。

    但他还是选择出手。

    因为就算他不杀端木云涛，算一算时间，也会有天宗弟子的死，被其他人发现了，左右都是暴露。

    自然是尽可能在暴露之前，先除掉端木云涛。

    宁拓迅速朝前掠去。

    不多时，他就遭遇了十多位天宗弟子，没有任何多余的废话，宁拓迅速出手杀人……

    “陆北，你走不掉了！”

    也在此时，宁拓感受到了一股非常浑厚的气息。

    他扫向了南边的山林，在那林海之上，一道白衣青年正在迅速追来。

    叶宗白！

    “是吗？”

    宁拓嘴角微微上扬，一剑斩杀了身边的最后一名天宗弟子，而后身影没入密林间，迅速朝前飞掠。

    “都给我拦住他！”

    叶宗白一边追击，一边大喊。

    他的声音响彻山林。

    山林间的大量天宗弟子们，迅速对宁拓展开一场围追堵截。

    但宁拓依旧显得不慌不忙。

    他总能在关键时刻，避开大批的天宗弟子，让自己保持着极快的速度，几乎没有被人拖慢脚步。

    宁拓早就料到自己会被追杀。

    他在杀端木云涛之前，就已经想到了撤退的路线。

    他对天宗弟子们的位置太清楚了。

    只要稍加计算，他就可以清晰的找到，一条最好的逃生路线。

    半个时辰后，围追堵截的天宗弟子们，再也没有发现宁拓的踪迹。

    跟丢了！

    叶宗白的身影出现在树林间，脸色一片铁青，就差那么一点，他就能追上宁拓了，可也终究是差了那么一点。

    这让叶宗白极其不甘心。

    没过多久，各大天宗的执事们，也全都来到了现场。

    每个人的脸色都非常难看。

    他们同样是试图在半路上堵截宁拓，可宁拓太狡猾了，仿佛能未卜先知一般，根本不往他们所在的位置跑。

    “统计伤亡！”

    叶宗白咬着牙，脸色阴沉的开口。

    没过多久，伤亡被统计了出来，端木云涛、詹浩、沐惊鸿等人的尸身，也是被抬了回来。

    这让树林间的气氛，显得更加压抑低沉。

