    “特征？”宁夺想了想，说道：

    “特征的话一般来说，被传染的人脸色都会很苍白，并且眉心会产生一道红印，痛觉也会逐渐消失。”

    随后，他自言自语补充道：“哎，说到传染，这些怪物有个最麻烦之处。”

    “是什么？”张梭问道。

    “一些高级别的鬼兽，可以通过感染体直接降临。这么多年来，很多高手都是死于这种偷袭。”

    宁夺说完，抬起头，却发现张梭用凝重的眼神看着他。

    “大人，怎么了？”宁夺心中一紧。

    张梭伸手指了指自己的眉心，然后将一面镜子丢到宁夺身前。

    镜子一碰到地面便破碎，变成一块块零碎的镜片。

    宁夺低头，他看向镜子。

    镜中，他面色苍白，眉心有一道红印。

    “这是…”

    宁夺一怔，随后不可思议的伸手用力捏了捏脸，却丝毫感觉也没有。

    “这不可能…我怎么可能被感染！”他颤声道。

    张梭站在原地，慢慢后退，他看着对方的表情逐渐开始疯狂。

    好像起了连锁反应一般。

    眨眼间，宁夺皮肤上出现了大量尸斑，瞳孔开始泛白，仿佛一具死去多日的尸体。

    张梭看着这一幕，心中没由来的产生惊悚感。

    他之前可是接触过对方的，也不知道自己会不会被传染。

    他没想过杀对方。

    可现在的情况是，对方没救了。

    只见宁夺已经完全失去自己的意识，脸上残留着干涸的泪水，坐在原地扭过头，泛白的瞳孔望向张梭。

    忽然，对方咧嘴一笑，露出森白的尖牙。

    “已经变成尸鬼了吗…”

    张梭伸手，将一旁靠在墙上的长刀拿在手上，眯眼盯着对方。

    “嘿…嘿嘿…”

    宁夺嘿嘿傻笑，配合房间的阴暗，给人一种诡异的感觉。

    就在这时，他眼珠一转，忽然看向自己头顶上方。

    张梭顺着视线望去。

    一张约巨大的紫色人脸正吸在屋顶。

    “…”

    人脸是个老者模样，脸上满是层层叠叠的皱纹，眼眶空洞，体积两米大小，好像已经在上方注视了很久。

    张梭回头，又是两只红色猎狗状的怪物出现在门口。

    虽说是猎狗，但体型比一般的狗类要强壮许多，通体没有毛发，浑身一片血红，此刻贪婪的眼神盯着张梭，嘴里还在流着哈喇子。

    张梭很想来一句话卧槽，可现在的气氛并不允许。

    他意念一动，召唤出概念武装。

    眼神警惕，时刻戒备自己的四周，随时准备动手。

    可这些怪物，包括已经变成尸鬼的宁夺，貌似都没有攻击的意图。

    而是围着张梭，好像在等待些什么。

    时间慢慢推移，张梭感觉房间里忽然变的冰冷起来一股沉重的压迫力传到他身上。

    咔咔咔！

    张梭身上的概念武装咔咔作响，而他没有被纹甲包裹的地方顿时承受了巨大的压力！

    忽然，好像是一道细微的气刃，在他小腿上一抹。

    噗呲！

    张梭腿上瞬间出现一道伤口！

    “不能再等了，必须要冲出去！”

    张梭表情凝重，明明他的概念武装已经达到了绿色中级，可一股浓郁的危机感还是时刻包围着他。

    这说明，这附近可能有一个能对他产生生命威胁的存在。

    他忽然想起宁夺之前的话。

    鬼兽，是可以通过感染者降临的。

    他看了眼站在原地傻笑的宁夺，脚步一踏，整个身子往后面两只红狗撞去！

    嗷呜！

    两只红狗顿时反应过来，各自往旁边一退躲开了。

    而张梭乘着这个时候一把撞开屋门！冲了出去。

    但还没等高兴，他就看到一只青灰色的大手迎面而来！

    巨手直径约一米左右，通体包裹着一层层坚硬青色铠甲，五指如铁钩，一把朝张梭抓来！

    张梭身体还有冲势，根本来不及躲避，他双眼睁大！

    噗！

    青灰色大手一把抓住了张梭的上半身。

    但下一秒，伴随着张梭一声低喝：“剑术，重击！”

    一道绿色的剑光闪过，大手瞬间四分五裂！

    伴随一声沉闷的响声，灰白色的液体溅在四周。

    张梭提着概念之剑继续朝外面跑去。

    就在他看到前方亮光，要跑出整栋屋子的时候，又是一只青灰色的大手迎面扑来！

    同时，身后两只红狗也从后面追了上来，同时扑向张梭。

    张梭眼神一冷，反手握剑，左手召唤出概念之盾，身子微微下潜。

    “剑术，剑网重击！”

    一道绿色剑网以他为中心朝四周扩散！

    这是他灵光一闪自创的招式，将单道剑芒威力减少，进而汇聚更多的剑芒，形成一道剑网。

    这招优点是能无死角的将他护在中间，并且剑芒量大。

    但也有一个很明显缺点，威力不足。

    但对付两只弱小的红狗是没问题。

    只见两只红狗刚一触碰到剑网，连惨叫都来不及发出，瞬间被撕裂！

    变成一块块整齐的血肉。

    但这一招对青灰色大手却没什么用。

    大手一把扣在剑网上方，用力朝张梭压去！

    “喝！”

    张梭双目圆瞪，顶着长剑全力抵挡！

    但因为使用了剑网招式，他体力暂时短空，只能凭概念武装本身的力量抵挡。

    沉重的压力无时无刻不在摧残他的肉体。

    咔咔咔…！

    伴随着上方的力道越来越大，张梭脚下的地面出现一道道裂缝。

    嘭！！

    张梭双腿直接陷进地面。

    一股更强的力场笼罩着他全身。

    令他动弹不得。

    还没等他反应，便听到一阵脚步声。

    他扭头看去，只见门口处，一个体态柔美的女子从门外走了进来。

    她身后还跟着两只类人形的怪物，一个是鬼头，一个是虎头。

    女子一头粉发，面容精致，气质妖异，并且两侧眼角处各有一道粉红色的眼影。

    此刻女子正用冰蓝色瞳孔饶有兴趣的注视着张梭。

    张梭心中不断下沉，光是上面那青灰色大手他就已经有些坚持不住了，何况又来了三个。

    “强大的人类，说出你的名字。”女子面带微笑，慢慢朝张梭走来。

    “…”

    “嗯？不介绍一下吗？”

    女子站在张梭身前一米处，俯视着张梭半跪的身子。

    随后，她好像想起什么，歉意的笑道：“按照你们人类的习惯，我应该先自我介绍的，真是抱歉。”

    “我的人类名叫幕元琳，林城人，你怎么称呼？”

    “…”

    “为什么不说话？”

    “我是你爹。”张梭忽然脱口而出。

    门口两个怪物顿时发出威胁的吼叫声，就要上前。

    不过被幕元琳拦住了。

    她面无表情，低下头，瞳孔紧盯着张梭蒙着黑布的面孔，一字一句道：“我再说一遍，告诉我你的名字。”

    “你…”

    啪啪啪！忽然屋内传来一阵鼓掌声。

    “精彩，真是精彩，想不到名都公主高贵如此的身躯，会跑到这么一个偏僻的小城里来，真是令在下大开眼界啊。”

    幕元琳扭头，只见房门口，走出一个光头男子，一副尸鬼的模样，只是双眼一片血红，显得有些诡异。

    正是宁夺。

    他身后的阴影处，一张紫色的老者人脸静静漂浮。

    “大老远就闻到一股浓郁的腐臭味了，没想到果然是你，沙列格。”幕元琳眼中闪过厌恶，冷声道。

    “呵呵，在我们一族，臭就代表着美丽，多谢名都公主的夸奖。”

    “…”

    张梭看着两人的谈话，思索着逃脱的计策，同时体力正在快速恢复。

    他现在身体被一股力场给压住，根本动弹不得。

    而概念武装只能再坚持一分钟。

    一旦概念武装解除，他必死无疑。

    所以必须速战速决！

    “公主殿下，您打算怎么处置这个人类？”光头领队沙列格瞥了眼张梭，朝幕元琳问道。

    幕元琳看向张梭，似笑非笑道：“这人类实力不错，可以利用一下。”

    “您是打算寄生？”

    “不，我是打算…”

    “打算你嘛！”张梭大吼一声，身体一震，手中概念之剑朝两人斩去！

