    愤怒之下，昊天神帝出手绝对没有丝毫保留，已经竭尽全力，手中的昊天神剑绽放出璀璨的剑光，浩浩荡荡，如洪流史诗，无可阻挡，一层层时空在破灭，可怕的毁灭剑气激射，向太元绞杀过去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天地唯我，昊天不朽，不朽之剑！”

    昊天神帝这一剑已经接近玄仙巅峰，剑光所过，虚空中浮现出一道道漆黑的细线，蕴含着无尽的锋芒，非常可怕。

    太元冷哼一声，他手掌探出，有五色神光缭绕，一掌之下，时空坍塌，那五色神光覆盖之下的手掌更是坚韧无比，不可毁伤。

    轰，在昊天神帝惊骇的目光中，太元这一掌竟然直接抓住了他的昊天神剑，以肉身硬撼仙器，如此神威，前所未有。

    就算是昊天神帝这样身经百战之辈，也不由得惊骇起来。

    “怎么可能，本帝的昊天神剑，无坚不摧，怎么可能以肉身就挡下来？”昊天神帝差点尖叫起来，太元的强大彻底让他震惊了，脸上露出不可思议的神色。

    太元的肉身不断被精纯的法力和大道法则淬炼，如今已经练就了太乙仙体，这是一种可怕的肉身，只有太乙金仙才能够练成，坚固强横，可横渡星空，日月毁灭都难以奈何太乙仙体，昊天神帝的昊天神剑虽然是仙器，但却只是下品仙器，想要破开他的太乙仙体，那是根本不可能的。

    手掌用力一捏，昊天神帝的神剑便被太元镇压住了，下一刻，一道五色长虹席卷，无数的法则符箓在那五色长虹中凝练着，每一丝虹光都是由无尽的法则之力组成，沉重如山河日月，坚固似不朽神铁，长虹经天，瞬间就把昊天神帝给束缚起来。

    无穷的法力镇压之下，昊天神帝一身玄仙法则都差点崩断，他现在连动弹一下都变得非常困难。

    “昊天神帝，你这样的古老神帝正是贫道所需要的”太元淡漠地说了一句，一尊五色大手直接把昊天神帝给擒拿了过来，然后扔到了太极图深处。

    这件可怕的法宝顿时绽放出蒙蒙神光，图卷深处，千百万时空一下子破灭了无数次，昊天神帝的玄仙之体都承受不住，直接崩溃开来，

    （本章未完，请翻页）一道道玄仙法则，精纯元气全都被太极图吸收炼化，又增添了几分神妙。

    太元越觉得，这神族的神帝是个好东西，每一头神帝的元气比起其他修道人来都要强横许多倍，炼化一头神族神帝，比得上炼化两三个普通的玄仙，对于太元来说，这些神帝简直太妙了，是他太极图蜕变不可或缺的东西。

    一声短促的惨叫，又一头神帝身亡。

    不过这已经不能引起太元的波动了，他目光流动，望向了茫茫虚空，看到又一座仙府腾空出世，此仙府一出世，就散出可怕的杀伐之气，仿佛冰冷的星光，肃杀死寂，毫无生机，太元仿佛看到一颗浩瀚的太古星辰，秉承天地间的破军之气，从遥远的时空降临。

    这是破军仙府。

    玄黄大世界，七府，三库，一秘藏，分别是破军仙府，菩提仙府，都罗仙府，红云仙府，铁血仙府，圣者仙府，太元仙府，这是七府，三库就是黄泉宝库，飘渺宝库，天武宝库，至于剩下的秘藏，那就是鸿蒙秘藏，最为神秘，是鸿蒙道人当年留下来的。

    太元刚刚收取了菩提仙府，现在破军仙府也出世了，甚至他还看到其他的几个仙府也都从时空深处冒了出来，开始有大量的修士前去争夺。

    不过太元也不在意，他的实力何等强大，虽说不可能把这些宝藏全都占据，但是占据几个仙府那还是没什么问题的。

    见到破军仙府出世，太元大手一抓，就破开无数时空，形成一尊星辰般大的手掌，狠狠地抓向了破军仙府。

    那破军仙府感受到了太元强横的力量，顿时形态变化，最后竟然成了一颗古老的星辰，无数的杀光纵横激荡，正是破军星。

    这也是破军仙府的大阵，叫做破军微尘阵法，能够以破军之力，毁灭天地为微尘，杀伐之力无双。

    不过太元太强大了，这破军仙府的阵法虽然精妙，可是在他眼里那就不算什么，冷哼一声，无数的大道法则之力镇压下去，咔嚓咔嚓之声不断想起，一道道阵法被蛮横的破开，他的手掌已经接触到了仙府的本体。

    下一刻，太元就可以把

    （本章未完，请翻页）这座仙府给抓走。

    这才叫做厉害，星辰大小的手掌，从天而降，强行降服一座仙府，把它从时空深处抓出来，何等伟岸的法力和神通，简直让人惊叹。

    唰，一尊道人面容刚毅，忽然从虚空中跳了出来，他的方向正是破军仙府，可是不等他进入仙府当中，就见到一尊遮天大手，从时空深处探了出来，抓在了破军仙府之上，无穷的法力在燃烧，那庞大的仙府在这一只大手的镇压之下，开始不断缩小。

    震撼的画面让这道人都浑身颤抖起来。不过很快他就回过神来，凄厉的长啸一声，“这破军仙府是我的传承，是谁，竟敢抢夺我的造化。”

    这道人来历不凡，来自一个神秘的教派，神州门，这神州门是诸天万界中一个非常强大神秘的势力，他们专门搜寻那些天地奇葩，无上天才来培养，这些人每一个都身怀大气运，有大智慧，天资绝世，一旦成长起来，那就是大人物，这个道人就是神州门出来的，他与破军仙府有缘，趁着这次玄黄大世界的神族大劫就降临此地，为的就是把破军仙府收入手中，到时候以仙府的传承，那就可以一飞冲天，实力突飞猛进，就算到了仙界，也不是什么小人物。

    不过现在他这一切的谋划都快要失败了，一旦破军仙府被人收取，那对于他来说，简直就是一个天大的打击。

    “不行，破军仙府绝对不能被此人夺取，一定要拿回来，只有得到破军仙府，我李易才能够在最短的时间内崛起，成为一方大人物，这关系到我未来的谋划，绝对不容有失，不管是谁，想要阻挡我的路，只有死路一条，我现在和破军仙府仍然有所感应，这就可以直接穿过时空，进入仙府深处，然后掌控仙府的中枢，彻底激出仙府之力，如此一来，就算这人再厉害，也休想把仙府夺走。”

    这李易心中暗自狠，他虽然看出来太元强行镇压仙府的强大，但还是不想放弃，这是他的无上机缘，这样的机缘，也许一辈子也只有一次，一旦失去，那不仅会折损自身的气运，而且说不定就会被断了前路，这对于修道人来说，根本不能忍受，所以李易也是狂了，他要竭尽全力，把自己的东西夺回来。

    （本章完）