    杜国华此刻满脸骇然之色，他手中的保温杯都开始微微晃颤！

    这冯浩要是说的真的，那萧先生还有萧夫人就有危险了啊！

    他不敢胡乱猜测，但是敏锐的直觉告诉他，要出事！

    他立刻起身，走出审讯室，迅速的拨通了自己上司杨奎的电话！

    杜国华之所以认识冯浩口中的萧战和萧夫人，那还是杨奎每天在巡捕司给他们重复，见到萧战，一定要尊敬有加！

    所以，当他得知这件事和萧战以及萧战的妻女有关系后，他立刻做出了判断。

    此刻，杨奎正在办公室内处理着手头的案子，突然接到杜国华的电话，急急忙忙的问道：“老杜，什么事？”

    杜国华赶紧道：“杨队长，有个事情，我得向您反应一下。我现在在苏杭驻军总部审讯一个嫌疑人……”

    “苏杭驻军总部？！老杜，你怎么跑到那里去了？你不知道我们和苏杭驻军总部是两个系统吗？”杨奎一愣，眉头紧锁。

    杜国华赶紧道：“杨队长，事情是这样的，这里有个嫌疑人，叫冯浩，是天泰集团董事长郑天泰手底下一个堂口堂主的手下，他先前腿部中了枪伤，要硬闯苏杭驻军总部见韩利民少校，对方让我们过来审讯审讯，有问题就带走。”

    “郑天泰？苏杭天爷？他的手下怎么会跑到那里？”杨奎更加不解了。

    杜国华急忙道：“杨队长，情况是这样的，根据冯浩的反应，宁家的宁扬大尉，已经派人将天泰集团个封锁了，郑天泰让人跑出来，想要给韩利民少校报信，他怀疑，宁扬大尉要对萧先生和他的妻女动手，所以……”

    杨奎眉头紧锁，听到萧战名字后，立刻紧张的站起来，深吸了一口气道：“好！我知道了！我立刻汇报给齐总司，让他拿个主意！”

    说罢，杨奎挂了电话，立刻拨通了齐天海的电话，

    齐天海此刻在苏杭巡捕总局的会议室内，正在与一众苏杭巡捕分局的总司，还有宋厚亮总司开研讨会，就是商议接下来苏杭的治安工作！

    毕竟，刚出了那档子萧战女儿光天化日之下被苏杭地下势力抢走的恶性事件！

    这个事件，给宋厚亮敲响了警钟！

    此刻，齐天海接到杨奎的电话，并没有第一时间接通，而是挂断了。

    可是，电话接着打进来。

    宋厚亮自然注意到了，停下会议，对齐天海道：“齐总司，你的电话，要是有急事的话，先接一下吧。”

    齐天海也是很抱歉的点点头，接通了电话，满脸愠怒之色，就先批评道：“杨奎！你不知道我今天在开会吗？什么事，这么着急，要打这么多电话？！”

    杨奎赶紧恭敬的说道：“齐总司，有个特殊情况，我得向您反应一下。”

    “什么特殊情况，非得这个时候说？”齐天海有些不高兴，但还是道：“赶紧说！”

    杨奎立刻将杜国华反应的情况，给齐天海重复说了一遍。

    瞬间，齐天海惊得从座位上站起来，满脸激动和紧张之色，高声问道：“你确定你说的都是真的？人现在就在苏杭驻军总部关着？！”

    杨奎道：“是真的！杜国华现在看着呢。”

    齐天海满额角沁出的冷汗，赶紧挂了电话。

    会议室内，一众巡捕分局的总司全都目色诧异的看着齐天海。

    宋厚亮也是沉着脸，敲了敲桌子，问道：“齐天海，什么事情？你紧张成这样？！”

    齐天海立刻向宋厚亮汇报道：“宋总司，宁家的宁扬大尉，派人封锁了郑天泰的天泰集团，郑天泰派人逃出来，闯入了苏杭驻军总部，想要见韩利民少校。根据郑天泰的猜测，宁扬大尉的人，很可能已经对萧先生以及他的妻女动手了！”

    啪！

    宋厚亮手中的钢笔直接被他折断，猛地起身，双目猩红，瞳孔放大，神色激动道：“你说什么？！此事当真？！”

    齐天海点头道：“现在人就关在苏杭驻军总部的审讯室内，因为情况特殊，所以，他们也不敢随便上报韩利民少校。宋总司，现在需要您拿个主意。”

    宋厚亮满身浓厚的寒意，在会议室内来回踱步！

    一面是宁扬，两天后就是他的少校任职晚会！

    一面是萧战，现在还没有确切的证据或者消息，证明宁扬对萧先生的妻女动手。

    若真是动手了，那么宋厚亮定然会义无反顾的带着人冲进宁家要人！

    一众巡捕分局的总司，此刻全都站了起来，看着来回踱步的宋厚亮，等待着他的命令。

    他们自然是清楚萧战的身份的，虽然上面没有完完全全的透露，但是就单从韩利民少校对萧战恭敬的态度来看，他们也猜的出来，萧战的身份地位不简单！

    至少是在少校之上的职衔！

    踏！

    宋厚亮站在原地，脚步踩在地砖上，眼神清明，满脸寒意，背着一只手，扬起另一只手，对着手底下的人，沉声喝到：“立刻派人去查清楚！一定要查清楚，萧战的妻女是否已经被宁扬大尉的大人带走！如果一旦查到她们被带走，火速调集人手，等待我的下一步指示！你们都给我打起十二分的精神来！这件事，不是开玩笑！要是出现任何差池，任何纰漏，或者萧先生的妻女受到任何伤害，你们，还有我，都要承担一切责任！这个责任，很重！明白吗？！”

    “是！”

    一众巡捕总司戴上帽子敬礼，神色刚毅，眉宇间带着英气！

    他们的正前方，宋厚亮的身后，巨大的电子屏幕，则是蓝色的龙国巡捕徽章！

    紧跟着，宋厚亮拿起桌上的帽子，戴在自己头上，对身边的副手道：“立刻备车！去苏杭驻军总部，我亲自给韩利民少校汇报！你们要是有任何消息，立刻汇报给我！”

    说罢，宋厚亮快步走出了会议室，直接坐上门口停着的黑色奥迪A8L！

    车子迅速发动，前往苏杭驻军总部！

    但是！

    车子刚开出去两条街，骤然，几辆军用吉普车就将车子给包围了！

    砰砰砰！

    车门打开，车上跳下来一个个全副武装持枪的戎装战士，直接将宋厚亮的车团团围住！

    车内，宋厚亮见状，满脸震怒！

    砰！

    司机推开车门，愤怒的吼道：“你们哪个单位的？给我让开！！！”

    但是，那带头的小队长，正了正帽子，抬手一挥，两个战士上前，直接将司机按在车门上，反手给扣押了！

    而后，他迈着步子，走到后车窗，敬了个礼，车窗降下来，宋厚亮满脸寒意，眼神阴冷，如鹰隼一般，沉声道：“你们这是要抓我？！”

    那战士笑道：“宋总司说笑了，我们只是奉了宁扬大尉的命令，请宋总司过府一叙。”

