    听到我要问线索，张三姆直接指了指秋荣道：“我已经不是西北分局的人了，情报啥的我一概不知，你问他吧。”

    张三姆是我们的老朋友了，同生共死好多次，贠婺还救过他的孙女艾色里，所以他不会骗我们。

    秋荣那边犹豫了一下说：“其实也没有什么线索，那些魔修是秋震海、王长一、马邑和吕云天四个人制造出来，所以他们用的神通也都师承这四个人，我们只不过准备了一些克制他们的神通的方法罢了。”

    我赶紧让秋荣说出来。

    他摇头说：“不行，这是我们秋家的秘法，不能泄露，到时候你们从旁策应我，我打主力。”

    我好奇道：“你要一个打十个？”

    秋荣说：“圣君，你就不要问了，有些事儿我真的不能告诉你，我是奉命行事，老祖不让我说的，我是一点也不能泄露，否则秋家我也待不下去了。”

    我笑了笑说：“没事儿，西北待不下去了，可以到我们西南来，我这里正却人才呢。”

    秋荣怔了一下笑道：“圣君说笑了。”

    我知道，我从秋荣这里是问不出什么线索来了。

    接下来我们没有在这里浪费时间，而是在这秦岭的山川之中开始寻找，秋家既然约我们在这个地方见面，那肯定有他们的用意，加上我们之前已经碰到了那雾气化成的魔修，所以我就觉得那长生雾可能就在附近了。

    我问秋荣是不是这样，这方面秋荣倒是没有瞒着我们，便道：“这倒是真的，长生雾应该这几个山谷附近，这一片地区，处于秦岭腹地，常人根本进不来。”

    我问秋荣，他们秋家是怎么知道的。

    秋荣道：“圣君，这是秋辰川，也就是秋天的父亲从这个世界上最后消失的地方，一个人就算死，也不可能凭空消失，除非他们进到了另一个空间区域。”

    “所以我们推断，这附近就有长生雾的入口。”

    我点头，没有多问，而开始寻找。

    我们这边搜寻的神通很多，徐若卉放出蛊虫寻找类似雾气和能量不动的存在。

    我们其他人则是把自己的气息张开，去感觉周围的异样。

    为了增加效率，我们分成了三队，张三姆和秋荣一队，我和王俊辉按照各自的人马分开，分成两队。

    我们这三队人，基本都有独立出大案子的水平，所以分开寻找也不是很危险。

    不过为了保险，我们确定了一个距离，这个距离之内我们彼此之间能相互感知到对方的位置，如有一队人出了问题，其他两队人在几分钟内可以赶过去支援。

    这几个山谷并不大，我们三队人只用了一个多小时的时间就搜查结束了。

    碰面之后核对了一下情况，我们所有人都是摇头，我们全部没有发现。

    难道真如秋家消息里说的，需要机缘吗，如果没有机缘，我们可能几十年都进不去。

    要在这里等几十年，那是不可能的，因为我还有很多的事情要去做呢。

    之后我们又交换位置重复找了几遍，转眼就到了傍晚，我们依旧没有收获。

    不过我们这些人，都是经历过大案子的人，也没有急躁，就在这林子搭了帐篷住下，看来要找到长生雾，还是一个相当耗时的事儿。

    吃了晚饭，小家伙都玩累了，我们彼此之间该交流也的说完了，便各自回了帐篷休息。

    躺下之后，徐若卉就轻声问我：“初一，我们明天要不要把搜索的范围扩大一些啊，要是秋家的资料出错，我们岂不是在这里白浪费时间吗。”

    我点头说：“明天是应该把搜查的范围扩大一些了。”

    说着，我又以秋荣的命气为引子，把这次的案子卜算了一下，结果显示一个六三阴爻的损卦。

    卦辞曰：三人行则损一人，一人行则得其友。

    意思大概是这样，三个人做一件事儿，难以同心协力，必将有一个人离开或者死去，一个人专心出行，则会遇到其好朋友。

    卦象曰：一人行，三则疑也。

    卦象的意思是，一个人可以行走，前进，三个人会遇到疑惑，寸步难行。

    这两条卦辞都很能反应我们现在的情况，我们不是三个人，而是三队。

    我们这三队之间彼此之间都有间隙，彼此之间都有所隐瞒，所以很难取得进展。

    如果再这样坚持下去，说不定还会遇到危险，我们这三队人会折损一队。

    想到这里，我就有些担心了，这三队人损失那一队我都不愿意，秋荣那一队，有张三姆在，我不愿意他出事儿。

    我和王俊辉这两队，我就更不情愿出事儿了。

    想到这里的时候，我就决定，明天要是再寻找的时候，就不要分成三队了，把三队并列成一队，这样说不定能更快地找到目标。

    而且明天的话，我们准备扩大搜寻范围，彼此之间的距离可能会增加，万一出了什么危险，彼此照应的速度也会变慢。

    想着这些事儿，很快我就睡下了，大概到了后半夜两点多钟的时候，张三姆就忽然在外面大喊，他的声音很尖，所以第一声我没听懂他喊的什么，到了第二声的时候我才听明白。

    “秋荣不见了！”

    听到张三姆这么喊，我们赶紧从帐篷里出来道：“秋荣去哪里了？”

    此时的张三姆已经变成了青年的模样，他摇头说：“我也不知道，本来是我值夜的，可秋荣要替我，我没多想就让给了他，可谁承想，过了一个小时，我想着看看情况怎样的时候，却发现他不见了踪影。”

    “我把四周找来一下，也没有发现他。”

    “所以我才大喊的！”

    听张三姆说到这里，我心中有些懊恼，这些我在卦象已经卜算到了，只是没想到会来的这么快，这秋荣竟然在大半夜的就跑掉了。

    这是为什么呢？

    难道他已经发现了长生雾的线索？

    不对，进长生雾需要我的混沌之火，这一点肯定不会有错的，没有我的混沌之火，秋荣肯定进不去。

    秋荣不是去找长生雾，那就有一个可能，秋荣觉察到事情的危险跑掉了，他自行放弃了这个案子！

    想到这里，我心中有种感觉，我猜对了。

    那个秋荣临阵脱逃了。

    又或者说，这根本都是秋家的安排，什么合作，都是幌子，他们的人只是为了把我们带到这里，然后把案子甩给我们处理，张三姆是原来西北分局的人，扔在这里，是给他们当挡箭牌的。

    秋家的人要害我吗？

    此时王俊辉也是凑过来说：“秋荣该不会是跑了吧！”

    显然，王俊辉和我有着一样的猜测。

    我点头说：“多半是这样。”

    张三姆那边皱皱眉头道：“逃跑？他若是跑了，秋家的老祖肯定饶不了他。”

    我说：“就怕他是奉命逃跑的。”

    张三姆想了一会儿道：“不应该吧，如果秋家一开始就准备算计你的话，直接不派人过来，让你自己来这里扑个空不就好了，干嘛还要安排一个人再逃跑呢？”

    我笑着说：“很简单，首先我是一个相师，如果不安排人在这里等我的话，我早就算出来了，到时候我知道其中有诈，可能就不会来这里了。”

    “其次，我是五鬼圣君，秋家人若是直接骗我，那西北和西南肯定会闹翻。”

    “所以他们安排一个人逃跑，这样就算以后我追究这件事儿，他们也可以抛出一个挡箭牌来，不会影响西北和西南的关系。”

    说到这里，我深吸了一口气叹息了一句：“看来西北分局准备这件事儿好久了。”

    安静了一会儿，张三姆就问我该怎么办。

    我对张三姆说：“这个案子和你关系不大，你是被西北分局硬拉扯进来的，所以你直接回西北去吧，这个案子我们会继续跟下去，就算是有阴谋，我也必须看清楚了，这阴谋到底是什么。”

    张三姆道：“圣君，初一，你竟然知道这是阴谋，为什么还要上这当呢？”

    我道：“愿者上钩，完成了这个案子，我可以得到一条有关我父母死因的线索，这对我来说，比什么都重要。”

    张三姆摇摇头道：“既然如此，那我就留下了，对付魔修，我有自己的一套本事，就算是仙级的魔修，我能有把握应付的来。”

    我还是准备劝说张三姆走，他就摆手说：“这事儿就这么定了，我肯定是要留下来了。”

    我点头对张三姆说了一声谢谢，他则是摇头道：“初一，我还是叫你初一，那圣君二字，我不习惯，我应该感谢你，你对我的恩情，我这就算拿命去还，也还不清楚。”

    我知道张三姆指的是艾色里的事儿。

    在张三姆看来，那艾色里就是他的命。

    我也没有再拒绝张三姆的好意。

    此时我心里也是忽然想起秋天之前的重重举动，她说了很多话都前言不搭后语，甚至时不时变化几下，我早就该想到。

    秋天是一个不善于撒谎的人，撒谎的时候，她说话就会漏洞百出，只可惜我还是太相信她了。

    秋家费尽心机把我折腾到这里，是为了何故呢，难不成是帝君仙圣要他们设计害我的？

    不对，秋家和人王刘葑祎走的较近，他们应该和我走的也较近，不应该对我不利啊！

    我的脑子要有些混乱了。

