    “我们必须尽快的跟其他人汇合，否则后果不堪设想，这三十六品净世青莲，好像有些不太对劲。”

    此刻，独孤清影她们四人，也发现了异常。

    本来小世界内部是什么样子的，和现在根本就不是一个类型的。

    此刻，这里毁灭魔气肆虐，很显然是出现了什么她们所不知道的转变。

    并且，这种转变不是什么好的现象，直接一眼就看出来了。

    所以此时的独孤清影她们，只有一个办法，现在找到其他人，询问到底发生了什么。

    此刻的她们，开始按照自己的预测，前往一开始之时所在之地。

    只是不知道，时间上能不能来得及。

    不过，也正是因为如此，所以之后的时候，独孤清影她们四人，错过了寻找她们的那些至圣境强者。

    也导致了，更加严重的后果发生。

    当然了，此时的独孤清影她们四人，对此一无所知，目前最需要做的事情，就是赶紧的找到其他人。

    只有日次，才能够发挥出应有的作用。

    同时，也更加清楚的知道，姬靖荷之前将她们以不知名的手段，转移到此地，一定有自己的目的。

    毕竟，姬靖荷不可能做丝毫没有意义的事情。

    而与此同时，在天玄域西部发生如此大的事情之时，林清尘又在哪里呢。

    此时的林清尘，依旧按照自己的方式，寻找出路。

    不过，以现在看来，短时间之内，或许真的无法走出去了。

    更不可能，知道和解决目前所发生的事情。

    她不知道，此时自己的女儿，已经成为了所有的敌人，并且，在不久之后，会得到更强大的助力。

    更加不知道，他心中乖巧的女儿，此时已经犯下了大错。

    他的兄弟，还有门下弟子，已经有一些陨落在其手中。

    到时候，他又该如何抉择，是大义灭亲，直接出手诛杀，还是……

    不过，不管最终做出什么选择，都不是一个理想的结果。

    因为，陨落的人，不可能复生，造成的伤害，是没有办法挽回的。

    不过，林清尘此时不知道一些事情的发生，也不想一些事情发生。

    但是，却并不代表着，并不会发生。

    所以在此时，在他不知道的情况下，整个天玄域，已经不止西部疆域，陷入到无边的厮杀之中。

    此刻，在三十六品毁灭魔莲之中，正在跟姬靖荷交战的十二人，此时心急如焚。

    他们现在，想要摆脱姬靖荷的牵制，但是却做不到，现在只能将希望寄托于其他人身上。

    但是，越是看到姬靖荷此时风轻云淡的样子，并且此地毁灭魔气越发的肆虐，心中那种急切的感觉，就越是压制不住。

    此刻结阵阻拦姬靖荷，只能这么僵持着。

    一旦分开，那么后果不堪设想。

    此刻在这里的十余人，至少会有一半的数量陨落。

    而此时，那些被长生尊者指引方向，前去阻拦姬靖荷分身的人，却也不是没有麻烦缠身。

    由于此时三十六品毁灭魔莲之中的魔灵已经苏醒，所以在这一刻，也在阻拦冰舞和金畅他们。

    此刻的冰舞一众人等，虽然数量居多，但是却被无尽的魔影给纠缠住了。

    “你们过去吧，这里就交给我们了。”

    此时，圣族的至圣境强者，看到眼前的一幕，顿时做出了决定。

    之前的时候，他们已经开启了禁忌秘法，生命早已经没有多少了。

    现在这个时候，既然遇到了这样的情况，必须要有人留下，其他人才能继续前行。

    那么，就让他们圣族的这些至圣境强者留下，其他人离开，继续前行吧。

    对于圣族强者的话，在场的其余各方势力的至圣境强者，并没有推辞，也没有说什么客套的话。

    在圣族强者全面对战魔灵所凝聚的魔影之时，其余的各方势力至圣境强者，直接选择了离开。

    他们心中清楚，此一战不管胜败，必然会有大量的顶尖至圣境战力强者陨落。

    圣族的这些至圣境，既然已经没有多少时间了，那么就让他们发挥出最后的价值吧。

    况且，姬靖荷此时虽然是魔族之人，但是身上，毕竟也留着圣族的血。

    此刻，发生这样的事情，若是说圣族没有责任，那也是不可能的事情。

    当初，若非是圣族之人保下姬靖荷，女娲后人风华，早已经将其斩杀了。

    何至于，还有现在的一幕发生。

    说到底，圣族必须负责，一饮一啄，自有定数。

    此刻的圣族强者，便是为了当日的行为，付出的代价吧。

    因为时间，此时真的已经不多了。

    在这一刻，由于毁灭魔莲魔灵的苏醒，导致了情况更加危急。

    在此时，毁灭魔莲的魔灵，正在已经开始和姬靖荷的分身，进行认主仪式了。

    虽然说，此时的毁灭魔灵，只是和姬靖荷的分身认主。

    但是，这分身却和姬靖荷是同源的存在，一旦分身被认主成功。

    那么在下一瞬间，姬靖荷便可以动用三十六品毁灭魔莲的力量。

    在这里的众多至圣境强者，纵然联手，也不会是巅峰状态之下，执掌三十六品毁灭魔莲的姬靖荷的对手。

    作为至圣境的强者，他们在无形之中，从心底有一种感应，那种急切的感觉，就是在告诉他们，此刻事情的紧急程度。

    “你们的时间，好像不够了。”

    “最多需要三天的时间，本座便可以执掌三十六品毁灭魔莲，届时，尔等皆为蝼蚁，本座随手可灭。”

    此刻的姬靖荷，感应到分身已经开始跟毁灭魔莲的魔灵进行认主仪式。

    在这一刻，感觉到距离一统世界的日子不远了。

    到时候，三十六品毁灭魔莲在手，没有人会是她的对手。

    也就是说，此刻锦儿她们十余人，只有这么短的时间，可以阻止最坏的结果发生了。

    可是，以现在的情况来看，好像有些不太现实。

    果然，听到姬靖荷此刻所说之后，锦至圣她们心中顿时更加感觉到不妙了。

    不过，就在这一刻，长生尊者做出一个决定。

    既然现在，自己还能够掌控那些无尽岁月之前，用来压制三十六品毁灭魔莲的力量，那么就让自己用它们，来做最后的事情吧。

    时间，对于现在的众人来说，是最为关键的。

    但凡自己能够拖延时间，哪怕是一天，那也是多一分希望。

