    来回的飞了几圈，实在是找不到野性建筑群的入口。

    见此，郑圣也懒得继续找寻了。

    再说了，这野性建筑群，肯定是这里所谓的新神族最为了解。

    他一个贸贸然前来的人，若是进入这些野性建筑群，估计要被坑的不要不要的。

    而且，这新神族随随便便，就能控制整片整片的建筑群。

    那这些建筑群里面，估计也是机关重重。

    普通的机关还好，若是那种想象不到的，各种稀奇古怪的机关，郑圣就有点抓瞎了。

    再次来到已经隐蔽的野性建筑群的中心，郑圣有点哭笑不得。

    本想着，秦宝只是被一个土著部落给抓到了，没想到现在竟然硬生生牵扯出好几个文明的事情。

    摇摇头，郑圣举起冲锋枪，对着下面的如同原始森林的野性建筑群，疯狂扫射。

    郑圣就像是玩水一般，手里的冲锋枪，一圈一圈的划着。

    金色的子弹，每一次落地，就是对原始森林一次惨无人道的摧残。

    无数的采集信息，直接爆屏占满了郑圣的视角余光。

    而整个野性建筑群，也在他的扫射下，坑坑洼洼起来。

    但让郑圣奇怪的是，他一连窜攻击下来，竟然没有遭遇任何的反抗。

    好像，翼人族就已经是这个野性建筑群的所有生物一般。

    郑圣打开了数据界面，想要联系一下秦宝。

    没想到却是遭遇到了秦宝的信息轰炸。

    看到秦宝说了一半，就没有信息了，郑圣不由有点着急。

    这家伙该不会给他发信息的时候被发现了，现在已经凉凉了吧？

    郑圣：“还活着没？活着就吱个声！”

    郑圣心中已经对秦宝下了死亡通知书，没想到秦宝倒是立马回复了。

    秦宝：“大佬，我还活着。还好还好，大佬也没事。”

    郑圣挑了挑眉毛，从秦宝之前的话语中，看得出，这个鬼地方，还真有不得了的存在。

    古怪人类？神祇！？

    就是不知道有多古怪，有多神了。

    不过，秦宝这说的什么话，什么叫他还没事！

    郑圣：“我倒是没什么事，听你这口气，那古怪人类是把你吓到了？”

    郑圣语气有点调侃，但他已经警惕了起来。

    攻击了这么久，这下面的野性建筑群，还是没有任何的反应，这本身就不正常了。

    再加上秦宝的情报，说不定，这下面的新神族，正在憋什么大招。

    之前，郑圣扫射下面野性建筑群的时候，是固定在空中的。

    警惕起来后，郑圣控制着飞行器，开始围绕着这里，开始盘旋飞行。

    时不时的，还随即转换一下方向，或者是高度。

    郑圣不知道这么做有没有用，但这么做总比什么都不做的好。

    而猩猩将军看着突然到处乱飞的郑圣，恼怒之下，直接把手里面的开关捏爆！

    就如同郑圣猜测的那样，郑圣这么一个固定靶，早就被他们隐藏的武器瞄准了。

    现在，郑圣突然随即转换方向，让猩猩将军是大为恼火。

    白大褂赤着上身，看到这一幕后，闷笑了起来。

    “你准备怎么办，如果任由这小子轰击下去，我们的研究船就要暴露了。”

    猩猩将军冷哼了一声，不爽的说道：“让蝠翼族跟着血鬼一起上去，把这小子给我活捉了。”

    看了看白大褂，猩猩将军继续道：“这次，我来切片研究这小子！”

    “不行，这小子是我的，你想都别想！”

    “还有，蝠翼族的人，只能给你一半！我还没研究透彻，有些想法需要试验一下。”

    白大褂说的很坚决，眼睛一眨不眨的盯着猩猩将军。

    猩猩将军本就心里面窝火，被白大褂这么一怼，更加的不爽了。

    “喂，奇摩，要知道，你被派来，只是作为医生的。想要研究，你给我回基地去！”

    “这里不是你的实验室，想要研究，下一次，你就不要打着医生的幌子，跟在我身边！”

    猩猩将军捏了捏拳头，白大褂，也就是奇摩神色闪了闪。

    “唔，看来我对翅膀的研究，有些人是不太喜欢了。”

    “既然如此，某人不需要翅膀的基因序列号，那就算了。”

    说完，奇摩毫不迟疑的转身离开。

    快走到门口的时候，奇摩顺手在墙壁上一扯。

    挂在那里的一件白大褂，直接被他穿在了身上。

    看着奇摩把白大褂的扣子一粒一粒的扣好，猩猩将军揉了揉眉心。

    “算了，反正不管是翼人族还是蝠翼族，都是这次的出来后，才被你弄出来的。”

    “这件事情，还没有上报，你想怎么样就怎么样吧。”

    猩猩将军的话音刚落，奇摩就来了一个华丽的转身，露出灿烂的微笑。

    “早这样多好，呵呵呵。”

    奇摩笑的很开怀，看得出，他是真的很开心。

    现在的他，就像是一个得到心爱玩具的纯真孩童。

    猩猩将军无语，语气一变，颇为严厉的说道：“但外面这小子，就交给你了。”

    “只要你能解决他，就算是不用蝠翼族，我也是无所谓的。”

    奇摩听到猩猩将军的话，脸色顿时一变，脸上纯真的笑容立即消失不见。

    皱着眉，有点苦恼的说道：“打架什么的，最烦了，还不如让我多划两刀来的痛快。”

    看着好整以暇的猩猩将军，奇摩嘿然一笑。

    “既然这样，那我就把三分之二的蝠翼族交给将军了。”

    “很好，这个注意非常的不错，那外面那个小子就交给将军了。”

    “我要先去实验室准备一下，呵呵呵呵~~~”

    随着笑声渐弱，奇摩的身影早就窜出指挥室老远。

    看着逃之夭夭的奇摩，猩猩将军不是很在意。

    把事情吩咐下去后，猩猩将军摩挲着下巴。

    他的脑海中已经想象自己拥有翅膀，驰骋天地的雄伟身姿了。

    眼睛不经意的看到了郑圣驾驭飞行器的身影，顿时不屑的撇撇嘴。

    飞行器再如何的强大，终究还是外物。

    这一点，肯定是不如他们新神族的基因技术的。

    只要是拥有序列号，他们将会成为无所不能的神！

    实实在在的实力，比之外物，简直是两个次元的东西。

