    第96章 潜规则就是没有规则

    随后，江晓就回到了教室。

    特意将叶轻舞、曾小山和周雪宇聚集在一起，甚至还叫来了张大炮这个家伙。

    “老江，我那边正忙呢，你叫我过来有啥事？”张大炮大大咧咧的说道。

    这家伙自从混上了助教身份，生活过得是多姿多彩。

    白天蹭课，跟着韩风他们学到了不少游戏理论知识。

    他现在的理论知识属于大学本科。

    所欠缺的就是实战经验！

    晚上的时候，他都会定时开直播，除了卖装备，偶尔也卖一下肉。

    只不过卖的是他自己这坨五花肉。

    现在网络上多了一个新词，叫做东北钢管哥。

    说的就是张大炮！

    据说有好几家直播公司想要找他签约，都被张大炮给拒绝了。

    用他自己的话说，直播只是业余，修仙才是主业。

    “明天的选拔赛，你们都要参加。”江晓说道。

    叶轻舞四人听到江晓这话，顿时都惊呆了。

    他们从来都没有考虑过报名啊！

    主要是实力不允许。

    以他们那点战力和经验，简直就是送菜。

    学校比他们强大的人多了去了。

    “江晓，你不是开玩笑吧？”就连叶轻舞都被吓了一跳。

    她还没做好准备呢！

    “我没开玩笑。”江晓说道：“明天的选拔赛必须参加，谁也不能缺席。”

    这个时候的江晓，身上会散发出一股前所未有的魅力。

    他的一句话就能带动大家的情绪。

    叶轻舞一咬牙：“好，我听你的。”

    她虽然是乖乖女，可也不想做花瓶。

    她也想自强！

    有江晓这个大神在，她没什么可怕的。

    张大炮第二个表态：“我没问题，只是我现在才1级，有点力不从心啊！”

    “我也只有1级，到时候拿什么跟人家比？”曾小山哭丧着脸说道。

    周雪宇虽然有538级，可他全身垃圾装备，技能点更是少得可怜。

    “装备的事不用担心，我会给你们每个人搭配一套媲美500级左右战力的装备。”

    他不会给他们太强的神装，也不会给他们一些垃圾装备。

    江晓敢肯定，明天报名参加选拔赛的肯定不少。

    所以竞争也会非常激烈。

    “我刚才看了公告栏，是以个人的方式报名，同职业竞技，最终选出三十名符合条件的玩家，再重新组队。”张大炮说道。

    这个比赛规则江晓早已知道。

    不过他既然决定让他们参加，就必须要他们全部胜出。

    “今天的课就不用上了，我会亲自对你们进行特训。”江晓嘴角露出邪恶的笑容。

    叶轻舞四人浑身打了个冷颤，有种不好的预感。

    “我……我就不用了吧！”叶轻舞一双水灵的大眼睛盯着江晓，开始卖萌撒娇。

    看得江晓心神荡漾，差点就把持不住自己的道心。

    “不行，这个时候绝不能心软。”

    江晓重新稳固自己的道心，正色道：“你也要特训，特别是要增强你和九尾狐之间的配合。”

    “好吧……”

    叶轻舞撒娇失败，只能接受现实。

    连女神撒娇都没用，其他三个抠脚大汉也是无语问苍天。

    江晓对他们的特训其实很简单，那就是切磋。

    两两之间比试。

    哪怕是只有1级，也要求对自己的职业全方位的了解。

    这是最基础的东西，如果连这个都搞不懂，那还玩个毛线。

    至于更高学问，江晓根本就没有提及。

    比如说职业定位、优缺点、克制机制等等。

    江晓也知道，这么做也只是临时抱佛脚，其实起不了多大作用。

    但总比什么都不做要好。

    第二天，选拔赛正式开始。

    根据学院的统计，有近一千名学员报名。

    在这报名学员之中，剑客、刀客、战士、法师占据了将近一半的数量。

    这几个职业是常青职业，入门难度低，对操作要求也不高，是很多新手玩家的首选职业。

    其后就是枪客、治疗师也占据了不少的比例。

    要在这将近一千名学员之中挑选出30名，这个比例可以说是非常之低了。

    再者，为了能完美搭配三个队伍，所以对职业数量是有一定要求的。

    作为团队，核心职业有三个。

    肉盾、输出、辅助！

    这三个角色是绝对的核心。

    有时候，会根据战场环境、对手阵容的变化进行适当的调整。

    第二天早上，大家都早早的起床。

    吃了早饭就来到了修仙学院的演武场。

    “江哥，我们真的要按你说的办吗？”周雪宇左顾右盼，紧张兮兮的说道。

    不只是他，其他三人都是一个表情。

    就连叶轻舞的神色都有些犹豫不决。

    江晓说道：“你们的基础实在是太差了，除了我说的办法能赢，其他都是输。”

    “可是……这么做会不会那个了？”曾小山也表示有点担忧。

    “我觉得老江的这个办法挺好，只要能赢就行。”张大炮这家伙本来就是一个损人，一点心理负担都没有。

    “可是别人会不会说我们作弊啊！”叶轻舞也有些担忧。

    “不用管别人怎么说，你们要做的就是打败对手。”作为一个开荒级的游戏老鸟，江晓深知游戏里的潜规则。

    那就是没有规则。

    只要能胜，什么手段都可以用。

    “你们不要有心理负担，听江晓的，准没错。”张大炮笑呵呵的说道。

    他虽然只有1级，可他战力很飙啊！

    当大家走进了演武场后，发现临时搭建了很多擂台。

    江晓看了一下，有十个擂台。

    每个擂台有两个老师作为裁判。

    “各位同学，选拔赛定于8点准时开启，还有几分钟的时间，请大家做好最后的准备。”

    与此同时，在演武场上方有一个巨型屏幕，上面显示着各类职业的比赛顺序。

    随着广播声传来，所有人都围在擂台下，满脸期待。

    一些现实里很普通，可是游戏玩得贼好的学生，更是期待自己的光辉时刻。

    在众人的期盼中，8点钟准时到来。

    “时间已到，请各位同学在各自擂台等候，随时准备入场……”

    “卧槽……”

    突然，一旁的张大炮出口成脏，引得众人齐刷刷的看着他。

    “老子居然是第一个。”张大炮指着屏幕上枪炮师职业比赛次序。

    他的名字的确是排在第一个。

    其他学生面面相觑。

    你特么好歹也是助教，注意一点身份会死啊！

    大庭广众之下爆粗口，有辱斯文。

    (本章完)

