    “他不愿意！”曾小今怨毒的声音在大厅响起时，整个大厅一阵骚动！

    林若仪整个人都要崩溃了，她死死地盯住大厅的入口，她希望是自己听错了，一切不过是她的幻觉，亦或是什么人的恶作剧！

    可是现实毫不留情地糊了她一脸翔，打碎了她的希望！曾小今走了进来，那不用化妆也洋溢着无敌青春的精致面庞，尤其她身上那件美到了极致的婚妙，林若仪的一双眼睛简直要瞪出血来！

    两件婚纱分明就出自于一人之手，在曾小今没有走出来之前，林若仪觉得自己还是很美很美的，毕竟她把自己整得与曾小今十分相像，穿在她身上漂亮的衣服，穿在自己身上也差不到哪里去。

    虽然这件婚纱被林思思和那条二货狗踩踏了一次，可是经过设计师的妙手回春，已经一点儿痕迹都看不出来了。为了让她穿的更舒服，设计师还特意给她放了一点腰身，可以说在曾小今出现之前，她坚信自己是最美的新娘！

    可是曾小今穿着那件婚纱走出来之后，她才惊讶地发现，自己身上这件不过是设计师的初稿，而曾小今身上那件却是设计师花了无数心血、修改了无数次，才令每个细节都达到完美的终稿！那感觉，就像是五六年级小学生跟博士研究生的区别！

    差了不止十万八千里！

    就在林若仪摇摇晃晃要倒下去，想要抓住她身边男人的时候，却只是抓了个空！冷逸梵已经大步流星走向了曾小今，他的步履是那样急促，简直就是跑过去的！

    “小今！真的是你吗，小今？你还活着？”他的声音是那样惊喜、急切，又充满了男人对心爱女子的温柔。

    林若仪只觉得脑袋在嗡嗡作响，世界都在天旋地转，还是她的伴娘用力扶住了她，她才没有当场晕死过去。

    “当然是我！你还活着，我又怎么舍得死呢？”曾小今踩着高跟鞋，一步一步稳稳当当地向前走着，脸上挂着一抹笑容，淡雅而神秘。

    就连冷家的那些女人们都看不透了！曾小今不就是那个林夫人吗？她不是已经死了吗？怎么还活着？又怎么会出现在婚礼的现场？这一切到底是怎么回事！？

    “小今！太好了，太好了！”冷逸梵已经奔到曾小今的身边，长臂一张，就想把她搂到自己的怀里，完全已经忘了现在是个怎样的场合。

    而曾小今却用很轻柔的动作拒绝了他，“今天是你大婚的日子，我是专程来给你和林小姐送礼的！你要找我叙旧的话，还是等一等吧。”说吧，就轻轻推开冷逸梵，朝仍站在神父面前的林若仪走了过去。

    “小今……！？”定定地望着曾小今从他身边走过的背影，冷逸梵的激动与惊喜在不断地降温，眼中藏着不可抑制的失落和不解。

    他朝冷八姑看了一眼，似乎是想从对方那里得到答案，可是对方显然比他更加震惊，一双眼睛正死死地盯着曾小今，仿佛无法相信眼前的现实！大约是察觉到了冷逸梵的目光，她突然回头看了他一眼，眼中同样满是不解与困惑。

    连冷逸梵都困惑了，就不要说在场的其他人了，林家的人显然是着了慌，却只是干着急，并不知道应该怎么办。

    而冷家的女人们别提有多幸灾乐祸了，多久没有看过这么精彩紧张的撕逼大戏了？一定要瞪大了眼睛才行啊，她们才不管曾小今是不是死过呢，只要找林若仪不痛快，她们就高兴！

    “你，你想干什么？”林若仪已经吓得有气无力了，连声音都颤抖得不行。如果现在不是白天的话，她一定会以为自己遇到鬼了！

    “我来给林小姐送新婚贺礼啊！怎么？看林小姐的意思，好像是不大欢迎我啊！”曾小今已经上了台阶，一步步朝林若仪逼了过去。

    “你走开！不要过来！”林若仪歇斯底里地大叫道。

    “林小姐这么紧张干什么？心虚了？”曾小今的声音明明是很温柔的，可是不知为什么，那温柔中迸射出一种令人彻骨的冷意，“在林小姐的认知里，我现在应该是个死人吧？而且还是个连尸体都不知道在哪里的死人！”

    “你！你！！”林若仪不顾一切地往后退着，可是她的手脚发软腿发抖，根本是想挪也挪不动，只能眼睁睁看着曾小今离她越来越近。

    “我什么？如果不是拜林小姐所赐，我又怎么会出去帮你采买东西呢？如果不是帮你采买东西，我又怎么会遇到千面妖狐事先埋伏好的大批杀手呢？”曾小今狠狠地盯住林若仪的眼睛，一字一顿，“林小姐，子弹打在身上好疼啊！江水好急好冰啊！”

    “啊——！啊——！！”林若仪大声尖叫了数声，两眼一翻，晕厥了过去。

    “若仪！若仪！若仪……”林若仪她妈大叫着冲上了台。

    哟哟哟，关键时刻还是母爱伟大嘛，你看林家其他人一动不动就连林若仪的爸爸都在下头坐着呢，这个林妈妈倒是敢往台上冲。而且瞧她的势头明摆着是冲曾小今去的，想趁着冲上去的机会，把曾小今给撞下来！

    这样的场景是叫人感动呢，还是感动呢，还是感动呢？

    可惜呀，如意算盘还没打起来呢就落了空。曾小今不露声色地绊了一脚，林若仪她妈就扑通往前一摔。瞧她那呲牙咧嘴的样子，应该摔得不轻啊！

    “唉哟，林伯母，这又不是过年的时候，您这是谁给拜年啊？”曾小今微笑着，十二分好心地去林若仪的亲妈。

    “不用你扶！”林若仪她妈用力甩开了曾小今的手，自己努力地爬了起来，边往林若仪的身边去边凶曾小今道，“谁敢对我的女儿不利，我就要她的命！”

    曾小今莞尔一笑，娇艳动人，可是眼底却是一片冰冷，“唉哟，说得人家好怕怕哟，不过你女儿都没能要成我的命，我倒想知道你又有什么能耐呢？”

    “你！你你你——”林若仪她妈大怒，“你是个疯子！在这里胡言乱语！快快快，把她赶出去！”

    这个老女人一阵吆喝，可惜没有人理她，冷家的下人她是支使不动的，而林家的下人却一个都没能走进冷宅里。这是冷家的规矩，冷宅只招待客人，至于客人的佣人那就从哪里来回哪里去吧。冷宅里有大量顶级素质的男佣女佣，可以贴心地服侍好所有客人。

    其实说白了，还是冷家的家主怕死，不敢让外人把手下带进冷宅。当然像冷家嫁出去的小姐之类的，还是可以带佣人回来服侍的，不过前提是经过冷家家主的同意。或者你脸大关系铁，把下人带进来不被赶出去也行。

    “她是我最重要的贵宾，我看谁敢！？”冷逸梵走上台，来到了曾小今的身边，一副守护的姿态，瞥向林若仪母女时面色尤为冰寒。

    林家老女人显然吓得不轻，她知道这位女婿的厉害，连女儿都要小心瞧成他的脸色，更何况她这个当岳母的？她急忙扬着哭腔道：“逸梵啊，若仪晕过去了，你快来看看啊！今天可是你们大喜的日子——”

    “好了，既然是大喜的日子，林伯母你哭什么呀？见不得女儿幸福吗？”曾小今森冷地打断了老女人的话，倚在冷逸梵的身边，她的底气显然更加充沛。林家老女人的腿肚子没来由地抖了抖，冷逸梵一挥手，立即有家庭医生上前为林若仪急救。

    曾小今冷冷地在一旁看着：唉哟喂，这就被气晕了怎么成？最起码先来吐几口血啊，她后面的招都没放呢！

    林若仪只是气急攻心加惊吓过度导致的一时晕厥，经过医生的急救很快醒了过来。醒过来的第一眼，她就看到冷逸梵与曾小今站在一起，他们两个人看起来是那么的相配，简直是天造的一对、地设的一双！

    林若仪就更急了，扑过去就想把他们分开，可是身子晃了两下又不争气地落回了伴娘的搀扶里，她的身上早就使不出力气来了。

    “哦对了，你们进行到哪儿了？在神父面前宣誓，赶紧继续吧。”曾小今突然往边上一退，摆出“体贴懂事”的模样。

    林若仪本想叫曾小今滚下去，别脏了她的地方，可是这个宣誓非常重要，有了这一步，才真正代表她跟冷逸梵结成了夫妻。所以林若仪更怕冷逸梵反悔，因为曾小今居然还活着，还好好地如仙下凡般地出现在他们的面前。

    所以，她要快！她必须尽快完成仪式。

    “神父，麻烦您继续！”林若仪用她最快的语速说着，似乎后头有什么东西在碾她似的。

    “这……”神父却有了一丝犹豫，而且那犹豫的眼神并不是对向冷逸梵，而是对向曾小今的。

    “快继续吧，有人都等不及要当新娘子了，也是年纪都这么大了，再等就成老娘子了……唉呀！”曾小今仿佛自察到自己多话了一般，赶紧闭了口，然后递给神父一个眼色。

    神父便要把刚才问过冷逸梵的话再问一遍，可是才说了几个字，林若仪就急了，“逸梵刚才不是已经回答过了吗？直接继续后面的吧！”

    回答过了吗？曾小今分明记得她替冷逸梵答的是——不愿意！现在林若仪居然直接越过，可见她心里是真的急了，也是真的怕了。

    神父无奈，只得忽略新郎的回答向众人道：“现在还有谁反对——”

    “我反对！”曾小今幽幽出声。

