    “我曾经的实验编号是ZH172，现在你叫我独眼或者银手都可以，名字并不重要，反正我也没有什么可以用到的地方。”

    白毛猫咪的回答非常随便，不过却透露出一股浓浓的孤独感，毕竟作为一只特殊的猫咪，他在皮尔特沃夫是不会有朋友的，所以他也不需要用到名字这种东西。

    “独眼，银手，更像是称号，作为名字不太合适，既然你没有一个属于自己的名字，那么我就帮你取一个吧，就叫强尼·银手怎么样？”

    里德大概明白白毛猫咪会给自己起名为“独眼”和“银手”的原因，因为他有一只海克斯科技殖装义眼和一条手臂义肢。

    而“银手”这个称呼，自然而然的让里德想到了“强尼”这个名字，于是他便有些恶趣味的向白毛猫咪提出了这个建议。

    “强尼·银手？都可以，随你便。”

    白毛猫咪愣了一下，他显然没有想到里德会突然给他起个名字，不过他对此也不在意，于是便干脆的接受了这个名字。

    在给强尼取好名字之后，他们两个便不再说话，因为他们已经来到了乘坐“尖啸升降机”的地方，这里已经是属于祖安的一部分，和皮尔特沃夫的下层市区平行，但却有着截然不同的建筑风格。

    这里便是祖安的富人们生活的地方，也是祖安相对来说更加安全的地方。

    在付出了十枚铜轮的代价之后，里德才得以带着强尼上了“尖啸升降机”的第一层，这里是最便宜的一层，只有生活在最下层地沟区的祖安人才会在这一层。

    里德倒不是没有钱去做富人们乘坐的客舱，毕竟价格的差距其实也没有那么大，主要是因为他带着“高大威猛”的强尼。

    考虑到安全的问题，“尖啸升降机”的售票员坚持只卖给他最下层的票，而且那也是翻了十倍的价格才卖的。

    很显然，这并不是因为最下层穷人们的安全，在他心里高达九枚铜轮的价值，他只是单纯的借机为自己发一波小财而已。

    “高傲自大、狗眼看人低、冷酷无情、一心只有利益，这就是皮尔特沃夫人。”

    强尼小声的嘀咕着，这让里德有些奇怪的看了他一眼，这只猫咪竟然对祖安更有归属感吗？他不应该对祖安人有很不好的印象吗？毕竟冯奕卜可是个祖安人。

    “当啷！”

    “尖啸升降机”的舱门合上，没有给里德再说话的机会，升降机的管理员直接敲响了一个巨大的铃铛，随后大声喊道：

    “升降机开始下行！前方即将到站，边境市场，奇术魔法学院，植物培育中心！”

    在喊完之后，她便开始在一个亮红色的台子上操作轮盘，操作指令通过导线传递到了升降机的引擎，启动了这台机器。

    “尖啸升降机”发出了“嗡嗡”的声音，承载着钢铁和玻璃的重量，开始“吱嘎吱嘎”的沿着三根粗壮的纵轨缓缓下降，顶端的排气孔凤鸣着冒出一团蒸汽。

    “尖啸升降机”是祖安与皮尔特沃夫合力研发的，核心科技是驱动，而那是皮尔特沃夫人研发的，运用的是海克斯科技，所以城市各处的“尖啸升降机”带来的收入，大半都要归属皮尔特沃夫所有。

    尽管如此，祖安仍然接受了，因为对于人类来说，在祖安与皮尔特沃夫之间往来交通，一般都需要漫长而艰辛的爬上爬下。

    那对于两个城市之间的商品流通极为不利，对于依托黑市发展的祖安来说更是如此，所以尽管在收入上吃了个闷亏，但是炼金男爵们仍然咬着牙容忍了下来。

    不过虽然核心科技是海克斯科技，但是这客舱显然是祖安负责建造的，充斥着一股子廉价感，以及让人心惊肉跳的齿轮咬合声，虽然至今没有发生过事故，但是一般人第一次乘坐都会心惊胆战，毕竟祖安的炼金科技一贯以不稳定著称。

    祖安人之所以热衷于研究炼金科技，是因为他们不具备开发海克斯科技的资金与方法，这是个非常现实的原因。

    所以他们不得不使用强大的炼金合剂来驱动他们的发明，以达到和海克斯科技同样的效果。

    他们必须要以此来和海克斯科技抗衡，不然祖安将永远只会是皮尔特沃夫的血汗工厂，虽然炼金男爵们的最终目的，也只是让祖安变成他们的血汗工厂。

    炼金科技的表现虽然很接近海克斯科技，但炼金科技往往更加危险、易燃易爆，有的甚至还含有剧毒。

    虽然祖安的环境变成如今这样，菲罗斯家族甩不了锅，但是炼金科技的无节制发展同样也是原因之一。

    不过今天里德和强尼的运气也不算差，这个“尖啸升降机”带着他们一路下到了地沟区，并没有产生任何“喜闻乐见”的故障。

    “冯奕卜的实验室建在地沟区，虽然他现在在皮尔特沃夫炙手可热，但他的根基都在地沟区，只有去做展示实验的时候，他才会到皮尔特沃夫去进行实验。”

    强尼站立了起来，在祖安就不需要再躲躲藏藏了，他只在头上戴了一个兜帽，便干脆的带着里德前往了冯奕卜的实验室，根本不在意一路上窥视的视线。

    祖安地沟区，也不是哪里都肮脏的如同化粪池一般，像那些得到了资助、发达了的祖安科学家们，大多都在地沟区有独属于他们自己的实验室，至少这些实验室周边的环境，还都是挺不错的。

    而冯奕卜的实验室，就非常的具有特色，他的实验室大门上印着一只猫咪，就好像生怕别人不知道，这里是最近炙手可热的“喵咪教授”的实验室一样。

    “这家伙果然是个人才，一边拿着皮尔特沃夫的资助，一边还接受着炼金男爵的保护，这个冯奕卜就算不做科学研究，也肯定会是个能够搅动风雨的人物。”

    来到冯奕卜实验室门前的不远处，里德和强尼最先看到的是守门的炼金朋克混混。

    他们很显然是某位炼金男爵的手下，因为不论是他们的装备还是体魄，都不是那些地沟区的帮派混混们能比的。

