    几日之后，十三阿哥终于等到了他想要的消息，北京城的明军开始动了，不仅是他从北京那边递来的消息显示，就连他派出去的斥侯也在不断回报，明军主力正在向天津卫方向集结，而且从天津卫那边传来的消息也表示，驻扎天津卫的明军海军也有南下的迹象。

    接到消息后，十三阿哥并未轻举妄动，而是继续耐心等待着，十多日后，明军在天津卫完成集结，随后开始南下，其首要目标就是青县，青县位于天津卫和沧州之间，算得上是沧州的屏障，也就是明军一旦拿下青县，沧州就直接暴露在明军的打击之下。

    此时，之前那些疑惑十三阿哥为何有把握北攻北京城的将领陆续也明白过来，这分明就是十三阿哥早就得到了明军要攻击山东的消息。既然明军已调兵直向山东，那么北京城必然兵力空虚，这对于直隶的清军来讲的确是一个好机会。

    “王爷真是神算！如此攻击北京大有把握啊！”

    “是呀是呀，王爷运筹帷幄，在下远不能及……。”

    众人心中大定，就算明军南攻山东会在北京城留下驻守部队，可别忘了十三阿哥手里可是有七万大军在，而且这一年来，十三阿哥的部队中火器也不少，虽比不上明军新军的火器配置，但至少大炮是不缺的，大大小小的炮加起来也有近百，再加上人多势众，北京城又那么大，明军要守起来并不容易。

    何况，十三阿哥能如此准确地把握明军动向，那也就是表示在北京城里十三阿哥手里有牌，等兵临城下，一打起来，说不定里应外合这北京城就能轻易拿下了。一想到这，原本就被十三阿哥鼓舞起来的士气更是高昂，众人甚至开始主动建议立刻出兵。

    但这时，十三阿哥倒不急了，他否决了立即出兵的建议，依旧按兵不动。虽然各方面消息证实明军已开始攻击山东，但十三阿哥觉得这时候还是等一等的好，有道是诸葛一生唯谨慎，他十三阿哥虽然不是诸葛孔明，但兵事凶险，谨慎一些还是好的。

    接下来的日子里，消息不断传来，如十三阿哥所预料的那样，青县并未挡住明军的脚步，仅仅几日时间，青县就被明军所攻破，青县失守，清军狼狈撤至沧州，依托沧州地形继续同明军交战。

    打下沧州，等于明军正式敲开了功略山东的大门，所以沧州无论对明军还是清军都是极其重要的。在山东的十四阿哥也明白这个道理，在得到明军南下青县时，十四阿哥就抓紧调兵布置沧州防务。

    十四阿哥虽然年轻，但用兵的确有一套，不愧曾被康熙称为诸皇子中最能用兵的一人。

    他非常清楚明军的强大，尤其是明军火器的威力，所以十四阿哥在沧州所布置的防线尤其注重对火器的防御。再加上十四阿哥防守沧州以城墙依托，甚至了多道防线，并不直面明军，以减少面对火器的伤亡。

    此外，在沧州一地，十四阿哥还布置了不少大炮，以协助城御使用。当沧州一战开始后，沧州城虽在明军炮火攻击下摇摇欲坠，但却勉强挡住了明军的攻击，非但如此，清军还抽冷子时不时地反击一番，依靠藏在城中的大炮同城外的明军周旋，一来二去倒是打得有模有样，而且还给明军造成了一定伤亡。

    但从整个战局来看，沧州依旧不是明军的对手。十四阿哥在沧州设置防线只不过是想挡住明军的锐气，同时削弱明军进攻势头。沧州最后肯定是守不住的，但能做到这一步就足够了，十四阿哥真正的主力还布置在德州一线，再加上宁津、乐陵等地的清军布置，还有南方江北大营的兵力支援，十四阿哥采取了节节抵抗的战术，另外希望这老天爷帮忙，只要天气一变，明军火器不堪使用的时候，那就是清军反击时候的到来了。

    同时，十四阿哥还向十三阿哥发去了信函，虽说两人平日不对付，但如今毕竟是国战，一旦山东丢失，那么在直隶的十三阿哥就是明军下一个目标。在这种情况下，如果十三阿哥能同山东和江北大营的清军合并一处，联手起来对抗明军，那么这一仗就有了把握。

    更重要的是，江北那边传来的消息令十四阿哥有些心惊。明军攻击山东明显是有预谋的，在江南的明军已有异动，明军长江水师同海军的中小型战舰已开始攻击扬州，大有渡江而击的架势。

    在这种情况下，在淮安的岳钟琪无法抽调更多兵力北上协助十四阿哥，他必须先保证扬州的安危。要知道一旦扬州被明军攻破，那么明军就对山东和江北的清军形成了南北夹击之势。

    所以这时候，十三阿哥在直隶的兵力就显得尤其重要，只要十三阿哥能从直隶而出，联同十四阿哥在山东的兵力先击溃南下的明军主力，只要这一部明军主力被灭，那么不仅能江北可保，而且接下来两军联合还能反击天津卫和北京城。

    可谁想到，十四阿哥虽然算的不错，但十三阿哥却根本就没想过要出兵救援山东的打算。当他接到十四阿哥派快马送来的信件后，看完信十三阿哥顿时仰天大笑起来，因为这份信证明他真正要等到的机会终于到了。

    “来人！升堂！聚旗！点将！”

    命令瞬间下达，仅三刻不到，身着戎装的十三阿哥就已坐在大堂之中，只见他身着盔甲，腰挂宝刀，半斜着身子，一手曲指放在膝上，微眯着眼，看着一个个将领不断进入堂中，而在他的两侧，几个杀气腾腾的带刀侍卫列成两行，目不转睛地站着。

    大帅点将，哪个赶怠慢？何况这位大帅还是当今的王爷，眼里揉不进沙子的十三阿哥？如果到的迟了被十三阿哥当杀鸡给猴看的那只鸡就得不偿失了。所以，当十三阿哥最后一根手指还未曲完的时候，所有的将领已经全部到达。看着在自己面前按职位高低站好的各位将领，十三阿哥满意地笑了笑。

    “诸位！时机已到！本王刚接十四弟的急信，明军主力正在猛攻沧州，同时江南明军已有北攻扬州迹象，山东局势急剧而下，十四弟同江北提督岳钟琪邀我部尽快东进，以合击明军……。”

    这话一出，众人大惊，大家都没想到明军这么快就拿下了青县，而且连沧州这样的大城也眼看着要挡不住了。几个心急的将军忍不住就开了口，意思是军情紧急，既然十三阿哥已决定出兵，那么就按十三阿哥的意思打吧，东进山东，同山东清军联合，明军就算再厉害，以两部人马的力量联合足以应付。

    谁想到听到这些话十三阿哥顿时大笑起来，接着他开始下令点将，但出乎意料的是他的目标并非山东，而依旧是北京城。在十三阿哥看来，救援山东根本就是一步臭棋，与其在山东和十四阿哥联手对抗明军，倒不如趁此机会直攻北京城。

    眼下，明军的主力已全部在山东作战，北京城正是空虚的时候，这时候不趁此机会拿下北京城更待何时？再说了，打北京更是好处多多，一来北京城是都城，夺回北京城无论政治意义还是战略意义都是无可估量的。二来，北京城现在明军兵力薄弱，与其在山东和明军主力正面对抗消耗倒不如捏个软柿子。三来，对于十四阿哥，十三阿哥并不放心，山东是十四阿哥的地盘，他怕一旦进入山东十四阿哥会趁势把自己给卖了，然后任凭他在山东为十四阿哥当替死鬼，而他十四阿哥却能从容后撤以保存实力。

    从这几点来，救援山东并非上策，趁此机会去打北京才是最好的目标。而且，十三阿哥也存着私心，借明军之手给十四阿哥点厉害看看并不算是坏事。只要拿下北京城，随后再挥师天津卫，山东的明军后路一断，必然士气大跌，到时候不仅能轻易攻破明军主力，一举平定北方局势，而且还能挟势压制住十四阿哥，尤其是江北的岳钟琪。

    只要拿捏住这两人，最好把岳钟琪在收入麾下，那么整个北方谁还会是他的对手？到那时候，恐怕隆科多都得看自己的眼色，哪里还会像之前那样把自己不放在眼里？

    更重要的是，到时候他完全可以在北京城以郡王的名义清君策，不仅可以迎回康熙，甚至还能直接把四阿哥扶上太子的宝座，如果八阿哥困兽犹斗的话，那也无妨，大不了好好较量一番。

    兵贵神速，十三阿哥早就做好了准备，大军粮草也一应俱全。在真定的清军除留下五千兵马外，六万八千大军倾巢出动，其中十三阿哥的中军三万人，前锋由他的亲信和泰宁镇总兵图尔升率领，兵力为二万五千人。大名镇压后，并负责后方粮道，浩浩荡荡向保定府开去。

    