    第2894章  互不相欠，就此别过   

    想到这雪无瑕一路上很难伺候，一进入盛京城，李天薇便道：“雪无瑕，上次你救了我们一命，我也信守承诺，把你们带到了盛京城。

    现在我们之间一笔勾销，互不相欠，我们就此别过，以后你千万别说你认识我。”

    

    雪无瑕无奈地打量了自己一眼，并没有回李天薇的话。

    

    李天薇见状，冷声道：“怎么了？

    你怎么不回话，你看自己干什么？”

    

    雪无瑕无奈道：“我在看，我到底有哪里差了，值得你如此讨厌？”

    

    李天薇冷哼一声，“你全身上下都让人讨厌。

    总之我现在什么也不欠你，咱们就当从来没认识过。”

    

    听到这话，雪无瑕难得生气。

    

    他伸手指着李天薇，气愤道：“你！不要以为你长得可爱就可以如此嚣张！你讨厌我，我也没那么喜欢你。”

    

    李天薇也板着脸道：“不要以为你长得帅就可以为所欲为，这一路上我受够你了！”

    

    “你，你你你……”雪无瑕走过去，愤怒地指着李天薇。

    

    正当李天薇以为他要说什么时，他突然道：“原来你竟然觉得我长得帅，看来你还是很有眼光的嘛！”

    

    “噗嗤……”婵娟和小鱼儿听到这话，没忍住就笑了起来。

    

    这两人也真是搞笑，吵架都吵得这么好玩。

    

    殊不知他们互相嫌弃的东西，却是人家最想拥有的好吗？

    

    李天薇气得双手插腰，怒瞪向雪无瑕，“你不要脸。

    你这人空有一副外表，却毫无内涵。

    我真不知道我上辈子是不是欠你什么，这辈子才会认识你。”

    

    雪无瑕不仅不生气，反而哈哈大笑道：“哈哈，我知道我是潘安转世，惹人追捧，但是你也没必要从上辈子追到这辈子。

    我很感动你追了我几辈子，但是很抱歉，这一世也和上一世一样，我不得不拒绝你。”

    

    听到这厚颜无耻的话，李天薇快被气炸了！   

    她怒道：“你闭嘴，谁追你几辈子？

    你也不照照镜子看看你的样子，你这样的人我才看不上。”

    

    雪无瑕立即从怀里摸出一柄镜子来照了照，道：“咦，我照了啊！我依然貌赛潘安，玉树临风，和平时没什么不同啊？

    如果硬要说有一点不同的话，那今天的我比平时多了一丝风流倜傥的气质。”

    

    “不要脸！我懒得和你说，小鱼儿，世学，我们走！”

    李天薇说着，赶紧拉起小鱼儿就走。

    

    看到她气炸的样子，雪无瑕不解地摇了摇头，“婵娟，你说这姑娘怎么这么小气？

    她的心胸未免太狭窄了点！我不过是夸我自己，她都能这么生气，你说她是不是嫉妒我的容颜？”

    

    “……”正走着的李天薇听到这话，气得差点吐血。

    

    要不是小鱼儿拉住她，她真想回去揍雪无瑕一顿。

    

    这个可恶的家伙，他把她惹生气了，居然还敢说她小气？

    

    她上辈子是造了什么孽，才会认识这种人？

    

    对于自恋的公子，婵娟一向很无奈。

    

    她摸了摸瘪瘪的肚子，道：“公子，你先别管李姑娘了，管管我们的肚子要紧。

    今天我们还没吃东西呢，我现在肚子好饿，怎么办啊？”

    

    雪无瑕从怀里摸出二两银子，在手中踮了踮，道：“怕什么，我这里有钱，这二两银子，足够我们去馆子里饱餐一顿，还有得剩的。”

    

    看到这二两银子，婵娟激动道：“哇，公子，咱们的钱不是花完了吗？

    你居然还有二两银子。”

    

    雪无瑕拿扇子敲了敲婵娟，道：“笨蛋，谁人身上还没有点备用金？

    走吧，我请你吃大餐去。”

    

    “嗯，好，我好久没吃大餐了。

    这次我要吃烤鸡、烤鹅、烤鸭，把所有肉菜都吃一遍。”

    婵娟激动道。

    

    “好，没问题。

    你看对面正好有家皇城烤鸭，咱们去那里饱餐一顿，走。”

    雪无瑕说着，便带着婵娟朝皇城烤鸭酒楼走去。

    

    突然，有个人朝他迅速地跑过来，还不小心撞了他一下。

    

    那人立即道：“对不起啊公子，不小心撞了你。”

    

    说完，那人装作很着急地朝前面跑去。

    

    雪无瑕无语地道：“这些楚国人性子真急，走路横冲乱撞的，一点风度都没有。”

    

    说着，他便带着婵娟走进了烤鸭店。

    

    等他们走进去之后，那角落里闪出一个灰色的人影来。

    

    人影阴鸷地看了他们一眼，再抛了抛手中的二两银子，得意地勾了勾嘴角！   

    这个傻帽，还以为他是性子急，殊不知这是他惯用的谋生伎俩。

    

    -   

    等雪无瑕和婵娟走进皇城烤鸭酒楼后，两人立即点了一大桌子的好肉好菜。

    

    婵娟从来没有吃过用春饼包起来的烤鸭，当那金黄色的烤鸭肉一入口时，她激动得惊叹起来，“哇！公子，这烤鸭外酥里嫩，香喷喷的，太好吃了，你快尝尝！”

    

    雪无瑕也尝了一口。

    

    等那鲜香的鸭肉一入口时，连一向挑剔的雪无瑕也忍不住直点头，“嗯，这鸭肉鲜美松脆，肉质细嫩，是我吃过最好吃的烤鸭。”

    

    说着，他在春饼里蘸上酱汁，放上烤鸭肉、葱丝、黄瓜丝、萝卜丝等蔬菜，慢条斯理地吃了起来。

    

    不一会儿，两人吃得津津有味，齿颊留香。

    

    这其间，雪无瑕还要了两坛子梨花春。

    

    喝了梨花春之后，他才觉得这楚国的酒也与雪月国的大不相同。

    

    这梨花春清爽、甘甜，里面有股淡淡的梨花香，煞是好闻，而雪月国的酒更要烈性一些。

    

    吃饱喝足之后，雪无瑕用帕子擦了擦嘴，道：“婵娟，怎么样，我没有骗你吧？

    真让你吃香的喝辣的，过上了幸福的好日子。”

    

    婵娟笑道：“这一顿我吃得好饱。

    不过公子，这次咱们把银子全部花完了，那下一顿怎么办？”

    

    雪无瑕用扇子敲了敲自己的头，仔细思索一番，道：“你放心，你家公子我这么聪明，一定会想到办法的。

    总之，我绝对不会再让你饿肚子。”

    

    说着，他把手摸向自己的怀里，道：“好了，我把银子给你，你拿去结账吧！”

    

    

