    黑瞳在得知这个消息后，赶到少林救下了孔慈，使得孔慈性命得以保留，只是失去了八岁前的记忆。

    但是其他五千多名孩子中，却是有很多没有那么好运了。

    除了又一千多个孩子因黑瞳耗尽功力救治所以没有死之外，其余两千多个孩子都死于非命，而剩下的那一千多个孩子固然没死，但也因这种奇毒而面如鬼怪，因此最终被黑瞳以及后来赶到的雪达魔收留在少林之中，成为了逾千之鬼。

    而黑瞳则是因此力竭而亡，将精神转生到了孔慈身上。

    其实黑瞳也可以在之后，再转生到别人的身上。

    毕竟“他生渡”若是转生在一个濒死之人的身上，那这个人在恢复之后，在思想方面会彻底成为黑瞳。

    而转生在孔慈这样一个活人的身上，她则只有以潜意识存活，只有在必要的时候才能勉强出来。

    但后来白素贞赶来后却有了新的想法，觉得就这样更好。

    一来，这让孔慈就能身怀黑瞳的力量，可以自保，不用再受到伤害；二来，黑瞳的精神在孔慈的脑内，便可以以此接近孔慈的父亲孔夷，这样的话，即便孔慈最后不能恢复八岁前的记忆，他们也可以从孔夷的身上得到开启达摩之心的方法。

    孔夷为了弥补孔慈失去母爱的关怀，不惜为钱卖命，走上了一条他向来最鄙夷，亦最不想走的路，那就是当一名杀手。

    一个本来有爱心且富有理想的刀客，最后沦为了见钱眼开的贪婪杀手。

    他除了要令自己的女儿生活富裕外，还要积累足够的财富，让他父女俩以后再不用为生计发愁。

    而就在孔夷当上杀手后的一年，由于他不顾颜面，不顾危险，任何大小杀人的买卖也照接不误，他这个目标也快将达到，可惜命运多舛的人，就像早已注定与厄运缠上。

    一次，孔夷误接了一宗杀人买卖，目标人物是当年毒名远播的“天邪教主”之子。

    这个人贪花好色，孔夷在一座青楼之处找到他，二话不说，轻易便一刀将其解决。

    原本以为买卖顺利完成，谁知刚回到家中，才知大祸临头。

    起因是天邪教主愤怒儿子被杀，决定要为爱子报仇，经过一番明察暗访，终于确定了主谋的身份，于是率领门人将主谋干掉，至于孔夷，虽只是受人所托，但是儿子毕竟是死在他的刀下，天邪教主自然不会放过。

    就在孔夷赶返家中的时候，发现天蝎教主已经率领门人将其居住的小屋重重包围。

    不但如此，孔夷这一年来辛苦挣回来的所有银两，也被天邪教主搜刮干净。

    但钱财也只是身外之物，最可怕的是，他最宝贝的女儿孔慈，竟已经中了天邪教主的“天血邪”。

    所谓“天血邪”，其实是天邪教主搜罗万种毒草奇花，精研而成。

    由于“天血邪”混杂了万种奇毒，所以除了天邪教主自己有解药之外，即使找到当世最有名的神医解毒，也非要一个月的时间不可。

    然而，孔夷眼看女儿孔慈，却已无法再等片刻，只因她中了天血邪后，已经全身泛紫，不断的在地上打滚挣扎，嘴里更是不断吐出紫色的血液。

    向来江湖厮杀，本是男人之间的事情，大部分都祸不及妻儿，谁知天邪教主堂堂一教之尊，竟将丧子之痛迁怒于孔慈身上，对一个不足十岁的女孩下此重手。

    孔夷看着自己女儿在地上痛苦挣扎，简直心如刀割，二话不说，已将孔慈从地上一抱而起。

    掌心一抵女儿背门，源源不断的内力已直贯她体内经脉，望能为其减轻痛苦。

    可是，“天血邪”的剧毒蚀骨人心，孔慈已痛极欲死。

    眼看爱女惨死在即，孔夷情急之下，突然下了一个决定，他紧抱女儿跪在天邪教主的面前，重重叩了一个响头。

    以孔夷独到的刀法，即使被近百位天邪教众围攻，也可以杀出重围，但他却为了自己爱女的性命，宁愿牺牲他最宝贵的尊严。

    天邪教主也被他的行为所触动，但他觉得就这样给孔夷解药，有失一教之主的风范，不足以服众，于是最后说道。

    “这样吧，既然你有眼无珠接下了这宗杀人买卖，若你真的愿意不惜一切代价救你女儿，就自行挖下一双眼睛喂狗，我就放你女儿一马，你我从此一笔勾销。”

    已痛苦至气若游丝的孔慈闻言，亦强忍着痛楚童稚道：“爹......，不......要......”

    可是，看着年纪小的孔慈也能如此懂事，孔夷更是毫不犹豫，抬首对着天邪教主回话。

    “好！我就自挖双目，还你儿子一条命！”

    “希望你也能坚守承若，给我女儿一条生路！”

    “她是无辜的！”

    孔夷纵使大难临头，仍关心的还是自己女儿的安危。

    孔慈终于只能干睁着眼，看着自己的老父亲将自己的一双眼睛生生挖了出来！

    更是看着天邪教主带来的两头恶犬，争着吃下了她父亲那两颗丢到地上、血淋淋的眼球，就像在吃着从街上捡到的食物一样。

    她还看见，父亲眼眶所流的血滴到自己脸上......

    也正是由这一刻开始，孔慈的心里已在暗暗发誓，她将会永生永世的陪伴父亲，永远也不会抛下他，离弃他，她将会穷一生心力报答父亲的养育之恩，即使牺牲她的所有幸福。

    此事以后，孔夷虽失去了眼睛，却救回了女儿的命，对他来说，眼睛还属次要，女儿之命才最重要，一失一得，他其实并不太在意。

    可是，这些年来千辛万苦为女儿“将来幸福”挣回来的积蓄，全被天邪教众拿走，生计日渐紧凑。

    他本来还有一个已甚少联络的弟弟，可是弟弟的日子也不好过，他也不好强人所难，求其接济。

    直到有一天，他回到家时，不见了孔慈，于是到处寻找。

    他的眼睛虽无法看见，但是耳朵却异常灵敏，赫然听见自己的女儿，在市集以童稚的语声行乞。

    他万万没想到，自己的女儿竟已这样懂事，为了不让他为生计发愁，宁可自己偷偷跑来市集乞讨。

    孔夷只感到异常可悲，他自己虽已沦落到此，但绝不想自己的女儿也像自己般沦落，也不想成为女儿的累赘。

    他决不能让自己的宝贝女儿在人前永远抬不起头来，即使要下地狱，也在所不辞。

    他决定重操旧业。

    当回杀手。

    重当杀手的孔夷，竟很快便以掌握“以耳代目”的法门，即使双目失明，但他的刀法却比以前更狠、更快、更绝。

    同时，他的名声流传了出去，江湖人对他闻声丧胆，他很快已成声名狼藉的魔头，只要有钱，他便为谁卖命，下手绝不留情。

    很快，他便被天下会的帮主雄霸看上了，聘用他为其铲除异己。

    这是个千载难逢的机会，孔夷干的相当卖力。

    一年下来，竟已为雄霸杀了近千的异己，可说是傻孽极深，但由于雄霸出手阔绰，他挣的银两相当可观。

    孔夷私下曾暗暗盘算，只要再多干一单杀人买卖，他便有足够的钱财，带女儿一起离开天下会，从此以后，他便于孔慈找个没人认得他俩父女的地方，重过新生。

    可是，孔夷万料不到，他自以为这次将是他杀手生涯中的最后一次买卖，真的成为他毕生最后一次买卖。

    他这次远行为雄霸杀人，竟然一去不返。

    从此不知所踪。

    原来，竟落到了无道狂天的手里，在这长达十年的漫长岁月里，被无道狂天百般折磨，以此来实行无道狂天的计划。

