    第791章暴君的小公主（43）

    下一秒，云姒出现在了她的长乐宫内，躺在了床上。

    外面的天已经渐渐泛起了鱼肚白，早起的宫女已经在扫地干活了。

    一夜未眠的云姒，躺在床上，安静得不像话。

    过了很久，直到窗外照射进来了太阳，她才慢慢地闭上了眼睛，缩回了被子里。

    一觉，无梦。

    ......

    ......

    ......

    这段时间，朝堂之上，臣民们发现向来阴晴不定的帝王更是恐怖，喜怒无常的，就像是爱上了杀人的游戏一样。

    户部尚书贪了点小钱，杀。

    兵部侍郎好色，私开了赌场和青楼，杀，而且还是绞杀。

    太师府家的小儿子强抢民女，被闹上了朝堂，直接发配边疆，充军，永世不能返京。

    惩罚相比于之前，简直重上了十倍不止。

    一时间，朝堂上人人自危，有点小动作的，都在这段时间一点都不敢动，生怕帝王的杀意降临到自己身上。

    帝王情绪不佳，其实最要命的还是随伺的太监们。

    伺候的时候大气都不敢喘，连端茶送水都是小心谨慎再谨慎。

    可怜王公公一把年纪了，端茶的时候手都不能抖，每次从书房里出来，背后都是一阵冷汗，将衣服湿透。

    他手下的个个小太监，更是如此，每天都心惊胆战地提着脑袋，生怕忽然一不小心，就掉了。

    王公公一边伺候着，一边揣测着里面帝王的心思。

    跟在他身旁多年，平日里他也能大致摸清一二，但这一次，他实在不知，到底是为何。

    揣度了许久，王公公还是不敢乱说话，每日只尽心地伺候着，战战兢兢。

    ......

    ......

    长乐宫。

    迎春端着红枣燕窝汤，走进了殿内，然后轻轻地放在了桌面上。

    身后跟着的宫女提着果篮，也跟着动作。

    “公主，膳房送来了刚煮好的燕窝，您吃一些吧？”

    窝在软塌上看书的美人儿看了一眼，然后放下了书，“可加糖了？”

    “殿下放心，膳房的人知道公主嗜甜，所以已是加了足量的糖。”

    她漫不经心地嗯了一声，放下了书。

    “这次又是送了什么果子？”

    侍女款款行礼，恭敬回，“是冬枣，刚刚摘下来的，很是清甜。殿下试一试，若是好吃，奴婢再去取些来。”

    “嗯，退下吧。”

    美人儿被娇养得越发地明艳酥媚了，单臂撑着自己的脸，有一搭没一搭地用瓷勺舀着碗里的燕窝，小口地吃了进去。

    嫣红的唇，很快便被滋润得像是花瓣一样。

    汤汁很甜，是她喜欢的甜味，膳房的人确实是很花心思，让人挑不出毛病来。

    静然吃过了之后，她用手帕擦了擦自己的唇。

    随后，随意拿了两颗枣子，懒懒地躺在软塌上，一边看书，一边吃。

    安安静静地，倒也过得闲适。

    侍女看她吃完了，便上前收拾。

    怜儿看她总是这样懒懒不动的样子，忍不住出声，“殿下，今日外面的日头甚好，您要不要出去走一走？散散心？”

    “不用。”

    她眼皮也不抬，声音冷淡。

    (本章完)

