    一大早，魏国华就带着杰尼来到了顾千歌的病房，苏父和苏子矜，还有一些病毒专家也在，大家大气不敢出，屏气凝神等待着结果。

    顾千歌服药之后，就陷入了昏迷，每过一个小时，就有人抽她的血去做一次检验，令人惊喜的是，药物确实在慢慢起作用了，往好的方向发展。

    “爸，这个药好像对千歌是有作用的。”

    苏父笑着点点头，顿时觉得轻松了不少，“目前来看，确实还不错，但是还要继续观察。”

    就算魏国华不提供这个药物的配方，他们也能按照顾千歌血液里的药物成分研制出来，只不过时间用的长一点。

    苏子矜有些狐疑的看了一眼不远处的魏国华，有些搞不懂他到底想做什么了？

    他其实一直不放心这个药物，但是现在看来好像并没有问题。

    苏父走到魏国华的身边，和他攀谈起来，“doctor魏，据说你也是华国人。”

    魏国华点点头，“是。”

    “那有没有打算回国来发展？”

    魏国华面无表情，“暂时没有打算。”

    “华国需要你这样的人才。”

    魏国华嘴角带着几分嘲讽，有些不明所以的吐出两个字，“是吗？”

    “那是自然的，doctor魏你的团队在整个华国都是顶尖的，放眼世界，也很难找到能和你媲美的。”

    “苏院长过奖了，魏某人只是个普通人。”

    “doctor魏太谦虚了，你要是回华国了，也能多陪陪亲人。”

    “我在国内没什么亲人。”

    苏父笑了笑，“抱歉，我不该提这些的。”

    魏国华没有再说话，也没有在医院多停留，到了下午就离开了。

    苏父看着他的背影，朝着苏子矜道：“国内压根没查到一丁点关于魏国华这个人的信息。”

    完全是查无此人的状态。

    “怎么可能一点痕迹都没有，就算他是在国外成名的，国内关于他的信息也不可能没有，除非这个名字不是他的真名。”

    doctor魏这个人一向神秘，关于他的个人信息更是少的可怜，只有一些在M国的事迹可以查到。

    “是啊，只有这个可能。”

    苏子矜刚打消的疑虑又再次浮现，千方百计抹掉过去的痕迹，绝不是偶然，而是想掩盖些什么。

    这个人，到底是谁？

    “爸，我真的觉得我见过他的。”

    “可是你又想不起来。”

    “我只是觉得这个人必须防备起来。”

    “你是担心他在这次的病毒事件上捣乱。”

    “这次的事情是我们医院引起的，要是事态继续严重下去，不能妥善解决，苏家的医院，甚至整个苏家，都会受到严重影响。”

    到时候，说身败名裂都是轻的，整个家族都会受到牵扯。

    医院是最注重名声和声誉的，出了这样的事情，以后谁还敢到苏家的医院看病。

    这个后果，不用苏子矜提醒，苏父也很清楚，二十多年前那次苏家就受到了重创，好不容易才控制住了舆论，把事情压了下去。

    今天的局面，和当年完全是一样的，甚至比之前更加棘手。

    上次的事情他们还有一只优秀的病毒专家坐镇，过程有些艰辛，但终究是研制出了解药，成功的把事情压下去了，这次的局面太过被动。

    “我和族里的长辈们商量过了，这次的病毒其实是20多年前那次的进化版。”

    苏子矜眉心拧了拧，“爸，那就是有心人针对我们苏家了，绝对不是一个意外了，而且前后两次病毒事件肯定有关联。不管是千歌，裴弋，还有裴惠，doctor魏，这些人的出现，似乎都和二十多年的事情有关。”

    裴弋和顾千歌的身世错位，裴弋在二十多年前被替换带走，就连裴惠的假死也是在那个时间段里。

    唯一找不到联系的是doctor魏。

    “我知道。”目前那个魏国华是最可疑的，就凭他们用这么短的时间就研制出了抑制的药物，这几乎是不可能的。

    “那苏家的病毒实验室可以解封了吗？”

    “族里现在出现了两种声音，一种是坚决不能重开，一种是打开实验室，请那些还在世的前辈出山，力挽狂澜。”

    “为什么不能开？”

    苏父解释道：“你有所不知，二十多前的那个超级病毒本来就是苏家一手制造出来的，如果真的要追究责任，苏家是罪魁祸首，当年好不容易才把舆论压下去了，关闭实验室就是不想留下太多遭人诟病的痕迹和把柄。

    如今再把实验室打开，有心人要是再炒作一番，这一切都可能算在苏家的头上。”

    苏子矜明白了，重开实验室，“新仇旧恨”就真的要算在苏家的头上了，哪怕这次不是他们主动做的。

    “爸，我一直没问过你，20多年前，这个病毒是怎么传播出去的？”

    这种事情防护措施应该做的很好，怎么就会突然传播出去了，还造成了不少伤亡。

    “这得从30年多前说起了，专家组里面有一位前辈瞒着苏家，瞒着整个专家组成员，偷偷在人体身上做实验，他把还未成型的成果注射在了试药人员的身上，观察了那几个试药人员三年，都没有任何的反应，他以为研制出了问题，也就没再关注这几个试药人员。

    其实不然，病毒只是在人体的体内潜伏了，并不是不起作用。

    几年后，有一位试药人员在我们苏家的医院做手术，手术过程中出了一点意外，发生了血液交叉感染，当时感染了一个医生和两名护士，只不过当时他们都没什么症状，大家都没有在意。

    就这样一传十，十传百，整家医院的医务人员和病人，几乎无一幸免，都被感染了，甚至还殃及了外面的普通群众。”

    苏子矜倒抽了一口冷气，“他怎么能在人体上做实验，这是违法的，到底是谁？我怎么从来没听说过这个人。”

    “他是一个狂热的病毒专家，醉心病毒学，几乎到了走火入魔的地步。当然，他也是我们苏家的人，所以不管怎么样，苏家都有推卸不了的责任。”

    “那最后又是怎么解决的？”

    “千辛万苦之下，我们研制出了解药，成功解决了这次危机。”