    林振东这边沉默着，可是罗力突然回过来味来，他觉得这林振东是黄志强派来的人啊。

    妈的。

    黄总这是不信任自己啊。

    罗力一直跟着黄志强当亭林镇的负责人，而且罗力自认自己一直兢兢业业的，从来不敢误了黄志强的事，更何况这一次挚爱歌舞厅的事在罗力看来就是小意思，他刚刚还安排了一个更重要的事情。

    看着林振东不说话，罗力心中觉得这恐怕是黄志强已经对自己不满了，他忙道：“林振东，你回去告诉黄总，我已经把正太帮的主要人员给抓过来了，基本上不会有出事的。”

    “你把小马给抓来了？？”

    林振东一愣问道。

    “啊，是啊。”

    罗力更加确定了这黄志强肯定是不信任自己，自己身边有黄志强的人。

    不过是谁呢？？

    罗力决定回去之后好好的查一下。

    “你把小马抓了那正好了。”

    林振东还真没有想到时间线竟然提前了，不过如此一来正好，然后他朝着罗力问道：“你对阿正这个人了解多少？？”

    “一个傻逼。”

    罗力想都不想的说道，不过最后加了一句：“一个幸运的傻逼。”

    林振东认真的问道：“这话怎么说呢？”

    “这个阿正看港片有点中毒了，天天说什么江湖道义，兄弟义气，可是你看看他的正太帮，一共就三个人，一个儿童叫六一，一个小屁孩叫小马，还有一个就是他这个帮主阿正了。”

    罗力提起徐正太有点看不上，他觉得一个大男人整天的想不切实际的东西让他有点看不起，然后望着林振东说道：“他幸运的地方在于有一个爱他的女人，就是那个挚爱歌舞厅的小花，这点和我老婆小松一样，都是对爱情那可是一个厉害的人，不过不知道怎么回事却偏偏眼瞎看上了这个徐正太，所以我才说这徐正太幸运，不过我告诉你现在或许两人没事，但是他们结婚以后呢？结婚以后柴米油盐酱醋茶可就不是光靠感情就可以的了，我认为徐正太不是一个居家的男人，从这一点来说小花的眼神不如我老婆的眼神好……”

    你还别说。

    罗力说的是有点正确的。

    牛爱花确实是有点眼瞎了才找到了徐正太，但是徐正太身上的仗义还是比较不错的，或者说虽然徐正太智商不高，情商也低，但是他对兄弟还是不错的，像六一被黄志强杀的时候他去替六一报仇是有男人气概的，可是他却没有想过自己的爱人。

    要知道牛爱花说的是抑郁跳楼自杀的，可是以黄志强的那个脾气来说，他在伤好了之后你说他会不会找牛爱花的麻烦？

    想一下，孕妇本来就是容易心情波动大，尤其是生了孩子之后更容易产后抑郁，很多产妇都是有产生抑郁症的，想一下，面对孩子的哭声，面对孩子吃奶时的咬，睡不好觉不说，尤其是产子后一周的疼痛等等这些全都聚在了一起，要是身边有人搭把手还好一些，如果身边没有人只靠女人自己照顾孩子真的会崩溃的。

    所以想想后续，罗力说的确实对，徐正太不适合居家过日子。

    不过罗力有一点说错了，他老婆小松和徐正太的女朋友小花还真的不一样。

    一个是类似忠一不二的好女人，宁愿自己受委屈也不让自己的男朋友不高兴，甚至是溺爱自己的男朋友，像是照顾儿子，有啥说啥，这个在现实社会中还真的挺多这样的女人，把自己男朋友当儿子照顾。

    一个是类似于标准的绿茶婊，在她们看来找男朋友和找老公是为了让生活更好的，要么前期找个老实人后来找个金主把老实人给踢了，要么就是玩累了最后找个老实人接盘，很显然，小松是前一种人。

    你还真不能说小松做的有错了，人家自己恐怕都是非常理直气壮的，我只是想要生活好一点，你凭什么说我绿茶婊？

    看着面前的罗力林振东突然有点不知道怎么说了，因为此时的罗力其实想的还是努力工作，努力的替黄志强做事，然后让自己的老婆可以获得好的生活。

    结果他却没有想到自己努力生活为之奋斗的老婆早已经上了黄志强的床。

    “怎么？你不相信我？？”

    罗力看着林振东的沉思还以为他不相信，他有些着急了：“我这么些年了黄总吩咐我的事我哪一个没有办好？而且正太帮几个就是一帮傻缺的家伙，你回去告诉黄总我绝对会把事情给办妥当的。”

    “谁告诉你我是黄志强的人了？？”

    林振东打断了罗力的话说道。

    罗力一愣：“你不是黄总的人？”

    “废话，我怎么可能是黄志强的人？我来找你是想找你谈事情的，有点事需要你做。”

    林振东朝着罗力说道。

    “谈什么事情？？”

    罗力望着林振东戒备的说道：“先说好，违法犯罪的事我是不会做的。”

    “我说你是不是在搞笑？？？”

    林振东朝着罗力突然乐了：“你干的违法犯罪的事还少吗？装什么大尾巴狼呢，我就问你愿意不愿意和我谈。”

    罗力想都不想的说道：“既然你不是黄总的人，那么我们就没有什么可谈的了。”

    啪。

    林振东放上了一万块钱，然后道：“这是一万块，我们可以谈了吗？？？”

    罗力这个时候望着一万块眼前一亮，他有些不可置信的说道：“你哪来的一万块？”

    林振东笑道：“我就问你一万块能不能谈？”

    罗力咬牙说道：“不能。”

    “两万。”

    “还是不能。”

    “三万。”

    “不能。”

    这个时候罗力脸色已经有些狰狞了，要知道这个时候三万块那代表着什么，简直就是不异于后来的百万的购买力了，不，甚至如果按照帝都的房价来说，那就没有办法比喻了。

    但是这个时候罗力深吸一口气苦笑道：“林振东，我知道你有钱，但是我知道你要跟我谈的事肯定跟黄老板有关，可是我是替黄老板做事的，我不可能背叛他的。”

    “哦？是吗？？”

    林振东话锋一转：“假如他让你背锅呢？？”

    ……

    ……

