    随后，贝塔特战队的队长示意一名黑人走上前，他就是这次比赛的先发成员。

    邵兵看着那名黑人特战队员的眼神，知道他肯定是一名实力不错的强者。

    但是他身为一名华夏人，田忌赛马的故事，可是耳熟能详的！

    就跟他们玩玩战术心理！

    此时，这一幕落入了场外的观众眼中，都觉得有些惊奇。

    “他们是想要做什么？好像都没有带武器啊！”

    “我估计可能是要比近战能力吧！毕竟米国的武器装备，那没法打啊！”

    “没错啊！估计刀锋特战队准备用近战拼一把！但是对面的人，都高高壮壮的，这怎么打？”

    刀锋特战队中，除了邵兵之外，近战能力最强的人便是昊天，但他此刻不在。

    哪怕就是他在，邵兵这一局也不会让他上场！

    于是邵兵深深看了一眼许安安，并给他一个示意。

    许安安明白邵兵的意思，于是当即走到那名高大的黑人特战队员面前。

    此举让贝塔特战队的成员们都笑了起来。

    面对如此高大威猛的特战队员，邵兵却派出了一名身材瘦弱，还带着眼镜的队员出来比试？

    那名黑人也是同样勾起嘴角笑了笑，仿佛许安安在他眼中就如同一只蚂蚁一般！

    没有理会他们的嘲笑，邵兵只是轻咳两声后喊道：“比赛开始吧！”

    比赛开始后，一开始许安安依靠着格斗术和那名黑人壮汉打得有来有回，但是时间一长，便体力不支，而许安安自己也知道差不多了，不需要再浪费时间。

    于是在黑人击中他一拳后，便直接往后一倒，示意自己不行了。

    见状，贝塔特战队的队员们都觉得这是理所应当的！

    并且对眼前这个小个子能与黑人队员硬拼这么久，而感到有些惊奇。

    邵兵面容带笑，将许安安扶起来，他大概已经知道黑人的水平怎么样了。

    也知道接下来该派谁上场！

    “龙飞！你上！”邵兵转头对龙飞喊道。

    龙飞当即走上前来，看着对面的黑人，摩拳擦掌。

    而黑人此时也收起了轻视的态度，毕竟龙飞的体格与他相差不大！

    并且自己刚刚结束一场战斗，体力肯定是不如龙飞的！

    他必须小心谨慎一些！

    龙飞自然也看透了他的心思，于是乎上来便直接发起了猛烈进攻，只见他一拳打出，那名黑人特战队员立刻用手肘抵挡。

    这一击虽然没有奏效，但是却将那名黑人特战队员给打得身体微微晃了一晃，这说明他的身体已经快要到极限了。

    于是龙飞这次更加不客气，直接上去就是一脚正蹬腿，狠狠踹在黑人特战队员的腹部，将他踹倒在地。

    那名黑人特战队员明显还是不服气，于是便立马站起身来，要和龙飞再战！

    而贝塔特战队的队长自然支持他这么做，因为这样能够削减龙飞的体力，让他下一场疲于应付！

    但黑人特战队员此时已经到了极限，于是他便被龙飞一肘击中脖颈处，直接失去了战斗力，并没有将龙飞的体力消耗掉多少。

    随后，贝塔特战队的队长立即又派上来一名黑人，这名黑人比刚才那名看上去身体更加结实。

    但是龙飞依然不惧，直接主动发起了进攻，但那名黑人明显不慌不忙，而是直接一个下蹲加前冲，抱住了龙飞的胯部，接着一个反抱摔，便将龙飞狠狠摔在地上。

    龙飞躺在地上咧了咧嘴，明显被摔得不轻，没想到这名黑人居然还练过摔跤的招式！

    邵兵走上前将龙飞拉了起来，并让他下了场，接着派上了李大根。

    李大根身强体壮，原本邵兵认为他能够和这名黑人打得难解难分，谁知道，那名黑人依然施展了他的摔跤招式，将李大根整个人猛地摔在地上！

    见状，邵兵皱了皱眉头，几乎在所有的格斗方式中，摔跤是最厉害的，甚至柔术都只能归在第二名。

    当然，这些排名也是要看施展者本身的技术的！

    正当邵兵困惑着该派谁上场时，林梦辰走到他身前来道：“我练过柔术，他的摔跤技术其实很粗糙，我应该能打赢他！”

    闻言，邵兵看了眼林梦辰，又看了眼黑大汉，嘴角一抽道：“这，不好吧！”

    这画面怎么想都不怎么美观啊！

    林梦辰知道邵兵想歪了，当即拍了下他的脑袋道：“想什么呢！除了我，谁还能跟他打？”

    说完，林梦辰便自己走到了黑大汉面前。

    见状，贝塔特战队的队员们都笑了起来，一个女人，体型差距这么大，居然敢来挑战他们队伍里的格斗王者！

    没错，贝塔特战队的队长就是将队伍里近战能力最强的人给派出来了！

    在他们的预想中，在被淘汰前，黑人至少能够淘汰三名刀锋特战队的队员，但当他们看到林梦辰上场时，心中顿时有底！

    可能不止能淘汰三名！

    黑大汉此时俯视着林梦辰说道：“你还是回去吧！我下手可没轻重，一会伤筋动骨了可不好！”

    林梦辰只是摆出了一个战斗架势回应他。

    黑大汉摇了摇头，接着不再犹豫，直接冲着林梦辰而来，目标是她的胳膊，他准备直接给她来一个过肩摔解决战斗。

    但没想到他手臂刚刚伸出来，林梦辰就抓准机会，如同一条蟒蛇一般，缠绕住了他！

    林梦辰直接爬到了他宽厚的背上施展了三角锁！

    黑大汉不停背着林梦辰在场中走动，希望能将林梦辰给甩下来，但却是徒劳。

    眼见他的脸色由黑慢慢转红，他心一横，直接整个人跳起，接着背朝地狠狠摔下！

    他庞大的身躯直接压在林梦辰的身上！

    这一下压得林梦辰险些喘不过气！幸好她关键时刻用膝盖顶住了黑大汉的后背！

    不然她现在恐怕胸骨和肋骨都断完了！

    于是她干脆一不做二不休，爬出黑大汉身下，接着拉住他的一条胳膊就施展了十字固！

    她使用了全力！只听黑大汉不停地在惨叫，却始终不愿意拍地认输！

    于是林梦辰便继续加大力道！

