    王赞不像是猴子请来的救兵，到像是被请过来的逗比。

    对于这帮老学者型的人来讲，王赞的开场白无疑是很离经叛道的，这不是个正经的年轻人啊，谁家的好孩子能说出这种话来啊，这年轻人上学时肯定就是调皮捣蛋能搞对象那伙的，老师们眼里的班级不安分份子。

    王赞瞥了他们一眼，对方的脸色和眼神都不太善，不过他也不以为意，跟严教授相处了几天，王赞是知道该如何跟这帮老学究们相处的。

    你说的好听与不好听都没有关系，主要是你手里得有活才行，嘴皮子在这帮人身上是不好使的，一切得看技术。

    尽管王赞现在也不知道，他的技术会在哪体现。

    许院长介绍完了之后，王赞就走到了桌子的另一边，跟几个年轻人坐在了一起，三个男的两个女的，他们到不像是搞学术研究的，身上朝气蓬勃的劲很足，特别是一个叫谭露思的女生穿着一条紧身绷腿的牛仔裤，脚下踩着双平底鞋，上面是一件白色的T恤，身材被勾勒的相当凹凸有致了。

    王赞砸吧了下嘴，最近怎么自己老认识这种热血小女生啊？

    许院长和几个老学究们在低声交谈着，王赞旁边一个男生小声跟他问道：“哥们，你是跟哪个导师的，你老师没来啊？”

    “我啊？我自己是单打独斗的，没有师傅，大学肄业了，大一都没上完呢”王赞挠了挠鼻子，一点都不尴尬的说道。

    几个年轻人顿时一愣，狐疑的看了眼许院长，这种场合这位真的是来逗比的吧？

    许院长他们聊完之后，他就站起来将那副画又给摊在了桌子上，王赞就留意到这幅画一摆出来，在场的人表情是各有不同，几个老教授的脸上充斥着遗憾，不解还有茫然，另外几个年轻点的，则是直呲牙花子。

    明显这幅画给他们带来的心里阴影还是不小的。

    当然了，这肯定不是他们水平上的问题，而是其他那些意想不到的，这么说吧如果国内搞古董修复的专家和高手，只能排出五个名额的话，那这五个人就全都在这间房间里面坐着呢。

    这幅山水人物图被摊开以后，几个老者就围了上来，许院长跟王赞说道：“小朋友，我也不知道你有什么本事，不过你既然是老宋介绍的，那我就觉得你能行，毕竟我还是能信得着他的，我们这就开始操作修复这幅画，你在旁边仔细的看着，如果有什么细节方面你不懂的话，可以随时发文。”

    “好，明白了……”王赞点了点头，从口袋里掏出烟来点上，对面的老学究们一看他这个德性的，都不禁的皱眉直摇头。

    这种古画的修复，绝对是需要超高技术的，很多细节方面需要的技术含量和手法，都是相当惊为天人的，俗话说的是，隔行如隔山，你要是不懂这一行的人来看，那这些人的操作在你看的话，简直都属于神操作了。

    修复古画之前，就得需要拍照留底，将整幅画的细节一点不漏的给纪录下来，稍后修复的时候就可以原貌复原了。

    几个老教授忙活起来后，谭露思和身边年轻的也加入到了其中，因为这一年多来的多次修复，这个复原工作他们可能都已经进入闭着眼睛都可以完成的状态了，所以手法是相当的快捷和熟练了。

    “首先就是清洗画芯，也就是吧旧画洗干净了，用热水烫过以后，再用羊肚毛巾挤吸出脏水，这样画的污渍就可以被去掉了，往下就是去腹背纸，这个就需要心思细腻手巧一点了，千万不能不伤及命纸及画芯，这是修复古画中最重要的工序，这一步要是错了的话，那一幅画基本就前功尽弃了，再一个命纸是画芯的托纸，托纸直接和原画接触，能延长作品的寿命……”见到王赞看到修复工作时的一脸茫然和不解，许院长就开始给他详细的讲解着，尽量让他别遗漏什么细节。

    王赞沉默的点了点头，说实话，对方讲了他听到也没用，说白了就是，还他么不懂。

    前面的几道工序都完成了，往下就是点睛之笔了。

    “接下来是上色，也就是将漏洞处失去颜色的地方补好，上画的上下整体都达到一致的地步，一个做古画修复的高手要做到四面光的，就是上下左右四个角度全都看不出补过，必须是浑然一体的”

    许院长解释完，等着他们把这一步完事，然后就看见那个年轻的妖娆姑娘谭露思开始拿起画笔，一个青年正在给她调着配色，估计是要续接了。

    这幅画除了有污损，破败的地方，还有几处画面都模糊不清了，除了上述的修复外，剩下的最重要的一点，就是将整幅画都给补全了。

    而在补画之前，由于那几处看不清的地方，也不知道原本是什么图案，这个时候就得需要查阅打量的古籍来找找有没有相应的图案了，如果找不到的话，那就只能靠推断了，也就是用想象的方式将模糊和破损的地方给完美衔接上。

    “下面是接笔，这是我们的专业术语，用通俗易懂的话来讲就是，补充内容”许院长用手指在杯子里沾上水在桌子上画了个圆圈，然后用手把圆的两边给擦下去点，说道：“意思就是，把断了的地方给接上，明白了吧？”

    王赞点头说道：“这个好理解，我懂的……”

    接笔是有谭露思来完成的，这个看起来打扮青春靓丽又很妖的姑娘，没想到居然还是个画作高手，相当的提笔如有神了。

    许院长见王赞有点诧异，就笑着说道：“露思师从国画大家常青岳大师，从业将近二十栽，后来从国画转做古画研究，可以算是国内最顶尖的古画修复高手了”

    王赞瞥了这姑娘一眼，没看出来啊这女人从四五岁的时候就开始学画了？

    认真的女人也挺有魅力，至少谭露思这时候就少了一点妖娆的气息，剩下的就是清新脱俗的专注了。

