    墨守辰从其他矿工那里问出了今天的日期，这才知道自己竟然昏迷了两天。

    而且通过矿工之间的聊天，他也大概了解到，这座煤矿的老板是山下郭家村村支书的儿子，这里的大部分矿工也都来自这个村子。

    所以宿舍里的矿工都相当于是矿老板的眼线，想要在这么多双眼睛的注视下找机会逃跑，真的是比登天还要难。

    不过墨守辰不打算放弃，他决定今天晚上先好好睡一觉，等明天下矿干活的时候，再看看那里有没有什么机会。

    第二天一早，墨守辰跟着大伙儿来到食堂，早餐是杂面馒头和腌白菜。

    看着黑乎乎的馒头和好像剩菜一样的腌菜，墨守辰顿时没了胃口，这连猪食都不如。

    可是如果不吃饱肚子，就没有力气逃跑，所以他硬着头皮吃下了两个馒头。

    午饭和晚饭同样是惨不忍睹，别说肉了，连个油腥都见不着，看来这里的矿老板根本就不把这些矿工当人看。

    晚上，墨守辰被安排和晚班的矿工一起下矿。

    晚班的班长说在罐笼门口集合，他还不明白什么是罐笼，等跟着其他矿工到了地方，他才知道所谓的罐笼，其实就是下井用的电梯。

    因为两面都是密封的，像个罐子，进出的栏杆门看起来又像是个笼子，所以才叫罐笼。

    等清点完人数之后，班长带着晚班的矿工一个一个地走进罐笼。

    因为里面的空间比较狭小，大家都是紧紧贴在一起的，所以周围的汗臭味一下子就浓郁了起来，再加上煤灰的那股子呛味，别提有多难闻了。

    罐笼缓缓下降，很平稳，透过栏杆门可以看到周围的井壁向上飞去，再加上从四面八方挤进来的冷风，让墨守辰有一种正在坠入地狱的错觉。

    下到井底，除了竖井口有照明灯之外，其他地方都只能靠头灯和班长手中的挂灯照明，巷道里又黑又冷，十分的压抑。

    墨守辰跟着其他人往矿井深处走，每经过一条岔路口，他都会仔细观察，然后记下每一个可以作为参照物的痕迹。

    走了大概十几分钟，穿过一条很窄的巷道，里面就是开采区。

    和中班的矿工交接完之后，班长给墨守辰安排了工作，特别的简单，就是把煤块装到箩筐里，然后再背到巷道口的骡车上。

    不过这份工作虽然听起来很简单，但是做起来却没那么容易。

    墨守辰用铁锹把煤块装满，然后蹲下来准备把箩筐背起来，可是任凭他用尽吃奶的力气，箩筐就是纹丝不动，就好像钉在地上一样。

    尝试了几次之后，他只能放弃，看来满满一筐煤的重量已经超出了他的承受范围。

    他把煤倒出去三分之一，又试了一下，还是不行。

    没办法，最后他只能留下半筐的煤，然后咬着牙才把箩筐背了起来，麻绳都镶到肉里了，勒得肩膀火辣辣的疼。

    墨守辰背着箩筐摇摇晃晃地走到骡车跟前，然后把煤块倒在骡车上。

    倒完之后，他一边休息，一边查看周围的环境，想看看有没有什么路可以逃出去。

    “喂！你一次就背半筐煤，然后还在这里偷懒，一会儿我就告诉班长，看他怎么收拾你！”

    说话的正是刘壮实，他负责的工作也是背煤，这一下他终于逮到机会报复墨守辰了。

    “我第一次干这么重的活，你总得让我适应适应吧？”

    刘壮实不依不饶地说道：“有什么好适应的，你每次都少背半筐煤，最后受影响的是大家，到时候没完成任务，所有人都要和你一起受罚。”

    墨守辰压着火说道：“你要愿意告状就告去，反正一筐煤我肯定是背不动。”

    “背不动没关系，我给你算着，到时候你多背几趟，把自己的任务补回来就行了。”

    就这样，刘壮实像狗皮膏药一样一直跟在墨守辰的后面，这也导致墨守辰根本就没有机会察看地形。

    干了差不多一个小时，班长叫大家停下来休息一会儿，早就已经精疲力尽的墨守辰刚坐到地上，刘壮实就走过来说道：

    “你不能休息，我刚才给你数了，你还得再背五趟才能把和大家差的任务给补回来。”

    墨守辰真想拿起地上的煤块给刘壮实的脑袋来一下，可是他也只能想想，因为他知道自己肯定是打不过刘壮实的。

    “不行，我背不动了，你爱找谁告状就找谁告状去吧。”墨守辰直接躺在地上，一副死猪不怕开水烫的样子。

    班长也说道：“他第一天干活，背不动很正常，就让他休息会吧！”

    可是刘壮实依旧不同意，他说道：“班长，话可不能这么说，他少干活，咱们的任务就完不成，到时候上面怪罪下来，这个责任你来扛吗？”

    班长当然不愿意担这个责任了，可是他看墨守辰真的是干不动了，所以就对他说道：“那这样吧，你先休息十分钟，然后再继续背。”

    墨守辰一想趁着大家都休息，正好可以去查看一下地形，就答应了。

    可是没想到，休息了十分钟之后，他刚装好煤准备往外面走，刘壮实又跟了上来。

    “你干什么？”墨守辰不耐烦地问道。

    “当然是监督你了，省着你偷懒！”

    看到刘壮实一副小人得志的模样，墨守辰真的是忍不住了，他偷偷地捡起一块煤块，然后背着箩筐往外面走。

    当走出一半的时候，他突然卸掉身上的箩筐，然后转身抡起煤块就朝着刘壮实的脑袋砸了过去。

    “啪！”

    煤块狠狠地砸在刘壮实的脑袋上，不过因为墨守辰已经没什么力气了，所以这一下只是把刘壮实的脑袋打出了血，并没有把他砸晕。

    刘壮实本来对墨守辰就有怨气，现在又挨了打，他心中的怒火也一下子被点燃了。

    “你竟然敢打我？我今天非弄死你不可！”

    说完他恶狠狠的扑向了墨守辰……

    【作者有话说】

    终于写完了，明天继续三更！

