    “嗯！”

    听到苏泽的答案，萧宝颖轻“嗯”一声点点头，并没有着急说话。

    今天在海边时，得知了苏泽的情况，她的心里还是有同情的。

    尽管自己压根就没撞到对方，不过她却有些担心对方的今后。

    故而也在心里做好了决定，好人做到底，准备把对方带回燕京。

    到燕京后通过爸爸的关系，以及对方的努力还有力气大的优势。

    萧宝颖准备让其从零开始，正确的使用优势，为国家和人民服务。

    当然…这一切的前提是苏泽愿意，且热爱她推荐的这一条道路。

    其实她的心里，是不希望苏泽点头的，尽管这中间很是矛盾。

    她很讨厌被别人安排的人生，故而在对待苏泽时也不会去强势。

    更何况对方也并非是她什么人，她也不愿意太过于自作多情。

    帮对方是出于好心，可能还有一种她说不出来的…算是顺眼吧。

    反正不管怎样，无论苏泽怎么选，萧宝颖都尊重对方的决定。

    不过想到苏泽独自一个人留在羊城，萧宝颖还是有一些担心。

    随即很快抬起头，看向对方干净白皙的侧脸，轻声询问道：

    “我后天早上的机票…你在羊城决定好想过今后做什么了吗？”

    “做什么…”

    听及询问，苏泽抬起头看向天花板，同时在心里呢喃了一句。

    今后要做什么…这个问题苏泽还真的没有，去认真的好好想过。

    不过这个问题并非是难事，苏泽几乎很快有了答案，说道：

    “我应该是先找份工作吧，毕竟总不能连吃饭睡觉都成为问题。

    等我攒了些钱，我就在羊城里四处转转，看看能不能想起什么。

    暂时就先考虑这么多吧，做人还是不要想那么远比较好一点。”

    “你倒是实务…”

    听到苏泽最后一句话，萧宝颖原本冷淡带有担忧的脸上泛起笑容。

    一阵银铃般的笑声过后，见苏泽看过来的表情有些异常，萧宝颖瞬间止住笑，恢复了原本的冷淡。

    “咳…”

    轻咳一声，萧宝颖头偏向另一边，若有所思过后再次问道：

    “你有没有想过你的拳头怎么办，你的力气看起来并不小。

    我觉得你可以选择利用这个优势，不要埋没了你真正的本领。

    好了…就说这么多，你自己好好考虑下，我这里想到了有一份不错的工作，明天我带你去看看吧。”

    说着，萧宝颖站起身，缓慢的走了两步，把水杯放在了桌子上。

    “早些睡吧！”

    “谢谢！”

    “不用跟我这么客气。”

    苏泽看着萧宝颖的离开的背影，直至完全消失不见，他关上门。

    重新回到床上，嗅着还有丝香气的房间，苏泽思索间关上了灯。

    …

    翌日，早上5:06。

    “砰砰砰！”

    苏泽早已洗漱完等待，在门被敲响的那一刻，他很快打开了房门。

    “早啊，一起去吃饭。”

    “早！”

    入眼既是萧宝颖那绝美的脸庞，她的精神要比昨晚好上很多。

    在她的身旁，还是那个时常带笑的小春姑娘，苏泽和其道了句早。

    看着另一旁冷着脸的庞博安，苏泽则完全忽视，没去找不自在。

    昨天苏泽已经看出了庞博安不怀好意，只是因为是客人一忍再忍。

    但他也并非是泥捏的，对于想怼的话怼回去，不想回的只当犬吠。

    很快把目光放在萧宝颖身上，对方似乎心情也好了很多，眼角带着些笑，潜伏的酒窝再次冒出头。

    “走吧，这里早点还是很好吃的，你肯定会喜欢，咱们去尝尝。”

    萧宝颖的腿也好了很多，往前面有些，同时看向身旁的苏泽。

    苏泽露出些笑容，只是他还没接话，一旁的小春便笑道：

    “师姐，他们粤省人管早餐喊早茶，和燕京城早点不一样的啦！”

    “一个意思！”

    萧宝颖很快和小春说到一起，庞博安在身后看向苏泽冷哼了下。

    感觉到什么，苏泽回头看了一眼，见对方那张死了亲爹的脸…

    他挑挑眉，故意笑了下！

    庞博安见此，在萧宝颖看不见的角度，抬起了青筋暴起的拳头。

    “切！”

    见只是吓唬，苏泽不屑的笑了下，随即不再看他，快走两步。

    很快，四人走到了金碧辉煌的大堂，最瞩目的便是头顶一侧。

    上面有着一副木浮雕雕的古画清明上河图，金光闪闪特别震撼。

    “食在羊城，味在东方”

    作为东方宾馆最核心的服务，美食是一个不可忽视的重要存在。

    四人很快走进早茶餐厅，苏泽看着琳琅满目的菜品区域，心里有些开心，又可以吃到好吃的了。

    此时餐厅内有着不少人，环境也是十分的不错，还可以通过窗户看到外面的花园景色，十分具有仪式感。

    尽管，外面的景色还未大亮，不过灯光映射下，还是别有风味。

    这里的人似乎醒的都特别早，苏泽还以为他们是最早的那一批。

    但其实餐厅里已经有了不少人，座位前零零散散坐着几桌食客。

    “师父，早！”

    四人首先走到了一个餐桌前，萧宝颖三人对着老者问了句早。

    见老者笑着摆手示意，三人这才转身，准备去拿餐过来坐下吃。

    苏泽也颔首和老者示意了下，瞟了眼他身旁的两个年轻人。

    得到回应，苏泽没有继续多言，很快跟上了回头看的萧宝颖。

    “想吃什么就拿，免费的。”

    “真的？”

    两人并肩走在一起，听到萧宝颖的话，苏泽双眼肉眼可见的冒光。

    餐厅内早餐比较丰富，种类比较丰富，不单单只有岭南美食。

    苏泽拿了很多东西，直到他注意到了菜品下面…标注的价钱。

    “你好，能不能退啊？”

    “唔好意思，唔可以嘅！”

    对方的话苏泽听的并不真切，不过大概也懂了，对方是在拒绝。

    见此，他扭头看向另一边很快挑选好早餐的萧宝颖和小春两人。

    对方也在下意识寻找苏泽，很快停下目光…随即示意小春先走。

    “怎么了？”

    萧宝颖走到苏泽身旁，看了眼那位大姐，转过脸疑惑的看过来。

    闻言，苏泽指了指一旁的价钱表，靠近她的耳边，小声道：

    “它们不是免费的！”

    萧宝颖看过去，也明白了苏泽要表达的东西，不过却并不在意。

    这个餐厅收取门票，有的粥和饼是是免费的，有的是收钱的。

    她刚才之所以说免费，是因为见证了昨晚苏泽吃货属性，就是为了让对方敞开了吃，想吃什么吃什么。

    看着苏泽的确有些多的餐台，萧宝颖会心一笑，认真询问道：

    “你能吃完吗？”

    “应该可以吧！”

    不知道为什么，苏泽感觉自己吃的很多，这点饭真的是小儿科。

    “那就行，有我在呢！”

