    华云讥讽地看着柳楠，笑道：“贱人，你以为这些年我只是在对你好，想要让你自愿成为我的女人？”

    “别天真了，过去这段时间，我都在给你服用控魂散，你现在体内积累的药力，差不多已经够了，你觉得，你有能力反抗我吗？”

    华云讥笑着。

    李珂嘴角则是掀起一丝冷笑。

    “控魂散！”柳楠脸色一变，随即逼视李珂，“是你配制的！”

    李珂呵呵一笑，道：“我花了不少心思研究，终于让控魂散变得无色无味，即便是强大武者，不到凝意境根本无法察觉。”

    “可惜，研制得稍微晚了点，前几个月才炼制成功，所以你体内的药力还没积累到可以让你完全变成提线木偶的程度。”

    “不过，让你无法战斗，还是很容易的！”

    柳楠脸色白了几分。

    她没想到华云他们竟然如此歹毒卑劣！

    “所以，乖乖放弃抵抗，免得，还要受皮肉之苦！”华云冷笑道。

    李珂阴冷的笑着，手指竖在身前，玄力流转，开始催动控魂散的药力。

    柳楠只感觉灵魂一阵颤动，变得混乱不堪，身体都不受自己控制起来。

    玄力。

    直接涣散。

    无法凝聚！

    即便还能勉强保持自我。

    但就像是李珂所言。

    这样的她，根本无法战斗！

    柳楠浑身无力，眼中忍不住生出绝望。

    她靠在岩壁上，冷冷地看着华云，“做这么多，只为了得到我？”

    华云闻言，大笑了几声，啧啧道：“你果然聪明，不错，我当然有着别的目的，否则，要得到你，我有的是办法！”

    “那你想要什么？”

    “七巷宝藏！”

    闻言，柳楠脸色惊变，诧异地看向华云。

    “怎么，很意外是不是，我竟然知道七巷宝藏！”华云得意地笑了起来。

    “这宝藏，我早年就得到了线索，一直在追寻，据说，里面有让人突破到专术境的密藏，可惜，一直都无法寻到确切的位置！”

    “后来，我无意中知晓了你的身世，你是七巷后人对吧？”华云笑道。

    柳楠沉默，没有说话。

    只是李珂不断催动药力，柳楠根本无法控制住自己，竟然开口道：“不错，我……我是……七巷后人，我……我知道宝藏的……下落！”

    华云闻言，狂笑了几声，脸色却是扭曲着。

    “可惜，现在就算是知道，恐怕也出不去了，该死的贱人，这都怪你，你要是早点说出来，又怎么会有今天这样的局面！”

    华云一步步走向柳楠。

    “来，自己过来侍奉我，让我好好喧泄怒火，然后，我们再想想怎么出去！”

    李珂控制着柳楠，主动走向华云，一边解开自己的衣带。

    柳楠眼中尽是绝望，想要抗拒，但却做不到。

    现在的她，就像是提线木偶一般！

    而其他人见了，纷纷别过脸去。

    他们并不敢阻止。

    “柳楠，你快走，我来拦住他们！”

    却是李珂。

    他催动玄力，在身前凝聚出一道两道符箓。

    其中一道，落在柳楠身上，提升柳楠的力量，而另一道，则是落在李珂身上，却不是强化，而是弱化！

    是混乱符箓。

    可以让人玄力流转不畅，实力大减！

    李珂受到符箓的影响，顿时失去了对控魂散的药力控制。

    “给我上，杀了他！”刘木舟怒吼道。

    其他人有些犹豫。

    “你们不上，就都得死！”刘木舟大吼。

    他们只能提刀杀向李珂。

    柳楠摆脱控魂，她看向李珂，急声大叫：“李珂！”

    “你走！”李珂咆哮。

    柳楠曾经救过他的命。

    他不可能看柳楠受辱而什么都不做。

    就算死，也要为柳楠创造机会。

    柳楠咬咬牙，玄力爆涌，她不能浪费李珂用命给她创造的机会。

    “你以为你逃得了？！”华云急速追向柳楠。

    他的境界要更高。

    柳楠即便有符箓加成，也很难逃离。

    但柳楠也心知这一点，所以长剑没有斩向华云，而是全力向着岩壁而去。

    那里。

    裂缝延伸，如同蛛网一般。

    只需要加一点力，就可以引起第二次的坍塌！

    柳楠就是冲着同归于尽去的！

    “阻止他！”刘木舟疯狂咆哮道。

    李珂已经被杀了。

    符箓的力量消失。

    但刘木舟却已经来不及再度控制柳楠。

    这样下去。

    所有人都要一起死！

    “不！”华云大叫，他追不及了。

    柳楠这一剑，必定斩断那岩壁，引发二次坍塌！

    只是。

    在所有人都绝望之际。

    却突生变故。

    一个人。

    出现在了柳楠身前。

    只见他一把抓住柳楠出剑的手，而柳楠，竟然无法再进半步！

    “是你？！”柳楠不可思议地看向来者。

    正是那个夺走了银角三尾蛇的妖丹，以及此前抢走此地造化的那个人！

    正是林辰！

    “这里可不能塌，不然我也不好处理”，林辰道。

    柳楠张开嘴，想说什么。

    然而林辰一只手直接敲在了柳楠后颈。

    柳楠眼前一黑。

    直接昏迷了过去。

    昏迷了。

    才能不受控魂的影响。

    否则，会很麻烦。

    见柳楠没有得逞，所有人都是松了口气。

    只是这突然阻止柳楠的人。

    却又让所有人都无比意外！

    “是你，你竟然还没死！”华云看到林辰，自然一眼就认了出来。

    眼神瞬间扭曲！

    在他看来，林辰就是罪魁祸首！

    “你倒是运气不错，不过，没想到你还敢出现在我面前！”华云狞声道，眼神阴冷无比，充满了暴虐！

    他看着林辰，笑道：“我明白了，你也知道，一旦这贱人砸开了岩壁，二次坍塌，所有人都要一起死，所以，你才忍不住出手阻止！”

    “倒是个聪明人，我也不想节外生枝，将银角三尾蛇的妖丹和之前所得的造化交给我，我可以饶你一命！”

    林辰。

    他手中夺取了太多好东西！

    让华云心中激动。

    没想到最后。

    竟然便宜了他！

    一切都是他的！

    看来老天爷，还是眷顾他！

    林辰没有说话，只是淡漠地看着华云。

    华云则是讥笑，“你是觉得，我不敢战斗，所以吃定我了是吧？”

    “可惜，你算错了，刚才那种情况，我追赶不及，的确会有意外出现，但现在，你就在我面前，你觉得你有机会在我杀了你之前砸碎那岩壁吗？！”

    林辰几次，都是在暗地里出手，完全是取巧的手段。

    是偷袭。

    隐在暗处，伺机而动，才是林辰的方式！

    这一次，林辰也是这么做的。

    但柳楠的行动，逼得林辰不得不从暗处出来，否则，将一起陪葬！

    如此一来。

    林辰的优势荡然无存。

    在华云看来，已经是待宰的羔羊！

    “你太弱了，失去了隐匿，无法偷袭，你又能做什么，你就是个跳梁小丑而已！”华云傲然道，根本不认为林辰能够与他一战。

    甚至。

    在他出手之际，林辰连反应都反应不过来！

    这是境界实力的差距！

    他吃定林辰了！

