
多情的人好啊，不似龙瀛般，寡淡得似个和尚，偌大的太子府，只有太子妃一个女人。

别说是侍妾了，便连通房都没有。

但凡哪个丫鬟心怀鬼胎，靠近龙瀛，统统都会被他发卖，打发出去。

如今，太子府的那些丫鬟，没人敢靠近太子。

弄得她根本就没有靠近龙瀛，勾引他的机会。

整个太子府，犹如铁桶一般，她寸步难行，根本无计可施。

如今来了个大越国的二皇子，还是个多情的。

呵……那岂不是说，她的机会来了？

她自问无论是姿容还是身段都是不俗。

在秦楼楚馆那么久，她也早学会了各种讨好男人的手段。

这手段若是用到君飞祤的身上，这个尊贵的二皇子，肯定会为她神魂颠倒的。

若是能搭上君飞祤，她就报仇有望了。

清若攥着拳头，按压住心底的激动，开始暗自盘算起来。

——

君飞祤这次来，带了很多的贵重礼品过来。

除了一些给君云绵滋补的珍贵药材，还有数不清的绫罗绸缎，金银珠宝。

君飞祤将那礼品单子，交给了何芸。

何芸眼眶微红，忍不住上前，抱住了君飞祤。

“二皇子，奴婢还以为，再也见不到你了呢。这么久没见，娘娘和陛下，还有太子殿下一切可都好?”

何芸是看着君云绵他们兄妹三个长大的，君飞祤自然也是极为尊敬何芸的。

他咧嘴一笑，动作温柔地拍着何芸的肩膀，低声回道。

“姑姑别哭，一切都好。父皇和母后，还托我给姑姑带了礼物过来呢。多亏有姑姑陪在绵绵的身边，我们才能够放心……如今绵绵怀了孕，有了孩子，这也有姑姑的一些功劳。”

“像姑姑这样好的人，若是我再大个二十多岁，我定然是要娶姑姑为妻的。”

何芸被君飞祤最后这句话逗得，当即便破涕而笑。

她攥着拳头，哭笑不得地锤了君飞祤一下。

君飞祤假装受伤，哎呦了一声。

何芸瞪了他一眼：“那么久没见，二皇子还是和以前一样，没个正形。这种玩笑，能乱开吗？”

君飞祤连连讨饶：“姑姑勿怪，我就故意逗你开心罢了。”

何芸拿过了礼单，低声哼句，拉着君飞祤的手，将他拉入了屋内。

屋里的君云绵早就等不及了，连忙从床榻上起身，迎了出来。

当她看见，多日不见的二哥，一步步朝她走来，她控制不住地红了眼睛。

她怔愣地站在那里，沙哑着声音喊了声：“二哥……”

君飞祤抬头，看向君云绵。

当看见自家妹子红了眼睛，他原本嬉笑的脸庞，顿时收敛下来。

他蹙眉，趋步上前，疾步走向了君云绵。

他抬起手来，摸着她的脸，低声问：“绵绵，你怎么瘦了？”

君云绵扑入他的怀里，揪着他的衣服，忍不住地低声哭泣起来。

“二哥，我想家了，我想父皇母后，想大哥了……”

听着妹子的哭声，君飞祤心疼坏了，他紧紧地搂着君云绵，低声哄着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961184"  chaptername="一切都好">加入书签</a>
</div>
