    沐锦依津津有味的看着传到网上的视频，记仇的把出现在视频上的人，全都记在了小本本上，既然他们那么见不得她好，她又何必手下留情？

    看到出现在视频上的陈老师，就是沐锦依的初中班主任后，沐锦依的神色沉了沉，没想到学校竟然还留着她在学校继续教书。

    她还以为在出现了宋韵的事情后，作为班主任的她多少会受到影响，她之前还在媒体上公然表扬过她，说县中考状元是她教出来的学生，现在转过头来就开始指责她道德败坏了。

    陈老师不仅在采访视频上说沐锦依早恋，不学好，甚至还公开质疑沐锦依的中考成绩。

    她说沐锦依其实在学校里学习成绩一直都不好，却在中考上突然间考的那么好，一定是作弊了。

    这个时候的陈老师还不知道沐锦依在高中刚刚考了一个市第一的名次，但也正是因为这点，网上不少的人都表示，是不是沐锦依在市联考上的好成绩也是作弊的。

    作为沐锦依班主任的祝珮君也被校长叫去了谈话。

    “她的考试成绩真的没有问题吗？”校长皱着眉头说道。

    祝珮君坐在校长对面的椅子上，神色严肃的回答道：“我相信没问题，在听到这个传言的时候我就不相信，可是考虑到很多人可能会不相信，我特意把她以前的试卷都翻了出来，并且找到了其他的老师一起看了一遍，您猜猜看，我们得出了什么样的结论？”

    校长扒拉了一下桌子上的君子兰，眼神没有看向祝珮君，似乎对她的结论并不感兴趣。

    可是对校长非常了解的祝珮君一眼就看出来了，校长这是好奇了。

    没有和校长卖关子，祝珮君直接说出了结论，“沐锦依这个孩子的确是一直隐藏了自己的实力，我们看过她从前的答卷，发现她扣分的题都是最简单的那些，而且是故意空着的，试卷里最难的题，她却从来没丢过一分，还有一个最有趣的是，她的每科成绩，都是按照考试顺序递减一分，我自问让我答卷的话，也没有把握做到这一点。”

    还好他们学校有着一个优良的传统，在每次考试后，老师把卷子讲完，让学生改完错题，再誊抄到错题本上，会把试卷收回到老师的手里，然后等期末考试前，会发下来让他们看一看自己这一学期的考试成绩，和总结失分的原因，题错在哪里，再收回。

    不然他们也不会有这个比照的机会。

    在得出这个结论后，参与的老师无一不哗然，能够把分数控制到这么精准，那不是一般人能做到的，只能说明一点，这卷子沐锦依全都会，而且能掌握住每个得分点。甚至连语文作文的分数，都在她的算计内，实在是太可怕的实力了！

    校长一听，兴致更浓了，但是为了在祝珮君的面前维持作为校长的威严，校长装作毫不在意的样子，嗯了一声。

    心里面却盘算开来，学校里有个这么厉害的学生，是不是再过两年，全国高考状元就是他的囊中之物了？想到这个可能性，校长的心里乐开了花。

    “既然她的成绩是真实的，那就要对外说清楚，不能伤了孩子的心。”校长轻咳了一声，故作严肃的说道。

    万一沐锦依真的被外面那些流言蜚语给影响到了，以后都不愿意好好考试了怎么办？高中这三年十分的关键，哪怕是耽误一段时间，成绩都很容易跟不上，他可不想眼睁睁的看着未来的高考状元就这么从他的眼皮子底下溜走了。

    祝珮君此行的目的已经达到，又说了一句，“我给了那孩子几天假，告诉她在事情没有平息下来之前可以先不回学校，这件事还不知道什么时候才能消停，我先和您报备一声。”

    校长挥了挥手说道：“让她不来学校也好，我看咱们学校的某些学生还是太闲了，竟然还有时间和媒体乱嚼舌根。”

    在学校里发生的事情怎么可能逃得过校长的耳目，那些媒体都被拦在了校门外，但是架不住上下学开门，校长头一次在心里遗憾他们三中不是全封闭式的学校了，不然那些学生都老老实实的待在学校里，跑出去瞎发表什么意见？

    让校长感觉满意的是，学校里大多数的学生对沐锦依的评价都很客观，只有那么一小部分，胡说八道，尤其是那个和沐锦依同班的！

    想到了这茬，校长认为自己必须要和祝珮君提一提。

    “小祝啊，你今年是第一年带班吧。”校长说道。

    祝珮君点了点头说道：“是的。”心里不太明白校长怎么突然间提起了这件事，难道是她工作的不够到位？

    校长慢悠悠的抿了一口茶，不急不慢的说道：“咱们要响应上面的号召，对学生们德智体美全面发展。”

    听校长没头没脑的说了这么一句，祝珮君一头雾水，搞不清楚校长到底是什么意思。

    见祝珮君没有听懂自己的意思，校长无奈的叹了一口气说道：“你们班的那个姓霍的学生，是和沐锦依有什么深仇大恨吗？就那么在媒体人面前指责沐锦依。”

    这下子祝珮君恍然大悟，连忙道：“校长，我明白了，这个霍雪珍和沐锦依倒是没什么深仇大恨，只是和沐锦依的好朋友龙芯月很不对付，估计是清楚自己不能把龙芯月怎么样，就把气都撒在了沐锦依的头上。”

    祝珮君到底是比学生们年长，还做过两年科任老师，对学生这点小心思，还是看的明白的。

    “龙家那个小丫头的朋友啊。”校长突然说了一句，“那就更要重视了。”

    龙家的人一个比一个护短，他可不愿意和他们家的人对上，这次的事情要是在学校这边出了纰漏，龙芯月那天不怕地不怕的丫头，还指不定会怎么跑来闹他呢！

    话说回来，那丫头这次怎么那么沉得住气，还没有跑来找他闹腾，让他帮她和好朋友澄清事实呢？

