    

    看了两眼后，方云收回目光，在人满为患的铁匠铺里扫了一眼，找到只玩帅的后就直接将这把玉龙丢到了他身上。

    丢完武器，他正打算转身离开，却见刚拿到武器的只玩帅的立刻发来了消息，无比激动地说道：“帅啊大佬！出手就是极品，而且还是我最喜欢的玉龙，简直太牛了！#流口水”

    见对方对自己打的这把玉龙非常满意，方云心里也很开心，于是回道：“你喜欢就好。”

    “大佬你是不是很需要90铁？你放心，以后只要我跑到90铁了一定都卖给你，价格绝对全服最低！”

    就在这时，只玩帅的再次发来消息，或许是真的不知道该如何感谢方云了，对方索性直接许诺以后90铁全低价卖给他，看的方云一阵摇头。

    对方说这些话大概率只是一时冲动，所以他压根就没当真，况且他本身也差钱，不然也不可能开口就是200万只为买一块90铁了。

    所以比起打折什么的，他其实更想从对方口中听到有货的消息，只要有货，无论价格高低只要别像千里追美那样离谱，他基本都会收过来的。

    谁知，也不知道是跟这家伙心有灵犀还是怎么着，就在他想着该怎么回复对方的时候，就见对方再次发来了消息。

    “大佬，我刚想起来，我媳妇号上好像还有一把90级的剑书！不过她现在没在线所以也没法拿给你，你如果想要的话，等她晚上上线了我就立刻通知你行吗？”

    看着对方再一次发来的消息，方云这次是真的有点意外了。

    这只玩帅的不仅自己运气好，游戏里找个老婆运气竟然也这么好，90级剑扇铁算是让他们两口子给包圆儿了，若不是方云自己身怀系统，恐怕连他都忍不住要眼红了！

    虽然他现在手里已经有了一把无级别倚天，并且方寸号上也已经有了一本90级刀书随时可以开打，但要知道这年头90级光武代表的可是身份的象征。

    对很多玩家来说，能肝到90级拿上光武就算是毕生追求了，而其中90级刀剑更是紧俏货中的紧俏货，一旦出极品，以如今汴梁城玩家的消费力，绝对能卖出一个极为夸张的价格！

    所以对方云来说，除了给自己打装备武器，卖极品光武也是赚大钱的最佳途径之一，而90级以上的武器书自然也是多多益善，一本两本的刀剑书对他来说还远远不够。

    跟只玩帅的约好等他老婆上线再联系，方云带着大唐号再次找上萌面乖兽，正好他们中间加的那个野人双倍没烧完就跳车了，于是他便再次加入捉鬼小队，开始了新一轮的肝经验之旅。

    不知不觉中，时间就来到了晚上六点半。

    随着又一个双倍烧完，方云跟队里几个人打个招呼，告诉他们7点之前一定要记得回来集合，之后便率先退队，回到客厅端起之前就已送上楼的晚饭吃了起来。

    一边吃晚饭，他还一边拿着纸笔在手写纸上不停计算这段时间的收益，一直到一顿饭吃完，他帐也算的差不多了。

    坐在沙发上看着手写纸上密密麻麻却排列工整的数字，他拿出计算器仔细核算了一下后，发现从他入驻汴梁城截止到今天，他在游戏里赚到的梦幻币折合成RMB再算上提现返利跟暴击，已经不知不觉来到了14万之多！

    而这14万还不算他游戏里一堆大号小号商铺里存下的那五六亿梦幻币，算下来若是把这五六亿也全部提现出来的话，即便不触发任何的暴击跟返利，他银行卡的余额也会瞬间暴涨到20万！

    从重生回来到现在，在这不到一个半月的时间里，方云就直接赚到了一套房子的钱，这种变现能力简直是无情！

    关键是在变现能力极强的同时，他还知道这一切都还只是初期。

    等系统这几个技能等级逐渐提高，再加上他那一堆号在游戏里的等级也越来越高，他之后赚到的钱将会越来越多，开豪车住别墅整天花天酒地的日子已经离他越来越近了！

    赶紧摇了摇头将脑海中那些浮想联翩的画面甩开，吃饱喝足的方云快速将垃圾收拾好，然后就回到书房重新在电脑前坐下。

    刚在椅子上坐下，他就发现自己的好友图标正不停闪烁着，点开一看，发现果然是萌面乖兽这个急性子发来的催促信息。

    回了一句让他钟楼集合，方云开着大唐跟龙宫号先一步蹲在钟楼，等待了没两分钟，萌面乖兽春夕如梦包括小丶海豚就如约而至，五人集合完毕后，在方云的带领下就直奔大唐境外而去。

    今天是周一，平番活动卷土重来，对于急需刷经验的方云来说，这个活动也算是当前时期一个比较重要的经验来源了，能不放过他是肯定不会放过的。

    上一次由于他大唐号不在，而且带队的还是萌面乖兽这个不专业的队长，所以导致那次的平番活动效率并不高。

    如今方云亲自带队，他的目标只有一个，那就是用一个小时的时间，尽可能的将‘突厥奸细’这个绝版称谓直接拿下！

    带着这个目标，在活动开启的一瞬间，他就带着队伍四人一头扎进境外刷新出来的那堆突厥当中，犹如推土机一般开启了疯狂的屠杀！

    ……

    不知不觉中，一个小时的活动时间就到了。

    在境外狂杀乱砍了整整一个小时的方云在系统提示平番活动结束的那一刻才抬起头，看着队伍里因为他过于暴力高效已经彻底看傻了眼的三人，没去管他们，而是打开大唐号的包括查看起这次活动的收获。

    平番活动的奖励不算很丰厚，除了还不错的经验金钱之外，剩下的奖励无非就是些低级宝石宝图花豆之类不怎么值钱的小玩意儿。

    好在方云做平番本就不是冲这些来的，看着涨了一小截的经验条后，他直接将目光挪到了背包里那多出来的16份突厥情报上面。

    为了有足够的空位放下这些情报，他在活动开始之前就已经提前清空了包裹，如今看来他的选择果然没错，即便情报的掉率不是很高，但他依然还是靠着极高的杀怪效率成功在活动结束时刷到了足够的情报！

    除了大唐号之外，龙宫号也同样获得了14份情报，由于龙宫号在之前就已经上交过几份，所以算下来，他这一次活动刷下来，就直接为两个主力号刷到足够兑换称谓的情报数。

    带着众人回到长安，方云直接将队伍解散，然后开着自己的两个号就直奔长安赌坊门前的穷汉去了。

    赶到穷汉面前，方云也没磨蹭，迅速将两个号包里的情报全部上交上去，随着两个号人气瞬间被扣除一大截，方云看着自己名字上方那个刺眼的‘突厥奸细’称谓，不禁露出了一个极为满意的笑容。

    ————————

    今天五更达成，撒花！        

