    甘思思的确病得很重。

    阳九正在想办法医治。

    有《青囊书》在，治愈的希望很大。

    三爷竟然也能看出甘思思生病了？

    三爷咬了一口包子，笑道：“走路太重，似鹿似獐。”

    阳九虽非文化人，刚巧知道这是古人认为的早死之象。

    细细一想，甘思思走路，东一步，西一步，还真是似鹿似獐。

    阳九蹲到三爷面前，请教道：“三爷，可有破解之法？”

    三爷轻轻摇头。

    阳九本想去酒仙楼听甘思思唱曲，但因今天是初八，乃是缝尸人发月银的时候。

    东厂的公公有事耽搁，来得稍晚了点。

    等阳九领到九两月银，已是到了未时，想来甘思思早已离开了酒仙楼。

    每月这个时候，一群长得歪瓜裂枣的缝尸人，就会围着三爷道贺。

    三爷缝的尸体数目，在缝尸人当中排行最末，但三爷所缝的尸体都有古怪，乃是其余缝尸人缝不了的。

    三爷上月足足有六十两月银，毫无疑问是众缝尸人当中最多的。

    阳九的九两月银，倒是也排在了前列。

    “小子，明儿再请我去酒仙楼吃顿，我就告诉你该如何解救那姑娘。”三爷得了月银，一直笑得合不拢嘴。

    阳九赶紧将银子装进钱袋子，说道：“三爷，我就这么点儿，您老还老惦记着？”

    三爷哈哈大笑，进入一号缝尸铺去做饭。

    平常三爷很少出去吃，都是在缝尸铺里自己做饭吃。

    每月三爷得银最多，但他每月的花销，就是买烟叶，嘴馋时再买点酒。

    缝尸人私下里都在嘲笑，三爷都这把年纪了，一只脚已经踏进了棺材，又没个亲人在身旁，真不知道如此节俭省下银子要给谁花？

    入夜后。

    配发给阳九的是具无心尸体。

    现在阳九看到无心尸体就觉头大。

    总觉得所有的无心尸体都出自甘思思之手。

    塞猪心，缝尸体，《生死簿》记下此人生平。

    此人是个屠夫，人称哑巴屠。

    哑巴屠天生不会说话，相貌奇丑，吃百家饭长大后，当屠夫混饭吃。

    自小遭受太多的不公待遇，让哑巴屠的心理变得极度扭曲。

    哪怕人已成年，仍会被孩童欺辱。

    看似老实懦弱的哑巴屠，心头积压的愤懑，一旦爆发，足以惊世骇俗。

    “哑巴哑巴不说话，杀猪杀猪猪说话。”

    这天哑巴屠正在剁肉，邻家的小男孩边喊边将牛粪丢到了砧板上。

    好好的猪肉就这么被糟蹋了。

    四下无人。

    哑巴屠冲过去一刀了结了那个小男孩。

    自从开了这个头，但凡有孩子对哑巴屠不敬，哑巴屠都会找机会将其除掉。

    失踪的孩子越来越多，官府也没查个所以然出来。

    就在今天下午，哑巴屠再次抓了一个孩子，只是这回他还没来得及杀死那孩子，甘思思突然出现了。

    哑巴屠力气很大，可对上会武功的甘思思，那是毫无胜算。

    甘思思只用一刀就割断了哑巴屠的喉咙。

    然后她又挖走了哑巴屠的心。

    凶手果然还是甘思思。

    阳九揉揉额头，甘思思这么喜欢挖人的心，到底是为了给自己治病，还是仅仅是单纯的兴趣爱好？

    唱曲这么好听的姑娘，却喜欢干这种事，早晚得出事。

    阳九决定找个机会，好好劝劝。

    所幸被甘思思杀死的人，全都是恶人，现在迷途知返，犹未晚矣。

    拉动铁环后，目送哑巴屠的尸体被差役抬走，阳九随即跟了出去。

    【缝尸九具，奖励宿主饮雪刀。】

    饮雪刀，饮的不是雪，而是血。

    也就是说杀人越多，饮雪刀的威力就越强大。

    这世道坏人多如牛毛，怎么杀都杀不完，但阳九可不会为了升级饮雪刀，就跑去杀人。

    杀人这种事，还是看缘分。

    有缘就杀，无缘莫要强求，随缘就好。

    缝尸铺外静悄悄的，不见甘思思的身影。

    阳九叹口气，锁上门，倒头就睡。

    迷迷糊糊中听到有人在喊：“九十一号缝尸铺空缺，九十一号缝尸铺空缺。”

    阳九腾地翻身坐起，侧耳静听，确定是九十一号的缝尸人死了。

    九十一号缝尸铺先前的缝尸人惨死后，直到前两天才招募了一个新人，结果这新人还没缝几具尸体，又死了？

    太古怪了。

    外面不断传来人声。

    阳九披上衣服，打着哈欠出去。

    说话的正是缝尸人。

    “九十一号是怎么回事？”

    “新人嘛，出点意外在所难免。”

    “可听说九十一号经常出事啊。”

    缝尸人聚在一起，都在讨论此事。

    只要听到有缝尸人惨死，他们就会心惊肉跳，再难入眠。

    缝尸有危险，入行需谨慎啊。

    就在这时，三爷走出缝尸铺，直直走向九十一号缝尸铺。

    阳九见状急忙跟上。

    九十一号缝尸铺距这边很远，足足走了有一盏茶的功夫才到。

    缝尸铺的门敞开着。

    缝尸人的尸体已被抬走。

    三爷没有进屋，而是站在门口，朝里面观察半晌，轻轻摇摇头，转身便回。

    “三爷，这九十一号缝尸铺是不是闹鬼？”阳九俨然像个小跟班。

    三爷吐了一口烟，道：“缝尸铺没问题，尸体有问题。”

    “诈尸啊？”阳九笑着开玩笑。

    三爷皱眉道：“比诈尸还麻烦。”

    像这种有问题的尸体，正常来说都会送到三爷的一号缝尸铺。

    三爷也不缝正常的尸体，专缝那些有问题的尸体。

    但东厂差役在配发尸体时，难免会有疏忽。

    毕竟有些尸体表面看着再正常不过，实则内有乾坤。

    普通的缝尸人遇到这种尸体，那是必死无疑。

    阳九想好好跟三爷请教请教，但三爷很不耐烦，直接回屋睡觉。

    天亮后，甘思思并没有来送包子。

    熬到将近午时，阳九叫上三爷，来到酒仙楼享受。

    酒过三巡，都不见甘思思来唱曲。

    这丫头该不会出啥事了吧？

    “小子，看你这么有诚意，我就将救那姑娘的法子告诉你。”三爷脸蛋绯红，这是喝高兴了。

    阳九赶紧给三爷将酒倒上，恭声道：“谢三爷赐教。”

    “那姑娘是天煞孤星，唯有还魂借气之人可破。”三爷压低声音，神秘兮兮地说道。

    阳九愕然问道：“还魂借气？”

