        “再者说，以真君的力量，就算是他们能够脱困，恐怕也需要力战一场才能够做到。难道，他们有着什么其他我们所不知道的手段不成？”

        皇昊乾急切的问道。

        在场的众人之中，皇昊乾的实力当然算不上顶尖。可是，这所有的事情却是大多由他策划起来的。因此，事情出现了意外，他自然是最为着急的一个。

        而且，如果说其他人与夜笑二人还没有什么太多恩怨的话。那么，不管是夜笑还是云中君，都与他是生死大敌。所以，事关自己的利益，他怎么能不关心？

        除此之外，他还更为担心一件事情。

        那便是，夜笑二人之所以无故的消失，会不会是已经发现了这如何通过这群星岛的秘密。如果是这样，那才是天大的坏事。

        夜笑与自己尽皆为异魔一族以及三界天地的掌控着，虽然实力不算是最为顶尖，可是，对于这两方天地的影响，却是巨大无比。至少，若是某一个人先行离开的话，便会直接影响这气运之战的结局。更何况，就连他其他的计划，都会受到极大的影响。

        在这种情况下，他又如何能够安奈的下来？

        “其实，之前他们便是有所异动，不过，为了防止出现意外，本真君直接用力量将这无风岛尽皆封锁了起来。不管怎样，他们想要顺利的离开本真君的封锁，根本不可能。”

        “而事实也正是如此，他们想要从这无风岛之上挖掘出去。可是，尽皆被我的力量抵挡了回来。不过，就在不久之前，他们两个却是尽皆进入了那挖掘出来的孔洞！”

        “本真君的力量，直到现在，依旧将整个岛屿牢牢包裹着，也没有发现他们的踪迹！可是，他们就是消失不见了。”

        很显然，无风真君才是最为迷惑的那个人。

        “走，我们前去看一看……”

        诸葛同承开口，身形一掠，便是朝着夜笑二人之前所在的位置掠去。

        不多时，一众人便是已经站到了夜笑被困的位置。

        那无风真君开口说道：“不久之前，他们便是在这里挖掘出了一个孔洞，不过，现在这孔洞却是已经消失不见了。”

        “轰！”

        就在这时候，一声巨响陡然间传出。却是那诸葛同承，直接一掌劈向了那个位置。

        瞬间，一个巨大的孔洞出现在众人的视线之中。甚至，这孔洞之底，还分布着七七八八的各个方向的挖掘痕迹。这些痕迹，当然便是之前的云中君留下来的。

        刷！刷！刷！

        几道力量爆射而出，直接朝着这些痕迹蔓延而去，只不过，只是瞬间的功夫便是返了回来。

        “的确，这些孔洞虽然是通向这无风岛之外，可是，却尽皆被真君的力量封锁着。如此说来，他们会不会掩饰了痕迹，现在隐匿在这无风岛之下？”诸葛同承皱眉说道。

        “这还不容易？”顿时，有一强者开口，“这无风岛虽然不小，可是，以我们的力量，即便是想要将其彻底翻个底朝天也并不算难。本座就不信了，他们还真的能够飞天遁地或者凭空消失不成？”

        “既然他们还在这里，那我们便将他们找出来……”

        这些人显然是下了狠心，就连那无风真君也未曾阻止！而实际上，掀翻这座岛屿，比他们所想象的还要简单。

        只是用了数日的功夫，这整座岛屿便是尽皆被他们掀了个遍！整个硕大的圆锥状岛屿，尽皆被他们一分一毫的查探了一遍。可是，结果却无比让人失望，那夜笑二人，就如同真的凭空消失了一样，根本没有任何踪迹……

        虽然是无比的不甘心，可是，结果却也只能是这样。

        一众人百忙了一场，却是不得不如此结束，不管是无风真君还是诸葛同承，尽皆失去了继续寻找的心思，而随着他们两人的离开，其他人也只得纷纷散开……

        众人散去，皇昊乾也回到了自己所在的一座小岛之上。

        他没有长久在这里待下去的打算，自然也就没有任何心思去修缮这座小岛。所以，这岛屿与普通的荒岛没有任何区别。

        他只是略微做了一些防护，随后便是皱着眉头思索了起来，不管愿不愿意承认，现在，夜笑两个人恐怕是真的找到了这群星岛的秘密。这便意味着，夜笑将会在很短的时间内通过群星岛，到达最后一座岛屿，甚至，顺利的离开这混沌之地。

        在这种情况下，他必须尽快想办法，从这里通过。

        不过，这个问题，便是再度恢复到初时，想要战胜自己，战胜一个有着同样手段的影子，并不是一件容易的事情。甚至，皇昊乾都怀疑之前那些通过之人，到底如何通过这里的。

        “一定会有办法的！”皇昊乾喃喃自语说道。

        “如果想要战胜同样力量的自己，那么，最好的办法，便是有着其他不属于自己的力量。但是，这力量又从何而来呢？毕竟，所有的手段，那守护者尽皆都可以施展出来……”皇昊乾眉头紧锁。

        突然间，他思索的眸子猛然间顿住，他的手掌之上，则是显出一团血红色的光芒。

        待到光芒敛去，一方血红色的阵盘则是显化了出来。

        这座阵盘，不是他物，正是通过那第二座岛屿后，皇昊乾所选择的奖励之物。

        能够与诸多神物并列，这阵盘的厉害自然是不必多说。不过，却是也有一个缺陷，那便是，每一次催动这阵盘，除了自身的力量之外，还需要千名强者的力量被炼化到其中，才可以发挥出力量。

        也正是因为这个极为残忍的缘故，夜笑方才没有选择这阵盘。

        不过，却是被皇昊乾选了过来。

        “千名强者……”皇昊乾的眸子之中，闪动着一丝危险的光芒，“如果本皇实在想不到其他办法的话，也只能是牺牲你们了。不过，能够为本皇而牺牲，你们作为本皇最为忠诚的子民，也应该感到荣幸了……”

        “除此之外，还需要一股最为强大的力量作为阵眼！如此一来，恐怕还需要依靠群星岛之上的这些强者……”

