    秦风一众人在星空古路上漫步而行，越接近第五十城，走的越慢，

    秦风在蓄势，同样也是在玩心理战，想看看对方会不会忍不住，主动出击。

    倒是颜仙子如今腰杆儿挺直，度完成圣劫之后意气风发，

    她暂时和秦风分开，要大战各路天骄修士，扬名古路，毕竟，青帝后人，娲皇传人，不弱于人，

    自己养的媳妇儿成长了，秦风当然很开心，带着老父亲的微笑目送她出发。

    回到秦风这里，一路上风平浪静，波澜不兴，至于暗地里的谋算，不甚在意，

    果然，人一旦强了，就不喜欢动脑子，都是以力推之，一力破万法，

    不过人嘛，都逃不掉七情六欲，只要不影响求道悟真，那就没什么事，

    就好比秦风现在，一边在不断推演验证道宫秘境的玄妙，一边在对帝天等人的行为表示强烈谴责，

    对他们不能立刻杀上门来极度痛心疾首，搞得和打BOSS一样，还得一批一批收拾小怪，

    “我秦风就这么像游戏主角儿吗？给我安排这经典闯关剧情，帝天，你的脑子在哭泣。”

    索性寂寞的旅途中有不少试炼地可以消遣，

    其他人都不敢和秦风一批，倒是让石垚和邹渊三人赚的盆满钵满。

    而秦风有足够多的前贤智慧提供参考，他的道宫秘境也变得越来越让人看不懂了。

    最初，秦风探索道宫秘境时，对比轮海和四极，得出道宫主要在于强化肉身，承上启下的结论，

    从医学角度上看，内脏是支撑人体生命活动的关键，

    从修仙角度上看，五气朝元是肉身蜕凡成仙的关键，当然，这里指的是人仙，

    人仙非仙，只是拥有了成仙之基，那么道宫秘境的极致就是五气朝元吗？

    秦风经过精心钻研，以及各种实验，甚至借鉴了灵宝天尊道宫化五行大陆的思路，

    最终在五气朝元的基础上，钻研出了元气开天地的秘法，

    毕竟每一处秘境都有空间容纳各种物件，包括但不限于兵器法宝灵药等等，

    这就有了开辟道宫天地的基础。

    至于五气朝元，这一步很难，五行相生相克大家都懂，

    但是，将生克化为无，让五行合一，那就很困难了，

    灵宝天尊厉害吧，道宫大陆分成五片，西皇经道宫极致，也没见西皇走上五气朝元蜕变之路，

    遮天世界，人们对五行的诠释更多是对单一属性特质的利用，

    所以有以火成道的，以水成道的，等等，就是没有五行合一成道的，

    西皇的道看西皇塔就知道了，对道宫的利用也止步于五行生克，以之演化镇压封禁之力。

    看待事物的角度不同，的出的结论也不同，秦风当初五道宫化生十道宫，

    之后道宫神祇又和合阴阳，结合逝我、道我，衍化天帝神祇和老君神祇，以之执掌阴阳，统御五行，

    核心的思路就是将五行视作阴阳的不同状态：

    阴阳平衡为土，

    阴盛阳衰为金，

    阴极生阳为水，

    阳盛阴衰为木，

    阳极生阴为火，

    以阴阳分化五行，成阴阳十天干，将五行生克之理融入天干之中，

    又以五行生克推动天干运转，结合天干在体内的运行情况，赋予时间概念，成十二元辰，也就是十二地支，

    天干地支齐备，以阴阳为枢纽，干支为通道，秘境为天地，这才将五行之气归元为一，成就五气朝元，

    同时，也给道宫开天地打下了坚实基础，

    只需要天帝神祇立于阳极，老君神祇立于阴极，运用从伏羲女娲小世界学来的阴阳合和法，就可以元气开开辟天地，

    然后天帝化身太阳，老君化身太阴，运转日月，合和大道，

    就可以不断推动道宫天地成长，道宫秘境也会一步步精进到极限，

    重塑的道宫就会重现天地，化作天庭，统御秘境天地，新的唯一神祇-昊天也会随之诞生，

    只不过新神祇完全就是道宫秘境中道的化身，就是一个梳理天地的工具人，是秦风自己的投影，不能离开道宫。

    等秦风将道宫经文完全梳理完善，他干脆带着石垚四人又窜到某条废弃的古路，

    他要冲关圣人王境界，给帝天等人更大的打击。

    之前的路上，随着秦风自创经文进度的推进，圣人九重天早就悄无声息的完成了，

    至于小境界天劫仅仅只是一波雷浴，被完全炼化都没得商量。

    只见秦风立于虚空，识海中波涛汹涌，随着无尽神识仙光裹携无尽神力注入仙台，

    第五层台阶缓缓成型，圣人王境界成了。

    外界的大天地感应到秦风气息的变化，随着秦风身上气势升腾，汇聚了方圆百万里的天劫乌云，

    秦风面对天劫的无形锁定，淡然处之，面对铺天盖地的阴阳雷劫、四象雷劫、五行雷劫、虚空雷劫等等，

    用出了新轮海经文诞生的专属异象-元海无极，

    此异象仿佛苦海投影，融会贯通了秦风之前的所有异象，可以吞纳吸收不超过秦风承受上限的能量，

    颇有一种上善若水，无为而制的道韵，将所有雷劫吸收了个干净，

    没错，无为而制，没有主动做什么就把对方制伏了，

    所有雷劫被元海同化吸收，用来挖掘潜力之门，竟然又将秦风的实力提升了一丝，

    这是把天劫当成送外卖的了。

    果然，天劫很生气，迅速升级，什么灵兽劫，天兵劫都是试探性一波，然后直接跳到大帝投影出场，

    没办法，天劫的手下不给力，只能派出红花双棍，最强打仔，帮它收拾秦风，

    不过，此处不在生命星球附近，没有大帝留下的烙印辅助，这些大帝投影相对弱了一筹，

    即使以一敌九，秦风也能从万军从中取敌将首级，相对“平庸”一些的大帝投影基本上百招就带走，

    即便秦风也会被其他八人击伤，但这本就是他故意的，一次次粉碎大帝投影，让天劫很没面子，更换了更强的大帝，

    这让秦风可以白嫖到更多大帝古皇的法，三日鏖战，秦风的对手实力上限不断拔高，

    不过这已经是第三轮大帝出场了，前面已经有二十位被白嫖过后，直接送走，那啥无情。

    现如今，秦风面对的是：太阳圣皇、太阴人皇、狠人大帝、无始大帝、虚空大帝、道德天尊、元始天尊、灵宝天尊、无量天尊以及渡劫天尊，

    都是狠碴子，有希望走仙路的人物，只是人生际遇不同，让人感叹。

    对了，秦风给实锤了，元始天尊和帝尊没关系，人家元始天尊开发的是兵字秘，

    同样也验证了秦风的猜测，九秘就是九大天尊的成仙法，

    道德天尊的前字秘，元神不朽；灵宝天尊的组字秘，以身成阵，汲取万道；

    而元始天尊的兵字秘，人器合一，器先蜕变，然后以器反哺，蜕变成仙，

    所以开创皆字秘的帝尊到底是哪一位天尊呢？

    不是开创临字秘的寂灭天尊，不是开创斗字秘的无量天尊，

    也不是开创者字秘的长生天尊，更不是开创行字秘的逍遥天尊，

    数字秘成疑，可能是天机之道成道的天尊，可能羲皇得到了他的传承，

    而帝尊第一世也被淹没在历史之中，不得而知了。

    言归正传，知道了身份也没有，如今秦风在经受最残酷的攻击，

    同等战力情况下，双拳难敌四手，更何况是十八手，秦风进入神禁，对方也进入神禁，完全没有合适的办法，

    多亏了元海无极异象，能同时承受三位大帝投影的全力一击，又有领域叠加减伤，这才竭力撑了下来。

    等到天劫声势渐弱，快要结束的时候，秦风吞下最新炼制的五转仙丹，进入禁忌领域，

    挨了这么久的毒打，虽然收获不小，但谁能不憋气呢，

    这不得趁着天劫时间快到了，狠狠地来一波，

    只见秦风周身绽放仙光，将方圆自成一界，笼罩着仙光的虚空，浮现出三千他我化身，

    “就你叫圣皇是吧？就你叫大帝是吧？就你叫天尊是吧？

    来！继续，来互相伤害！”

    伴随着秦风发泄的咆哮，三千化身合力，帮秦风以力压人，横扫九大投影，

    之后更是堵泉水，不给天劫再现投影的机会，美美的打了十几分钟，天劫不甘的散去，

    天劫：“为什么受伤的总是我！”

    秦风：“因为你是工具人，挑选种子用的，别灰心，习惯就好，嗯，你应该早就习惯了！”

    劫云散去，留下独立于虚空的秦风，吞吐宇宙元能，

    有元海无极辅助，方圆万里化作一片黑洞，仿佛饕餮的肚子，永远也填不饱，

    三天三夜之后，秦风才缓缓停下来，美美的打了个饱隔，哪怕吃了仙丹，禁忌秘法的消耗还是有些扛不住，

    看来，对穴窍的开发得加快了，

    刚好重修道宫秘境之后，可以将穴窍与道宫也联系起来，这样前两个秘境之间的联系也更加紧密。

    秦风打定主意，用河图洛书扫清了气息，带着旁观的四人离开此处，

    先找个好地方重修道宫，其他的押后再说，修行和战力最重要。

