    表面上看，欧阳烙带来的车辆是不少，但实际上那只是空架子罢了，多半的汽车都是空的，如此短的时间里，他去那能找来这么多的人，所带来的车辆，都是任长风停在不远处小窄道里的那些，所带来的兄弟，也仅仅是随他殿后的那二百号人。 ，。

    但是现在形势紧迫，他没时间过的解释这些，欧阳烙掩护任长风以及冲出重围的那些兄弟上车之后，带领手下二百号人，迎着南洪门的追兵而去，双方别无二话，见面就战在一处，而且皆下了死手。只见场上刀光闪烁，血星四溅，双方皆倒下一大片。

    欧阳洛在北洪门那里算得上是高级干部，也是上海地区的负责人，文武双全，此时情况危机，他也豁出了性命，身先士卒，并肩与手下兄弟浴血奋战。很快，周挺就现了冲在最前面的欧阳洛，此时他见任长风已然逃脱，眼睛都急得充了血，心里积压的怒火与懊恼全部泄在欧阳洛身上。

    他仰天咆哮，提刀冲到欧阳洛近前，猛然就是一记重劈。听身侧恶风不善，欧阳洛急忙倒身招架，当朗朗，在刺耳的铁器撞击声中，欧阳洛被震得倒退，站住身形，举目再看，这才现，原来是周挺到了。

    欧阳洛的身手是不错但那要分和谁比，也南洪门八大天王之一的周挺比起来，他可是差了一大截。不过眼前的危机让他压下心中的恐惧，对阵周挺，竟也面不改色，毫无畏惧之意，吼叫一声，抡刀反冲上去。

    周挺见状，咬牙怒道：“你这是自己找死！”说话间，他与欧阳洛战在一处。

    双方实力上的差距实在太大了，欧阳咯这边只有二百号人，而南洪门那边则是他们的三，是、四倍之多，短时间还能支撑，但时间一长，劣势顿显，很快，北洪门这边已毫无阵型可言，二百号人被对方冲杀得七零八落，分割成数块，但每一波人都被南洪门帮众所团团包围，不得不面对数倍于自己的敌人。时间不长，场面上的形势已变成了一边倒，无数的北洪门人员在对方的乱刀下纷纷倒在血泊中。

    且说与周挺交战的欧阳洛，勉勉强强与其打了二十多个会合，身上却已多了五条大口子，皮肉外翻，鲜xue淋漓，此时他之所以还能战斗，全凭着意志在支撑。周挺哪有时间和他耗下去，上面虚晃一刀，接着下面一记重踢，正踹在欧阳洛的小腹处。

    欧阳洛痛叫出声，仰面摔倒，周挺看着都没看他，向周围人员做个手势，冷声道:”干掉他!”随即，又站在不远处的一名小头目大声喝道:”把我们的车统统开过来，随我去追任长风!”

    ”是!”那小头目急忙答应一声，转头就跑。

    同一时间，周围的数十号南洪门帮众一齐向倒地的欧阳洛冲去，一个个面目狰狞，片刀高举，如同凶神恶煞一般。欧阳洛虽然被击倒，但刀还没有脱手，他身子就地一滚，躲开仰面砍来的一刀，不等对方再攻，他手中刀向前一地，正刺在对方的肚子上。

    ”啊——!”

    那名南洪门的帮众惨叫这跪倒在地，可紧着，又窜上来两人，随后是第四个，第五个……很快，欧阳洛的身影就被南洪门的人海淹没。

    周挺率众桌上汽车，直奔任长风等人逃跑的方向追去。

    此时的任长风，和来时形成鲜明的对比。刚出据点出来时，他是斗志昂扬，意气风，大有一口气吞掉南洪门据点的架势，可现在，浑身xue迹，疲惫不堪，脸上也失去了光泽，颓废无力。

    但路程过半的时候，开车的小弟看着后视镜，惊呼道:”不好，任大哥，南洪门的人追上来了!”

    听闻这话，任长风身子一震，南洪门的人追上来了?如此说来，欧阳哪些兄弟*想到这里，他不敢再想下去，急忙扭头观望，果然，在己方的车队后面又飞行来一列车队，度之快，仿佛如旋风，看车辆的外表以及牌子，确实不是己方的汽车。

    简直欺人太甚!任长风怒火中烧，恨得牙根都直痒痒，用力地握了握拳头，现在，他真想跳下车与南洪门拼个你死我活，可是再一看身边哪几位筋疲力尽的兄弟，他又泄气了，自己一死不要紧，他不能再连累更多的兄弟拜拜牺牲了。

    他闭上眼睛，深吸口气，将胸中的怒火一压再压，然后沉声说道:”开全，甩掉南洪门的杂碎!”

    他想甩掉南洪门的追兵，可是那里是那么容易的，时间不长，双的距离非但没有拉开，反而越来越近，尾的车辆几乎快到一起。

    正在这个关键时刻，任长风等人的前方迎面又行来一列车队，这行汽车，少说也有三，四十辆之多，放眼望去，光亮的车灯铺天盖地。

    哎呀!任长风看罢之后，脑袋随之翁了一声，后有追兵，前有阻截，这让自己带这兄弟往那里跑啊?

    随着双方的距离越来越近，前方那列车队突然放缓度，接着纷纷停在路上，同时中间让出一条三米多的空隙。任长风呢一愣，拢目仔细观瞧，这才长长出了一口气，原来前方来的这列车队并不是南洪门的，而是来自己方的。

    这时，开车的小弟也看清楚了，惊喜道:”任大哥，是我们自己的人，是我们自己的车啊!”

    任长风重重地点下头，说道:”冲过去!”

    他们一行车辆，片刻也未耽搁，直接从前方车队的中央穿行而过，来到车队的后面，这才紧急停下来。任长风拉开车门，匆匆忙忙地从车里跳出来，到了外面，举目观望，别人没看见，倒是看到站在车队最后面的张一。

    ”张兄!”此时看到张一，任长风真有见了亲人的感觉，向前急走了两步，可身形又猛然顿住，脸色通红，又羞又羞又愧地垂下头。

    张一看看任长风，再瞧瞧他身后哪些xue迹斑斑，受伤大半的兄弟，肺都快炸了，心中忍不住出一声哀叹。己方在s海对阵南洪门，本就毫无优势可言，经此一战，何止会陷入被动，就连己方辛辛苦苦打来的据点能不能守住都成了问题。若是换成旁人，张一可是破口大骂，连sha人的心都有了，但对方是任长风，他打不能打，骂不能骂，罚不能罚。他脸色阴沉着，在原地足足僵站了十秒钟，才算缓过这口气来，走到任长风近前，尽量放缓语气，问道:”长风，你没事吗?”

    ”我……我……”任长风眼圈红，咬着嘴唇，半响说不出话来。

    此时，周挺也看到北洪门的援军到了，本来他还想上去与之一战，可是一看对方的人数，站在路中密呀呀的一片，数之不尽，他娜娜琢磨，以自己身边这些人就算强行打过去也难讨到便宜，弄不好反吃对方的亏。

    想罢，他跺了跺脚，果断下达命令，后队变前对，全体撤退。

    南洪门的人追的快，测得更快，只是眨眼工夫，十几台车辆便消息在道路的尽头。

    这一战，南洪门可谓是精细之际，抓住谢文东不再s海的空机，先是用诱敌之计，引文东会来攻己方的据点，并有意示弱，让文东会轻松攻下，随后又用奸细在北洪门内部散谣言，充分利用了任长风高傲，冲动的个性，激他也来进攻己方的据点。灵敏虽然查了据点周围没有南洪门的伏兵，但周挺一众根本就没有埋伏在据点附近，而是隐藏在和南洪门分布的中间地带，巧妙地骗过了北洪门的眼线。

    如果不是张一率众来得及时，任长风这波前去偷袭南洪门据点的恐怕就得全军覆没，谁都逃不出来。

    此战过后，北洪门可谓是大伤元气，任长风**来的兄弟接近千余人，可最终跟随他败退回来的不足两百人，更要命的是，北洪门的大头目欧阳洛，杜佳双双阵亡，辛海被南洪门生擒活捉，生死未卜，只此一战，北洪门损兵折将，士气也大受打击，跌倒了最低谷。

    跟随张一回到据点，任长风可是霜打的茄子，彻底歪了。看着通啦脑袋，自责不己，欲哭无泪的任长风，张一和孟旬也无法再深说他什么，毕竟他两不是谢文东，严格来说，任长风还是他两的上级。

    对当前的形势，张一和孟旬皆是一筹莫展。

    孟旬低声说道：“张兄，如果不出意外的话，一，两天内，南洪门必定会大举进攻！”

    张一点点头，说道：“没错，小旬，我也是这么认为的。而且南洪门要么不来，一来必定会倾巢而出，让我们无法抵挡，唯今之计，只能依靠文东会那边的兄弟帮忙了！”

    孟旬摇头，说道：“不妥！文东会现在防守两处据点，人力本来就吃紧，若再分出一部分兄弟过来增援我们，它那里也将遭受南洪门的攻击，后果同样不理想。”

    “那怎么办？”张一急得直抓头。

    “我去向东哥请罪！”原本坐在椅子上默默无语的任长风猛的站起身形，大声说道。( )

