    吴丰脸色忽红忽白，站在原地愣了一会，指着周舒骂道，“你小子是哪个宗门的，敢来玲玉城撒野？连我都不能解决她们灵田的问题，你跑出来装什么大头蒜？”

    周舒看了吴丰一眼，也不知道他是谁，但看情形就知道不是什么好货色，周舒笑了笑，并不说话。↑，

    这样的人，也不值得他多费唇舌。

    “你就知道他不行了？”

    “我说为什么不答应呢，贪财如你，五千上品都不动心，原来你是做不到。”

    “我还真是高看你了，吴——长——老——”

    几名女修言辞如刀，最后几个字拖的长音，其中的嘲讽难以计数。

    一时失言，被人抓住了空子，那吴丰的脸色更加涨红。

    他大喝道，“我承认我做不到，又如何？玲玉城里只有我是灵植师，我做不到的事，别人更不要想做到！”

    “既然做不到，还在这里啰嗦什么，刘师姐，不要理他，我们走罢。”

    几名女修收起玉板，带着周舒往灵田走去。

    吴丰又恼又羞，紧紧跟在几人后面，不住咒骂，“你们要是听这小子的，灵田绝对没好下场！我倒要看看，你们等下是怎么哭的！”

    不少修者也跟在后面，看热闹的好机会，可不能错过了。

    几名女修也不去理他，自顾自的和周舒说起话来。

    那身形瘦高的女修叫做刘心梅，凝脉境三重，另两名女修均是凝脉境二重。一个叫吕月。一个叫张玲。

    吕月看着周舒。眼带疑色，“舒师侄，你真的能解决灵田的问题么？”

    周舒点了点头，“有七八成把握吧。”

    “七八成，这么多啊？”见周舒说的笃定，吕月眼中的怀疑更多了，“你以前做过灵值没有？不要乱来啊，要真的把灵田弄降阶了。我们可饶不了你。”

    周舒认真的点头，“放心吧，几位师叔，要是其他的东西我还不敢说，但我以前种过绿绮兰，对它的习性十分了解，不管什么问题应该都能解决。”

    刘心梅有些忧心忡忡的道，“只要能不传染灵田就好了，至于绿绮兰可以不管。”

    周舒笑了笑，“都能好的。”

    “希望如此。”

    几名女修眼中的怀疑始终没有消去。毕竟周舒的修为和年龄都太低了，实在很难放心。但事到如今也没有别的办法，只能任由周舒发挥了。

    不多时，几人来到了灵田前。

    刘心梅取出阵符，打开了灵田外的阵法，几人一起进去，那吴丰赖皮的跟进来，女修们也不好动手驱赶，只斥骂了几句，由他进来不提。

    至于其他的修者都留在外面，睁大了眼睛看着。

    “这一片田最为严重，舒师侄，你看怎么做才好？”

    眼前的一片灵田，几乎有一大半的绿绮兰都变成了黑色，连带着下面的灵田也黑了大半，如染料一般渗入地底，原本碧绿的灵田，变得有些惨不忍睹。

    女修们都是一脸焦急，而吴丰却嘿嘿笑着，颇显无赖。

    周舒走到灵田中，伸手搭在一根绿绮兰上，一丝极细微的灵力顺着叶脉滑进枝叶中。

    良久，他缓身站起，若有所悟。

    “怎么样？”

    “是什么问题？”

    几名女修忙不迭的凑过来。

    而吴丰咧着大嘴道，“啧啧，还蛮会装的。可惜再怎么装神弄鬼，也解决不了问题，只会让人笑掉大牙，哈哈。”

    “闭嘴！”

    吕月一脸厌烦，狠狠的瞪了吴丰一眼。吴丰虽然是红叶宗的长老，但修为只是凝脉境一重，女修们一点也不忌惮。

    吴丰脸皮发红，指着吕月骂道，“吕月，我忍你好久了，你再对我无礼，信不信我收拾你？”

    吕月一脸不屑，“没脸没皮，我就不信了，你来啊，动手啊？”

    吴丰被噎了一下，也是无话可说，别说玲玉城中不能动手，就算能动手也不是吕月的对手，他扭过头，恨恨的瞪着周舒，只能把仇恨转移到周舒那去。

    “你说你能解决，倒是解决给我看看啊。”

    周舒理也不理他，走到几名女修面前，缓声道，“师叔，这些绿绮兰感染了一种叫做黑蚜的虫害，根茎叶片都在逐渐黑化，而且可以感染到灵田，使得灵田也慢慢黑化，品质降低。”

    “黑蚜，那是什么？”

    “虫害，不可能吧，我们都没看见有虫啊？”

    刘心梅也颇多疑惑，“舒师侄，虫害是不是不太可能，以我们凝脉境的神识都感觉不到有虫存在，你是不是弄错了？”

    吴丰大笑起来，“哈哈，我就说他不行吧，什么虫害，简直就是胡乱扯！”

    周舒笑了笑，“这种虫子一旦侵入灵田或是植物，就会变成一块黑斑，修者很难感知出来，师叔们若是不信，我找出来给你们看看。”

    说着，周舒双手微张，平放在胸前，轻舒了一口气，十指蓦然舞动起来。随着手指的摆动，几股淡青色的灵气渐渐缠绕在手指间，不断散发出淡淡光芒，如虹彩，让人眼花缭乱。

    指法反复之极，只见光彩残影，不见手指真貌。

    几名女修凝视着周舒，都有些怔住了。

    “指法施法？这种施法方式，据说早就已经失传了啊。”

    “难道他是得到了古传承的修者，这真有些不敢相信。”

    “果然不一般呢，难怪这般有自信。”

    她们看到周舒施法的模样，难以抑制心中的震惊。用指法引动灵气施法，属于调借天地灵气为己用的施法方式，在现在的修仙界里很少见了，会的人寥寥无几。

    万没想到，眼前筑基境的修者居然会。

    而吴丰也呆住了，都忘了去嘲讽。

    周舒使用的法诀，是来自古修者洞府里的木引诀，这法诀十分精深，在几个时辰内他无法完全推演出来，但基础的皮毛还是能够用出来的，而解决病虫害，皮毛基本也就够了。

    几息间，青色灵气越来越浓，汇成一条丝带，朝着绿绮兰飞去，笼在一块黑斑上。

    周舒指影如飞，速度更加快了，那绿绮兰上的黑斑蓦然间被青色灵气拔起，悬浮在空中。

    只几息，那黑斑便化作了一只长约半寸的小虫，张牙舞爪的摆动。

    周舒神色颇显严肃，缓声道，“师叔请看，这便是那黑蚜了，它极其罕见，但危害很大，这里的灵田基本上都被它入侵了，必须尽快解决。”(未完待续。)u

    
