    “江先生，苏小姐！”

    大厅外，冯健站在门口，看到两人过来后，直接迎了上去。

    打过招呼后，邀请两人进了厅堂。

    此刻里边的沙发上，可以看到一名老者坐在那里，手中拿着一根拐棍。

    而在两人进来的时候，也站了起来，笑容浮现。

    此人不是别人，正式昨天被江小白诊治的龙丈。

    此刻他看上去精神奕奕，神采飞扬。

    “二位请坐！”

    龙丈说话间，邀请着江小白和苏锦瑜坐在了他的对面。

    这时龙丈的目光直接看向江小白道：“江先生的医术手段非常高明，经过您昨晚的诊治，我还是第一次感觉到如此的轻松！”

    因为毒素的拖累，他一直处于痛苦当中。

    如今真的是无毒一身轻。

    尤其按照冯健所说，他体内的弹片也取了出来，这真的让他感觉到了匪夷所思。

    “老爷子不用客气，治病救人乃是我的本份！”

    江小白笑呵呵的道。

    龙丈听后爽朗笑了下道：“很早就听锦瑜提起你，现在果然有德有才！”

    “是么？”

    江小白听到龙丈的话后，有些惊讶道：“你们很早就认识？”

    “我们和锦瑜一直都有一些合作！”龙丈解释了一句。

    “哦……”

    江小白点头，虽然有些疑惑，两人之间的合作，但他也并未多问。

    “对了，你们打算什么时候成婚，到时候我一定亲自为你们祝贺！”龙丈此刻开口道。

    龙丈声音落下，苏锦瑜的目光也望向了江小白，美眸内尽是期待。

    “等我的病好了！”

    江小白轻声说了一句。

    声音落下，龙丈的脸上带着难以置信：“你有病？”

    没错江小白看上去和正常人无异。

    尤其是江小白医术如此了得，竟然还有医治不了的问题？

    “嗯，很早之前的病了！”

    江小白笑着说了一句。

    他最初是挺郁闷的，但是现在他的心态很好。

    当然如果没有这病，或许他在很早之前就和苏锦瑜也早就完婚了，更没有后边他写休书的问题了。

    “医人难医己啊！”

    龙丈感叹了一句道：“不过我相信，你一定会解决的！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    至少现在他是有线索的，而这希望还是有的。

    “我说了，谁帮我治好病，我重酬相谢！”

    龙丈看着江小白道：“你将我医治好，有什么条件，尽管开！”

    “没啥条件！”

    江小白耸了耸肩道：“如果真要有的话，我是希望你和锦瑜合作越来越好吧！”

    龙丈一听，随后哈哈大笑起来。

    最后看着江小白道：“这样吧，条件暂时保留，另外你有什么需要帮助的话，尽管开口，我能帮你的一定帮！”

    话音落下，站在龙丈身后的冯健神色变化了下。

    能帮的一定帮。

    这等份量的话，貌似他是见龙丈第一次说。

    没错，或许在外人看来或许只是客气，但他们家大人的脾气他是知道的。

    既然敢说，那一定敢做。

    “好！”江小白笑着点头。

    接下来的时间里，江小白陪同着龙丈闲聊了起来。

    中午吃过饭后，江小白和苏锦瑜也选择了告辞。

    看着车子离去的方向，龙丈有些感叹：“身手不错，还会医术……倘若能够加入咱们就好了，或许还能培养个继承人出来。”

    冯健在旁侧听着，再次满脸异色。

    继承人……

    他同样是第一次在龙丈的口中听到。

    从这里也可以看得出来，龙丈对江小白的重视。

    天水丽城。

    江小白下了车后，看着车子内的苏锦瑜，欲言又止，最后道：“好好注意身体，别太劳累了！”

    “好！”

    苏锦瑜轻轻点头道：“你也是！”

    江小白没再说话，摆了摆手，朝着小区内走去。

    一直目送江小白离开后，苏锦瑜这才吩咐司机离开了此地。

    回到家，江小白看着空无一人的住处，知道现在的林诗韵也在忙着。

    原本以为下午就会这般过去。

    但在三点的时候，他身上的手机铃声响起。

    江小白有些意外。

    林诗韵这个时间不应该会给他打电话。

    而苏锦瑜刚刚和他分开，打电话的可能性也不大。

    那会是谁？

    好奇中，他将手机拿了起来，在看到来电号码的时候，更加疑惑。

    没错，来电是一个非常陌生的号码。

    见都没见过。

    打错了？

    虽然如此想着，但他还是将电话接通。

    刚打算说话，却听到了电话另外一边尽是嘈杂的声音。

    江小白怔了怔，面色更加疑惑。

    正当他好奇的时候，听到一名男子的声音：“大哥，这小妞还真的俊啊，要不咱们……”

    “闭嘴，这是潘少点名要的，你敢动她你找死么？”

    “哎，可惜了，你说她爸也是脑子有病，得罪谁不好，偏偏得罪潘少！”

    “嗯？”

    江小白愣了，满脸匪夷所思。

    潘少？

    不知道为何，此刻他首先想到的就是潘靖。

    莫非是林诗韵被坏人绑架了？

    想到这里，江小白的脸色顿时微变了。

    但她为何用一个陌生的号码打过来呢？

    接下来话，让他明白了原因，甚至知道了被绑架的人并非林诗韵。

    “她那好叔叔也够可以的，为了自己的利益，骗这小妞出来，呵呵……”

    因为这句话，江小白想到了张依依。

    没错，张依依的叔叔是张栋。

    再结合之前那句她爸脑子有病的事情，更加确定是张依依。

    因为他给过张依依自己的电话。

    而对于张依依本人的电话，他这里刚好没有留存。

    脸色变化中，他也顾不得什么，当下选择了出门，而在这期间，他一直听着电话。

    希望可以听到有用的信息。

    否则燕京这么大，去哪寻找？

    “大哥，酒店到了！”

    在他走到小区门口的时候，听到了一个声音。

    随后便是挣扎声和车子关门的声音，至此，电话另外一边，彻底没有了声响。

    江小白眉头紧锁。

    随后想到了当时潘靖邀请林诗韵前去的那个酒店。

    现在他没办法，只能死马当作活马医，直接打了一辆车，朝着那座酒店的方向行驶过去……

