    张延内正在院子里坐着喝茶，手持白纸扇无比悠闲。只是他一直在看着院子大门，难道村长父子两人还没把地道的事情处理干净？况且又派过去的哑婆婆三人怎么也都没回来呢？

    张延内又喝了一口茶，刚要起身，只见门外突然冒冒失失的跑进来一个男子。

    竟是在大街上看见郭净心的那个。

    这个男人只是在去年的除妖会时自己曾交给他一个“受害者”的任务，之后便跟着男人再无任何瓜葛，难道他此时跑来又是想找些差事做？

    “张公子！”男人一进来便火急火燎。

    “什么事呐！”

    “郭……郭净心，我看见他往杜府的方向去了，莫不是要去抓鬼吧！”

    “什么？”

    张延内觉得又气又好笑，这个傻子居然这么积极。关于这件事，他还没跟杜老爷商谈，况且，要跟杜老爷商谈还是需要张普出面的，自己根本没有跟杜老爷谈判的资格。

    “这可如何是好！”张延内急的在原地踱步。

    刚来的男人见张延内也如此着急，立刻提出建议：“不如我去把他弄走？”

    张延内没有回答，只是看了男人一眼，他又想了想，拔腿跑了出去。

    这件事的严重性非同小可，杜老爷是不会跟这样的傻子计较的。可若郭净心一心要抓鬼，难为了杜老爷的话，杜老爷说不定完全不会配合张家。

    到时候郭净心自然就明白真相。

    张延内一路小跑，冲向了杜府的方向。

    不一会，哑婆婆带着村长父子等人来到了张延内的庭院里，他们本来是来汇报自己一夜的工作想来讨点赏钱的，却发现张延内居然出门了。

    “张公子，居然不在家。”哑婆婆找了一圈，回头对几个人说道。

    这时村长已经嘴唇发白，眼圈发黑，像是只留着一口气的活鬼。

    “这……我们还是先回去睡……”

    村长话还没说完，眼睛一闭便昏倒了。

    “爹，爹你怎么了！”

    顺子赶紧上前来扶村长，却发现村长已经昏死过去。顺子又惊又怕，生怕父亲会离自己而去。因为他虽然长这么大了，一直是靠父亲养活的。如果父亲走了，那他也就活不下去了。

    顺子的手颤颤巍巍的伸向村长的鼻子下，摸到还有气，顺子这才放心了。哑婆婆几个人一看，也安心了下来。

    苏懿跟方一离开桃树林之后，苏懿就一直在前面引领着方一往杜府的方向走，这方一起初居然没意识到。苏懿也觉得这人真是傻得可以，走了这么长一段路居然没有意识到这不是回家的路吗？

    直到地方门前的小道前，方一才诧异道：“苏懿，我们来杜府做什么？”

    “来杜府当然是找郭净心。”

    “郭净心？他不是在山上吗？”

    “他今天不是要来杜府抓鬼吗？可是据我所知，杜府上闹鬼这件事根本没有跟张家人协商解决方式，若郭净心来到这里的话，说不定就会明白关于破酆镇的真相！”

    “啊？那危险的不就是郭净心了吗？”

    “是啊，所以我们是来救他的。”

    “你就这么确定他会来杜府？”

    苏懿笑了笑说道：“我前些日子跟村头的老头聊天的时候了解到，郭净心这一年来抓的都是妖怪，一只鬼都没有碰到。”

    “这跟郭净心会不会来杜府又有什么关系，何况他在大街上说过，抓鬼的话要跟自己的哥哥郭净天一起。现在他好像也没去找郭净天，所以应该不会已经独自到杜府去了吧。”

    “当然有关系，假扮鬼的话可比假扮妖怪要复杂的多了，所以张家人估计为了省劲，所以每次都是找人扮演的妖怪，只要连上贴上动物毛发换身皮就可以了。”

    “所以呢？”

    “你想想，在他自己的眼里，他可是世界上最著名的除妖师。这样伟大的除妖师已经一整年没有抓过鬼，他还会有信心吗？”

    “你是说……”

    “对，我猜测，他会提前到杜府里来探查一下。”

    “那……”

    方一说着，脸上露出了凝重的神色，

    “快些走吧。”

    两人用了大概一刻钟的时间，才到了杜府。远远地他们就已经听见郭净心在叫门的声音，两人对视一眼，赶忙上前阻拦。

    “杜老爷，我会救你的，不管你接不接受。鬼是我们除妖师的天敌……”

    原来郭净心在被杜老爷呵斥了一顿之后不但没有离开，反而一直留在这里，期待着杜老爷能再次给自己开门。

    “郭净心，快停下。”苏懿上去立刻将郭净心拽了回来。

    郭净心一看是苏懿跟方一，有些好奇，“你们怎么来了，也是想看我抓鬼吗？现在来太早了，你们还是晚点吧。”

    “不，你必须快点离开这里。”

    “离开？为什么？”

    苏懿一脸焦急，但却不知道该如何跟郭净心解释，只好说道：“你哥哥郭净天，他有事找你？”

    难道哥哥知道我独自来抓鬼了吗？明明在大街上跟大家说好了要跟哥哥一起抓鬼，可现在我却独自来到了杜府。

    一个伟大的除妖师是不能说谎也不能骗人的。

    这的确是我自己的问题。

    想到这里，郭净心才的脸色突然暗淡了下来，说道：“我独自来这里，不守诺言，是我的错。”

    “啊？”苏懿一听有些迷糊，不知道郭净心究竟在说什么。

    但是这些现在并不重要，重要的是先让郭净心离开这里。

    于是苏懿顺着说道：“对，这的确是你的错。”

    方一疑惑的看了看苏懿，好在理解了苏懿现在的意图。苏懿本来还担心方一会口无遮拦让郭净心起了疑心才一直不敢看他的眼睛，不过看见方一现在的表现，苏懿才放心了一些。

    “好，那我们去找哥哥吧。”

    郭净心往前走了一步，才回头挠了挠头，说道：“你们知道哥哥在哪里吗？”

    “我知道。”这时方一抢先回答。

    事实上苏懿也是不知道郭净心此时究竟在哪里的，不过方一昨天夜里出去摘桃子的时候路过树林看见了郭净天，这才得知郭净天原来是住在树林的竹屋里的。

    “好，那我们走吧。”苏懿狐疑的看了看方一，方一在苏懿的肩膀上拍了拍，意思是你放心好了。

