    “《龙族·起源》，这是什么？”

    自由一日活动推迟到大三第二学期举行，而寒假即将结束。

    恺撒今天抽空来到炼金工坊谈谈生意，顺便购入一批自由一日使用的炼金物品。却看到工坊的门口放置了全新的立牌，和十几幅画风极佳的海报。

    身临其境的炼金幻梦，广阔无垠的幻想世界，完全潜行的真实感。能够支持多人联机哦！将在2月24日盛大发售，首批限量售出300个游戏装置。

    “恺撒会长好！这是工坊最新开发的炼金物品，利用炼金术制造梦境，基于龙族世界观设计的沉浸式RPG游戏，《龙族·起源》。”

    这个人，恺撒有些印象，是学生会里的。嗯，罗影？

    其实，今天是罗隐亲自坐台，因为他知道恺撒会来。

    “罗影，你居然是这家工坊的员工吗？”

    “只是实习期，这里也是学院安排的实习地点之一。炼金系大多数学生还是以毕业进入装备部为目标的。

    会长，你订购的东西老板提前都准备好了。你个人使用的炼金装备，学生会批量采购的东西，预计明天到货。价格还是按7折算，会长你是我们的大客户。”

    “合作愉快。”

    恺撒露出一个灿烂的笑容。

    “哦对，差点忘记。这是试运行版的《龙族·起源》装置，老板说要提前送给会长体验一下。”

    罗隐递给恺撒一个包装精美的黑箱，其中是试做版的梦境头盔，以及附送的3个驱动炼金阵，相当于电池。

    收下这份礼物，恺撒心情挺不错。

    ————————————

    晚上，恺撒在无趣到极点的慈善晚宴中硬撑了三个小时，最终还是从窗户溜走了。

    诺诺是绝对不愿意陪他参与这种活动遭受折磨的，而且小巫女是个大弧蝶，经常一弧就是小半天。他四小时发出的邀请诺诺还没回复，再发一遍又有损恺撒的高贵。

    恺撒独自回到居所。这个总统套房奢华过度了，空间感模糊，充满暴发户的土味，让他有些皱眉。

    好像也没什么事干。他取出了工坊赠送的黑色头盔，缓缓戴上。头顶和颈椎后有微微的冰凉感，似乎是金属触点之类的东西。

    “欢迎来到《龙族·起源》，请为自己的角色命名。”

    一片黑暗中，四周逐渐升起青白色的微光，黑暗深处传来旷远古老的歌咏声。气氛营造得还行啊。

    “能换个语音吗？”

    “为您推荐，莫妮卡·贝鲁奇。”

    恺撒一怔。“可以。角色命名，索尼克。”

    随着恺撒发声，他的面前浮现出五个虚幻的人影。稍加观察，就能判别出分部代表五大元素。

    红色的火，青色的风，蓝色的水，黄色的地，以及黑白混合的精神。第五元素暂时不可选。

    他伸手触碰青色的人物，面前浮现出提示框。

    【风属性，特长为感知与速度，常见战斗职业为剑客和枪手。】

    这制作人挺会的嘛。确认选择后，人影逐渐清晰起来，变成了恺撒的样子，提示他可以小幅度修改身材和容貌。

    恺撒简单地将金发换为银发，将身材调整得消瘦一点，就点击确认了。

    【开始抽取血统等级。】

    提示框后面显示了卡池的基础概率。抽取到A级血统的概率，为万分之一！S级，更是夸张的亿分之一。而D级居然占到了夸张的50%概率，C级35%。

    【只需充值66$，即可获得C级血统保底；充值1648$，获得B级血统保底；充值9999$，即可获得B+级血统保底！】

    恺撒：......

    他下意识点击了充值按钮，却被提示未开放绑定银行卡服务。没办法了。

    恺撒直接选择抽取。万幸，C+级血统，不算太惨。

    【开始抽取言灵。】

    梅开二度。50%概率直接无言灵。恺撒莫名有些心惊胆战。

    【恭喜您，抽取到言灵·血系结罗。】

    明明是莫妮卡·贝鲁奇的美好声线，听起来却是恶魔之音。

    恺撒顿时产生了摔头盔的冲动。不是风属性血统吗，怎么会抽到这种东西。但已经注册好了人物，他又有点想看看这游戏是什么样。

    触摸确认，【游戏开始！】

    恺撒下意识想要拔枪，却发现手中空无一物。

    头顶的黑暗化为铁青色天空，脚下出现看不到尽头的纯白色石质走廊。北方的极光与云雾中，宏伟的铜柱贯穿天地。

    战歌响彻世界，巨龙彼此搏杀于山海，贱民之血流遍荒原。

    铺天盖地的威压让恺撒心脏收缩，下意识开始奔跑。身后的走廊不断崩裂破碎，他在走廊之中狂奔，仿若穿行于岁月之河。

    白色皇帝被钉死于擎天铜柱，万军征伐，硝烟不止，龙类开始漫长的战争。恺撒回头的瞬间，只看到遮天蔽日的纯黑龙翼。

    那震耳欲聋的响声，是擎天铜柱的倒塌。继续向前奔跑，他看到蛇尾人身的生物繁衍生息，多如潮水的铁骑踏入罗马，青铜的城池上升起烈日，西伯利亚的森林一瞬毁灭殆尽。

    继续向前......身姿雄伟的男人杀死火龙沐浴龙血，面容模糊的学者在手稿上写下扭曲的龙文，几个老人兴奋地谈论建立学校。那些英灵殿中的人物面庞，转瞬即逝。

    恺撒终于来到道路的尽头，一片黑暗。刺眼的白光中，一扇大门乍然显现。

    这，这不是卡塞尔吗？

    “2009级学生索尼克，卡塞尔学院欢迎你的到来。我是学院小秘书玛诺，在游戏中遇到任何问题，都可以咨询我哦。”

    恺撒眼角抽搐着推开大门，按照指示开始做新手任务，报到注册。

    他开始努力回忆，自己入校的时候有这么复杂的流程吗？不是直接开车进来就行。

    一路上还不时有老生投来有些不怀好意的眼神，还有npc学生建议他购买新生大礼包。滚呐！

    英灵殿前报道的只有索尼克这一个新生，但校长还是出场开始演说。

    【莱昂纳多·让·昂热，传奇屠龙者。校长中年油腻大叔的外表下暗藏着不可思议的武力。】

    见鬼，这家伙是谁。顶着啤酒肚的中年大叔，有些油腻的袖口上别着一把折刀。他大力劝导着新生们要学会及时行乐，大学里就是要自由发展，率性而活。

    他身后的角落里站着一个满头银色的瘦削男人，希尔伯特·弗拉梅尔。他戴着单片眼镜，眼神锐利而危险。备注提示他是一个危险的复仇者，立志用人类的炼金术终结龙类。

    游戏真实度真的挺高的。梦境的时间流速大约是现实的1/15，但恺撒并未感到什么明显的异常。

    游戏时间过去了8小时。他已经完成了入学任务，3E考试，加入了学生会。在自由一日中，他艰难地收掉了两个人头，但依然输给了狮心会。

    他又花了两小时跑任务刷好感度，才在炼金工坊白嫖到了一套武器。

    恺撒对于后勤部门没什么兴趣，他立刻加入了执行部，开始做战斗支线任务。

    然后，他就一直死，一遍一遍地死。

    试做版的头盔没有重生冷却时间，于是恺撒遭受着地狱般的苦难。他第一次发现，原来B级任务有这么难做。

    枪要钱，弹药有限，补给有限。没有手下指挥，后援经常不靠谱，装备部的东西还不时爆炸。

    只是做完3个任务，恺撒的双眼已经充满血丝。等级升到Lv.5，提升了侦查和射击技能，身体素质和言灵有一些提升。

    一看账户，余额50块。他心里发狠，接了隐藏任务，“罪恶小镇”。

    然后，连续死亡12次。巨龙法夫尼尔杀他就跟玩一样。

    恺撒脱下头盔，长舒三口气，整理了一下乱蓬蓬的金发。

    只是游戏，恺撒。不要生气，不要生气，不值得。

    “是罗影吗？帮我问一下你老板，什么时候能开放充值。”

