    

    帝皇瑞兽·三眼金猊的命运头骨：因其蕴含命运之力，潜力无法估量，可持续进化。拥有以下三个技能。

    灵魂爆震:让对手灵魂持续震荡，产生巨大精神伤害。

    命运裁决:掌控命运的力量，将厄运降临在对手头上。

    精神免疫:一天之中被动免疫三次精神系魂技攻击，但该能力并不属于魂技，而是魂骨本身附带的防御能力。

    “叮咚!”

    “恭喜你，魂力积满升级，当前等级：79级（32199/3446869）。”

    “叮咚！”

    “系统颁布新一轮的任务。”

    “任务：前往海神岛，获得海神神考。”

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，同时也是泛大陆最大的一座海滨城市和海口城市。

    巨大的城市依海而建，修建在海边的山上。任那潮起潮落，无法动摇其分毫。宽厚的城墙，绝对达到了主城的级别。走在城市当中，能够嗅到一股海边独特的咸腥气息。

    “叶玄哥哥，这里！”

    当叶玄带着小舞、刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜和吕灿来到海边的时候，一个少女对叶玄打着招呼。

    少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。经过在学院中的体能训练后，少女眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

    “荣荣。”叶玄微笑，朝着港口旁的少女靠近。

    “宁老大。”宁一笑也对叶玄招呼道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “叶玄。”宁荣荣挽着的胳膊的少女，同样对叶玄打着招呼。

    少女黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。身穿白色连衣长裙，肌肤雪白，神情冰冷，完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比。

    “竹清，我可以这么叫你么？”叶玄套近乎地问道。

    “随便吧，称呼而已。”朱竹清随意道。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，朱竹清由于已经和戴沐白和平分手，同时又对她的家族那套竞争的法则十分的抵触。所以在大赛结束之后，接受了宁荣荣的邀请，以客人的身份入住七宝琉璃宗。

    “叶玄！你能不能回答我一个问题？”

    又是一个女性的声音响起，叶玄看向那个声音显得成熟的女子。

    女子看上去像是一名三十多岁的妇女，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    “怎么了，柳二龙？”叶玄问道。

    “你到底在打什么歪主意？”柳二龙带着一点抵触的心情，对叶玄保持着戒备。

    “什么歪主意？我能打什么歪主意。自然是送你一个机缘了。”叶玄微笑地回答着柳二龙的话。

    不仅朱竹清，在叶玄的吩咐下，宁荣荣和朱竹清联名修书一封给了柳二龙。大意是让柳二龙陪着他们前往瀚海城，赠予她柳二龙一个机缘。并且严明一定不要惊动其他人。

    叶玄眼瞳颜色变为黄金色，扫视着这座港口，并未发现史莱克学院其他人的身影。看来柳二龙十分的信守承诺，当真没有惊动和告诉其他人。

    “什么机缘？”柳二龙问道。

    “到时候你就会知道。”叶玄笑而不答，眼神落在柳二龙身边的七个美貌女子的身上。

    其中一个女子，有着齐耳短发，碧绿色的眼睛，俏丽的容颜。身材不是很火爆，但是十分的匀称，让人看上去很舒服。尤其是她的腰部，纤细的蛮腰，当真是一绝啊。

    “依然。”叶玄招呼道。

    “叶玄。”孟依然同样回应着叶玄。

    紧接着，叶玄的目光落在紧靠着孟依然身边的三个女子的身上。

    其中一个女子相貌极美，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    另外两个女子的气质和她截然相反。

    一个身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。身上的气质不及之前那个女孩的那么的奔放，一颦一笑，一举一动带着似水的柔情。

    另一个女子和这个似水柔情气质的女子容貌相似，只是头发是黑色的，脸色因为她武魂的原因显着有些苍白。

    “火舞，冰儿，雪舞.”叶玄同样招呼道。

    “叶玄，你好。”

    火舞、水冰儿和雪舞，纷纷礼貌地回应着叶玄。

    “叶玄，我们什么时候出发？”

    另一个女子着急地走到叶玄的面前。她有着碧绿色的头发，还有着三角蛇瞳。容貌也算是俏脸，身材同样十分的火爆。

    “随时可以出发。”叶玄回答着独孤雁的话。

    此次外出，叶玄将会前往海神岛获得海神神考。临行之前，叶玄飞鸽传书，让火舞、独孤雁、孟依然、水冰儿、雪舞她们在瀚海城汇合。由于叶玄前往了星罗帝国，汇合的工作交给了七宝琉璃宗的宁荣荣和宁一笑。

    叶玄因为各种的错节，结识了红颜佳人。既然未来是朋友，叶玄也不想和她们成为敌人，所以叶玄没有藏着掖着，将这些人全部召集到这里，送给她们一个大机缘。

    叶玄的眼神，落在了仅剩下的两个女子中的一人身上，微笑道：“我现在该怎么称呼你呢？千仞雪？仞雪？小雪？雪儿？还是……我的未婚妻？”        

