    ;

    “这是水曜转生术，小心！”孟拾雪骇然大叫。.. 阅读.

    她主修冰雪，对这水曜转生术最是了解不过。水本无形，以柔软多变著称，水曜转生却是在牺牲术法能力的基础上化绕指柔为百炼钢，以冰雪之力重铸己身，大大提升近战能力。

    在失去冰宫后，学子们已不会给她施法的机会，这冰精也悍然采取了强攻之势。

    这刻身躯暴涨中，速度大增，精物如鬼魅般飘忽不定，长剑吞吐中，已厉啸着扑向一名学子：“先杀你！”

    那学子只是挥剑横格了一下，就见冰雪已沿着剑身蔓延而来，迅速将他封冻，冰精随后击出一掌，已将冰雕一掌击成粉碎。

    三刀四剑同时向冰精砍去，那冰精身形急退，两只巨大的冰狼已从她身后出现，这却是她在水曜转生前就召唤好隐藏起来的。

    双冰狼同出，冰精已再转向另一人：“再杀你！”

    冰雪光华中，又是一人倒毙。

    这精物杀出了气焰，杀出了凶姓，冰晶剑所指，这一次更是直指彭耀龙。

    彭耀龙大吼出拳，拳风激荡下，冰晶剑竟不能近身。

    此人炼法炼体，体法双修，一身神力惊人，如无唐劫，在洗月学院也可算不做第二人想的炼体强人，那冰晶剑虽然犀利却也奈何他不得，剑光斩动下，一丝冰锐之气划过彭耀龙皮肤，在他血气运转中已自动消散。

    饶是如此，彭耀龙还是感到全身一僵，心中暗自震惊这冰晶剑的厉害，已急速退去，同时双手上已出现一对乌黑拳套。

    这拳套出现，彭耀龙才真正显示自己的全部实力，铁拳轰砸下，气流如柱，狂砸冰精。

    打得那冰精也为之色变：“气机牵引，凝虚化实，原来你已可入脱凡！”

    “废话，老子等的就是这一天！”彭耀龙大声狂笑道。

    原来这彭耀龙早已达到引动气机，凝虚为实的地步，只需最后打通天地桥即可入脱凡。而走到这一步，距离脱凡其实已是一步之遥。

    这种境界自然不可能现在刚刚拥有的，只能说彭耀龙早在之前就已达到，只是他一直压着没升罢了。

    对于彭耀龙来说，脱凡与灵台虽然是两种境界，但是入了脱凡，就意味着进入另一个层次。在那个层次里，自己的实力还远远达不到称雄的地步。

    为了确保自己的优势领先，暂时压一压境界，也没什么稀罕的。

    这种事，以前的李华年也做过，甚至许多学子都做过。

    在未达到一定实力前，许多人都宁为鸡头，不为凤尾，也只有那些实力不够者，才会为境界苦苦追求，如彭耀龙之辈，追求的则永远是利益最大化。

    正因为未入脱凡，他才能参与这次真传之争，成为次学子中实力最强者。

    即便如此，他还是拉拢了孟拾雪与自己一起，可见心姓沉稳，行事稳重。

    这刻他全力出手，气机牵引下，灵潮滚滚，虽还不能勾连天地，却已到撼动灵潮，如臂使指的地步，而且他本身就是近战强人，这刻全力发威更是撼动风雷，竟是硬生生挡住了这冰精的攻击。

    再加上旁边还有孟拾雪等人辅助，一时间竟压制的冰精无力反扑。

    这冰精虽然以水曜转生之法增强自身，但她到底不是天生的近战猛士，和彭耀龙对悍，其实无异于以短，就算有冰晶剑在手也压制不住他。

    眼看彭耀龙越战越勇，就在这时，不远处叶天殇突然飞起，一剑刺向彭耀龙背心。

    孟拾雪色变大叫：“耀龙小心！”

    彭耀龙猛回身一拳打出，正中叶天殇剑尖，那剑被他打的弯曲，巨大的力量一击将叶天殇震飞。

    然而受此一阻，冰霜精灵也得了机会，冰晶剑划出一道白虹，正击中彭耀龙。

    饶是彭耀龙极战真罡凶猛也挡不住这冰雪之力的入侵，大叫一声跌飞而出，全身上下已泛出无数冰渣，一时间再爬不起来。

    “混蛋！”彭耀龙气愤大叫。

    他没想到叶天殇竟然还有余力偷袭自己，一着失误，满盘皆输。

    下一刻那冰精霜风再起，又一剑将一名学子斩杀。

    此时一众学子已被斩得几乎干干净净，再无几人还能站在地上，惟有孟拾雪还没受什么重伤，只是以她一人之力，要想对抗冰霜精灵已不可能。

    眼看众人皆倒，冰精狂妄大笑：“你们这些人类，实力强，战术多，惟有一个问题，就是从不团结。此战，还是我赢了！”

    打败这一干精锐好手，余下学子再多，她也不惧。

    就在这时，一个声音突然响起：“是吗？我看未必吧。”

    一个人缓缓站起。

    “唐劫？”彭耀龙与孟拾雪一起惊呼出声。

    说话之人，正是唐劫。

    他全身上下浴满鲜血，这刻站着却仿佛没事一般，正冷眼看着冰精。

    “就凭你？你伤得那么重，还能动吗？”冰精狂笑。

    唐劫看了看自己身体，摇摇头道：“这些伤，若是落在你身上，你可能已经死了。不过……我和你却不同。”

    他之前受伤的确不轻，但经过这片刻装死，却已是好了许多，虽然伤势还在，拼命却犹有余力。

    这刻断肠刀挥动，风声鸣动，果然显出还有一战之力。

    孟拾雪大喜，叫道：“唐师弟，我们一起，先把这冰精解决掉再说。”

    她和这冰精一样，冰系术法虽然强大，却不利近战，因此以往作战都由彭耀龙为她遮风挡雨，她则负责术法攻击。

    如今彭耀龙受伤，她便立刻拉拢唐劫，心思也算敏锐。

    而且彭耀龙也是炼体之人，某种程度上和唐劫一样，只要给他时间，恢复得可以极快，到时谁胜谁败犹未可知。

    “好！”唐劫已叫道，对着冰精先射出一记元气针，同时挡在孟拾雪前方。

    孟拾雪见他同意合作，心中大喜，忙向唐劫身后站去。

    就在立到唐劫身后时，彭耀龙突然大叫：“拾雪小心！”

    “什么？”孟拾雪一怔，只见唐劫突然回身，一掌按在她胸前。

    蓬！

    这一掌打在她身上，几乎将她五脏六腑都颠了出来，孟拾雪吐着鲜血狂飞出去，跌在地上再爬不起来：“唐劫你……”

    孟拾雪眦睚欲裂，她怎么也没想到这个时候唐劫竟然还会对自己出手。

    “抱歉了，孟师姐，此战我用不着你。”唐劫缓缓收手，冷漠说道。

    “哈哈哈哈！”那冰精大笑着冲上，此时唐劫正背对自己，只要这一剑刺中他，就算他有再大能耐，在自己无尽冰冻之力下也难翻天。

    唐劫却不回身，只是嘿嘿冷笑一声。

    这冷笑听在冰精耳中，心中忽地一震，一股强大的危机感油然袭来。

    她心知不好，想要再躲已是不及。

    扑！

    一只漆黑手爪骤然伸出她的胸膛，将她整个举了起。

    “啊！”冰精凄声长嘶着。

    她努力想要回身，把手中剑刺出，却怎么也做不到。

    努力扭过头，她看到一个分外高大的存在，全身皆被黑布包裹着，不见面容。

    “这……怎么……可能……”冰精喃喃挤出几个字。

    明明看到只有这些学子来到这里。

    为什么？

    为什么寒潭之中还会有一个存在？

    他又是怎么在寒潭中潜藏如此久的？

    疑惑在心中一闪而过，与此同时，唐劫已迅速转身，断肠刀猛地下劈，再度砍在她一支手臂上，又是一臂飞折。

    “我不会死在这里的！”这精物嘶声狂啸，重伤之下，她也悍然拿出自己全部的力量，下一刻这精体内猛地炸出大片寒芒，轰地席卷四周，竟是一击将唐劫和身后存在同时震飞。

    风暴将蒙在面上的黑布掀开，冰精看到黑布下的面容：“原来是个鬼物……”

    “吼！”唐劫一声怒吼，将冰精的说话彻底淹没，同时打出一记强烈掌风，直接将彭耀龙和孟拾雪震晕。

    那黑布包裹的存在正是唐劫制作的鬼卫，早在龙焘偷袭自己的时候，唐劫就已偷偷召出鬼物，令它伏于水中，寻机暗袭。之前安如梦追入水中，就是被它一击打出。

    这刻那鬼卫再度冲前，对着她又是一爪抓去。

    冰晶剑斜劈而下，正斩在鬼卫手臂上，但是下一刻，另一只手爪已再度破入精物体内。

    这鬼卫是用巨猿妖兽所炼，成就鬼卫后攻击犀利无比，就连唐劫的无相金身都难以抵抗，更别提精物的小身板了。

    一击之下，再度打得她肠穿肚烂。

    冰精凄声长啸着，冰晶长剑猛刺入那鬼物体内，喀啦啦一片冰冻声中，已将那鬼物整只冰封。

    然而就在这一剑刺出的同时，又一只手臂狠狠打入她身体里。

    这只手却是唐劫的。

    “扑！”那冰精吐着血，看着唐劫穿过自己胸膛的手，这只手正抓住冰精体内最要害之物——精核。

    “不……”冰精绝望地呻吟。

    大手回抓，已将那精核硬生生从她体内扯出。

    唐劫信手一抛，冰精被抛出，她眼中光芒黯淡，未及落地，已化成一摊冰水消融，惟有那把冰晶长剑逛当落地。

    冰霜精灵，死！

    完成了这一击，唐劫这才长出一口气。

    这冰霜精灵也当真难缠，在这种情况下竟然还能临死反扑，冰晶剑作用下，连鬼卫都受到重创。

    如果给唐劫时间，这鬼卫他到也不是不能修复。

    不过想了想，唐劫终究还是放弃。

    这刻走上前，轻轻一掌按在那鬼物冰雕上，砰然一击，那鬼物已碎裂成漫天齑粉，消失于寒潭中。

    至此这鬼物算是完成了自己的使命。

    看看周围已没有清醒着的人，唐劫手中金线一卷，已将远处的冰昙花和寒影草一起收割掉，取回芥子袋，悠悠说道：“结束了。”

    身形一转，已顺着另一条甬道离开。