    就当曾明燕在过道里上演三娘教子时，房间里的陈楚妍听到温玉大呼小叫，也从房间里走了出来。

    看着揪着温玉耳朵，拎着衣架往他屁股处拍的曾明燕，陈楚妍局促不安地攥着衣角，怯生生地朝曾明燕问候了一声：“阿姨好。”

    看到陈楚妍现身，曾明燕这才停下了手头的动作。

    曾明燕朝陈楚妍点了点头道：“姑娘你放心，这小子竟敢趁你喝醉了欺负你，阿姨这就给你主持公道！”

    见曾明燕误会了，陈楚妍走过来伸手抢下了她手里的衣架，解释道：“阿姨不是你想得那样，他没欺负我。”

    曾明燕揍了温玉几下后其实也有些心疼，见陈楚妍这位当事人也替温玉开脱解释，便顺势松开了揪着温玉耳朵的手。

    这一场闹剧也终于告一段落。

    散开后，三人该去卫生间洗漱的洗漱，该去厨房做早饭的做早饭。

    过了二十分钟左右，曾明燕也做好了早饭，陈楚妍也洗漱完毕换回了自己昨晚那身衣服，三人围坐到饭桌上开始吃早饭。

    早饭很简单，就白米粥加两碟小菜。

    饭桌上，曾明燕和陈楚妍两人你一句我一句，聊得很是开心。

    陈楚妍不停地夸赞曾明燕的厨艺，跟曾明燕请教小菜的做法，把曾明燕哄得笑颜如花。

    而怨念未消的温玉黑着脸坐在一旁，他一边揉着屁股，一边忿忿不平地喝着粥。

    聊开以后，曾明燕开始拐弯抹角地打听陈楚妍的个人情况，以及跟温玉之间的关系。

    陈楚妍瞅了温玉一眼后，红着脸答道：“我和他是同班同学，也是好朋友……”

    曾明燕听言抿着嘴角笑道：“同班同学兼好朋友啊，那挺不错，阿姨很喜欢你，你以后要多来家里做客哈。”

    陈楚妍眨了眨眼睛，露了个甜美的笑容道：“好的，以后我得多来跟阿姨学学厨艺才行，到时您别嫌我烦就好。”

    见陈楚妍如此乖巧懂事，一点娇气也没有，曾明燕更加满意了，脸上顿时笑开了花。

    她轻轻拍了拍陈楚妍的手，欣慰道：“哪能呢，你什么时候来阿姨都欢迎！你长得这么漂亮，还喜欢做饭，以后不知道哪个傻小子有福气能娶到你了。”

    说完，曾明燕把眼睛瞥向了温玉，在桌下不动声色地踢了他一脚，示意他说些什么。

    而温玉心中的怨念还未消去，他撇嘴白了曾明燕一眼，便重新低下头喝粥。

    见温玉毫不配合，曾明燕瞪了他一眼后，只得开启新的话题。

    曾明燕转过头开始打听陈楚妍的家庭情况。

    诸如是哪里人啊，有没有兄弟姐妹啊，父母做什么工作啊之类的。

    陈楚妍回答完前面两个问题，看了温玉一眼后，犹豫着答道：“我父母就自己做些小生意。”

    嗯？小生意？

    听言，温玉顿住了喝粥的动作，抬头给了陈楚妍一个意味深长的眼神。

    而看到温玉玩味的眼神，陈楚妍脸颊仿佛飞来了两瓣榴花瓣，噌地变得通红。

    曾明燕不明所以，瞧陈楚妍表情有些不自然，以为她父母做得不是什么体面工作，便开口安慰道：

    “哦，做点小生意也不错，不管赚多赚少，起码是自己做老板，不用看上头脸色。”

    说着，曾明燕自己语气也有些落寞，不过她很快就收拾好了。

    打听完陈楚妍的家庭情况后，曾明燕又东拉西扯地跟陈楚妍聊了半个小时，看那样子，似乎是想把陈楚妍的祖宗十八代都打听清楚。

    见陈楚妍应付得逐渐吃力，脸上也有了疲色，温玉打断道：“好了，妈，你别拉着人家聊了，我准备送她回去了。”

    曾明燕瞪了温玉一眼道：“你们不是已经考完试放假了么，又没什么事，急什么？”

    温玉撇了撇嘴道：“我是不急，但你这么热情，不怕吓到人家吗，你总得留点话题以后聊吧？”

    曾明燕听言瞅了瞅陈楚妍神色，看她确实有些疲惫，这才恋恋不舍地止住了话题。

    她起身收拾起桌面上的餐具，说道：“小妍，那你们有什么事就先忙吧，等下次你来做客，咱娘俩再聊！”

    陈楚妍悄悄松了一口气后，点头道：“好的，阿姨。”

    ……

    从家里出来后，在回学校的路上，温玉朝陈楚妍问道：“应付我妈那么久，可把你累坏了吧？”

    陈楚妍摇了摇头道：“我挺喜欢跟阿姨聊天的，阿姨人很好，只不过我今天状态不好，怕给她留下不好的印象。”

    “状态不好？”温玉上下打量了陈楚妍一眼道：“你身体没什么事吧？”

    陈楚妍摇头道：“没什么事，就有些酥软乏力。”

    温玉：“估计是那些药物留下的后遗症，休息一两天，等你的身体把它代谢掉就没事了。”

    陈楚妍：“希望如此。”

    温玉问道：“那你打算怎么处理这件事，要追究赵子枫的责任吗？”

    陈楚妍听言沉默下来，认真思索了许久，最终摇了摇头道：“我不想闹大，以后我离他远远的就好了。”

    说完，陈楚妍扭头看着温玉眼睛，轻声说道：“虽然他的行为很卑劣，但好在没发生什么事情，结果是好的。”

    余光注意到陈楚妍目光灼灼的眼神，温玉摸了摸鼻子，没有说话。

    两人沉默着走回了东戏校园。

    回到校园，两人准备分头回各自宿舍时，陈楚妍开口问道：“上次送你的小熊饼干你喜欢吃么，我再给你做一点吧？”

    温玉眼睛快速转了转，随后应道：“挺好吃的，只不过这太麻烦了吧？”

    “不麻烦，你喜欢吃就好，我改天再做一些给你，你拿回去给阿姨也尝一尝。”

    说完不待温玉回应，陈楚妍挥了挥手说道：“那就这么说定了，我先回宿舍去了。”

    温玉点头道：“好，你回去多喝点热水，有助于身体代谢。”

    陈楚妍：“我知道了。”

    看着迈着小步子，缓缓离去的陈楚妍，温玉摇头轻叹：“这是个好女孩啊。”

    想到赵子枫差点就毁了这么一个好女孩，温玉觉得自己有必要做些什么。

    他转身出了校门，拦了部出租车，再次来到了悦来酒店。

    到了酒店后，他找到了酒店大堂经理，谎称昨晚自己在宴会上丢失了钱包，要查一查监控。

    经理一听，便领着他到了监控室，让值班保安帮他调取监控。

    只不过很可惜的是，温玉看完酒店三楼大堂所有监控画面，都没有昨晚陈楚妍那一桌的视角。

    那一处刚好是监控盲区，没法看到赵子枫动手脚的那个过程。

    没有证据，温玉也无计可施，只得捏着拳头悻悻然离开了酒店。

    重新回到东戏后，温玉上楼回到了自己寝室。

    推门进去后，温玉发现周洋和梁博的床铺桌面都已经收拾干净了，人也不见了踪影，宿舍就只剩冯道明一个人。

    温玉朝他问道：“那两个家伙已经回去了？”

    冯道明正坐在电脑前，不知浏览着什么网页文章，听言转头看了温玉一眼道：“他俩都订了今早的高铁票，一大早就拎着行李回去了。”

    温玉走到自己书桌前，一边收拾东西一边问道：“那你打算什么时候回去？”

    冯道明：“我不急，我回羊城也就两个小时车程，随时都有车回去。”

    温玉耸了耸肩道：“那也是，说起来，我们宿舍就只有你是城里人。”

    冯道明摇了摇头道：“虽然我是羊城人，但也是郊区农村的，也是泥腿子出身，算不上城里人。”

    温玉：“那你接下来有什么打算，下个学期就是最后一个学期，提交完毕业设计也就没啥事了。”

    冯道明忧愁道：“不知道啊，我这种水平估计也很难应聘进专业的电视台，毕业就是失业，指不定要回去跟我爸妈搞农家乐。”

    说完，冯道明问道：“不说我了，那你以后有什么打算？”

    “我？”

    温玉将笔记本电脑塞进包包里，应道：“我计划挺多的，但万事开头难，目前还在走一步看一步。”

    冯道明：“那你加油，指不定我以后就跟着温总你混了。”

    温玉听言笑了笑，没再说话。

    温玉收拾完行李，跟冯道明告别了一声，就离开寝室回到了自己家。

    寒假生活，从今天就正式开始了。

    只不过，温玉刚放下背包，屁股还没坐稳，就又接到了李启峰的电话，

    李启峰在电话里说了几句，告诉了温玉一个酒店地址，便一个劲地催促温玉赶紧过来。

