    当夜，石康正卧在床上休息，等待着明天去见那一位石三叔口中的大人物。

    忽然间他一个激灵，从床上坐了起来。

    四周，有着一种古怪的安静，之前时而还能听到的狗叫声，已经彻底的消失了。

    “有问题。”

    还未等石康有所行动，同样住在这一间房的石三叔同样睁开了双眼。

    他先是有些惊讶的看了一眼石康，随后轻轻的起来，拿着一直摆放在附近的武器，屏住呼吸站在门口。

    武器是下午为石康购置衣饰时顺带买下的，一把精钢长剑，锋利非常。

    现在的石三叔，有着一种独特的气质，目光闪闪，似乎在等待着什么。

    石康微眯着眼睛，耳中也传来了极其细微的脚步声。

    他翻身落在床下，轻巧的钻了进去。

    在床铺上，一条被褥被拱的内有有人一般。

    看到石康的举动，石三叔露出了极为满意的笑意，他握紧长剑，时刻准备着刺出这一剑。

    片刻之后，房门的门缝下，一柄剑刃斜插了进来，慢慢的挑动门栓。

    当门栓落地，房门大开的一瞬间，一个人影猛然抢先冲了进来。

    随后，又有三四个紧随其后，冲着床铺上的被子就猛然劈砍下去。

    但下一个瞬间，石三叔猛然发力，一剑就刺入了最后方一人的后心，发出一声惨叫声后，石三叔继续往前一拳，包裹着内气的拳头狠狠的打在了下一个因为听到惨叫而转身的人的胸口。

    啪的一声，对方的胸膛炸开，瞬间冲入进来的人就死了一半。

    石康目光悠然，手指如爪一般，往前猛然一抓。

    十指操带来的强化，让他的手指犹如铁爪一般，顿时撕碎了站在床边一人的脚裸。

    他发出一声痛叫，不由自主的倒地。

    随后，石康一按地板，身形往前一冲，一脚踢在倒地之人不可置信的面部。

    一声闷响之后，对方脑袋凹陷下去，也已经没活了。

    当最后一人举剑返身对视石三叔的时候，他带进来的人已经全部死光，原本还想要突袭，却被反突袭了一次，被石康和石三叔两人围住了。

    不过这最后一人可就并不简单了。

    前面死的那几个，都还只是普通人，顶多身体强壮，练习过武艺。

    却都还不是武者，没有内气增幅，所以才能被石康轻易的秒杀掉一个。

    但这最后的一位，却是一名货真价实的武者。

    石三叔让石康退后，将其他屋内的人都叫出来，一起围攻对方。

    “好。”

    石康转身出了房门，敌人想要阻拦，却被石三叔一剑逼了回去。

    等到石康出去之后，那人才沙哑着声音冷笑道：“小三，没想到你竟然还敢回来。”

    “我为什么不敢回来。”石三叔同样冷笑着回答，“我失去的东西，我同样会将其拿回来。”

    “你当年背叛了我，想要获得更多，不过看起来，也和以前没什么区别。现在过来杀我，是害怕我回来报复你们吗？”

    对方哼哼的笑了起来：“别做梦了，只不过不想让你这条蛆虫污了我的眼睛罢了。”

    “你所倚靠的对象，已经不可能再为你提供庇护了。”

    “那位大人物，已经收下了一位弟子，未来的一切，都会交给他！”

    石三叔听到这话，神色一变：“什么，他竟然收了一位弟子？”

    他费尽周折的想要将石康送来，给对方当作弟子，为的是什么？

    那位大人物除去本身地位尊贵，他所拥有的圈子也不是他们这群武者可以企及的。

    如果石康能够在未来继承那位大人物的身份，日后他在省城里想做什么谁敢阻拦！

    但是现在，那位大人物竟然有了弟子……

    想到这里，石三叔对自己深恶痛绝，如果他胆子大一点，在发现石康不简单的第一时间就回来，怎么可能会错失良机！

    在看到石三叔有些失神的当头，那人冷笑一声，不再多言，直接朝着窗子那边冲过去。

    石三叔并未阻拦，眼睁睁的看着他撞破窗户，飞速消失了。

    等到石康带着其他房间的人过来后，就看到一地碎屑和尸体，敌人早已经跳窗逃跑了。

    “石三叔？怎么了？”

    石康看到石三叔有些无神的眼睛，皱着眉头问道，“知道是谁过来袭击的吗？”

    石三叔摇了摇头，有些心事重重的让大家回去休息。

    等到石雅等人回去，房内只剩下石康和石三叔的时候，他这才轻声对着石康说道：“事情有变。”

    “那位大人物，已经有了一位弟子，恐怕……”

    石康也同样皱了一下眉头：“看来是因为时间太久，对方有些不愿意等待了吧。”

    石三叔有些苦涩的笑道：“没事，明天去看一看也好，到时候具体什么原因，也能了解一下。”

    一夜无眠。

    等到天色刚亮，石康和石三叔就已经坐在客栈的大堂里，喝着米粥吃着咸菜，等到外面人流渐渐密集之后，石三叔这才拍着衣袖，对着石康说道：“时间差不多了，该去了。”

    石康微微点头，现在的时间差不多在9点钟，按理来说不太适合这么早去拜见他人。

    但石三叔根本等不及，内心的惶恐已经让他失了分寸，迫不及待的想要了解具体的情况。

    所以，虽然还是上午，却带着已经购买好的各类礼品，带着石康前往了大人物的家。

    大人物所居住的地方，是城中心的区域一处独门独院的住所。

    在四周，没有任何小摊小贩，时不时的还有着装整齐的兵丁巡逻而过。

    看到石三叔带着石康过来，手里还拎着礼物，这些兵丁一直都用着警惕的眼神盯着他们，看着他们敲开了大门。

    同时他们也在准备，如果大门关闭不让他们进入，那么这些兵丁立刻就会将他们驱赶出去。

    以免打扰了那位大人物的安静。

    但如果他们真的和那位大人物相熟，这些兵丁也会离开，避免干扰到大人物的兴致。

    于是，在等待片刻之后，大门被打开，门房从内里走出，看了一眼石三叔后，淡淡的说一句：“等着。”

    随后他进去禀告，另一边的兵丁也随之离开。