    刘陵轻轻的靠近那个女子的耳边，然后低语了几句。

    “不，这样被庄主发现了，我会没命的！”那女子闻言立马退后摇头，眼中蓄满了泪水。

    刘陵看了一眼手中还在滴血的长剑，嗜血一笑，“那你是想等庄主发现了没命，还是现在就没命？”

    女子惊恐的抬头，最后认命的点了点头，“好，我答应你！”

    刘陵满意的一笑，然后从手中拿出了一只纸鹤，递给了那名女弟子，“去吧！”

    那名女弟子迟疑的接过纸鹤，刚刚离去不久，就有几名听见响动的弟子闻讯赶了过来。

    几人一看地上的尸体，在月色下没有看清刘陵的模样，就开始举起了手中的长剑。

    “何人，胆敢杀我们闲云山庄的人？”

    刘陵抚摸了一下自己的脸颊，这才慢悠悠的转过了身，道，“是我杀的，怎样？”

    “雪舞！”那几名弟子大惊，都是不可置信的看着前面的女子，“没想到，庄主都答应传授你独门绝学了，你竟然还做出这种残害同门的事情！”

    “本姑娘今夜心情不好，你们又上赶着过来找死的，那可就不怪我大开杀戒了！”此时的“雪舞”话落，立即就拔出了手中的长剑，足尖一点，身体便腾空，轻盈的飞身上前，那几人还来不及做出任何的反应，就听见刀剑划破肌肤的声音，紧接着便是一人倒地再也无法起来。

    一剑封喉！

    鲜血四溅！

    不过“雪舞”并没有将最后一个人一起赶尽杀绝，而是将剑对着最后唯一剩下的幸存者，嘴角笑得诡异。

    “你你究竟想干什么？”惊恐的看着眼前的少女，那男子吓得脸色惨白。

    淡漠的看了一眼地上的尸体，“雪舞”莲步轻移，缓缓的走了过去。

    行至其身前，顿住脚步，她低下头，忽地轻轻一笑，那一笑，让男子的心头狠狠地一跳。

    “我忽然不想杀你了，滚吧！滚回去叫人过来吧，记住，要快哦！”“雪舞”轻灵的嗓音中，蕴含着丝丝的森冷。

    男子咽了一口唾沫，先是一脸惊疑，然后立马拔腿就跑生怕“雪舞”会后悔。

    满意的打量了一番尸横遍野的场景，“雪舞”运起了轻功，翩然离去。

    可是在她离去后，暗影之中，一抹红色的身影缓缓走出。

    “马虎的丫头，没点铁证，怎么给别人泼脏水？”那少年轻笑一声，红色的袖袍之下，少年将一支白玉梅花簪扔在了一具尸体旁边，这才转身离去

    今晚吃完晚饭之后，白笙便离开了留仙殿。雪舞并没有故意去留意他的去向，只是那人不管是来还是去，都会弄出很大的动静，让你不留意到也很难。

    白笙离开之后的留仙殿，便寂静得可怕，真不知道之前的那些年，这人是怎么在这里生活下去的，一个人住这么大的地方，也每个人说话，就不怕自己最后抑郁而死么？

    来福在屋中聒噪得她睡不着觉，雪舞索性推开了门准备出去练练剑法。刚推开门却看见一个人挣扎着奶门口，把她吓了一大跳。

    自己的五识已经是超灵敏的了，怎么现在门口站了个人，自己都没有感觉到？

    这个女子一身的鹅黄，自己以前好像在哪里见过，好像是一个叫铃音的女孩子，比自己早两年进入山庄，但是辈分比自己低，得叫她一句小师叔！

    不过就连长老都不能随意进出留仙殿，她一个普通弟子是怎么上来的？

    雪舞刚想要问她话，就见她面露惊恐的对着自己呼喊道，“救命啊！雪舞小师叔，救命啊！”

    仔细的一看，这才发现铃音的身上，鹅黄色的衣裙之中溅了几滴鲜血！

    眉心一跳，雪舞立即问道，“发生什么事了？”

    铃音刚想说话，却像是被什么束缚了一般，紧接着原本恐慌的脸上，扬起了一个诡异僵硬，而又高深莫测的阴森笑容。

    不对劲！

    “何人？”雪舞一掌劈过去，却见面前的铃音立即化作了一只纸鹤，飞在空中。

    障眼法！怪不得自己刚刚没有发现有人的存在。

    雪舞立马警惕的看着四周，声音凛冽，“是谁在搞鬼？出来！”

    可是周围再无一人的气息存在，这整个留仙殿，除了她，再无一人的存在。

    就在此时，那只纸鹤朝着山下飞了下去，雪舞追上前了一步，然后又顿住了脚。

    这只纸鹤是谁搞的鬼？会不会是有人故意要引她下去？若是她真的就这样下去了，肯定是有什么事情正在等着自己！

    雪舞心中千回百转，可是又想起了方才铃音的求救，那不像是假的，自己若是不去，可能铃音真的就会丧命！

    想到此处，雪舞一咬牙，然后跟着那只纸鹤追了过去。

    纸鹤带着她一直飞到了留仙殿的下面的一处，纸鹤便掉在了地上，然后消失掉。

    而就在这一刻，雪舞便嗅到了一股强烈的血腥味道在夜空下面弥漫。

    她慢慢的朝着假山的深处走去，便看见地上的累累的十几具尸体，其中只有一名是女子的，其余的都是男子，没有铃音。

    突然，她发现有一人的手指在微微的动，她立马上前，“你怎么样，是谁做的？”

    可是那人在看到她的脸的那一刻，便立马惊恐的指着她，“你你不得好死！”

    雪舞皱眉，“你什么意思？到底是谁做的？”

    那人仍旧是伸着手指着她，哆嗦着嘴唇，最后什么话也没有说出来，然后手臂垂下，落在了地上。

    雪舞立马上去探了探他的鼻息，毫无声息。

    刚刚这人为什么一直指着自己？而且说她会不得好死？

    雪舞低头，便看见了此人脖子上的伤口，伤口只有一处，是一刀毙命，一剑封喉！

    她立马扭头看向了其他人的伤口，也都是一样，一剑封喉！而这个手法，她十分的熟悉！

    突然，一股不详的预感浮上了心头。

    恰时，身后传来了一阵脚步声，一听就是很多人正在朝着这个方向赶来，速度之快，让雪舞根本就来不及躲闪。

    “雪舞！你在做什么？”白长老。云岚长老，以及蓝姑，带着众弟子一起赶了过来。

