    赵玄麒穿过人群，走到了台前。

    距离最近的记名弟子们看了赵玄麒一眼，就各自收回了目光。

    其实，后面的演武已经没什么好看了，按照惯例，后五十名能够出现一个合格者，那基本都相当于奇迹发生。

    更不用说演武者还是赵棋，几天前练功还把自己练得卧病在床。

    到现在，整个考核已经进行了一个多小时了，大家都有些疲乏和烦闷，如果不是碍于武馆的规矩在，恐怕已经有人开始交头接耳。

    因此，只是稍微打量了赵玄麒一眼，夏清等人就继续垂下了目光，看着脚尖，闭目养神。

    毕竟，之前的演武他们可是用了全力，体能消耗巨大，这种没有意义的挣扎，就不用浪费力气和精力抬头去看了。

    “记名弟子赵棋，请馆主和诸位师兄指正！”

    赵棋的声音传入了夏清的耳中。

    声音倒是很洪亮，看来之前的伤势恢复得很快啊。

    夏清无所谓的想道，没有去看赵玄麒的演武，而是看向了一旁的周泽，见对方和她一样目视脚尖不为所动，脸上不禁露出了一丝甜甜的笑容。

    看来，他把我的话听进去了呀，半年七响，你已经不再是以前那个穷小子了，接下来，你会有光明的前途，甚至可能不会被束缚在这个小小的天海府，有些不好的习惯，就应该尽早改掉……

    啪！！

    就在这时，夏清听到了一声如同鞭炮爆鸣的脆响传来。

    开始了么？

    她知道，赵玄麒的演武开始了，不过她依旧没有抬头看，因为根本没有这个必要，演武很快就会结束。

    啪！！

    随后，是第二声。

    嗯？他之前的实力好像就是两响？前两天才累倒，今天能打出两响已经算得上是超常发挥了吧，真是不容易呢，明明伤成那样还要竭尽全力。

    不过一切都是惘然，接下来就是结束了吧，就像之前的其他人一样，一脸败相，如丧考妣，回到位置上，然后出了那扇门，所有的梦想破碎，重新回到肮脏的现实之中。

    一无所有，甚至因为这奋力一搏，而失去一大笔积蓄，生活更加艰难和拮据。

    不去痴心妄想，就不会走投无路。

    这个世界，从来就不是努力和吃苦就能成功的。

    夏清思维发散的随意思考。

    啪！！

    然而，就在这时，又是一声爆鸣传来，彻彻底底的打断了她的思绪。

    夏清的身体一僵，脑子里有些发蒙，一时没有能够反应过来。

    等等？！这是……第三响？！

    是我算错了吗？

    赵棋打出了第三响？

    她的心灵猛然震动了一下，瞬间抬起了头，有些震惊的看向台前。

    不仅是夏清，所有走神的记名弟子这一刻都猛地抬起了头，看向了正在进行演武的赵玄麒。

    就连有些昏昏欲睡的翁啸林，也抬起了一丝目光，稍微有些惊讶。

    排位第五十名往后，居然还有能达到三响的弟子？

    然而，让所有人都没有想到的是，三响还不是结束。

    只见此时赵玄麒身体微弓，膝盖半蹲，缩颈含颚，双手成爪一前一后的缩在胸前，将胸腹完全护住，整个身躯在这个姿势之下缩成了一团，占地面积几乎缩小了一倍。

    这个动作看起来有些不太美观，但却让人下意识的肌肉紧绷，屏住呼吸。

    就仿佛看到了一只极力藏匿在山林或草丛之中，阴狠的注视着猎物的瘦虎，让人脊背生出一股寒气。

    隐忍！藏匿！潜行！

    下一刻，赵玄麒动了。

    半蹲的膝盖猛然踩踏地面，精瘦的身形一瞬间弹出，仿佛刹那间穿过了山林缝隙，扑到了猎物身边。

    也正是在“穿过山林”那一刻，赵玄麒蜷缩的身体刹那伸展。

    动与静，缩与伸，居然让人有种畅快淋漓的感觉。

    借由脚步踩踏的冲击，和身体伸展的骤然发劲，力量节节贯通，达于四肢末梢。

    赵玄麒右手爪猛然挥出，与额头同高，手指骤然一抓，力道直至指端。

    啪！！

    一声清脆的空气爆鸣传来。

    第四式！猛虎献爪！！

    四响！

    所有记名弟子都愣在了原地。

    这……是赵棋？

    练功练到卧病在床，连续请假数日，连三响都达不到的赵棋？

    所有人的脸色都有些古怪，有惊异，有感叹，有不信。

    周泽的神色也是微微一愣，看了一下周围人的表情，眉头缓缓皱起，心中不知为何升起了一丝不太愉快的感觉，仿佛本该属于自己的某种东西，被别人分去了一部分。

    而夏清脸上的表情更是有些精彩，一种极其复杂的情绪在她的心底生成，那是一种难以理解与言说的恼羞成怒之感，就像自己信誓旦旦的指责对方的错误，然而最后发现错的却是她自己。

    怎么可能？就凭那个赵棋？不仅通过了考核，成绩居然比自己都要好？他何德何能？！

    算了，算了，只是四响而已，有什么关系？和自己的周泽相比，不过就是一片绿叶罢了。

    夏清深吸了一口气，强行平复了自己复杂的情绪。

    另一边，翁啸林看到赵玄麒打出的架势，倒是有种眼前一亮之感。

    猛虎献爪，这一式，模仿的是猛虎隐匿在丛林之中，骤然扑击猎物的姿势，取的是猛虎扑击之前的“藏”，扑击之时的“迅”，和挥爪之时的“凶”。

    运用在实战之中，这一招的要义就是团身以减小自身目标，然后寻隙迅速突进，避开敌人攻击与防守，随后猛然展身发劲，挥爪碎喉，极其狠辣凶残。

    刚才赵玄麒的演武之中，将这几点招式精义展现得淋漓尽致，仿佛真的经历过实战洗礼一般，与其他记名弟子的演武有很大不同。

    这还是赵玄麒斟酌之后，做出了一定隐藏的表现。

    可惜了。

    随后，翁啸林打量了一下赵棋，微微摇了摇头。

    赵棋如今的身高只有一米六左右，骨架偏小，身上精瘦不贴肉，这种身体素质行家一眼就能看出是根骨不佳的类型。

    而虎形拳，恰恰是极其刚猛的拳法，劲力大开大合，桩法也讲究的是一个龙精虎猛、气血旺盛，对根骨资质的要求颇高，因此啸林武馆内门弟子，一个个都是人高马大，赵棋这样的根骨潜力有限。

    除非，能至合意之境界，意贯周身，伐毛洗髓，方能摆脱根骨之桎梏。

    可惜，茫茫神州，能至合意之境界的又有几人？他们这一派的开派宗师，也不过就是这个境界。

    放任自由，且观后效吧。

    翁啸林收回了目光，重新靠回了太师椅之上，双目半闭半睁，不再有波澜。

