         时年十二月十三日，也就在楚言恢复记忆，斩杀紫金猿猴和剑杀门两名天心境的这天。

    宝相上国王府一处院落的气氛，显得有些闷闷的。

    而这个气氛，已经持续了大半个月了。

    此时院子里面，苏雨情和江盼梦在聊着什么。

    李修坐在假山上，目视前方，似乎在想着心事。

    苏见远靠在不远处的树下，手中摩挲着风剑的剑柄。

    风剑在三圣山的战斗中已然崩碎，现在也就只剩下这一个剑柄作为纪念。

    至于冰剑和火剑，更是连剑柄都已经遗失了。

    还有其他几人，或坐或站，还有在院落的屋子里面的。

    看着院中这些男男女女各怀心事的模样，站在院子入口处的曾碧，心中不由默默叹了口气。

    这些人是在三圣山崩塌的时候，被装在一口硕大的青铜棺椁中，送到自己面前来的。

    这件事如今已经过去二十多天的时间了。

    但即便到了这个时候，曾碧依旧记得，当时打开棺椁的刹那，自己心中的震撼和惊讶。

    棺椁中的众人，几乎个个重伤，更严重一些的，面色惨白，气若游丝。

    也亏得她及时出手救治，才得以治愈。

    事后想一想，曾碧都不禁怀疑，当时自己没有跟着进去三圣山，禁制是一方面的原因，而另外一方面，或许就是楚言的未雨绸缪了。

    虽然算起来，曾碧和楚言真正接触的时间并不久，但是碧瞳上师毕竟也是一个宗门中阅人无数的存在。

    经过几次事情，她自然也能感觉得出来，楚言是一个做事之前，会考虑到各种可能出现的问题，并且想出应对之策的人。

    这么来看的话，让曾碧事先等候在外面，也很难说楚言是不是事先预料到了什么意外，所以先一步做了安排。

    不过不管怎么说，楚言的这一事先准备，救了在场所有人，甚至包括了糖糖、英俊在内的几头妖兽。

    在那件事情之后，他们一行人就在孔仙的安排下，来到了宝相上国，住进了王府之中。

    在短暂地恢复之后，孔仙也忙碌了起来。

    原因很简单：这一次三圣山的试炼，出现大问题了。

    不过再忙，他至少每隔两天，也会过来一趟，告诉众人目前局势的发展。

    三圣山的崩塌，导致了许多修士的陨落。

    可以不夸张地讲，当时身处黑魂城中的修士，几乎全军覆没了。

    像是林妙然、孔仙、苏雨情他们这种一个人都没有损失的队伍，可以说是奇迹中的奇迹了。

    至于那些陨落的修士，无一不是各个疆国宗门或是家族的精英。

    他们的陨落，自然也就会导致宗门和家族实力的受损。

    虽然三圣山中具体发生了什么，外界的人并不知晓，而且也没有什么人胆敢公然去责怪天涯宗办事不利，才导致了这一次的意外，但是来自疆国这些宗门和家族的怨念，却是实实在在存在的。

    正常人丢了钱尚且会郁闷半天呢，更何况自己宗门或是家族倾尽全力培养的人才，哗啦一声就死了，而且连尸骨都没有希望找到。

    所以这段时间，无论是天涯宗还是宝相上国，都要对各个疆国的宗门和家族进行安抚。

    孔仙作为宝相上国的王爷，虽然是异姓王，但是一些事情的处理，还是依旧需要他亲自出面的。

    忙碌的这些事情，一方面让他最近忙的焦头烂额，但另外一方面，也让他可以知晓很多别人并不知晓的内情。

    比如天涯宗为此做出的一系列举措，又比如关于斩灵路开启要延后几个月的消息。

    但事实上，这些消息对于孔仙，还有此时身处院子里的众人来讲，都不是他们最为关心的。

    他们最关心的事情，是楚言的下落。

    从他们醒来的那一天起，就没有得到任何关于楚言的信息。

    根据曾碧的说法，那天飞出来的，只有那一个棺椁。

    棺椁的下面，虽然留有楚言的印记，但是印记之中，也没有标明他的去向。

    楚言的下落，仿佛成了一个谜。

    孔仙暗中也派了人去寻找。

    但是十多天的时间，依旧没有任何音讯。

    林妙然也在不停利用灵犀玉，希望可以得到楚言的回应。

    但是每一次传出去的小心，都好似石沉大海。

    楚言可能陨落了——这个念头随着时间的流逝，即便众人努力不去想这件事，但依旧在不受控制地扩大着。

    再加上濮阳意在黑魂城里见到楚言的时候，说他命格被锁，命不久矣的言论。

    这些天院子里的气氛，是越发压抑了起来。

    此时刚过中午不久。

    阳光是一天中最盛的时候，也是这冬日里最暖的时段。

    可是曾碧站在院子门口，抬头望去的时候，依旧感觉到头顶的太阳，苍白得有些刺眼，看得叫人心中冷澈澈的。

    按照道理说，曾碧原本应该是恨楚言的。

    因为这个人让自己蒙受屈辱，甚至将自己当做了奴隶。

    但是时间久了之后，楚言的行为，还有做人的准则，却在不知不觉中，得到了她的认可。

    这个人仿佛有着天生的领袖气质，而且还有着让人不自觉就会去信任的品质。

    于是这股恨意，不知不觉，就变得很淡很淡，几乎消失了。

    甚至曾碧都觉得，楚言一定是知道了自己内心的情绪和想法。

    要不然的话，在当时那种情况下，如果他对自己不信任的话，怎么可能将重伤的众人交给自己。

    这种被人相信的感觉，实在是让人感觉美妙又激动。

    每每想到这件事的时候，曾碧都会感觉到心酸。

    她很希望楚言此时可以看到，自己没有辜负对方的期望。

    她救回了所有人，她们这一行人的，是此次三圣山之行唯一没有受损的队伍。

    心中正这么想着，庭院外面，突然传来一阵接近脚步声。

    不仅是曾碧心神一动，院子里的众人，也纷纷抬起头，目光汇聚而来。

    下一刻，所有人就看到了走进来的孔仙。

    上一次孔仙过来，是两天之前，按照惯例，今天哪怕在忙，他也会过来告诉众人一些新的消息。

    看着院子里众人充满期待的眼神，孔仙感觉心脏一揪。

    他咬咬牙，然后默不作声地摇摇头。

    院子里众人的目光，立刻就黯淡了下去。

    依旧没有楚言的消息……    众人心中酸涩的情绪，越发浓烈起来。

    就在院子无比压抑安静的时候，猛地屋子里面，传来咣当一声，这是什么东西落在地上的声响。

    下一刻，一阵踉跄的脚步声中，林妙然颤抖着肩膀，脸上是稍有的激动神色，从屋子里匆匆跑了出来。

    她的手中，高高举起了灵犀玉。

 