    云暮挽来不及多想，周身灵力爆发脚下生风一般直接就开始逃离原地！轰——

    一股子强大的威压瞬间袭来，千米之内，所有东西，无所遁形！云暮挽的速度一下子就降了下来，到最后，更是直接就僵硬在了原地，动作十分缓慢。

    该死的！

    跑不了了！

    “哗啦啦——”平静的湖面破开，一个庞然大物缓缓出现，巨大的阴影笼罩着他们。

    十方殿众人瞪大眼睛，这是……圣兽？！

    天哪！

    这里居然有圣兽的存在！

    完蛋了，他们完蛋了……

    祁雪儿脸色惨白，大脑已经失去了思考意识，整个人直接瘫软倒地，愣愣地看着水面上那只庞然大物！

    居然是圣兽……

    如此强大的圣兽，就算是她的老师来了，那也只有被碾压的份！他们死定了！

    “卑微的人类，擅自闯入吾之领地，扰吾修炼，待吾，吃了你们！”黑色的鳞片在暗沉的阴云下更显可怕，巨大的蛇头之上，还伫立着一个小小的角。

    云暮挽死死地盯着那只东西，心下更是警惕，这是黑甲玄冥蛇，实力已经步入圣兽级别，还有它头上的角…应该是，成蛟了！

    该死！

    这样的话，恐怕连逃跑都不存在了。

    黑甲玄冥蛇口吐人言，霎那间，它的头颅唰的一下直接就到了他们的面前！威压之下，他们一动都不能动。

    血盆大口顷刻张开，仅仅那么几秒钟的时间，他们便是要落入人家口中，但是不知道为何，那只黑甲玄冥蛇却是蓦然之间停下。

    它在周围转了几圈，随后，来到了云暮挽的跟前：“你的灵魂很是特别，竟然让吾闻到了——神火的味道！”

    云暮挽蹙眉，瞥了一眼不远处已经吓晕的那些人，然后，直视面前的庞然大物，道：

    “你想吃我？”

    “猜对了。”黑甲玄冥蛇阴测测的眸子盯着云暮挽，猩红色的大口旋即张开，眼看着就要吃掉云暮挽的时候，一个极小的身影赫然之间出现，一脚就踹到了黑甲玄冥蛇的脸上！

    白泽兽恢复全态，一个小角赫然出现，银色的毛发与鳞片之上还闪烁着一丝丝彩色的光芒。

    “滚开！”

    团团怒斥面前的黑甲玄冥蛇。

    黑甲玄冥蛇被踹了一脚，万分恼怒，嗜血的神情暴露无遗，它猛地看向地上的白泽兽，他周身的神兽威压令它愣了一下。

    旋即，冷然开口道：“一个灵魂带有神火，一个是上古神兽血脉。天助我也…吃了你们，吾定能一举飞升成龙！”

    真是混帐！

    云暮挽忍不住暗骂，借着团团周围的威压得以恢复灵力，随后，她便是唰的一下抱着团团猛地逃离！

    脚下的灵力不断汇聚，云暮挽狼狈地朝着外面跑去，黑甲玄冥蛇更是疯狂追击，所到之处，百木成枯！

    云暮挽极速逃离，但是黑甲玄冥蛇的速度更快！它一下子就绕到了她跟前，血盆大口赫然张开，云暮挽来回折腾，最后，竟然回到了原地！

    此刻，那原来晕过去的几人被周围的动静吵醒，一醒来就是赫然发现了那只黑甲玄冥蛇的血盆大口，正在他们的头上！

    “啊啊啊——”祁雪儿尖叫。

    云暮挽周身灵力爆发，一个结界赫然之间出现，笼罩在众人周围！

    “闭嘴！”南宫景脸色苍白，但还是出声呵斥了她。

