    “苏芒，你是不是有空？”谢老爷子忽然问道。

    叶苏芒一愣，不明白老头为什么这么问，不过还是下意识的点了点头，不过这个动作刚做完，叶苏芒就有些后悔了……

    果然，看到叶苏芒点头，谢老爷子一乐，对着一旁的崔丽说道：“我自己去上课就好，你不也很久都没和茜茜这个小丫头见面叙旧了么，这一次正好，带着这小两口一起去表演班的教室玩玩吧，顺便也教教那群菜鸟。”

    谢老爷子的一番话顿时让崔丽眼睛一亮，但是听到叶苏芒的耳朵里却只能苦笑。

    这是有被抓苦力的节奏啊！

    “老师，我是导演有不是演员，让我们去表演班干什么？”叶苏芒摊了摊手无奈的说道。

    “谁说你不行了，我听说你在美国不是教的挺好的么，怎么！？回到国内就不舍得教了，你现在怎么着是崇洋媚外了？外国的孩子是孩子，国内的孩子就不是孩子，要知道他们可还是你的师弟呢。”听到叶苏芒又推脱之意，谢老爷子顿时吹胡子瞪眼睛的大声训斥叶苏芒，那副样子，看的一旁的两个女人吓了一大跳，生怕谢老爷子收不住火，直接把叶苏芒收拾了。

    不过很显然很清楚谢飞这老顽童性子的叶苏芒知道这就是导师在装样子，果然在他立刻大声保证答应后，谢飞就换上了一副笑脸，刚才那怒火冲天的样子仿佛从来都没有生过一般。

    谢飞一个人离开了。而崔丽则是兴奋的拉着刘伊菲，带着叶苏芒。一行人大步朝着表演课的教室走去。

    京都电影学院自然不可能如同普通的大学那样排排坐分果果，相对教学环境，电影学院的无疑更加自由，文化课是一部分，但是表演课才是重中之重，叶苏芒等人这一次去的就是一号表演室，如同往年一样，越是靠近大门就越能听清里面的对话的声音。听着这陌生有熟悉的声音，刘伊菲脸上也满是回忆的感慨，当年显然她也是其中的一员。

    “我去敲门。”崔丽笑着说道，同时在大门上轻轻敲了两下，没有等待里面回应便直接扭开了大门。

    “你们看看我把谁带来了？”走进屋后，面对一众新生，崔丽用兴奋的声音介绍道。

    而所有人听到这句话都不由自主的朝她身后望去。随即就看见叶苏芒和刘伊菲正一脸好奇的站在崔丽的身后，用几乎同样的目光看着他们。

    “哇！！！！！！！！”

    “是叶导演，还有刘伊菲啊！！！”

    “我的老天，我眼花了？”

    按理说身为影视学院的学生对追星不应该太过于狂热，毕竟自己就是已经一只脚踏入这个圈子的半个‘自己人’，但是一来这群学生都是新生。其中大部分还只是怀揣着梦想的孩子，还没有经过娱乐圈的历练，二来主要也是因为叶苏芒和刘伊菲的名气太大了，更何况还是两个人一起出现！

    要知道到现在为止自从公布刘伊菲怀孕产子，两人早已结婚的新闻后。两个人甚至还没有一次正式在媒体上一起出现过呢。

    学生们早就闹哄哄成了一片，刚才的练习也早就被抛到了脑外。好在现场还又崔丽，作为京都影视学院资深教师，平素里崔丽也是相当又威严的，一声咳嗽几个眼神，顿时制止住了这帮几乎要因为偶像出现而疯的新生菜鸟们。

    “咳咳，好啦，我知道你们很兴奋，其实我也一样，不过还是把我们的客人请进来，反正我们还有整整一堂课的时间呢！”崔丽的脸色在变，如初入门时那样，带着如沐春风的笑容把叶苏芒等人请进门。

    这时候学生们也冷静了下来，而且由于崔丽态度缓和的原因，大家也有来了兴致，开始欢呼鼓掌。

    “大家好。”叶苏芒同样轻轻拍手，笑着朝众人点了点头，刘伊菲则是一边拍手，不过更多的目光则是集中在周围的设施上，眼中流露的是深深的怀念。

    只要你的学生生涯不是过得太过于凄惨，当你踏上社会的那一天，对学生时代的每一件小事都会非常的怀念，似乎那时的一切喜怒哀乐都是幸福慢慢的回忆，而刘伊菲目前无疑就是陷入了这种状态。

    “白雪，你们今天是什么课？”崔丽开口问道，她负责的班级很多，自然不可能每一个都记住。

    “老师，是情景表演和解放天性训练。”一个小姑娘站出来回答道，显然她就是崔丽口中的白雪。

    “那你们继续，我和苏芒，茜茜会在一旁看着，努力点。”崔丽笑着说道，同时朝着同学们眨了眨眼睛暗示着什么。

    面对崔丽的眼神，现场大部分学生都猜出了大概。

    崔丽和刘伊菲还好，但是叶苏芒是谁，他是国际大导演，而且他还又另一个身份，他可是天下影视集团的老板，手中握着华夏国内顶级的经纪公司，这明显是崔丽按时大家给叶苏芒留下一个深刻印象呢。

    说着，学生们已经摩拳擦掌的准备大干一场了。

    而叶苏芒和刘伊菲则是有人贴心的送上了教材，情景表演都是老师出的题，所以给叶苏芒等人的则是这一堂课的小剧本。

    故事挺简单的，就是一个生在贫寒之家但品学兼优的女孩踏入了社会后，因为种种原因最终沦落成为了一个风尘女子，同时也与家里失去了联系，而在一次意外中，她的父亲忽然看到了她，随后引的一段争吵……

    几个学生表演的确实挺卖力的，也看得出他们认真的态度，但显然这些角色还很难是这帮学生能够体会到深处的，在叶苏芒的眼中这群学生表演似乎每一处都充满了不自然的感觉。

    “茜茜，你们那时候一年级就表演这些？”叶苏芒好奇的问道。

    “差不多吧，我也记不太清了，你忘了我一年级的时候不是和你拍《仙剑奇侠传》了么？”刘伊菲脸色红红的回答道。

    叶苏芒有些无语，感情自己老婆确实也不是什么‘好学生’。

    两人的对话没有掩藏，一旁的崔丽自然也听得到，听见刘伊菲的回答后崔丽也忍不住一乐，不过还是解释道：“他们一年级确实就要做这些表演，其实也没准备让他们又多出色的表演，这么做的主要原因就是帮助他们找自己的缺点。”

    “原来这样。”叶苏芒恍然道。

    确实，演的内容太简单，那么缺点就会掩藏住，只有演又深度的角色，演员的缺点才会从各方面暴露出来，叶苏芒很快从这方面就能联想得到，这是学院想尽早的知道每一个学生不完美的地方，然后早早帮他们改正，毕竟有时候习惯一旦养成再去改可就难上加难了。

    “好了，停下来吧。”这出戏虽然是小情景剧，但也有好几幕，不是一口气就能演完的，更何况崔丽也要在过程中给予指导，随时纠正他们的错误。

    不过这一次显然不用崔丽亲自出手了，因为身旁正有更合适的人选呢。

    “让我们请叶苏芒导演为大家讲评一下怎么样？”崔丽大声问道，不用想，回答她的自然是一片热烈的掌声。

    叶苏芒没有拒绝，笑着站起身来压了压手，等众人掌声稍懈之际，叶苏芒才开口评价道。

    “我不知道你们对自己的表演满不满意，但是说实话，如果我是导演的话，我一定会在你们的耳边大声的告诉你们，烂透了！”

    叶苏芒平静的说出了自己的观念，同时也让刚才表演的几个学生脸色一白。

    不过这并不是能让叶苏芒收起‘毒舌’的原因，相反的，叶苏芒还要说，而且说的更多。

    “知道你们的表演像什么么？就像小孩子偷穿了妈妈的衣服和高跟鞋，自认为很美丽，可是在别人的眼中就是一块‘笑饼’，从台词到形体，呆滞，无趣，僵硬，我甚至想不出一点好的形容词能够套在你们的身上……”

    挂着淡淡嘲讽的笑容，叶苏芒的每一句话都仿佛刀子一般插在现场学生的心口上，此时此刻他们早就没了最开始的期待，享受到的只是如同北极寒风环绕在周身的那种寒彻刺骨的感觉，似乎连呼吸都不敢了，因为周围的空气也都跟着冻结。

    不过到底是年轻气盛，不明白社会的复杂和人心险恶，一个看着挺精神的小伙子站了出来，带着一脸不满瞅着叶苏芒大声的反驳道：“导演，我很尊重你，可这不是你把我们贬的一文不值的资本！！！”

    看到刺头冒出来了，叶苏芒禁不住乐了。

    不怕你刺头，还怕你不出现呢，这个小伙子站出来，正好给了叶苏芒教训他们的借口。

    “用语言确实苍白了一点，茜茜过来帮我个忙。”叶苏芒无视着对方愤怒的眼神，而是微笑着朝一旁的刘伊菲说道。

    女孩心领神会的走上台，而崔丽则是眼睛一亮，知道叶苏芒要怎么做了。