    虚幻之境。

    修炼者们东躲西藏。

    忽然。

    天空中流光涌现。

    那淡淡的光辉，突兀的出现，犹如瀑布一般落到每个人身上，这是虚幻之境的引导之光，这意味着……

    他们即将回归现实世界。

    “终于结束了！”

    天才们喜极而泣。

    太痛苦了！

    他们就没参加这么憋屈的试炼？！

    天知道。

    最后一个小时，他们在不断的害怕中，是怎样度过的！就那样不断的躲避，不断的逃避，一旦被发现……

    还要尽快自杀！

    疯了！

    如果不是最终他们成功的让陆鸣没有获得一点能量，挽回了一些颜面，怕是所有天才都要疯掉吧。

    “啊啊啊啊啊终于离开那个鬼地方了。”

    “去他妈的虚幻之境！”

    “谁来谁傻逼！”

    “妈妈我要回家！”

    天才们一声声哀嚎。

    与此同时。

    一个充满威严的声音响起。

    “孩子们！”

    “不管你们经历了什么，来突破吧！”

    “回归现实的瞬间，你们积累的虚幻能量，会转变成真正的能量，借助这一股力量，冲破瓶颈吧！”

    那声音充满激励。

    然而。

    就是这一句话，让所有准备离开的天才们刹那间停下脚步。

    等等……

    突破？！

    虽然他们每个人都没有获得太多能量，可是他们本身都是超级天才，有些本就可以突破，而且……

    最后一个小时，他们也获得了足够突破的能量！

    至少。

    对他们而言足够了。

    可是。

    真的要突破吗？

    在这最关键的时刻，他们竟然犹豫了！

    “如果我现在突破的话，是不是意味着，四星阶段，也跟陆鸣同届了……”

    一个人忽然开口。

    刷！

    世界一片沉寂。

    哦。

    四星阶段，也要跟陆鸣同界……

    是否为意味着，以后这种类似的活动，陆鸣都可能跟他们一起竞争？？？甚至以后的五星、六星？！

    嘶——

    众人心中冰寒。

    这种事情，光想想就已经是恐怖片了好么？！

    见鬼！

    为什么要这么玩？！

    这里是虚幻之境，这里不计较生死，可是如果现实中，在某种遗迹中遇到呢，怕是只有死路一条！

    那是真正的生死之局！

    所以……

    他们怕了。

    发自内心的害怕！

    他们看过很多历史书，他们都知道，某个时代，一旦一个绝世天才，犹如太阳一般崛起的时候，会吞噬所有亮光……

    那些环绕在太阳周围的星辰……

    越亮越惨！

    他们会成为垫脚石，消失在历史的长河中……

    无人听闻！

    “我不想突破了。”

    一人忽然说道。

    他宁愿多等两年，也不想永远被陆鸣压着。

    “我也不想突破了。”

    又一人说道。

    “为什么一定要跟陆鸣比？”

    赵云山不能理解。

    绝世天才。

    或者绝世妖孽。

    这种人物本就该常人不同，为什么一定要跟他比较呢？

    你看他。

    他就从来不跟陆鸣比较，他强归他强，你们自己足够强大就行了呗！跟陆鸣比较有什么意义吗？

    “你不怕？”

    叶良惊奇的看着赵云山。

    他们这些人……

    从小都是天才，万众瞩目，然后，忽然有一天，被打的生活不能自理，并告诉他们，你们只是绿叶……

    一辈子的绿叶……

    你们的一生，可能都只是龙套！

    所以。

    他们才会如此惊恐。

    就连他自己也不例外，也在犹豫，不过，他真的没想到，老赵这个家伙，心态竟然这么好？

    “不怕！”

    赵云山毫不犹豫。

    “哈哈！”

    “好样的！”

    “既如此，那我陪着你！”

    叶良心中忽然涌现出一股豪气。

    是啊。

    赵云山都不怕，自己怕什么？！

    纵然炮灰又如何，纵然绿叶又如何？纵然以后遗迹中遇到又如何？他叶良，绝不甘心就此认输！

    他虽然没有那样的天赋，可是有钱啊！

    陆鸣。

    你等着。

    早晚有一日，我和赵云山会追上你的！

    “……”

    赵云山奇怪了看了他一眼。

    陪着他干啥？

    陆鸣是他师父，他当然不怕了……

    以后就算一起参加遗迹，那也是陆鸣照顾他啊，他自然不担心，叶良这莫名其妙的勇气又是谁给的？

    咳咳。

    算了。

    不想这个了。

    刷！

    刷！

    光影犹如瀑布降临。

    天才们纷纷驻足，刚才进去的人已经默默出来的……毕竟一个陆鸣会跟着你们也挺吓人的……

    “我不甘心失败。”

    “可是。”

    “我也不想跟陆鸣竞争，所以……我想重修！”

    一个人沉声说道。

    这一路走来，他的修炼有过瑕疵，只是他觉得无所谓，现在看来，或许正是这些瑕疵，让他在三星不够强大！

    他现如今只是三星巅峰，爆发实力可以硬憾四星巅峰！

    但是……

    远远不够！

    他看出来的，真正的天才，应该跟陆鸣一样才对！

    四星？

    四星算个球！

    三星巅峰，就应该打五星才对！

    所以。

    他觉得，他的三星巅峰不够资格，只有重修，只有重新走一遍过去的路，带着自己的感悟重新领会……

    他才有资格变得更强！

    于是。

    在这犹如瀑布一般的光幕面前，他顿悟了。

    “再见！”

    他沉稳的一步步踏出。

    轰！

    轰！

    他体内的能量骤然全部逸散。

    这家伙，竟然在这个时候，逸散的了全部能量，重新从一星开始修炼，然后借助虚幻之力提升基础！

    刷！

    他一步踏入光幕。

    嗡——

    光影消逝。

    咦？

    其他人扫了一眼，也是眼前明亮。

    是啊。

    既然他们的三星巅峰不够扎实，那就更扎实一些吧！他们见识过陆鸣的强大，自然知道什么才是真正的……

    三星巅峰！

    于是。

    又一批人纷纷选择重修！

    刷！

    刷！

    他们踏入光幕。

    ……

    “老赵，你不心动？”

    叶良问道。

    “我现在就是重修。”

    赵云山神色淡然。

    重修……

    老子已经从五星剑修重修了，心动什么！

    “也是。”

    叶良哑然。

    是啊。

    赵云山曾经可是五星剑修，所以心态才如此稳固么？

    呵！

    修行一路，除了实力之外，最重要的就是心态！如果遇到一个天才就重修，修炼到哪年去了？！

    你看看人家赵云山！

    不卑不吭。

    哪怕曾经五星剑修，如今被陆鸣打了，也一点也不虚。

    这才是真性情！

    这才是他要学习的目标！

    “那好。”

    “哈哈，就让我们勇敢面对吧！”

    叶良一声大笑。

    刷！

    他当先踏过。

    ……

    “面对啥？”

    赵云山挠挠头，总感觉这孩子脑子有点问题。

    算了……

    不管了。

    这个虚幻世界已经不稳，他必须踏过。

    于是。

    刷！

    赵云山也就此走过……

    ……

    嗡——

    所有人全部踏入光幕，那瀑布开始收缩。

    ……

    刷！

    众人倒悬。

    虚幻世界，就此关闭。

    ……

    而此刻。

    虚幻之境外。

    能量战士协会的副会长以及一些尚未外出和闭关的高层也出现在这里，也在等着这些能量战士出来。

    “又一批天才出来了。”

    “是啊，突破到四星，也算是真正的修炼者了。”

    “我们都老了。”

    高层们感慨万千。

    距离他们当年参加虚幻之境，已经过去很久很久了……

    他们身边。

    副会长面无表情。

    他现在只希望，这次虚幻之境能够安然无恙的结束！！！陆鸣已经崩坏了整个虚幻之境，希望……

    结束能够顺利一些吧？

    毕竟。

    也没什么可争的了。

    最后一个小时的画面，他也瞅了一瞅。

    那些人还不算太蠢，知道躲着陆鸣走，组成十五个小队，互相攻击，所以最终也算是获得了最后一个小时积累的能量。这些能量虽然不多，但是也足够他们冲进一次瓶颈，对于他们而言……

    足够了！

    至于赵云山……

    算了。

    小辈们在虚幻之境的事情，他也懒得插手，更何况，赵家一直是能量战士协会最大的赞助商之一。

    赵云山最后也没有太过分了，安心当咸鱼。

    再说……

    以陆鸣展现出来的实力，有没有赵云山，好像也没什么区别，想到这里，副会长也不想操心这件事。

    他期望的只有一个——顺利结束！

    轰！

    虚空中光影出现。

    一道光柱贯彻天地！

    三十一道身影骤然出现在光注中。

    然后……

    轰！

    虚幻能量炸裂。

    突破，开始！

    嗡——

    嗡——

    强大的虚幻能量开始转化，将三十一道身影渐渐凝实，帮助修炼者们提升实力，突破到四星！

    ……

    “不知道这些孩子能坚持多久？”

    “哈哈，我记得积累的虚幻能量越多，突破时间越长吧。”

    “可不是么？”

    “希望他们的平均时长能突破记录。”

    高层们欣慰。

    整个修炼界都是高速发展的。

    所以。

    这些代表未来的天才，也是越来越强，各种记录纷纷突破，而最长的平均突破时长，就是上一届虚幻之境！

    这一届……

    应该更强吧？

    他们如此想到。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    光影收敛。

    那凝聚的光柱之中，竟然有人直接结束了！

    ……

    “哎？”

    高层们茫然。

    结束了？

    怎么可能！

    要知道，按照往届传统，就算突破四星也得两分钟啊……这才几秒钟，怎么可能这么快的时间？

    然后。

    他们瞅了一眼，更是集体呆滞。

    二星……

    是的。

    出现在他们面前的竟然是一个二星修炼者！

    等等！

    为什么他们会有二星？！

    参与修炼的人，不都是清一色的三星巅峰修炼者吗？

    二星……

    二星怎么来的？

    然而。

    就在这时。

    刷！

    刷！

    又是几道身影结束突破，在光柱中显露身影，高层们下意识的感知扫过，顿时脸色难看了几分。

    二星……

    又是二星！

    一大堆的二星修炼者！

    “怎么回事？”

    所有人都惊了。

    “不知道啊。”

    副会长也一脸茫然。

    不对啊。

    他离开的时候，看到的分明不是这个啊！他可是一路看着，一直到了光幕降临才过来准备迎接的啊！

    当时还都是三星巅峰呢！

    哪来的二星？

    然而。

    仔细一看，这些二星竟然清一色都是他们所熟悉的天才，有许多更是他们无比期待的未来精英！

    现在……

    全部二星！

    整整二十八个二星修炼者！

    “你们……”

    副会长有些不敢置信。

    “会长。”

    “我们要重修。”

    修炼者们异口同声，“感谢会长让我们参与这次试炼，让我们认识到自己的不足，能重新修炼！”

    每个人，都非常认真。

    “？？？”

    副会长一脸卧槽，谁让你们重新开始修炼了？

    “……”

    高层们脸色阴沉。

    破纪录了！

    这一届修炼者的确牛批！

    只不过。

    这个记录，是反向破的……

    虚幻之境有史以来最完美的数据，100%的完美突破记录，终于被打破了！哦，不仅仅打破了……

    还特娘的到回去了！

    第一次。

    有一批修炼者，参加玩虚幻之境后，竟然到了一星！

    传闻中……

    哪怕一条狗进去都能突破的虚幻之境，记录直接打破！

    这算什么？

    众人茫然。

    要知道。

    虚幻之境存在的意义，是为了给天才们增加阅历的啊！

    结果呢？

    阅历增加了吗？

    是的。

    增加了被陆鸣打自闭的阅历！

    “你们……”

    副会长哭笑不得。

    这些家伙都重修了，你还能怎样？

    还有。

    他很清楚，这些人之所以做出如此匪夷所思的举动，只有一个可能——被陆鸣打的彻底自闭了！

    只是，重修真的能洗掉心理阴影？

    不见得吧。

    “这样可不行。”

    副会长充满担忧。

    许久。

    他给助理说道，“回头你将前几年被陆颜打穿的那一届修炼者叫回来，让他们传授一下，被打自闭之后如何走出心理阴影。”

    助理：“……”

    副会长好狠！

    那批人用了几年的时间好不容易走出心理阴影，又要回来传授一下被打自闭的经验，简直是折磨啊！

    “……。”

    副会长沉默

    他能有什么办法，只有那些人有这种经验啊，为了眼前这些孩子的未来，只能让他们再辛苦辛苦了。

    “我这就去安排。”

    助理心神领会。

    而此刻。

    光柱中，还有三个人。

    十分钟后，赵云山和叶良走出来，他们两个人反而是最中规中矩的，老老实实突破到四星。

    “不错。”

    副会长微微点头。

    总算……

    有两个正常的四星了！

    想到这里，他再次看向光柱中心，那里，只剩下陆鸣一人！

    ……

    “他就是陆鸣？”

    “是的。”

    “等他突破完了就丢出去吧……”

    “明白。”

    “对了，以后记得拉黑陆鸣……能量战士协会的所有活动，禁制陆鸣参加！给钱也不行！！！”

    “明白。”

    大佬们目光幽幽。

    ……

    一个小时后，光柱依旧。

    “他为什么还没突破完？”

    “可能能量有点多？”

    “再多也该完了吧！”

    ……

    三个小时后，光柱依旧。

    “……”

    众人沉默。

    这货到底弄了多少能量？

    赵云山和叶良突破四星也不过用了十分钟！陆鸣就算是他们的十倍，二十倍，也该结束了吧？！

    ……

    八个小时后，光柱依旧。

    众人默然。

    几位年纪大了又头发少的大佬默默去休息了。

    ……

    次日。

    清晨。

    副会长顶着巨大的双眼圈，眼神中充满怀疑。

    见鬼！

    十五个小时了有木有！

    别说陆鸣那些能量，就算是再多十倍能量也该突破了吧？！然而，陆鸣到现在还在突破之中！

    怎么可能？！

    再多能量也该消耗完了！

    陆鸣……

    到底在干嘛？！

    他心中充满不安。

    显然。

    他们从未遇到过这种情况。

    ……

    “陆鸣又想搞什么事情？”

    “该死！”

    “给我死死盯着！”

    “是！”

    大佬们对视一眼，也忧心忡忡。

    陆鸣……

    又要搞什么幺蛾子？

    ……

    然而。

    就在这时。

    赵云山心中却咯噔一下。

    作为一个天赋一般的‘伪天才’，作为一个靠氪金上来的修炼者，他有着不同于这里所有天才的经验……

    所以。

    在天才们都奇怪，陆鸣为何还未结束、陆鸣到底在搞什么的时候，他却想起一个很现实的事情！

    一个这里所有天才修炼者都不会遇到的问题！

    师父……

    不会是遇到传说中的突破瓶颈了吧？

    ……

