    推开这座门户，就像是打开了众妙之门，阴暗与森然的气息不再，神圣气息扑面而来，一片辉煌。

    这是一片恢宏的石室，当中横陈着一座血池，那里鲜红的璀璨，宛如一堆血钻堆积在池中，散发出刺目的红光。

    偶尔时，会有金色的霞光喷薄而出，亦有乌光扩散，恐怖的气息弥漫天上地下，让人颤栗。

    这便是鲲鹏符文，十凶之一鲲鹏的盖世宝术，是无数人都渴望得到的禁忌之法。

    炽苍立在血池前，双眸熠熠生辉，凝望这座惊人的池子，他已经看出了其中奥妙，鲲鹏并未将宝术全部留在祭坛上的那块符骨之中，而是将完整的宝术符文提炼出来，汇入这口血池中，在关键时刻能进行重组，再现这种无上神通。

    他向前迈步，以自身气息连接血池，霎时间，成千上万的符号汹涌而出，从血池中冲起，撕裂虚空，金芒与乌光并列，排列在一起。

    漫天符号，犹如一枚枚金属浇筑而成，发出铿锵神音，快速化形，组成一头栩栩如生的鲲鹏。

    这是一头由鲲鹏符号组成的至尊古禽，威严无比，压盖诸天，眸光冰冷，没有丝毫感情。

    “哗啦啦！”

    下一刻，所有符号重组，没入鲜红璀璨的血池之中，乌光大放，一条黑色的大鱼在池中沉浮，露出漆黑的背脊，给一种强烈的力量之感。

    所有的一切都是由符号组成，像是蕴藏着诸天之秘，大道天音不绝，混沌气缭绕而生，一挂挂星河仿佛从域外而至，一颗又一颗大星浮现，围绕在鲲鹏周身。

    这样的景象太过震撼，鲲鹏就像是宇宙洪荒的中心，天地四极，无尽大道都在它周围缓缓转动。

    炽苍立在鲲鹏之前，静静的体悟符文鲲鹏的种种变化，不断演化与模仿，以他的道行与天赋，即便是领悟这种至强宝术，也飞快无比。

    鲲鹏宝术，算是他掌握的第五种十凶宝术，先前的四种十凶宝术已经让他有了足够多的经验，因此，领悟鲲鹏宝术并不难。

    他默默的感悟种种变化，只一瞬间就仿佛过去了千年那么久。

    很快，炽苍尽得鲲鹏宝术的精髓，他浑身涌起至强的符文，闪烁出璀璨的光芒，而后，释放一种恐怖无比的力量。

    这是鲲鹏力，攻伐力滔天，可摧毁世间万物。

    他心念一动，浑身的符号变化，整个人像是化成了一头鲲鹏，似是要展翅飞天，冲向域外，横击苍宇。

    一对雄伟的混沌翅，割裂虚空，锋芒毕露，能轻易划开混沌。

    下一刻，符文变幻，金色的鹏鸟符号弥漫出乌光，一片汪洋在炽苍的背后沉浮，大浪滔天，拍击着苍穹，一头大到无边的黑色大鱼在浪涛之中甩动巨尾，仿佛要将天地击碎。

    鲲与鹏，阴与阳，生与死，法则间的对立被演化到了极致，这一刻，一股至尊的气息在弥漫，威压九重天。

    炽苍彻底掌握了这一种无上宝术，洞悉了其中奥秘。

    “轰隆隆。”

    十口庞大的洞天自虚空中浮现而出，每一口都庞大无边，宛如十日横空，又似十方天宇，浩瀚无穷。

    “吼！”

    一尊雷道巨人立在第一口洞天当中，咆天哮地，禁忌天罚缭绕周身，像是世间的主宰，是无上的帝王，高高在上，俯瞰人间。

    第二口洞天之中，有一株通天柳树扎根，漫天柳条晶莹碧绿，犹如璀璨的秩序神链，在空中摇曳，整片大乾坤都在跟着柳条一同律动，神圣如仙乡。

    第三口洞天，混沌气流转，天地像是未开，满是混沌雾霾，一株九叶剑草扎根在混沌中，草叶翻转间，混沌翻滚，剑气冲天，斩落诸天星辰。

    “轰！”

    第四口洞天太过炽热了，岩浆遍地，火焰滔滔，凝聚成液滴，汇聚成江海，天穹之上，无尽的星辰坠落，熊熊燃烧，带着明亮的火光与尾翼，一头绚烂夺目的真凰在火焰世界中扑击九重天阙，在火焰中绽放，燃烧成灰，灿烂落幕，而后又在灰烬中浴火重生。

    “咚！”

    一声剧震，来自第五口洞天，内中黑黝黝的，六个黑洞一般的事物环绕在一起，缓缓旋转，释放无与伦比的恐怖压力，碾碎诸天万界，六道轮转，世间万物，莫不在其中。

    “昂！”

    龙吟啸天，庞大的龙躯挤满第六口洞天，一枚枚鳞片划过，冰冷而狰狞，让人心神震颤。

    这是世间最强大的种族，只要成年，必是仙王那一级数，世间万物，无数种族的终极进化目标便是真龙。

    而今，一头宛若真实存在的真龙翱翔在炽苍的第六口洞天之中，一双冰冷的眸子闪烁光辉，炯炯有神，仿佛真的拥有生命。

    在它的旁边，第七口洞天中，本是没有生灵的，结果现在，一片浩瀚的汪洋席卷而至，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    一头黑色巨鱼露出脊背，犹如一道磅礴的山岭，令人震撼，当它的尾巴拍动海洋时，天地都要崩裂开来。

    随后，金光大放，黑色巨鱼高高跃起，生出混沌翅，化而为鹏，扶摇直上九万里。

    十口洞天，已经有七口温养起至强宝术，这些秘法，任何一种传出去都将引发滔天大波澜，无论是上界还是下界，所有大势力都会为之疯狂。

    而这里，足足有七种，堪称是惊天地，泣鬼神。

    炽苍的洞天还不止于此，那十口浩大的洞天中，宛若实质的洞天壁上，游动着一枚又一枚禁忌符号，只是微微闪烁便会引发电闪雷鸣。

    当他全力催动起来时，十口洞天，就像是要世界末日了一般，晴天霹雳，雷霆万钧。

    到那时，雷道帝王会更加的威严而不可侵犯，柳树会变成雷柳，九叶剑草会变成九叶雷剑草，真凰那里会雷与火交织，六道轮回成雷霆轮回，真龙会成为雷龙，鲲鹏便是雷鲲、雷鹏，威能会更上一层楼。

    这样惊人的气象，代表了炽苍在洞天境的非凡成就，纵观历史，也难有可比肩者，即便有人收集到了十凶宝术，也没有那种禁忌符号的加持，根本无法与炽苍相比。

    “轰隆隆！”

    十口超凡入圣的巨大洞天世界缓缓退去，炽苍周身不再有诸般异像，恢复了往日的平静。

    他的手掌中，一连串璀璨的符号排列着，在鲲与鹏之中不断转变，神异无比。

    “嗡！”

    炽苍松开了手，不再禁锢这片代表完整鲲鹏宝术的符号，任由它们飞入血池当中，消散不见。

    这是留下传承，给予后来者，否则，他完全可以收走。

    至于这后来者，自然便是即将进入鲲鹏巢的石昊。

    他要想进入化魔洞，起码要两年以上，没办法，鲲鹏巢的等级太高了，根本不是下界生灵能够想象的。

    在他们眼中，鲲鹏可能只是一个纵横太古的强者，和仙不搭边，十凶的概念或许也和至尊没什么两样。

    化灵境想要在鲲鹏巢中有所做为，开启各种门户，没有鲲鹏遗骨，将寸步难行。

    即便有那些鲲鹏遗骨，他们也得等到鲲鹏真巢自主裂开才行。

    不过，炽苍并没有打算给石昊走后门，这个世间的生灵，都在争渡，没有例外，尤其是石昊这种少年，需要无尽的磨砺才行。

    血池归于平静，一片神圣灿烂，炽苍达到了此行的目的，不再停留。

    他按照天荒给出的鲲鹏巢信息，开启了一片隐蔽的小世界。

    刚一进来，炽苍就感应到了一股强烈的鲲鹏气息，宛若有真正的鲲鹏存在一般。

    他迈步走向深处，在小世界的尽头看见了那种气息的来源。

    那是几枚金色的巨卵，陈列在冰冷与坚硬的岩石之中，蛋壳之上，横陈着一些黑色斑纹，弥漫出纯粹无比的鲲鹏气息，毫无疑问，这便是鲲鹏卵。

    炽苍凝望，忍不住微微叹息。

    因为这些金色带着黑色斑纹的巨卵没有一枚是完好的，虽然缭绕着混沌气，神异非凡，但是都是破碎了，被人毁掉，没有至关重要的生命气机，是死卵。

    “和真龙一样。”炽苍轻语。

    真龙的情况和鲲鹏很像，后代都被人暗害了，仅存的子嗣也是花费了巨大代价才保留下来，艰难出世。

    葛沽的兄弟姐妹永远都不可能出世了，而唯一幸存下来的鲲鹏后代鲲鹏子亦是如此。

    炽苍目光一转，落在一片留字之上，这是鲲鹏书写的古字，讲述了当年鲲鹏卵皆毁的惨烈之事。

    观看良久，炽苍扼腕长叹，如果那些事没有发生，这些十凶后代能顺利出世，以它们的天资，成长起来根本不难，将会是九天这一方绝对的至强战力。

    敌人或许正是考虑到了这一点，这才痛下杀手，绝灭十凶。

    炽苍摇头感叹，没有去动这些鲲鹏卵，它们即便没有了生命气息，也是鲲鹏的孩子，此刻的鲲鹏有执念之沙蕴养在雷池仙种中，总有一天能再度归来，哪怕只是执念和印记，做为战友，炽苍又怎会去动它的孩子？

    离开这里，炽苍又寻到了一座朦胧的古洞，内部仙气氤氲，有无上精粹漂浮，但是，也有一种惨烈的气机，彼此交融在一起，让人毛骨悚然。

    “折仙咒吗？”炽苍迈步，走向古洞深处，这个过程中，那种诡异的气息愈发强烈，他的肌体生出了一种极度危险的感觉。

    很快，他看到了散落在地上的十几块失去灵性与光泽的骨，这是鲲鹏之骨，并不大，只有十几块，其他的骨都被腐蚀干净了，不复存在。

    那些残留的骨块上，仍然有那种骇然的诅咒留存，还在夜以继日的腐蚀，终有一天，鲲鹏的尸身会彻底消失，被腐蚀殆尽。

    这就是折仙咒的可怕之处，磨灭人道行，而后将中咒者腐蚀干净，抹除其在世间的一切痕迹。

    炽苍面无表情，瞳孔中闪烁着炽烈的火焰，一股杀气惊天动地，足以击落下域外的浩瀚星辰。

    “青铜仙殿！”

    他吐出四个字，杀意冰冷无比，折仙咒，就是拜这一势力所赐。

    杀敌不见身影，内斗，迫害重伤归来的鲲鹏倒是很积极。

    炽苍记得，天荒给出的画面中，来自青铜仙殿的真仙在围攻鲲鹏的战斗中残存了下来，以其真仙的道行，即便遭遇可怕重创，想来也还在世。

    “就怕你不在。”炽苍冷酷自语，杀气滔天，这种魑魅魍魉，就不该活在世间。

    即便他们不愿保卫这一界，龟缩在后方，炽苍也不会说什么，这是个人的选择问题，强扭的瓜不甜。

    但是，他们千不该万不该，就是不该落井下石，这是取死之道。

    他出手，将剩余的折仙咒禁锢，封印，收了起来，即便过去无尽岁月，这种绝咒依然很危险。

    站立良久，炽苍似乎感受到了鲲鹏在折仙咒折磨下的痛苦，一代盖世强者，纵横天上地下，晚年却是如此凄凉，黯然落幕，可惜，可叹。

    摇了摇头，炽苍离开了，好在鲲鹏的意识还未完全泯灭，终有再现的那一天。

    十凶，十个强大无比的生灵，各自拥有无与伦比的秘术或是血脉传承，一旦爆发，能逆战仙王，凶狂无边，为异域所忌。

    当年真的是风光无两，万灵都要敬仰和朝拜。

    可是现在，死的死，伤的伤，失联的失联，不知落在哪个角落里，无人问津，被世间慢慢遗忘。

    炽苍有种悲意，他想重现十凶的辉煌，十大至强者再联手并肩一次，齐心协力，战天斗地，大战异域诸敌。

    这个场景可能已是绝唱，一些生灵再也难以出现，但是炽苍不甘，他要竭尽全力让十凶再起，哪怕是当年十凶的后代，代父辈而战。

    沿着来时的路，炽苍一路返回，来到先天精气凝聚而成的海洋之上。

    这里坐落着一些岛屿，鲲鹏真巢是其中最为庞大的，在真巢的旁边，还耸立着一座巨大的金色门户。

    有先天精气凝成液体汇聚而成的河流自门户中汩汩涌出，像是连通了神界，源源不断的向这片小世界中输入先天精气，站在门户前，轻轻呼吸，整个人都是轻飘飘的，仿佛要羽化飞升了一般。

    炽苍立在金色巨门前，深吸了一口气，手中握着一只黑纸船，向门户中迈步，他要进入其中，探索黑色纸船的源头。

