    在记名卡的引导下，秦怀林“看”见了来时的路，顺利离开了图书馆，身形消失在柳树下，一眨眼的功夫便回到了家里的书房内。

    值得么。

    他静静的摸索着，坐在椅子上许久无言，心下忽然有些后悔了。

    人总是这样，拥有的时候觉得值得，等失去了又觉得不值得了，立刻后悔不已。

    然而交易无法逆转，已经失去的再也无法拿回来。

    无言中，秦怀林缓缓摸索着掌中的一对钻戒。

    那是图书馆的管理员给他的戒指，具有神秘力量，可以实现他所想要的第二个选择。

    可他现在忽然不想要了。

    失去了罪恶感，很轻松，很愉悦，很享受，但也很后悔。

    一个人不能没有罪恶感，不然的话谁也不知道那个人会作出什么事情。

    秦怀林再次摩挲着钻戒，苦笑叹息。

    如果不想自己作出无法挽回的事情，这对戒指必须要用，其中一只戒指必须要待在妻子的手上，唯有如此他才不会伤害妻子。

    耳边脚步声传来，很清晰。

    紧接着书房门被推开，是妻子进来了。

    秦怀林心下有了决定。

    如果能重新选择，他一定不会再走进那个图书馆，可一切没有如果。

    事已至此，自己作出的选择，自己得认。

    “很晚了，该休息了。”

    妻子轻声嘱咐。

    她虽然在外是个女强人，女总裁，哪怕结婚了也追求者无数，但在家里她仍旧做好自己的妻子，并且深爱着丈夫。

    哪怕夫妻俩之间的地位不同等。

    而面对妻子，秦怀林顿了顿，道：“我看不见了。”

    妻子疑惑。

    秦怀林睁开黯淡无光的双眼看着前方，低声道：“我去了一个地方，失去了一些东西…”

    这一晚，夫妻俩一夜无眠。

    …

    图书馆。

    周末随手将秦怀林的罪恶所化，价值一千点的心愿结晶收起，目光落在手中的青色琉璃眼球上。

    文若萱的第二颗心脏叫做石心，来自一种名叫“石妖”的妖孽。

    妖魔鬼怪中的妖孽并非常人所知的那种妖怪，而是一种为天地所不容的妖物，于罪恶之中诞生。

    历史太久远了，周末没有那么多的命运点去探知文若萱的祖上具体都做了些什么，但在消耗了一点命运后也得到了不少信息。

    石心来自妖孽，妖孽的力量通过文若萱的祖上血脉流传下来，直到在文若萱身上重新觉醒妖孽血脉，长出第二颗石心。

    因此，文若萱的石心是由血脉遗传而来。

    但秦怀林的双眼不同。

    这双琉璃眼并非通过血脉遗传而来，而是后天所得，也不是妖孽之物，而是怪异之物。

    无论是石心还是琉璃眼都是一种媒介，可以获得非人力量的媒介。

    驱魔司内哪怕有通过媒介掌握非人力量的手段，但到底是普通人，掌握了非人力量也会承受对应的代价。

    周末不需要担心，他完全可以轻松承受一切媒介，获取媒介内的全部非人力量。

    石心带给他第二颗心脏，让他的身体变得更加强大，未来石心还会成长，带来更强大的效果。

    而琉璃眼则会为他带来怪异的力量。

    怪异的力量不讲道理。

    一如琉璃眼的力量便很简单，只要与琉璃眼对视便会瞬间陷入幻境内不自知。

    唯一的防备手段是不要与琉璃眼对视。

    周末对于琉璃眼的效果还算满意，随手一点，两颗琉璃珠化作两道流光没入他的眼眸内消失不见，怪异力量被瞬间掌握。

    关于琉璃眼的来历他没有花费命运点查看，秦怀林的人生书籍内有记载。

    实际上秦怀林刚生下来就是个瞎子，什么也看不见，直到后来在秦怀林一岁的时候其父母找到了一位高人求来了琉璃眼，成功让秦怀林得以看见。

    这件事秦怀林不知道，那时候太小，不记事。

    周末看的一清二楚，对于那位“高人”很感兴趣，花费了十点命运后成功得到了那位“高人”的详细信息。

    武野子，图川市元老观的观主，一个老道士，观里养着不少妖魔鬼怪，其中一只怪异叫千眼士，两颗琉璃眼便来自千眼士。

    对方之所以愿意帮秦怀林是为了利用秦怀林来饲养琉璃眼，等到时机成熟时再收回琉璃眼。

    现在被截胡了。

    周末感受着毫异常的双眼，心下有些遗憾。

    那武野子也不是一般人，程度跟吕哲先差不多，都是非人之中的大佬级存在，而且同样属于命运破坏者。

    可惜现在的他对付不了。

    除非对方自己找上门，不然暂时无可奈何。

    养了那么多妖魔鬼怪，光那些妖魔鬼怪就已经足够棘手了，更别提武野子本身所用的非人力量更加强大。

    只能以后再说。

    “这是什么？”

    亲眼见证了一场交易的文若萱迫不及待凑了上来，忍不住用手指戳了戳桌子上的心愿结晶。

    周末随口道：“无所不能的力量，不过你用不了。”

    心愿结晶的力量只有他可以使用，此外的一切存在都无法动用丝毫。

    想到这里，他忽然一怔。

    祈愿录也可以产出心愿结晶，如此一来，制作祈愿录的人发现无法掌握心愿力量，所以才把祈愿录送了过来？

    周末若有所思。

    文若萱将信将疑，道：“无所不能的力量？真的假的。”

    周末不置可否。

    文若萱转而道：“那人眼珠子你又自己用了？”

    周末点头。

    文若萱好奇道：“有什么效果呀？”

    周末看了眼女人的双眼，与之完成对视。

    下一刻，文若萱眼中浮现出茫然之色，紧接着脸色迅速变得通红起来，轻声道：“不要，不要这样…”

    周末可以看到幻境内正在发生什么，见此果断收回琉璃眼的力量。

    文若萱脱离环境，神色再次茫然的看向四周，下意识道：“刚才…”

    周末道：“那双眼的效果，可以让与我对视的人可以进入幻境。”

    文若萱明白了，不自然道：“所以刚才的幻境也是你操控的？”

    周末道：“不，那是你内心的渴望所化幻境。”

    文若萱急了，道：“你胡说，我怎么可能渴望和你那个。”

    周末笑了笑，道：“没事，我不介意。”

    文若萱恼羞成怒，怒急起身，顿了顿后又重新坐下，生无可恋。

    短短的时间内经历了很多，让她有些乱了方寸。

    周末转移话题，道：“你还欠我一件事。”

    文若萱有气无力道：“说吧，想要我做什么，等等，那个，那个不行。”

    周末感受到了女人内心的颤栗，道：“去找一个叫雷荣辉的人，对方是一个诈骗犯，骗了不少女人的感情和钱财。”

    “抓住那人，送到牢里。”

    雷荣辉便是导致夏岚再次死亡的凶手，也是夏小米的渣男父亲。

    文若萱失望道：“哦，那人跟你有仇呀。”

    周末没有多言，道：“照做。”

    文若萱哼道：“你不说我也查得出来。”

    周末不以为然，找来夏岚和夏小米的人生书籍查看。

    果然，母女俩的未来重要人生已经被改变，这说明接下来文若萱确实照做，送雷荣辉进了监狱，没个十多年出不来。

    命运时刻变化，他这边一开口，未来命运随之转变。

    而且像这种普通人造成的危险根本不需要他出手就可以解决，反倒是陈玉希那种涉及到怪物的命运最棘手。

    不过这一次没有获得命运点，改变命运时收获的命运点只能获得一次。

    好在还有额外收获。

    改变命运线时会获得命运的反馈，母女俩给他的反馈是钢琴精通技能与撒娇精通。

    很显然，钢琴精通来自夏岚。

    撒娇精通来自夏小米。

    两个技能都没什么用，聊胜于无。

    接下来要不要继续查看母女俩的未来命运呢？

    左右不过是两点命运。

    周末选择继续查看，而后脸色微微一变。

    【夏小米的未来最近重要人生改变：妈妈最近变得越来越奇怪了，我好害怕。】

    【夏岚的未来最近重要人生改变：我又死了，等等为什么要说又呢…

    有东西吃掉了我的灵魂，占据了我的身体，取代了我。

    它要做什么…】

    时间是一个月后。

    第三次未来人生改变涉及到了怪物，是什么原因所导致？

    周末微微皱眉。

    就没点好的改变么，比如夏岚发财了，从此人生被改变，过上了衣食无忧的生活。

    次次都是坏的，难道是因为红颜薄命？

    他在思索，一旁文若萱在偷看，脑子里不断浮现刚才幻境里发生的一切。

    虽然在外人看来幻境很短暂，但对于身处其中的她来说就像是做了一场梦一样，而且还是那种梦。

    她很自责梦里为什么自己不反抗，难道真的是内心渴望？

    不，绝不可能。

    一定是受到了那颗心脏的影响。

    “爸爸，姐姐，饭做好了。”

    夏小米跑了出来。

    周末回过神道：“去叫妈妈过来吃饭。”

    夏小米嗯嗯着跑开了。

    周末看向一旁神色不断变幻的女人，道：“你还不走？”

    文若萱神色一正，紧张道：“我，我饿。”

    周末道：“想蹭饭就给我个正当理由。”

    文若萱可怜兮兮道：“妈妈刚复活，我还没来得及吃妈妈做的饭。”

    周末起身道：“行吧，下不为例。”

    文若萱表面乖巧答应，心下则已经提前寻找起未来继续赖下来的借口。

    没办法。

    妈妈在这，她恨不得天天和妈妈在一起，怎么可能说分开就分开。

    “今晚别想着在这睡。”

    周末前行间提前开口，道：“吃完饭走人，雷荣辉和白莲圣母，还有这个世界都等着你拯救呢。”

    臭男人。

    文若萱的小心思被提前拒绝，顿感沮丧。

    晚饭很简单，但做的很精致，色香味俱全，可见韩静的手艺确实不错，没有白招。

    夏岚匆匆吃完便回了奶茶店。

    夏小米吃的慢，但也不挑食，很珍惜每一口饭菜。

    陈玉希目光始终游离在文若萱和韩静这对母女身上，吃的很不踏实。

    饭后，夜色已然深沉。

    夏小米在奶茶店里陪着妈妈，看着手机里的动画片。

    图书馆门口。

    文若萱一副生离死别的模样，拉着母亲的手依依不舍道：“妈，我走了，你一定要照顾好自己，没事不要乱跑。”

    韩静无奈道：“知道了，你快走吧。”

    谁家母亲这么狠心还催促。

    文若萱很伤心，但仍旧叮嘱道：“还有，妈，你一定要小心周末，我怀疑他想做我爸爸。”

    韩静没好气道：“不要乱说，周先生人挺好的。”

    文若萱苦心苦口道：“真的，妈你相信我，我见过的罪犯有很多，他的心思绝对骗不过我，你这么漂亮，晚上睡觉一定要关好门。”

    韩静蹙眉道：“不准你这么说周先生，再乱说妈不理你了。”

    文若萱难以置信。

    为了一个外人，不要自己女儿了？

    这妈不要也罢。

    文若萱恨恨离开，打定主意一定要想办法揭穿周末的狼子野心，不能让妈妈被迷惑。

    女儿离开。

    韩静松了口气，目送女儿的车子远去后这才缓缓回身，期间看了眼奶茶店里忙碌的女人，心下好笑。

    自己已经人老珠黄了，要说喜欢，周先生也应该喜欢隔壁的那位姑娘才是。

    而且两人的关系也不简单，毕竟小米口口声声叫着爸爸妈妈，硬是在饭桌间将妈妈给叫跑了。

    她这么老了，哪里能比得过小姑娘。

    韩静思绪万千，回到图书馆内再次松了口气。

    这里的环境真的很好，她挺喜欢。

    视线中。

    周末正在看书。

    看上去真的一点也不邪恶。

    韩静眼神一个恍惚，拘谨上前，柔声道：“先生。”

    周末手中把玩着一个晴天娃娃，头也不抬道：“坐。”

    晴天娃娃来自秦淮林的留言，是一件心愿物品，在他看来有稀有品质，效果不错。

    美妇人坐下，裙摆下的一双修长美腿并拢，看不到丝毫岁月的痕迹，依旧光滑白皙。

    周末视线一扫而过，拿出目录笔记本道：“写上你的名字。”

    韩静不敢怠慢，写上了自己的名字，字体娟秀。

    周末继续道：“对你的人生有什么想说的也写上。”

    韩静不明所以，但还是认真想了想，写道：“平安是福。”

    周末道：“有了，换一个。”

    平安是福四个字缓缓消失。

    韩静犹豫了下，道：“先生想要我写什么，都听先生的。”

    她已经意识到留言的不寻常了，拿不准主意。

    周末摇头道：“阿姨自己看着写，可以看看前面几页上的留言，不要相同就好。”

    韩静翻看前面几页的留言，同时看到了每一页上所写下交易内容。

    这些都是周末允许的，所以她才能够看得到。

    而除了第一页上的夏岚和夏小米没有进行过交易，之后的几人都有过交易。

    王百山，赵启明，秦怀林…

    最终，她看的女儿的交易内容与人生留言：“惩奸除恶，正义必胜。”

    唉。

    跟他爸一个样子。

    韩静想到了丈夫，心神复杂难言许久，最终写道…

    

