    听着她关心的话，夏萱萱心里满是羞愧。

    自己曾经那样子对她，没想到她还是一如既往的关心自己。

    正想要说点什么，余光注意到唐菱目不转睛的看着她，夏萱萱心头一紧，手下意识的摸了摸肚子。

    “很好！我还有事先走了！”夏萱萱目光躲闪，不敢去看她，心里只想着要快速离开。

    顾新妃觉得她的行为反常，因为那事萱萱跟她之间有隔阂，但也不至于见到她，掉头就想走，感觉似乎是不想她知道什么事。

    “萱萱，我们好久没见，谈一谈怎么样？”她再次抓住萱萱的手。

    其实可以，她想要跟萱萱坐下来，开诚布公的谈一次。

    她们认识那么久，做了那么久的好朋友，要是因为一个男人就此闹翻，她觉得很不值得。

    夏萱萱对上她诚挚的目光，心里一紧。

    她懂她的意愿，要是可以，自己也想要跟她修复闺蜜情。

    只是……夏萱萱看了一眼自己的肚子，眼底闪着犹豫和挣扎。

    唐菱觉察出似乎因为她的存在，夏萱萱有所顾忌，随即开口道：“夫人，我先去结账，您跟夏小姐可以先去休息区坐一会儿。”

    原本她想说可以去楼下的咖啡厅，可想到夏萱萱给阁下下药的事，唐菱还是多留了一个心眼。

    她要时刻陪在夫人身边，才行。

    顾新妃点头：“好，你去结账，我跟萱萱去沙发那儿坐一会儿！萱萱，我们聊一会儿！”

    夏萱萱被顾新妃拉着，也不敢大动，小心翼翼的走路，甚至手还托着肚子，仿佛很宝贝肚子似的。

    顾新妃瞧着她很紧张肚子，不禁莞尔。

    等两人在沙发上坐下之后，她较先开口：“看来，你很爱你孩子的爸爸。”

    夏萱萱闻言，心头一紧，眼底闪过慌张。

    她是不是知道了什么？

    “你这么紧张宝宝，肯定是因为你爱孩子的爸爸。我很高兴你能投入到一段新的感情，没有再纠结于过去！”她欣慰的开口道。

    夏萱萱听着她这么说，让她想到了以往两人在一起的欢乐时光。

    妃妃她总是会每周踢掉顾二少和小泡泡，陪着她这个单身狗，又是逛街又是吃饭。

    那样的姐妹情，真的很让人怀念！

    “妃妃，对不起，其实我……”

    “有炸弹！”

    忽然不知道是谁大吼了一声，打断了夏萱萱接下来的话。

    随即整个商场沸腾起来，人群四处逃窜。

    顾新妃跟夏萱萱对视一眼，激动的站起来。

    唐菱刚结完账，听到有人再大喊，哪儿还来得及管推车里的衣服，疾步朝着顾新妃跑了过来。

    “夫人，跟我走！”唐菱上前，直接抓住顾新妃的手，拉着她从应急通道离开。

    顾新妃也下意识的抓住夏萱萱的手：“萱萱什么也不要说，我们先出去，等安全了再说！”

    夏萱萱重重的点头，反手握住顾新妃的手，跟着她身后。

    每次去一个地方，在去的路上，唐菱都会做功课，熟悉那个地方的布局和熟知逃生通道。

    