    刚龙王以前知道孟章这个人的情报资料，却没有亲自和其动过手。

    现在和孟章过了过招，才知道这个年轻人不是易于之辈。

    他表现出来的真实战斗力，远比纸面实力更强。

    刚龙王要想击败孟章，必须拿出真正的底牌不可。

    而且刚龙王隐隐感觉到，孟章身上同样藏着底牌，带给自己一种巨大的威胁感。

    修为高深之辈，就算从来没有修行过天机数算之道，很多时候也会有一定的灵感，可以趋吉避凶。

    血统纯正的真龙被视为神兽，神兽的天生感应尤为敏锐。

    因此，交手到现在，刚龙王眼见孟章没有露出什么破绽，一直应对得法，就没有了与其死战的心思。

    而且，孟章的出现，让刚龙王心中有点困惑。

    要说人族修真者高层不重视南海，那孟章好歹也是返虚后期的大能，可以冠以上尊的称号，绝对不是可有可无的小人物。

    人族修真者高层派出他这样的人物支援南海，也不能说不对。

    要说人族高层非常重视南海，那为什么没有及时派出更为强大的队伍进行增援，而只是派出了孟章一人？

    莫非，人族修真者高层真以为区区一个孟章，就能够挡住真龙一族的众多强者？

    天宫和各大圣地宗门扯皮的事情并非什么光彩的事情，双方自然不会大肆宣扬。

    而且真龙一族虽然在人族修真者内部有着可靠的情报来源，但是由于种种限制，人族修真者的许多高层机密，并不能及时传到真龙一族那边。

    刚龙王外表粗豪，内心却是非常细腻。

    他从孟章的出身来历，猜到了出现目前的情况，可能和人族修真者的内斗有关。

    虽然还在和孟章继续交战，可是刚龙王的心思已经放到了别的事情上面。

    也许，人族修真者内部的矛盾比自己想象中更大。

    这中间，有没有什么可以利用的地方？

    比起引发人族修真者内乱，让其内斗，区区南海的得失，根本就无足轻重。

    孟章的感觉非常敏锐，很快就发现刚龙王分心了。

    孟章先是一愣，然后一种巨大的屈辱感涌上心头，让他心中很是愤怒。

    刚龙王在和他交手的时候，还能够分心他顾，想着自己的心事，这分明是不把孟章放在眼里，认为孟章拿他没有办法。

    愤怒归愤怒，孟章却没有失去理智。

    他很快控制住自己的情绪，暂时按捺下心中的愤怒。

    孟章不得不承认，自己的修为和刚龙王之间，还是有着差距的。

    刚龙王就算没有投入全部力量，仍然可以将孟章逼到下风。

    孟章如果不拿出真正的底牌，也不可能奈何得了刚龙王。

    孟章又没有昏了头，怎么可能因为心中的愤怒，就拿出最后的底牌，和刚龙王来一个不死不休。

    看刚龙王的样子，也没有死斗的心思，孟章也可以省点力气。

    还是那句话，孟章没有必要和真龙一族接下死仇，应该尽量避免那种不死不休的死斗。

    孟章和刚龙王都是心思灵敏之辈，都相继从对手出手的态度之中，隐隐猜到了对方的几分心思。

    双方不知不觉之间，就有了一定的默契。

    他们两个看似斗得激烈无比，场面浩大，声势惊人，实际上却没有什么杀意。

    那些海族和海灵派的返虚强者，眼力不够，自然看不出其中的内幕。

    他们只是觉得双方战斗力实在强悍，居然能够斗得这么激烈。

    尤其是那几名海族返虚强者，能够力敌刚龙王的孟章在他们心中留下了强烈的印象，让他们对其忌惮无比。

    海灵派的几位返虚大能则是在心中暗暗祈祷，希望孟章能够抵挡住刚龙王这样的强敌。

    即便是在一旁观战的那些真龙一族，都没有发现什么不对劲儿的地方。

    只有个别修为层次足够，眼力高明，对刚龙王了解颇深的家伙，才隐隐感到有几分不对。

    不管怎么说，真龙一族这边都是占据了绝对的优势。

    孟章和刚龙王单挑，看上去就已经落到了下风。

    周围还有这么一群真龙一族的返虚强者，将孟章隐隐包围住，分明就是不怀好意。

    如果刚龙王不要脸皮，让这帮手下一拥而上，孟章要想逃跑都难。

    你别说，刚龙王现在还真的就动了这方面的心思。

    他这种心思复杂之辈，本来就易于改变心中的想法。

    他现在开始考虑，如果将孟章斩杀在这里，会带来什么样的好处，会有什么样的坏处。

    孟章这种人族英豪，前途无量。

    如果将他斩杀在这里，势必会给人族修真者造成巨大的损失，说不定还会动摇人族的气运。

    虽然孟章可能暗藏了厉害的杀招，可是这并不是一定要刚龙王去招架。

    附近这么多真龙一族的返虚强者，完全可以让别人去招架孟章隐藏的杀招。

    如果能够斩杀孟章，牺牲一名真龙一族的返虚强者，也不是不可以。

    一命换一命，这样的生意看上去不亏。

    只是没有了孟章这样的利用对象，就要另寻目标，去引发人族修真者的内乱了。

    这么做，到底值不值得？

    刚龙王心中很是纠结。

    正在轻松的应对刚龙王攻击的孟章，敏锐的察觉到了对方心思的变化。

    孟章在修为低微的时候，就拥有了看破人心的天赋神通。

    在他的修行之路上，这门天赋神通给予了他极大的帮助，让他避过了许许多多的杀机。

    随着修为的不断提升，孟章面对的敌人层次也是越来越高。

    在大多数情况之下，修为越是高深的家伙，就越不容易被别人看穿心中的心思。

    孟章的天赋神通虽然也在随之提升，可似乎很多时候都没有了用武之地。

    实际上，孟章的真实本领远在许多人想象之上。

    他就算不能轻易看穿同阶敌人的心思，却对恶意保留了敏锐的感应，能够非常准确的判断敌我善恶。

    刚龙王心中对孟章动了杀意，孟章很快就有所察觉。

    原本双方还很有默契的动作，正在愉快的假打，怎么对方就动了杀心呢？

    果然是龙心险恶啊，对真龙一族就不能放松丝毫的警惕。

