    “噗嗤——”苏悦灵那个孝顺的说法，直接逗笑了元随风。

    他连忙背过身，捂住自己的嘴巴，只是一耸一耸的肩膀还是出卖了他。元随君情绪没他那么外露，但嘴角也勾了起来。

    苏悦薇却无心欣赏苏悦灵的幽默，满脑子都是苏悦灵刚才说的话。她爹被打断腿了？甚至还被打成了太监？

    不，怎么可能呢？那吴少爷有求于他们家，这段时间给他们家送礼物送银子，哪里可能下这样的狠手。

    她摇摇头，一脸失望，“你别挑拨离间了，我不会相信的。吴少爷不是那种人。悦灵，你已经大了，怎么老喜欢做这种事。”

    元随风不爽开口，“城里亲眼目睹大伯被打的人不知道有多少，街坊邻居全都看得一清二楚。你不信的话，就去问他们，不然你去问大伯和伯母，看看他们怎么说。”

    “你这人可真好笑，宁可相信一个认识不到几天的外人，都不愿意相信自己的堂妹，不愿意相信从小看着自己长大的街坊邻居。”

    苏悦灵补刀，“毕竟他们两一见如故，虽然只认识了不到一个月，但感情胜过别人十几年的相处。”

    她这话实在阴阳怪气，又相当诛心，就差没直接说苏悦薇和吴修明有一腿了。

    苏悦薇连忙说道：“这事我一定会问清楚的。”

    她心中一片慌乱，他们大房还指望着跟吴家合作，好飞黄腾达，要是真的撕破脸，苏家和张家加起来都不够给吴家塞牙缝，对方一根手指头都能碾死他们。

    苏悦薇不愿意相信这事，偏偏元随风言之凿凿，甚至让她回头问爹娘。他应该不会撒这种很容易被拆穿的谎言，他毕竟不是苏悦灵。

    一想到这大概率是真的，苏悦薇脸色苍白，手脚都是凉的，力气一点一点地从体内被剥夺。

    好些邻居在元随风敲门的时候就跑出来看热闹了，结果就听到了第一手的大瓜。

    最热衷看苏悦薇笑话的王陆氏毫不掩饰自己的幸灾乐祸，声音满是雀跃，“随风啊，那苏大山真的成太监了？”

    元随风点点头，“我还特地请了三个大夫过来，每个大夫都这样说。说不切了的话，很可能会感染引起高烧，为了大山伯伯的安全，只能切掉了。”

    这年头高烧就很可能要了人的命。

    王陆氏声音都拔高了，“那他就不是男人了！我还以为太监只有宫里才能看到呢，没想到这回托苏大山的福，可算是能开了一回眼界。”

    有空她就带着儿子进城去看苏大山的笑话。肯定是因为苏悦薇平时不积德，结果报应到他爹身上了。

    她斜了苏悦薇一眼，“呵，这就是你口中的好人。可真是好人啊，让你爹成太监的大好人。”

    换做是平时，打断腿可以说是很严重的事情。但架不住苏大山变成太监这事太过轰动，一对比，只是打断腿也就成了不足挂耳的小事了。

    看王陆氏那兴致勃勃的样子，她只怕要在一天以内把这事传得十里八乡都知道。

    一想到附近所有人都知道她爹成太监的事情，苏悦薇嘴里发苦，眼前发黑。

    她这是造了什么孽？好不容易日子要好过了，怎么就出了这样的祸事？

    “不，你们骗人！这不可能是真的！”

    张杏花冲了出来，梗着脖子说道：“吴公子才不是那种人，他风度翩翩，温和有礼，怎么可能做出这种事？”

    苏悦灵看了看张杏花激动的样子，这张杏花不会是爱上吴修明了吧？她眼光也太差了吧？那么油腻的一张脸都能看上。

    张杏花直勾勾看着元随风，“这里面是不是有什么误会？”

    元随风原本没打算说，但张杏花都问了，再看其他人都一副很想知道的样子，考虑到他们进城后一打听也就知道这事，元随风便不再隐瞒。

    “我听到的有两种说法。”

    “一个是吴修明和大伯两人勾搭成奸，光天化日之下做不轨之事，甚至还搞得吴修明都骨折了，被人撞见了，传得满城风雨，吴少爷恼羞成怒，就派下人去殴打大伯。”

    卧槽！居然如此劲爆的吗？

    村民们都激动了！这可是两个男人！而且还在光天化日之下！

    他们恨不得元随风多说点细节。

    苏悦薇都快不能呼吸了，她不断地摇着头，嘴里喃喃道：“不可能，这不是真的。”

    眼泪不断地流了下来，她越发恨那些街坊邻居，为什么要造这样的谣言侮辱她爹呢？

    “还有一个说法是，大伯偷喝了酒，所以强压了吴修明，导致他一身伤。吴修明气不过，为了报仇雪恨，就让家丁废了他的命根子。”

    两种说法都在城里很有市场。反正无论哪一种，都已经默认吴修明和苏大山有一腿了。

    张成望脸紧绷着，神色凝重。他觉得这两种说法肯定都和真相有出入。但无论真相是什么，他那岳父这回被吴修明彻底废了，两家别说合作了，只怕都成仇人了。

    他作为苏大山的女婿，若是和吴家交好，只怕要被戳脊梁骨。眼睁睁看着大好的形势一去不复返，张成望心中不是不恼火不失望。

    张杏花呆呆地站在原地，脑海中再次浮现出她第一次见到吴修明的样子，那时候的他手执折扇，风流倜傥，完全是她想象中未来夫君的样子。

    旋即脑海中冒出了苏大山那张又老又丑的脸。

    吴公子居然被这样的人给玷污了……那样风光霁月的一个人被拖入泥泞，甚至沦为许多人的谈资，他得多绝望啊。

    自觉接受了第二种说法的张杏花胃一阵翻天覆地的恶心，忍不住吐了出来。

    她一边可怜吴公子，一边担心吴公子会因为她是苏悦薇的小姑子而对她恨屋及乌，想到这里，张杏花忍不住啐了苏悦薇一口。

    “不要脸！你爹也不撒泡尿照照镜子，癞蛤蟆也想吃天鹅肉。可怜的吴公子，一辈子都要毁了。”

    “你爹成太监，都是咎由自取！”只是废了他命根子打断他的腿都算便宜他了。张杏花多想飞奔到吴公子身边，告诉她，她不会嫌弃他的。

    那吐出的口水，不偏不倚，就挂在苏悦薇的睫毛上。

