
　　只有郭玉和张小凡骤然对视了一眼，脸上升起庆幸之色，心里不由一同叹了声“好险”。

　　此刻两人均已明白过来，原来苍松吩咐那两个龙首峰弟子精心看管的好酒竟然是被下了毒的。

　　闭灵散这种毒他们青云门弟子基本都听说过，顾名思义，此毒可以在短时间内封闭住人的真元。

　　如果中了这毒，不用功还好，只要过去三四个时辰，此毒就可以自然消解。

　　但是一旦在中毒期间强行催动体内真元，那么要不了多长时间，就会使自身的经脉大受损伤，让人感到痛不欲生。

　　所以一众弟子在听到诸多长辈中毒和苍松与魔教勾结这两件事才会那么惊骇。

　　因为他们都明白，若魔教此时杀上山，门中高层根本无法应敌，即便拼死强行出手，也坚持不了多久。

　　可是怕什么就来什么，就在众人忧心不已时，忽然，从大殿外面传来了几声惨叫，有龙首峰弟子大喊道：“魔教妖人杀上山来了！”

　　只听刷刷几声，四个人影破空而至，降落在大殿门口，正是魔教四大宗门的宗主。

　　其中一个满头白发如雪的老人朝殿内看来，盯着道玄真人大声笑道：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺啊！”

　　道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道：“毒神！”天籁小说网

　　毒神大笑，道：“正是我这个老不死的，百年前在青云山脚败在你的剑下，如今见你风采如昔，真是不胜欣慰。”

　　说话间，殿外又陆续出现了数十个魔教之人，看着这些人的气度架势，只怕并无一人是好相与的。

　　郭玉打眼望去，其中有几人他在流波山见过，鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子等都在其中，至于其他的人，多半也是魔教四大宗派的高手。

　　大殿上，瞬间陷入沉默，青云门中人个个脸上布满凝重，此刻任谁也看的出来，青云门遇到了前所未有的危机。

　　相反的，魔教中人无不兴高采烈，毒神身边的长生堂玉阳子更是得意万分，目光投向道玄真人，嚣张笑道：“道玄老贼，快快将你们青云门的镇派之宝‘诛仙古剑’交出，然后投入我圣教麾下，我便饶了你等不死。哈哈哈……”

　　道玄真人惨白的脸色上却有坚毅之色，冷然道：“我青云门就算今日断送在你们手上，也休想让我们屈膝投降。”

　　可是说着他还是忍不住向着左右一众青云高层身上看了一眼，目光中充满担忧。

　　郭玉见状，知道必须告诉他们实情，便身形一动，跃到了诸多诸多长辈的身边，郑重地说道：“掌门师伯、师父，其实你们都没有中毒，大可放心应敌。”

　　在道玄搀扶下的道玄脸上立刻闪现喜色，刚想发问，田不易却比他更快，道：“老七，你说得可是真的？”

　　“师父，当然是真的。”郭玉认真地说道：“说来也巧，那坛有毒的酒意外被小辉和大黄喝了，刚刚你们喝的没有任何问题。”

　　“那便好，都怪这七尾蜈蚣毒性太过霸道，蒙蔽了我的感知，不然我方才运功时，应该也能察觉出来。”道玄真人深深地吐了口气。

　　各峰首座长老脸上也都稍微放松了些，但是那抹凝重之色依旧未曾消散。

　　田不易深吸了口气，看了此刻已经蠢蠢欲动的魔教之人一眼，向着道玄说道：“掌门师兄，你现在受了重伤，就先带领弟子撤退吧，这里交给我们应对。”

　　道玄点了点头，道：“嗯，你们也不要勉强，跟在我们身后，大家一起往通天峰后撤。”

　　说着，道玄惨白的脸上升起决然之色，低声道：“事到如今，我只能违背祖师戒律，使用那最后的杀着了。”

　　田不易动容道：“掌门师兄，你打算…”

　　道玄真人打断道：“今天我们已然到了生死存亡之时，我道玄绝不能做青云门的千古罪人。”

　　田不易脸色略微挣扎了下，郑重地道：“掌门师兄放心，我们就算是拼着一死，也要把这些魔教妖人拖住，为你争取时间。”

　　“那就拜托你们了。”道玄说完，立刻踉跄地通过走廊往殿外走去。

　　而这时，看到这一幕的魔教中人当即开始动手了，只听得狂笑风起，法宝异光闪动，直接朝着青云门众人攻来。

　　田不易等诸多首座长老见状也不敢怠慢，纷纷拿出自己的法宝，飞身向前，把所有的弟子均护在身后，和魔教之人展开大战。

　　刹那间，整个大殿激战之声四起，法宝飞舞，异光纵横，轰隆巨响不绝于耳。

　　混乱之中，趁着青云门众长老高手抵住魔教高手狂攻之际，在苏茹等几个长辈的指挥下，众多弟子紧跟在道玄身后，向殿外撤退。

　　片刻后，依旧留在殿内的只剩下田不易等将近二十个首座长老以及郭玉、齐昊和萧逸才三个年轻弟子。

　　他们俱是突破了上清境界的大修行者，也是抵挡这些魔教高手的主力军。

　　郭玉等人见弟子已全都撤走，再无顾忌，御使法宝与敌人全力争斗起来。

　　一时间，大殿内连续响起更加剧烈的碰撞，声势非常骇人，轰隆之声如雷，道道如山柱一般的毫光冲天而起。

　　不一会儿，龙首峰这座经过仙家道法加固的殿堂，便再也禁不住无数飞来飞去、驰骋纵横的法宝的撞击，轰然塌下，尘土弥漫。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　众人大惊，纷纷向天空窜了上去，分列两边矗立在龙首峰之巅，当空激战起来。

　　郭玉拎着宝剑一边战斗，一边向周围偷瞄了几眼，发现此时整个龙首峰，漫山遍野到处都是敌人的身影，和山间的青云门弟子战地一片凌乱。

　　远处，刚刚离开的道玄以及一众青云门弟子也在数倍于他们的魔教之人的围攻下，且战且退，向着通天峰方向撤去。

　　不过他们此时的情况显然不太好，已然出现了伤亡，在山巅散布着为数不少的尸体。

　　“小子，和我们二人战斗时，还敢分心看往他出，我看你是在找死。”

　　郭玉抬起自己的法宝太渊剑凌空轻轻舞动，“啪啪”两声化解了迎面而来的两个法宝。

　　然后他盯向自己的两个对手端木老祖和百毒子，哂然道：“百毒子，看来当日在流波山上的事还没有让你长住记性，竟然还敢跑到我们青云门来送死。

　　你以为现在有了这个秃头的端木老怪物帮忙，就能取了我郭某人的性命？白日做梦。”

　　“你……”百毒子一下子气得满脸涨红，一双眼睛充满怒火，脸上的肌肉都变得扭曲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十六章大战免费阅读。https://xs.23sk.com 