    墨连城佯装呆滞，迷惘，疑惑。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，在心下早掀起了一层滔天巨浪，这个老疯子怎么得知的，试探？还是什么？

    可是，他可靠吗？可靠吗？！

    “长老，我不知道你在说什么？”

    “还在装？”许老疯子怒道。说着，他一气，就要往外走。可没走一会又转了回来，“前段时间，你拿着他的戒指，可去丹塔的商会转了一趟。他……是不是真活着？你只要告诉我，他有没有活着就行。”

    “……”墨连城再震惊。可是，他当时有易容呀。

    原本是这一手炼丹术，给败露出来。那也是，有时一个人的炼丹手法，多少会和传授自己的人相似。最无奈的时，炼丹师多少都会有点自己的特色和习惯。例如，他的炼丹术，开始来自师父，接着是师祖，同出一脉，自有这一脉的特色。就像曾经黄尚，墨连城也看出，黄尚有自己的炼丹方式，当初他也学过，最终也只是学学，并没有真去用。因多年的习惯不是那么容易改的，看来，日后在丹塔，不能用自己擅长的，要改变一下习惯。

    用来琢磨黄尚的方式也好。

    那种炼丹，会增加很大的难度，但增加难度也相当于一种修炼。

    如果难度大的，都能完美成丹，也说明自己的能力在提升。

    其实，要怎么说呢？

    突然，老疯子怒气一敛，又换上有些感怀和悲伤，“丹塔，已经不是曾经了。下一次如果你见到他，就叫他不要再回来了，这里也没有什么值得他留恋的。那人已经突破神玄了。不是我们能轻易对付得来。”

    “……”墨连城心下再剧震，他要怎么说？还有，神玄是什么意思？

    倏地，当老疯子再要往外走时，墨连城幽幽道：“丹神大人已经死了。”

    “什么？你之前不是说他还活着吗？”老疯子突然激动，一瞬间捉住墨连城双臂，激动得双目都通红。墨连城感觉自己双臂的骨头快要被他捏碎，由此可见老疯子的情绪有多激动，只是这些，墨连城不得不这样说。

    事实，他也没说谎，从某种角度上说，丹弦子也的确死了。

    可是老疯子这么激动，又令墨连城起疑。

    像师祖不久前说的，师祖和这许老疯子的关系，可不算密切。就是他们师尊未死前会有交集，之后就各过各的。只师祖的口吻也没有多深的情谊。可是，这个老疯子此刻激动的神情，令他相当……费解。

    正因这样，墨连城更告诉自己需要谨慎。

    墨连城轻叹一口气，“长老，你先冷静一下。我慢慢跟你说。”

    “好，你说！”许大长老毕竟活了这么长时间，还是有些定力的。他抬起手，将周围设下神魂禁制，让外人无法探知这室内的谈话，“小子，一五一十的，将事情说出来。”

    “长老，请原谅我刚刚的隐藏。初进这里，我是谁都不敢相信。”墨连城非常坦荡诚恳地向许大长老道歉。