    烟波浩渺的灵河内海上，西岸人的神具战舰迎风而行，虎啸山和北种妖尊并肩站在船头的甲板上，彼此之间以神念交流，看似随意却暗中戒备。

    在神具战舰外的水面下，一只只特殊的水鬼浮现出来，它们鱼头人身四肢却是水母的模样，水流波动身形飘荡，一双双暗红的双眼盯着神具战舰，照遍内外。却又仿佛不存在一般，连神具战舰上的两位妖尊，似乎也毫无所觉。

    数百里之外，小爬和小虫带着主上的兽军按兵不动，那一头鬼怪一般的巨鱼，周身六十八道鱼鳍转动，巨大的鱼眼中，有深幽盘旋——万幽通化透视诸般，侦知了神具战舰上的一切情况，兽军蠢蠢欲动，纷纷请战道：“大统领，出发吧。”

    “人妖两族实力如此，一般不堪一击。”

    有灵兽不断用猩红的舌头舔着嘴唇：“修士的血肉格外鲜美，想一想就让我垂涎三尺。”

    小爬暗中已经得到老爷的吩咐，颔首传令：“出战！”

    各队自水中开拔，或高或低或左或右，悄然向着神具战舰扑去。

    那鬼怪一般的巨鱼跟上小爬，暗中道：“大统领，属下另有神通，只要靠近那船百里，属下定能杀他们一个措手不及。”

    小爬心中一惊，暗自传讯给老爷，表面上却对那巨鱼分外嘉奖，以龙爪轻拍它的脑袋：“此事若成先进，先记你大功一件。”

    宋征和神荒枯在远处暗中窥探，看到小爬的表现，暗自点头。

    神具战舰外海水中，鬼怪巨鱼万幽通化所显化的诸般鱼鬼悄然飘荡，如影随形。

    兽军在百里之外看到小爬的握爪的手势，一起停了下来。小爬又将龙爪一抬，那头鬼巨鱼狰狞一笑，傲然上前，六十八道鱼鳍，在水中划出出玄妙的法诀，似有规则之力凝聚。而后它朝虚空处一点，庞大的兽军移形换位，每一头灵兽，和神具战舰外的一只鱼鬼互相交换位置。

    刹那间，庞大的兽军包围了神具战舰！

    战舰上人妖两族的修士仿佛才骤然惊醒，十数道人影腾空飞起，神具战舰上浓郁的灵光翻滚而出，化做了一层透明的光膜，包裹住了整个战舰。

    虎啸山端立于船头连连冷笑：“孽畜！”

    他双足宛如铁铸，虎目圆瞪，一声大喝，双臂向外一擒，一头五阶灵兽莽古鲸被他凌空摄起，高高举起600丈，轰然一声砸落下来，顿时晕头转向，一时间无法战斗。

    北冢妖尊率领其余的人妖两族修士飞出战舰，各自施展神通朝着四周水面轰然乱炸。

    兽军数量占优，实力强大又杀了个措手不及，虽然人妖两族修士应对有方，个个身经百战，心性修为稳如磐石，但仍旧处于下风。

    三头六阶灵兽缠住了北冢要尊，其余人妖两族修士都是普通镇国，每人都要对付三四头五阶灵兽，一时间战局混乱，天空中，水面上，水面下，各式法宝纵横飞舞，神通法术，符咒阵法的灵光，照耀水天。

    一头庞大的三头海蛇用力缠住了一名人族修士，周围三头五阶灵兽立时扑将上去，凶狠撕咬。

    另外一处战场上，庞大的雷水夔牛，张口吐出一团雷电，一位妖族镇国躲闪不及，顿时落入雷团之中，，全身电光乱射，行动为之迟缓。一旁巨大水母漫天张开，无数触须纠缠而去，闪烁着剧毒的九彩光芒，将那名妖族镇国笼罩其中。

    水族兽军大占上风，一头头巨兽兴奋的嗷嗷乱吼，那头六阶漫天鬼鱼，推动巨大的肉翼，将夜十乙打飞出去几十丈，一双眼睛却只盯着小爬和小虫，厉声喝问道，：“白蛟，你为什么还不出手！”

    小虫不屑的瞥了它一眼，一声冷哼，庞大的身躯却骤然向下一落，在轰隆的水声之中潜入了灵河内海下，漫天鬼鱼勃然大怒：“你敢临阵逃脱，我必禀报主上杀你！”

    却不料他话音刚落，神具战舰下传来轰然一声，小虫将身躯无限舒张，显露出近六百丈的庞大本体，只是一绕，就将神具战舰牢牢束住！

    它昂起巨大的头颅，一双血红的眼睛，森然看着漫天鬼鱼，随着它的身躯不断收紧，神具战舰发出了一阵破碎的声音，保护着整个战舰的光膜，被它勒得越来越紧，周围的兽军发出一阵欢呼，连连咆哮道：

    “不堪一击！”

    “人妖两族，不过如此。”

    “主上必胜！”

    水王宫中，主上透过漫天鬼鱼的双眼看到了整个战况，心中满意却伴随着狐疑，对身边的古水貘说道：“一员猛将，一位帅才，难道真是老天助我？”

    古水貘呵呵一笑：“主上洪福齐天，不过这两位，身上疑点极多，还是要牢牢的掌控在手中才是。”

    主上古怪一笑：“本座倒是盼人妖两族的修士更强大一些，呵呵呵。”

    小虫收住了神级战舰，膨大的身躯不断发力。北冢妖尊一声令下，神具战舰上，各种战具灵光点亮，成百上千道的攻击，不断的轰在小虫的身上。

    然而小虫身外，强大的灵力附着在鳞片上，那些能够摧毁最厚重城墙的攻击，对于它来说却像是挠痒痒一般。它惬意的舒张着身躯，露出清晰的鄙夷。

    虎啸山一声怒吼，显出一头庞大的猛虎身躯，凌空一跃，向小虫扑杀而去。资深镇国的强大实力展现，周身有雷霆、祥云、飓风、，烈火，诸般神通伴随。

    小虫张口一吐，一团白蒙蒙的粘稠雾气，看似缓慢的迎向了虎啸山。虎啸山在空中闪转腾挪，接连变换了数十种身法，皆是资深镇国神通。

    却不了那粘稠的白雾，极为神秘，看似缓慢飘荡，却始终堵在虎啸山前方数十丈。以资深镇国的速度，这短短的距离，不过瞬息之间。

    虎啸山顿时惊出一身冷汗，狂吼一声虚空挪移——动用了空间神通，硬生生将自己闪出千丈之外，这才险之又险的和那一团粘稠白雾擦身而过。

    虎啸山一招之间被逼的狼狈躲闪，心中愤怒无比，怒吼连连，却不敢再轻易上前。

    那白雾不曾捕捉到虎啸山，晃晃悠悠的落在了神具战舰的光膜上，顿时发出了剧烈的嗤嗤声，腾起一阵阵白烟，光膜明显的消融下去，已经快要无法护住整个战舰，兽军再次发出欢呼，在它们看来已经胜利在望。

    小爬居于后方，指挥全局，一直没有出手。

    战况紧张而激烈，所有的兽军包括漫天鬼鱼，都已经全力投入，想要一举将人妖两族击溃。小庞将神念一扫，发现战场上没有人注意自己，这才小心翼翼的将斗枢真水阵旗和天水真书令一起通过小洞天世界，传给了老爷。

    宋征接手了这两件宝物，张开阳神天眼只是往下一瞧，这两件宝物玄妙莫测深奥无比，当中临阵层层叠叠，宋征时间不多，他立刻联络了周圣，将宝物之中的阵法传递了过去。

    不消片刻工夫，周圣不耐烦的声音在他的脑海中响起：“这种小事还要来麻烦我，你不知道我最近很忙吗？”

    宋征问道：“其中可有玄奥？”

    周圣飞快说道：“不过是些隐藏在复杂阵法之下的控制窍门，那一道斗枢真水阵旗，一旦施展起来，在阵旗之中的一切生灵，只要将自己的灵元注入阵旗之中，超过十个呼吸的时间，就会被阵旗控制。

    只要它们的等级低于阵旗的等级，就永远不可能挣脱束缚。

    那一枚天水真书令也差不多是同样的道理，一旦使用了就会被其控制，不到圣兽，永远不可能挣脱。“

    宋征恍然：“主上用心好狠辣。”

    他竟然是想要彻底控制住这些灵兽，化为自己手中的兽兵。

    周圣已经不耐烦道：“没什么要紧事不要打扰我。”然后不等宋征反应，立刻切断了联系。

    宋征将两件宝物传回给了小爬，并且以神念将宝物之中的猫腻告诉了它。

    小爬不动声色收起了宝物，它将龙爪向下一按，龙族神通发动，灵河内海中顿时升起了一道如山的水浪，轰鸣巨响声中将神具战舰高高抬起。

    人妖两族修士看到敌方首领似乎是要施展大手段，顿时连连惊呼。虎啸山和北冢妖尊面色凝重。

    北冢妖尊一声低喝，神具战舰忽然一抖，灵光从整个船身向船首流淌汇聚。

    船头甲板轰然打开，一尊直径二十丈的大鼎，从船身下冉冉升起。大鼎中灵光凝聚成漩涡，恐怖的力量波动泛起。

    漫天鬼鱼变色道：“不好！”

    它舍了自己的对手向那大鼎扑去，只冲到了一半，就感应到大鼎之中的力量骤然爆发，一道可怕的光柱冲天而起，漫天鬼鱼想也不想掉头就跑。

    那光柱冲上九霄复又降落下来，好似一条光荣龙四处席卷。

    原本处于优势地位的兽军，登时间被冲得七零八落。

