    “咚！”

    浑厚的声音朝着四面八方散开。

    而距离铜钟最近的文暗，在声波刚刚触及身体的那一瞬间，整个人就像是一枚炮弹一样，飞了出去！

    足足数千米之远，最后重重的在地上砸出了一个了巨大的深坑。

    就连观战比较靠近的那些观众，都受到了一定的波及。

    纷纷口吐鲜血，一个接着一个的从天空往地面坠落。

    独孤秋两眼发黑，身体都有些不稳，快要往地面坠落。

    这是什么玩意？

    威力怎么会这么大？

    他不敢相信，铜钟爆发出来的声波，会有这么强的冲击力。

    放眼全场这么多人，还能再天空中站着的寥寥无几。

    这还是云千帆没有把目标对准他们，如果目标是他们，这一下至少得陨落一般的观众。

    云千帆也是面色苍白，大手一挥，将铜钟和血魔刀收入了元戒之中。

    看着自己的手，虎口处已经撕.裂了，正在往外冒血。

    整只手臂，都在颤抖。

    手骨都冒出了一条条裂痕，好在并没有太过于严重。

    至于文暗，已经躺在那个深坑之中，无法起身了。

    整个身体都裂开了一道道伤口，鲜血将他整个人都染红了。

    甚至，他想要呼救的机会都没有。

    只能眼睁睁的看着天空，无能为力。

    他打死都不会想到，云千帆的轰击会这么强。

    直接穿过了他所有的防御，直奔身体。

    高空之中，一个老者双手背负身后，眼中出现了浓浓的震撼。

    铜钟发出声音的那一瞬间，他都感觉到自己的灵魂受到了一瞬间的震慑。

    但是，他可是星耀境界的修行者啊。

    云千帆不过是日月境后期而已，连天行境都没有。

    他的攻击连自己都能够影响。

    要是他达到了自己同样的境界，威力至少强大数百倍不止。

    就算是自己，也不一定能够接下来。

    不过，这所有的功劳都得归功于那个铜钟。

    他很好奇，这样的东西云千帆是从什么地方弄来的。

    看似平平无常，实则威力惊人。

    “难得的天才！”

    “这样的实力，怕是可以叫板叶秋那小子了。”

    想起城主对自己说过的话，管家这才回过神来。

    身影一闪，消失在了原地。

    云千帆正准备和独孤秋离开，这里闹出来的动静实在是太大了。

    而且，不少人都受到了波及。

    那些观众看向自己的目光中，都充满了怒火。

    还是趁早离开的比较好。

    “赶紧走！”

    “再不走就走不掉了。”

    独孤秋二话没说，拉着云千帆就要离开。

    只是，一个老者出现在了他们两人的面前。

    “两位且慢！”

    云千帆和独孤秋心底一沉，完了！

    被人找上门来了。

    而且，这个老者的修为高到他们都无法查探。

    不出意外，绝对是星耀境界的存在。

    要是对方想杀自己两人，他们完全没有反抗的机会。

    “这个前辈，不知有何事？”

    云千帆深吸了一口气，是福不是祸，是祸躲不过。

    看着两人那谨慎的模样，管家笑了笑。

    “两位误会了，我是城主府的管家，陈坤。”

    “这次过来，是城主想要见见你。”

    陈坤的目光落在云千帆的身上。

    这年轻人，才是自己的目标。

    “城主？”

    云千帆和独孤秋都吓了一跳，没想到这里的动静竟然打扰了城主大人！

