    坐在一个小沙堆上，李铁柱琢磨着自己接下来该怎么做。

    继续寻找丢失的帐篷和锅，肯定是不现实的。

    李铁柱觉得，自己现在最应该做的，就是确定一下罗布泊的方向。

    不然，要是方向走反，那就越走越远了。

    可在这一望无际，又处处长得差不多一样的大沙漠里，想要重新确定罗布泊的方向，属实有些困难。

    进沙漠之前，李铁柱尝试过用导航去罗布泊，但没有用。

    手机导航只能导到喀拉大沙漠这一大块区域，并没有罗布泊。

    进了沙漠之后，李铁柱也有用手机尝试导航过，但发现一点信号都没有。

    哎！

    李铁柱拿出手机看了一下时间，叹了一口气。

    现在是凌晨三点多，离天色变亮还有三个小时左右。

    还是好好睡一觉吧，等明天再说。

    李铁柱直接躺在沙子上，一股凉意立马传来。

    不过，对于元婴三层的李铁柱来说，倒没有太大的问题，顶多就是睡得没有那么舒服而已。

    而让他最不舒服的是，有时候吹来一阵风，带起的沙子会跑进衣服里。

    那种痒痒的感觉，让李铁柱有些难受。

    再加上心里想着事情，李铁柱躺在地上，久久不能入眠。

    躺了一个多小时，还是没有睡着。

    索性，李铁柱也不睡了，直接坐了起来。

    他拿出羊皮卷地图，想要从它身上找一下，看看能不能找到方向。

    刚打开地图，李铁柱的目光就被地图左下角画着的东西吸引住了。

    那画着的东西，正是那种能发出刺耳的鸣叫声的虫子。

    怪不得李铁柱感觉自己见过，但又想不起来。

    原来，是在这么一处不起眼的地方。

    根据董教授翻译出来的古文字，这种黑乎乎的动物叫黑沙地蝎。

    黑沙地蝎跟普通的蝎子不一样，因为它没有翘起来的尾巴。

    但是，它都毒性却比一般都蝎子要强得多。

    董教授还在一本古籍中查到，黑沙地蝎是生长在地下的动物，比如一些古墓之类的地方。

    它们很少出来活动，除非受到了某种东西的吸引。

    李铁柱在想，喀拉大沙漠里会不会有古墓？

    不过，李铁柱现在对古墓不敢兴趣，只对巨灵龙石感兴趣。

    除非，古墓里有巨灵龙石。

    李铁柱手里拿着羊皮卷地图，一边看，一边跟自己现在所处的环境做对比。

    可是，看了好久，也没看出个所以然来。

    吱吱！

    突然，李铁柱又听到了黑沙地蝎那刺耳的鸣叫声。

    一听到这种声音，李铁柱立马就怒了。

    要不是因为它们，自己的现在的处境也不会这么艰难。

    不等黑沙地蝎攻击自己，李铁柱主动出击。

    哼，哥哥我要把你们全部消灭！

    李铁柱一个箭步上前，朝着一只躲在沙子底下的黑沙地蝎轰出火球。

    火球炸开，将沙子炸得四处飞溅。

    紧接着，他又朝另一只黑沙地蝎发出火球。

    不一会儿的时间，所有的黑沙地蝎都不见了。

    也不知道它们是被李铁柱的火球烧成了灰烬，还是跑掉。

    李铁柱不管那么多，只要它们不来烦自己就好了。

    看着一处又一处被自己用火球轰出来的小沙坑，李铁柱在想，要是把小灵蛇带过来就好了。

    以小灵蛇的速度和攻击力，这些黑沙地蝎肯定不是它的对手。

    第二天，李铁柱随便吃了点干粮，然后按照自己的感觉，沿着一个方向继续进发。

    走了两个多小时，感觉方向似乎不对，李铁柱重新调整一下方向。

    将近中午的时候，李铁柱远远地看到前方有一处风蚀蘑菇墙。

    他打算赶到那里，然后停下来休息一会，吃点东西补充一下体力。

    不然，每天都这样赶路，修炼者也会觉得累。

    最主要的是，连续用疾风术赶路，消耗的真元有些大。

    沙漠深处不比外面，灵气实在是太稀薄了，完全没有办法通过修炼的方式来恢复真元。

    所以，李铁柱只能通过晚上睡觉和吃东西来慢慢补充。

    这种方式虽然慢，但至少有效果。

    一直往前赶，几分钟之后，李铁柱离风蚀蘑菇墙只有几百米远了。

    可就在这时，李铁柱竟然听到风蚀墙的另一边有人在说话。

    来这种地方的人，肯定不一般。

    因而，李铁柱提高警惕，继续往那边走去。

    他要过去看一下对方是什么人，然后看一下能不能从他们嘴里知道罗布泊的方向。

    快要靠近风蚀蘑菇墙的时候，李铁柱看到那里停着一辆沙漠越野车。

    车上只留出两个座位，后面放了两个大油桶，还有其他一些东西。

    离车子不远的地方，有两名外国男子正在烧火做饭。

    从两名男子的肤色、头发和体型来看，应该是美域人。

    这个时候，一名男子抬起头，发现了靠近他们的李铁柱。

    他赶紧拍了拍自己的同伴，告诉他有人来了。

    顿时，两名外国男子都站了起来，用警惕的眼神看着李铁柱。

    “hiboy……”一名男子冲李铁柱喊道。

    李铁柱除了能听懂前面的两个单词外，后面的完全听不懂。

    李铁柱用手指了指自己的耳朵，然后摊了摊手，表示自己听不懂他在说什么。

    “你……不会说……美域文？”男子用非常蹩脚的华夏语对李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，道：“我只是路过的，对你们没有任何的恶意，所以不要担心。”

    李铁柱这么说，是为了让这两名男子放下戒备心，避免起冲突。

    不然一旦起了冲突，再想从他们嘴里知道罗布泊的方向，就没有那么容易了。

    “你……路过？”

    两名男子用极度震惊的眼神看着李铁柱，觉得非常不可思议。

    李铁柱手上什么东西都没有，他是怎么活着来到这里的？

    难道，他被他的同伴抛弃了？

    “对，路过。”李铁柱笑着点了点头。

    “那你这是要去哪里，怎么会一个人出现在这个地方，而且什么东西都没有带？”另一名男子用稍微流畅一点的华夏语问道。

    “额……”

    李铁柱知道自己想要让这两名外国男子帮自己，就得让他们相信自己。

    所以，编了一个可信度很高的理由。

