    这是天府龙雷君第一次出手。

    但是奇怪的是，天府龙雷君九重穹宇之境，但在与上穹施宁对战之时，却仅仅显现六重穹宇。

    依托大威神雷无双的力量，他镇压了施宁，也镇杀了诸多胧月强者。

    这一片天地如今弥漫着两位上穹存在的可怕力量。

    但是因为龙雷君有意牵引战场。

    两人的交战地点，在无尽的虚空。

    所以下方鸣镜皇朝诸多生灵的墓园，却仍旧安然无恙。

    战斗并没有持续很长时间。

    仅仅一刻钟，这场大战就落下帷幕。

    在虚空中那位高高在上的玄衣君王虚影注视之下。

    龙雷君身上萦绕着雷霆光芒，一口便吞下了诸多天极、地极强者。

    即便是那一位可能是帝族贵胄的少女。

    也没有逃脱龙雷君的雷霆大口。

    而施宁则更加凄惨。

    最终一刻，龙雷君无双的力量爆发，无数条雷霆真龙爆发而出。

    轻而易举的镇压了施宁。

    施宁在最后一刻，眼中泛着难以置信的光芒，满是不可思议。

    也让自始至终都在观战的镜时尊皇，面色骤变！

    当天府龙雷君彻底的终结这场大战。

    虚空之中。

    那一道道规则波纹，仍然在不断萦绕。

    时不时传来空间破碎，轰鸣爆响的声音。

    镜时尊皇在怔然之后走向虚空，朝着坐在雷霆宝座之上的纪夏虚影，恭敬行礼。

    她注视着这一位如同天人一般的存在。

    心中越发感到惊疑。

    尤其是那一条雷霆真龙，已经化身为龙首人身的存在，正站在纪夏身后。

    “上一次镇压阴魔国度的，并非是这位存在。

    太苍究竟有多少上穹强者？”

    正在镜时尊皇疑惑之际。

    虚空洞开，又有两位强者从虚空之中走出。

    其中一位身着紫衣霸气绝伦，身上紫气萦绕，眼中倒映着一座紫色天朝，看起来不凡到了极点。

    而另外一位面容谦和，但镜时尊皇看到这位存在的刹那。

    浑身却泛起一道冷意。

    就好似被旷古的凶兽盯上一半。

    以镜时尊皇的力量，并不能看透白起和六祸苍龙的实力。

    但是她仍旧能够敏锐的察觉到，眼前这两个存在究竟有多么可怕。

    而且镜时尊皇，也清楚的看穿了纪夏以及那个龙首人身的天府龙雷君的用意。

    “眼前这位存在，最后一刻绽放的力量，可怕到了极点。

    但是他最初却仅仅展露六重穹宇的力量。

    大战期间天空中那一轮胧月高照于天际，散发出种种波纹。

    这是施宁，以及认为帝族贵胄少女，在向着胧月帝朝通风报信。

    如果不出意外，胧月帝朝的强者，现在已经向着鸣镜皇朝而来。”

    镜时尊皇无声感叹。

    她注视着纪夏身后那三位强者，再度看向纪夏的眼神，已经多了几分崇敬。

    纪夏也站起身来，朝着镜时尊皇行礼。

    他低头看向只剩下一半的鸣镜大地。

    微微摇头说道：“没想到还是来迟了一步，否则这些同族的尸骨，也不至于彻底的烟消云散。”

    镜时尊皇微微沉默，然后摇头说道：“这是我身为鸣镜君王的责任。”

    纪夏并没有多言，对镜时尊皇道：“还请尊皇启程，我来接你前往太苍。”

    镜时尊皇再度恭敬的朝着纪夏下拜。

    “太苍太初上皇数次相助，今日又让我见证了太苍强大，让我对人族的未来有了些许希望。

    希望镜时以后能够有所机会报答。”

    纪夏轻轻颔首，又转头看向六祸苍龙。

    六祸苍龙立刻上前，创世诀赫然运转。

    身后有六重天穹洞开，六座天关耸立之下。

    一重重厚重的紫气，从他身上喷薄出来。

    转眼之间便化作一片巨大的天空。

    在这一层紫气天空的强大力量下。

    下方只留下一半的鸣镜皇朝大地，赫然在镜时尊皇再度变得怔然的眼神中，被就此抬起。

    而且六祸苍龙不曾有任何的吃力。

    就如同举起一座山岳一般，举重若轻。

    纪夏化身拂袖说道：“这些鸣镜生灵，是为了我人族曙光、人族希望而失去生命。

    哪怕他们心中也许不愿，但结果却是如此。

    那就为他们寻找一处可以安息的土地，让他们不至于被赶来的胧月帝族强者磨灭。”

    镜时尊皇无声之间，注视着纪夏，不知道在思索什么。

    天府龙雷君、白起、六祸苍龙就此启程。

    朝着太苍行进。

    但是他们的速度，却并不是很快。

    只是漫步在虚空中，就如同在观赏这一方方天地之中的景色。

    镜时尊皇站在鸣镜大地上。

    被紫气天空托举而起。

    大约仅仅过去了两日时间。

    三位太苍的身后，就有一道道月光照耀而来。

    天际之间，一道道可怕的气息在不断的蔓延出来。

    遮蔽了天地。

    又有一座胧月，高照于虚空。

    胧月之上，三位胧月强者冷冷的注视着下方。

    六祸苍龙三人也站在紫气天空之上。

    白起嘴角露出一抹笑容，摇头说道：“天府龙雷君仅仅只是绽放六层穹宇的力量，原本以为只能够引来两条鱼。

    没想到如今多了一条，倒也算是不错的收获。”

    天府龙雷君沉默。

    一旁的六祸苍龙摇头说道：“龙雷君将登临上劫。

    倘若这次追击而来的是一位胧月上劫，也许我们三个人在这场大战之中，实力也能够有所升华。”

    白起说道：“胧月帝朝并非西玄圣庭，也并非三大帝朝。

    胧月帝朝拥有的上劫存在，数量必然有限。

    又怎么会轻易出动？

    如果龙雷君展露全部实力当做诱饵，胧月大帝也许会亲身降临，反倒得不偿失，如今这样的结果，已经不错了。”

    六祸苍龙神色之间，多出几分了然。

    “那么，不知太苍者彻底的镇压胧月帝朝帝都，那些那些上劫强者会不会出手？”

    他轻声自语。

    言语之间似乎觉得有朝一日，太苍强者必然能够覆灭胧月帝朝。

    让这厌弃人族血脉的种族，彻底的洇灭于时代，洇灭于无垠蛮荒。

    旁边的镜时尊皇，心中突然生出些许不真实的感觉。

    她不过是神泽存在。

    以往神泽强者，在无垠蛮荒诸多人族国度中，也算是极尽强大。

    而且她生就灵体，天赋在人族强者之中，也自始至终是位列前茅。

    可是自从太苍出现之后。

    镜时尊皇才终于发觉，原来人族也有这般强大的国度。

    太苍有诸多强者。

    已经知道上穹存在，就已经有四位。

    而且通过血脉轻纱映照出来的幻境之中。

    镜时尊皇也曾经感知过那一位玄衣君王的浩瀚气魄。

    “太初上皇，必然也拥有不凡的力量。”

    仔细思索的镜时尊皇，心中首先是涌起一抹惊惧。

    “太苍已经强大到寻常人族无法理解的地步了。”

    她在心中感叹，惊惧之后，心中忽然涌现出无尽的希望。

    她低头注视着下方的紫色天空。

    忽然觉得也许人族，在八千年后的如今，又能够诞生一座威势如同大庚帝朝一般的强大国度。

    而玄衣君王纪夏，必然能够成为如同大庚帝朝秦无神一般的存在。

    就在镜时尊皇思绪纷飞之间。

    天空中那一道胧月，已经降临而来。

    月光照耀着大地，也照耀着那一座紫气天空。

    天府龙雷君冷眼注视虚空。

    那一双巨大的龙眼，满是睥睨天下的气息。

    那一道胧月之上，站着三位上穹存在。

    这三位存在，每一位比起施宁，都要更加强大。

    可是此刻。

    当这三位存在清楚的看到，紫气天空之上，高高静立的三位太苍强者。

    神色在短暂的疑惑之后，骤然大变。

    大约是看出了三位太苍强者身上的可怕力量。

    但是此刻他们想要退去，已经为时过晚。

    因为天际尽头，已然有一道汹涌澎湃的血河奔涌而来。

    血河之上，有古老的神魔战场，无数骷髅军伍正在遥遥注视着虚空上的胧月。

    一尊尊已死的君王，也破土而出，神色狰狞，气息恐怖。

    又有六座天关横立于天地。

    一条苍龙飞舞在六座天关之间，散发出骇人的威严。

    而天府龙雷君的气势更加不凡。

    就如同一位高高在上的雷霆神明，眼中透露着审判的气魄。

    令那三位胧月上穹，清楚的感知到何为恐惧。

    大战再度爆发。

    哪怕三位胧月上穹，实力也颇为不凡。

    可是当他们面对九重穹宇的天府龙雷君，以及白起和六祸苍龙。

    太苍神人的威能彻底爆发。

    让这一片天地，都黯然失色。

    也让下方诸多凡俗生灵，仰望天空。

    犹若见到神迹一般。

    在这些凡俗生灵的眼中，这等层次的大战便真的如同神迹一般。

    ——

    胧月帝朝。

    虚空中，高悬于一座巨大的月亮。

    其上有上万亿生灵居住、繁衍、发展。

    同时这些生灵也供奉着胧月的主人。

    也是胧月之上，地位尊贵至极的诸多胧月族。

    在无垠蛮荒规则之中。

    种族越强大，便越难生育繁衍。

    所以强横的帝族，往往统御数以万亿计，十万亿的生灵。

    他们本族的族民，却仅仅只有数十亿，甚至有可能只有数亿。

    但是身为帝族。

    胧月确实得到了天地的眷顾。

    胧月族生来就拥有强大的力量。

    他们统领着胧月星辰上的无数生灵，也管辖着许多秘境。

    甚至在无垠蛮荒大地上，也有诸多皇朝臣服于他们。

    哪怕胧月族的力量，并不足以和三大帝朝、西玄圣庭这等的可不帝朝相提并论。

    但是无论如何，胧月依旧是帝朝。

    可是今日。

    胧月帝朝之中，那一位高坐宝座已经许多岁月的胧月大帝，却突然震怒。

    一双神眸高高悬挂于胧月之上。

    她那一双神眸之中，有星辰运转，有天地映照，远远看向远处。

    旋即整座胧月，都被阴云覆盖，就好像有暴风来临。

    许许多多胧月奴族，都心惊胆战。

    惧怕被胧月帝朝献祭。

    也怕那些胧月强者，拿他们当做血食。

    无垠蛮荒是文明与荒芜并行的世界。

    所有的一切都有可能发生。

    正在这时。

    被建立在月光之上的胧月帝都，一处瑰丽的殿宇中。

    又有一双眼睛，透过华丽的建筑，高高看向虚空中的神眸。

    这一处瑰丽殿宇，奢华万分。

    其中又有各色种族的奴仆来来往往，络绎不绝。

    许许多多珍奇的异兽，行走在园林之中，显得惬意而又奢华。

    而那一双眼睛的主人，却是一位少年。

    这一位少年模样的存在面容平静，眼神中似乎有着深邃的星辰在缓缓旋转。

    看起来有一种极为独特的魅力。

    少年身旁，又有一位娇美的胧月贵胄少女，忧心忡忡说道：“大帝又发怒了，之前前去鸣镜的诸多强者，被神秘的强者镇压，她便发了一回怒，不知现在，又发生了什么。”

    少年沉默不语，只是远远注视着虚空。

    胧月贵胄少女似乎地位极其尊贵。

    她站起身来：“我要前往帝宫，去见一见大帝，身为儿女，自当为大帝分忧。”

    少年轻轻点头，语气柔和说道：“早些回来吧。”

    胧月贵胄少女充满柔情的看向少年，缓缓点头，说道：“放心吧，我不日便回。”

    胧月贵胄少女就此离去。

    良久之后，那位少年站起身来。

    他双目之中各有一颗星辰萦绕。

    倘若纪夏看到这一颗星辰，必然能够轻易的发觉，这颗星辰对他来说十分熟悉。

    因为这颗星辰……乃是岁星！

    只见这位少年身着华服，轻轻在虚空中一抹。

    虚空中立刻映照出一座光幕。

    光幕之上，一位身着黑袍，头戴斗篷的存在显现而出。

    他注视着这一位少年，说道：“胧月帝朝发生了什么？”

    “胧月帝朝有上穹陨落，如今胧月大帝再度震怒，我们也许能够趁机达成所愿。”

    黑衣存在皱眉，光幕上映照出来的身影，让黑衣人身处的虚空，都在不断的扭曲。

    “又是哪一方势力，竟然敢挑衅一座帝朝？”

    少年摇头，继而注视着大地，轻声说道：“等到事成之后，我脚下这一片月亮，便归我所有。”

    黑衣存在就此颔首，说道：“如果能达成所愿，那位先贤就有可能复生。

    到时候人族未来乍现曙光，就再也不是奢望。

    这么一片月亮，和这样的伟业比起来，根本就不算什么。”

    少年神色不动，但是眼中闪过一抹柔情，不知在思索些什么。

    光幕中的黑衣存在脸上仍旧现出疑惑的神色。

    “这许多年来，胧月帝朝除了对人族逞威之外，对于其他种族向来柔和，对于其他帝族更是多有交好。

    如今……

    对胧月出手的，究竟又是哪一方强横势力？竟然能够斩落上穹强者？”

