
邵渟面带冷汗，心跳加速，这个问题让他怎么回答？

难不成他要说最心动的女孩子是她，现在还念念不忘，对娶亲没兴趣的吗？

皇上不得劈了他！

借他十个胆子都不敢，这是他心底最深的秘密，无人之际，独自回味，虽然辛苦，但是别有一番甜蜜滋味，不足为人道也！

“娘娘，没……，没有，卑职，……，卑职只想办好差事，建功立业！”

萧天爱绕着他转了转，语重心长：“建功立业是应该的，男人嘛，就该有事业心。

但是不耽误成家，先成家后立业，更有责任感！

你应该把目光放远一些，多接触一些女孩子，感情都是慢慢处出来的，有的是一见钟情，当然，都是看脸，有的是日久生情，还有的是欢喜冤家！

一切前提，就是你得接触，接触了才能确定心意。

这次相亲宴，你给我打起精神来，咱们俩这么些年的交情了，我不能看着你不管呀！”

邵渟心中五味杂陈，最终行礼：“谢娘娘，卑职记下了！”

“行吧，退下吧，瞧瞧我这个皇后当的，多称职，臣子的婚事儿都操心！”

……

邵渟走出大殿，心神恍惚，他没注意到，拐角处的小宫女，看着他若有所思。

萧天爱上午处理宫中之事，接见一些诰命夫人，处理琐事。

她今天还召见了夏疏影，这个最好的闺蜜。

她一进来，看到下人不在，欢快地扑上来，“爱爱，我想死你了！”

萧天爱：“……”

得亏赵无疆不在，否则你这么说，能把她丢出去。

别以为他只吃男人的醋，女人也吃，任何占据她太多关心的人，都会吃。

虽然他掩饰的很好，但是萧天爱几次看到，他对夏疏影黏着自己总是蹙眉的。

“你跟你家冠军侯卿卿我我的，还顾得上想我？

荣幸之至，呵呵……”

夏疏影马上诉苦：“哎呦，别提了，人家都要愁死了，马上要成婚了，我还没找到喜欢的人，难不成真要嫁给庞少渊呀？”

萧天爱一脸懵，合着这个傻姑娘，还以为婚事儿真的是权宜之计，能退了另寻新欢，庞少渊要是知道了，估摸着要杀人了！

“你不喜欢冠军侯的吗？”

夏疏影扭捏道：“也谈不上……”

“就是喜欢了？”

“就那样儿吧，他对我很好，和他在一起，很轻松，很开心，我也不知道这是不是喜欢？”

萧天爱：“呵……，这还不够吗？

乖乖嫁了吧，别给我这儿显摆了，人家冠军侯为了娶你，三十六计都用上了，傻人有傻福，知足吧！”

“什么三十六计？”

夏疏影吃着点心，一副好奇宝宝模样！

“欲情故纵，嘴上说尊重你，让你去找喜欢的男子，其实心里早已喜欢你了，等你开窍。

以退为进，先定下婚事，把你稳住了，让你以为随时可以退。

请君入瓮，婚事儿都定下了，哪个青年才俊，敢打你的主意？”

夏疏影恍然大悟：“真是这样吗？庞少渊他……，太阴险了，我说怎么没有男子跟我搭讪了！

爱爱，你早就知道了，干嘛不早说呀！”

夏疏影气的不行，亏自己这么相信她。

萧天爱心累，“知足吧，肯为你做到这个份儿上，他也是真的在意你，你这智商，也就得他这样强大厉害的男人，才能护得住。

安心做你的新娘子，别想那些有的没的！”

“我的智商怎么了？

好了，不说我了，赏花宴你打算怎么办？

真要选妃呀？不想你的脾气，你就乐意看到皇上他宠幸别的女人？”

夏疏影是不信的，也有些担心，在她看来，做这个劳什子的皇后，还不如做燕王妃自在呢！

“自然不乐意了，所以，我打算赏花宴，变成相亲宴，我这个皇后，也做点儿正经事儿，当红娘拉线保媒！”

“哈哈……”

夏疏影大笑：“这个好，那些千金小姐们，还做美梦了，估计都要傻眼！”

“你要是不喜欢庞少渊，到时候也来挑一挑！”

她也是习惯了给庞少渊添堵，撺掇他媳妇儿爬墙！

“好啊，我也凑凑热闹！”

庞少渊要是知道，到了现在，萧天爱还给自己挖坑，能气吐血。

……

三月三，春光明媚，御花园百花绽放，姹紫嫣红，美不胜收！

各家的千金小姐们，陆续进宫，御花园中莺声燕语，人比花娇，分不清花更美，还是人更美了。

赏花宴设在御花园里的花厅里，萧天爱坐在主位，欣赏各色古典美人，都要看花眼了。

怪不得那么多人要做皇帝，只是这满院子的美人，就能让男人们乐不思蜀。

她看着都养眼，别说男人了。

美人纷纷行礼，自报家门，还有擅长的才艺，萧天爱挨个儿关心几句，每个人都感觉自己受到了尊重，开心退下。

师喧瑶和表妹秦晚晚一起进宫，小姐们看到她，都露出警惕的眼神，毕竟她也算是皇上的青梅竹马，要是选妃，必定有她一席之地！

师喧瑶高傲端庄，像是骄傲的孔雀，任凭百鸟嫉妒，自顾自绽放自己的美丽。

贵女们看她傲慢的模样，纷纷露出鄙夷不屑，傲气个什么劲儿，老姑娘一个，皇后娘娘不点头，她休想进宫。

进了花厅，给萧天爱行礼：“参见皇后娘娘，娘娘万福金安！”

“师小姐来了，快请坐吧，就等你了呢！”

萧天爱笑眯眯招呼她，没有表现出一丝敌意。

师喧瑶的家世摆在那儿，就坐在萧天爱右下首，恬静清冷，仪态万方。

她对面坐着的是吴宰辅的孙女，叫吴绛莲的，年方十四，明眸皓齿，娇俏可人。

吴家和师家不对付，吴小姐忍不住讥讽她：“师姐姐，你在道馆修行两年，怎么突然还俗了呢？”

哪壶不开提哪壶，师喧瑶冷冷瞥了她一眼，“本小姐做事，无需跟你交代吧，吴小姐年纪不大，管的倒是宽。

贸然打探别人的隐私，就是你吴家的家教吗？”

吴小姐没想到她说话如此不客气，马上委屈了，看着萧天爱道：“皇后娘娘，臣女没那个意思，只是好奇而已，师姐姐干嘛发火儿啊？”

【作者题外话】：第三更，求银票啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922665"  chaptername="第522章  三十六计">加入书签</a>
</div>
