    第412章为什么伤她

    “小心别咽下去！”

    战北擎将吸出的黑血吐掉：“本王没那么傻。”

    一口

    一口

    又一口

    等战北擎将血吸到再无黑色时，墨璃的脸已红成熟透的虾。

    他将墨璃给他的止血散洒在伤口处，血渐渐被止住。

    “璃儿，好了。”他用雪缎将嘴角的血擦净，“本王帮你包扎。”

    “不、不用！”墨璃双颊滚烫，“素霜她们可能、可能快来了，让她们给我包扎。”

    “血都帮你吸了，包扎而已。”待战北擎将内里的雪缎扯成长长的细条，待要包扎时，才明白过来墨璃为何脸那么红，为何紧紧趴在榻上、不肯留一点缝隙。

    墨璃背部的衣料已被割下，露着一大截雪肤。若是包扎伤口，就势必要围着身子缠上几圈。可是缠圈时，墨璃的上身就势必要离开榻，那样破烂不堪的衣服便会滑落……

    战北擎的手僵住，墨璃脸贴在榻上，紧闭着眼睛装死。

    他走出屋外，向山下望了望，没有看到半个人影，转身走进茅草屋内，声音有些暗哑：“璃儿，她们不知何时才来，你、你也不能总是这样趴着……

    万一有什么突发事件，你怎么办？”

    墨璃闭着眼睛伸出手：“把布条给我，我自己包扎。”

    “你自己怎么包！”

    战北擎拧起眉：“这样吧，你坐起来，本王看好位置后闭上眼睛给你包。”

    墨璃没吭声，也没动。

    战北擎无奈：“璃儿，你莫不是忘了，你刚到京城时，本王就已经看过你的身子了。现在……”

    墨璃睁开眼，双眼通红，含羞娇嗔地打断他：“你还说！”

    战北擎无奈地叹口气：“伤口总要包吧？这里不知何时就会来人。你若实在不放心，本王用布条蒙上眼睛，总可以吧？”

    墨璃左右为难，伤在背部，她够不到不说，若真的自己缠，胳膊转动之时，一定会扯到伤口再次出血，疼痛就更不必提了。

    但这里还真说不好会不会有过路的人上来休息。

    “好，你蒙上眼睛，不许偷看。”

    “好——”战北擎无奈地应着，扶她坐起。墨璃紧捂着胸口的衣服，亲眼看着他从锦衣上割下一条宽布条，盯着他在眼睛上蒙了两层。

    战北擎拿着雪缎轻轻摸索着：“伤口在这里，对不对？”

    “嗯。”

    战北擎用雪缎将伤口盖住，往她身前缠，一不小心指尖擦过她身前，墨璃紧张得一颤，战北擎连忙将手指缩回，认认真真继续缠。

    或许是因为蒙着眼睛，他笨手笨脚，不时会碰到她前面肌肤，明明因为失血过多应该脸色苍白的墨璃，脸却比煮熟的虾还红，她忍无可忍，喊道：“停，两层可以了！”

    “伤口那么深，两层束不住！”

    墨璃羞恼低吼：“我是神医，我是可以就可以！”

    战北擎只得心有遗憾地将雪缎打了个结：“好了。”

    “你先别动！”

    墨璃扶着榻沿躺下，将破了的衣服盖在身体上，才说道：“好了。”

    战北擎将蒙在眼上的布条扯下，扫了眼那勉勉强强、堪堪能盖身的衣服：“你先穿本王的中衣。”

    他将中衣脱下：“要不要本王帮你？”

    墨璃闭着眼睛伸出手来：“不用，我自己可以。”

    随着中衣递到她手中，一声低笑也响起：“本王去外面。”

    “你……你这样去外面？”墨璃仍旧紧闭着眼，那不断颤动的长长羽睫，刷得战北擎心尖发痒。

    战北擎低笑：“这有什么，夏天夜风他们练功时，时常光着膀子。

    不想让别人看到本王这幅光景，你就穿快一些。”

    战北擎将脚步声放重，走出茅草屋，喊道：“你快一点。”

    “哦。”

    墨璃睁开眼睛，茅草屋内只剩下她一人。她拿着他的中衣坐起，紧张又警惕地望着破败的门，忍着背部的疼痛将中衣套在身上。

    他个子高大，中衣套在她身上，长及大腿。墨璃松了口气，说道：“换好了，你进来吧。”

    “嗯。”

    战北擎走进茅草屋，墨璃看到他精壮的上身，脸色又红了红：“不知他们何时到，我们这样也不是办法。”

    她的空间有好多件衣服，但却不好凭空变出来。还好现在她穿着他的中衣，就跟现代穿家居服没什么两样。而他说得也对，大男人光着膀子也没什么。

    “可能他们不知我们在何处，正在寻我们，我去发个信号。”

    战北擎出去，透过能望到蓝天的屋顶，她看到一朵烟花在空中炸开。

    战北擎复又进来：“放心，他们会过来的。”

    墨璃在榻上抱膝而坐：“万一把黑衣人吸引过来怎么办？”

    战北擎眼底闪现屑视：“夜魅他们若连那群黑衣人都对付不了，也不必再跟着本王了！”

    他眼带愧疚地望着墨璃：“璃儿，是本王只顾与他人酣战，才令隐身暗处的黑衣人暗箭得手。

    是本王的疏忽令你受伤，等你伤愈，要怎么罚本王都可以。”

    墨璃怔了片刻，有些动容，又有些懊恼：“我中箭与你有什么关系？

    是我武功不济，没有事先察觉。你之前已经替我拦截了一箭，不然在那个时候我就已经受伤了。

    王爷，幸好有你！”

    战北擎握住她的手：“璃儿，你是本王的女人，本王若不能护你周全，何以能面对你、面对天下人、面对自己？

    璃儿，本王会好好反省，定不让你再受伤。”

    墨璃有些哭笑不得，万分无奈地说：“王爷，真的跟你无关。是那黑衣人太狡诈太卑鄙，暗箭伤人算什么男人！”

    战北擎走至榻前，坐下来，小心避开她的伤口，轻轻将墨璃拥在怀里。

    墨璃感受着他的体温，轻声问：“王爷，你说那些黑衣人为什么要杀我？”虽然黑衣人与大家都交了手，但躲在暗处的黑衣人不趁机射武功高强的人，却射队伍里看起来最弱、最无威胁性的她。

    而且箭上还淬了毒，明显是想要她的命。

    这里是南苍国的地界，她不记得在南苍国得罪过什么人……

    (本章完)

