    Fiona大师一脸疑惑的看眼走过来的沈疏影。

    “这位又是谁？”Fiona大师沉声问道。

    “您好，您就是Fiona大师吧，我可是您的忠实粉丝，您设计的珠宝首饰，我都有收藏，不知道您方不方便把联系方式给我。”沈疏影柔柔的说道。

    “不方便。”Fiona大师拒绝的干脆利落。

    话落，沈疏影听着一脸的尴尬笑了笑。

    “Fiona大师，她叫沈疏影，是我们的学姐。”张颖赶忙介绍道。

    随后，沈疏影从包里拿出来一个画筒放在桌子上。

    “这是？”Fiona大师一脸不解的问道。

    “这里面的东西就是张颖学妹的设计图稿。”沈疏影说道。

    说完，沈疏影将画筒里面的图稿拿出打开，整张图稿展现在Fiona大师面前。

    “………………”李诺恩和Fiona大师两人看傻眼。

    沈疏影手里的图稿，简直就跟李诺恩手里的这张图稿一模一样，看上去不辨真伪。

    “这是你的设计，你确定？”

    Fiona大师看向张颖一脸茫然不解的问道。

    “是的，这就是我的设计图稿，我为了这次的考核，我画了很久，您看，上面还有我留下的一滴汗。”张颖看到图稿上有水滴的痕迹，故作聪明的说道。

    听到张颖的话，李诺恩心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来。

    “你胡说八道，这是我自己的设计图稿，那根本不是什么一滴汗，那是我流的眼泪。”李诺恩激动的辩解道。

    “李诺恩，如果你觉得我的设计图稿很好，你可以跟我说，我大可以赠送给你的，你为什么偏要抄袭我的呢？”张颖假惺惺的说道。

    “就是啊，我听说你们这次的比赛就是为了争取能当Fiona大师的徒弟，你怎么可以这么无耻拿别人的图稿冒充是你自己的呢。”沈疏影附和着说道。

    “你们……”

    李诺恩被气道浑身发抖，这样的诬蔑她怎么能受得了。

    “师傅，请您相信我，设计图稿真的是我自己画的，我没有抄袭任何人的。”李诺恩急促的说道。

    “好了，你什么都不用说了，这件事情，我会从新考虑的，今天就先这样吧。”Fiona大师冷声说道。

    还没等李诺恩再说什么，Fiona大师拿着包包和大衣，转身朝着咖啡馆门口走去。

    张颖和沈疏影看着李诺恩那张委屈巴巴的脸，心里甭提多高兴了。

    “李诺恩，这下你该知道得罪我的下场了吧，跟我斗，你还差远了点。”张颖一副欠揍的模样，讽刺的说道。

    “你们太过分了，不要以为这样就可以诬蔑我，我一定会让Fiona大师相信我的。”李诺恩冷声说道。

    “好啊，那我们走着瞧好喽，反正Fiona大师已经不相信你了。”张颖得意的笑道。

    “我真不知道，你们这样做对你们有什么好处。”李诺恩暴怒道。

    此刻的李诺恩恨不得将眼前的两个贱.货撕成碎片。

    “当然有好处，我就是想要告诉你，这次Fiona大师的徒弟必然是我不是你李诺恩。”张颖嘴角勾起一抹浅笑道。

    “李诺恩，没想到吧，我居然会帮张颖对付你，是不是感到很惊讶，如果不是你，纪景战怎么会到现在才肯同意我们的婚事，所以，我恨你，我要让你知道什么是痛苦。”沈疏影阴笑着说道。

    “沈疏影，我看你是爱纪景战走火入魔了，变态。”李诺恩怒喝道。

    “无论你说什么我都不会生气，以后的日子还长着呢，我早晚有一天会把你彻彻底底的给除掉，让你永远消失在纪景战的世界里。”沈疏影狠狠地说道。

    李诺恩怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一胀，被气得浑身哆嗦，脸色发白，牙齿咬得咯咯响，她真恨不得狠狠扇她们一记耳光。

    沈疏影和张颖讽刺的笑了笑，然后一起得意的离开黑帝克咖啡馆。

    李诺恩憎恨的眼神看着沈疏影和张颖的背影，气到浑身无力一屁股坐在了椅子上。

    就在沈疏影她们离开时，恰巧碰到了从外面回来的九七，三人着实一愣，都没有多加停留脚步。

    这两个人怎么会出现在这里，九七冷眼看着两个落荒而逃的背影，有些疑惑。

    “不好。”九七想到了什么，立马朝餐厅里面跑去。

    当九七跑进餐厅时，便看到李诺恩坐在椅子上呆愣，眼泪汪汪的，看着就很心疼。

    “诺恩，发生什么事了，是不是那两个女的欺负你了。”九七担心的问道。

    听到九七的声音，李诺恩伸手抱住她的腰，将头埋进她的腰间。

    “呜呜呜…………”

    这一刻，李诺恩再也压制不住内心深处的委屈，哭了出来。

    九七听到李诺恩的哭声，立马紧张了起来，这刚刚不还是好好的吗？

    “诺恩，别哭，到底怎么了？”九七担心的问道。

    “她们诬蔑我的设计图稿是抄袭张颖的，可我没有。”李诺恩哭着说道。

    “该死的，我一定不会放过她们的。”九七狠厉的眼神充满杀气。

    ………………

    九七带着李诺恩离开咖啡馆，直接开车回到碧水龙庭。

    一回到别墅，李诺恩便让九七回去休息。

    九七担心她，原本是想坚持留下来陪她的，但毕竟主子发话了，又不不敢反抗只好回去。

    李诺恩连晚饭都没吃，直接回到卧室，拖着无力的身子走到床边直接扑了上去，静静地趴着一动不动。

    这次的诬蔑，对于李诺恩来说太过打击了。

    一旦真的被误认成抄袭者，那么会影响她的珠宝设计师一生的生涯。

    这还没开始就要结束了吗。

    李诺恩越想越害怕，于是想到了某人，掏出手机。

    不知道，谨辰哥哥他们有没有下飞机。

    李诺恩看着熟悉的电话号码想着。

    再三犹豫后，李诺恩还是没有拨通电话。

    ………………

    另一边。

    九七拨通了一个她极为不想拨打的电话号码。

    电话刚拨通没多久就被对方接听道：“小七，我不是在做梦吧，你终于肯愿意给我打电话了。”

    “莫少，我给你打电话没别的意思，主要是因为我家少夫人遇到了麻烦，需要您的出手相助。”九七冷漠的说道。

    这话一出，电话那头的莫以安整个人失落无语，白高兴一场。

    在听到九七的讲述，莫以安整个人都被气爆炸了。

    没想到，他查了一下午都没查到那个张颖的企图，原来她的预谋是在这里。

    “放心，这件事情先交给我吧，还有，明天你陪小诺恩在家，先不用来学校上课，我会替你们两个请好假的。”莫以安沉声说道。

    “好，没别的事情我先挂了。”九七冷声说道。

    “等下，小七，我们和好吧，只要你愿意回到我身边，你让我做什么都可以，真的，我太想你了。”莫以安深情的说道。

    “………………”

    电话里，顿时传来鸦雀无声。

    良久之后，莫以安掠先开口问道：“小七，你在听吗？”

    “我耳朵没聋，莫少，我们再无可能，还请您早点忘记过去吧，时间不早了，您早点休息，再见。”还没等莫以安说话，九七立马挂断电话。

    挂断电话的九七，眼泪不知不觉中流了下来，回国这么久，这是她第一次被莫以安的话打动流泪。

    网上流传过一句话：醉方知酒浓，爱过后方知情重多感情，都是亲身经历，深深体会中甘苦后才会醒悟...爱情，只有当它失去时，你才明白爱情的可贵，你才懂得后悔的滋味。

