    楚玄沉迷开道之时，混沌中的大战，终于落下了帷幕。

    元山老祖与天魔烈收手了。

    彼此都没有占到便宜。

    仇结得更深了。

    不论是元山老祖还是天魔烈，都愈发迫切的，想要加快九域的布局。

    争取先对方一步，超脱大道出来。

    唯有断开九域大道的根源，才能不被往复的大道道劫波及，才能更进一步。

    九极开道者，已经是走到了极限了。

    难以再进一步，受到了大道的限制。

    唯有脱离大道，彻底断开根源，才能有前路。

    想要脱离大道，并非容易的事情。

    首先，必须进入九域，进入九域大道上，才能有希望。

    若是连九域都进不去，谈何脱离大道？

    他们都是被大道排斥的存在，无法进入九域的，唯有大道道劫来临之时，才能找到机会，短暂地进入九域。

    在进入九域的短暂时间内，找到开道根源彻底断开。

    因此，必须提前布局，为进入九域，快速断开根源打下基础。

    并非每一次都会成功的，甚至存在一定的危险。

    为了断根与九域大道的根源，导致被反噬，被大道镇压而陨落的九极开道者，并非一个两个了。

    也正因为如此，有了前人的经验总结，他们知道如何避开触及禁忌，避开遭受反噬，断开根源的几率反而更高了。

    为进入九域铺路，是必然需要的。

    大道道劫起，一边要防备着道劫降临，一边要抓准时机进入九域，第一时间断开九域根源。

    时间相对紧迫。

    何况，能够进入九域多长时间，是一个未知之数。

    所以，必须尽可能的多准备。

    天魔烈决定，降临意念到九域，开始熟悉如今的九域，为后续行动制定计划。

    血煞固然消亡了。

    他还有其他后手。

    那些纯化了古魔血脉的家伙，是后手之一。

    可恨的是，偌大的魔族，竟然灭亡了！

    变成了佛门秃子！

    意外之喜的是，九域中竟然出现了，返祖血脉，更能够承载他的意念降临。

    哪怕这些后手，都失去了作用，天魔烈还有最后的手段。

    他比元山老祖，比仙族的选项更多。

    九域中，可是有杂血魔族的。

    这是魔族最大的后手。

    其中不乏开道境的魔族。

    “元老伪，你拿什么跟我比？”

    天魔烈冷笑一声。

    九域。

    西域北州的古战场，传来了一声冷哼，带着讥讽之意，似乎在嘲笑凤空不自量力。

    凤空继续呆在玉晶宫里，楚玄没有让他离开，他就继续呆在这里，在玉晶宫里修炼。

    不管古战场里面，是什么强大的存在，他都不在乎。

    自然有尊上应付。

    佛域。

    魔佛刚回来，逐渐佛门军团，占据佛域的新地盘，将扩张后的佛域，完全占据下来。

    佛域之中，自然出现了不少宝地，有些依旧处于未开启状态。

    佛族强者，开始组建大军，为彻底占据佛域做准备。

    如今道境强者，终究少了一些。

    但不要紧，曾经的魔族王者，都变成了秃头。

    佛魔之争中，看似两不相帮，其实隐约倾向与佛族的。

    佛域之事，他们必须要出手的。

    毕竟如今的佛域，可是曾经的魔域，属于魔族的地盘。

    他们这些曾经魔族的强者，如今佛门的高僧，岂能坐视不理呢？

    魔佛都准备好了，如何说服这些人了。

    佛界的建设，仍旧继续之中，佛道高深莫测，佛法无边，相信他们来了佛域，进入佛界之后，会彻底皈依的。

    魔佛信心十足。

    一身白色僧衣，纤尘不染，宝相庄严的脸上，颇有迷惑性。

    对于度化人，魔佛有着丰富的经验。

    连血煞都能度化，何况已经是秃子，诞生了一些佛性的魔族强者呢？

    魔佛端坐在莲座上，佛光笼罩着他，正在为佛徒讲经。

    突然，体内出现了一些异常，血脉在沸腾。

    魔佛微微皱了一下眉头，仍旧保持着微笑，将经文讲完。

    讲完经文之后，他才离去，进入净世琉璃塔里面。

    哪怕进入净世琉璃塔，体内的血脉依旧在沸腾，一股魔意在诞生。

    魔佛眉头微微皱起。

    双手合十，口诵经文，佛光符文浮现，想要净化与镇压觉醒的古魔血脉。

    净世琉璃塔上，也浮现出氤氲的佛光。

    就在此时。

    魔佛耳边传来了楚玄的声音。

    “无需抗拒，不必在净世琉璃塔里，找个地方，等待血脉激活，这是机缘。”

    “待血脉彻底复苏后，你要将其转化为佛脉也可，如今不是时候。”

    “有人要送机缘给你，何必拒绝呢？”

    魔佛一愣。

    有人送机缘？

    他隐约有些懂了。

    “是，师尊！”

    心中有些兴奋，这是哪位活菩萨啊，竟然给自己送机缘来了。

    不管对方有什么图谋，既然师尊让自己坦然接受，自然是不会出问题的。

    有师尊在呢。

    怕什么。

    魔佛走出净世琉璃塔，找了一个僻静的地方，布下层层佛法大阵之后，便盘膝而坐，等待着血脉复苏。

    随着血脉激发，魔佛体内隐隐有魔光闪耀，随着魔光的出现，自然引起了魔佛体内佛力的反弹。

    魔佛之光，在魔佛体内交织，一半是魔一半是佛，似乎相持不下。

    楚玄一直看着，稍稍再度激发了一下魔佛体内的佛光，隐约压住魔光的感觉，似乎要把复苏的血脉给压下去。

    佛光刚压下魔光，紧接着魔光再次绽放，而且更为强烈，似乎冥冥之中，有什么力量，透过血脉之力，在不断激发魔佛的血脉，纯化他的血脉，镇压佛光。

    然而魔光刚稍稍占据上风，佛光又一次炽热了起来，盖压下魔光，大有一举将魔光彻底镇压的意思。

    并且佛光渗透而入，似乎要把魔光净化。

    魔佛脸上不悲不喜，双手合十，任由魔佛之光在体内交织，仿佛感受不到痛苦。

    魔光又一次反扑，结果又被佛光压下去了。

    反扑了三次，都被佛光压了下去，到此似乎已经是魔光的极限了，无法进一步增强。

    也无法进一步激发与纯化血脉。

    魔佛突然睁开眼睛，开口道：“师尊，有冥冥之中的声音，牵引我前往西域北州。”

    “去吧。”

    “是，师尊！”

    魔佛起身，化作一道佛光消失，直奔西域北州而去。

    这一切都在楚玄的意料之中，对方想要加大送机缘过来，增强魔佛的血脉与实力，压下佛光，必须靠近古战场才行。

    否则仅仅依靠这一点血脉联系，哪怕对方实力强大无比，也无法送来更多的机缘。

    之所以激发佛光镇压激发的古魔血脉，不就是为了逼迫对方，将魔佛引到西域北州，输送更多的机缘过来嘛。

    楚玄让凤空暂时离开。

    留出足够的空间与时间，不至于对方一直防备着凤空捣乱。

    凤空若是不捣乱，对方又会疑惑，为何这一次不搞破坏？

    与其如此，倒不如直接制造出一个合适的机会给对方。

    凤空离开北州之后，对方就无法察觉凤空所在了。

    魔佛来到了西域北州，站在古战场前。

    迟疑着、犹豫着，最终没有进入古战场。

    古战场是一件宝物，若是进入其中，容易出现一些意外情况。

    楚玄无法保证，在古战场内，无声无息的破坏对方，引得对方不断增加力量输送过来。

    那古战场，毕竟是对方的宝物。

    可以察觉到一丝一毫的异动。

    有可能会暴露天道。

    正因为如此，楚玄才没让魔佛进入。

    虽没有进入古战场，却也相距不过百米。

    在魔佛盘膝坐下之后，身上的魔光瞬间暴涨，血脉激发，隐约有一股强悍的血脉之力冲天而起。

    甚至引发了大道规则的降临，似乎要将这一股血脉之力镇压下去。

    不过旋即，大道规则就消失了。

    没有镇压、没有排斥。

    魔佛的古魔血脉，固然激发大半，而且血脉精纯很高，终究是九域的生灵，有着大道的印记，因而并没有被大道排斥。

    况且，他是佛域的大威上佛，承载了佛门的气运。

    更是大道气运者。

    种种因素加持一身，哪怕他是古魔血脉，也不会遭到排斥与镇压。

    天魔烈心中暗喜。

    如此精纯的魔族血脉，都不会被大道排斥与镇压，自己一旦降临这具肉身，炼化了对方的神魂，化为自己的分身。

    便可以自由行走九域，提前寻找与锁定自己的大道根源，等待时机成熟，将大道根源切断。

    开道者开道，似乎知道自己的道在何处。

    然而，从开道之处断开，并非断开了大道根源的。

    真正的大道根源，在更为神秘之处，需要时间去寻找属于自己的根源的。

    能够感知大道根源所在的，最低要求，也必须是开道万里。

    开道不足万里，是无法感知大道根源所在。

    就在天魔烈欣喜不已，准备进一步激发魔佛血脉，进一步纯化他的血脉。

    并且传输力量灌入其体内，助长修为提升，快速淬炼与蜕变道则。

    等到自己意念降临，将其化为分身后，实力在道境中，也不会是弱者。

    甚至，可以用这一具分身，踏入开道境？

    天魔烈眼神闪烁，一个计划逐渐浮现心头。

    未必一定要断开大道根源！

    若是，将大道根源，转移到分身上呢？

    是否可行？

    这位可是顶级的妖孽，天赋强得可怕，气运也极其浑厚。

    可以不灭掉其神魂，只是将其意识更改，融入自己的意念，以自己的意念为主意识。

    成为一具特殊而又相对独立的存在。

    将自己的开道根源，助这具分身开道，将自己的开道根源，转移到他的道中。

    如此一来，自己有一具分身在九域。

    而自己本尊，有脱离了九域大道的根源，可以突破桎梏，更上一步。

    九域可是混沌初生，衍化的第一个天地。

    具有极其特殊的意义。

    某些存在，一直都想谋划九域，只是始终无法成功。

    可见九域的强大与特殊之处。

    传闻九域，似乎潜藏着超脱混沌的隐秘！

    不管如何，留一具相对独立的分身在九域，绝对是有利无弊的。

    天魔烈如此想着，便改变了最初的想法。

    手中浮现出一瓣特殊的灰色叶子，上面隐约有细细的纹路，宛若大道规则一般。

    并且散发出大道规则之力。

    这片叶子，在开道者中，都算得上是至宝了。

    其中的规则之力，可以助道境快速修炼，感悟道则，蜕变道则，快速提升修为，而不会导致根基不稳。

    尤其是大劫期间，凭此至宝，可以更快速，更短时间内提升修为。

    这片叶子，乃是某株混沌植物的叶子，蕴含大道规则与大道之力，在混沌初期，乃是强大无比的混沌生灵之一。

    传闻在九域遭遇围杀。

    九片大道叶子，散落在九域，不知所踪。

    天魔烈道境之时，机缘巧合，获得了这片大道叶子，也是依靠这片叶子，才快速崛起，成为昔年魔族赫赫威名的绝世天骄。

    这片大道叶子，可以说是天魔烈崛起的至宝之一，其重要性不言而喻。

    为了能够快速提升分身修为，能够提前布局，甚至欲要在大劫中，让分身可以踏入开道境。

    他可谓是下了血本了。

    元山老祖能够与他相争不下，自然也有类似的强大宝物，助其在道境快速崛起的。

    天魔烈此刻，却是冷笑一声。

    元老伪，你拿什么跟我斗？

    自己在九域的分身，就要完成了，而且天赋妖孽，不输自己当年。

    气运也是浑厚无比。

    如今，再有自己的大道叶子辅助，必然能够如最初的自己般，快速崛起，在这一大劫中开道成功的。

    若是这具分身，也能够开道万里，乃至成为九极开道者，本尊与分身一旦合一，这个混沌中，有几人会是自己对手？

    天魔烈越想越是得意，越是兴奋。

    至于分身计划会不会失败，他从未想过。

    他是什么人？

    九极开道者！

    哪怕只是一道意念，也不是那个道境可以抵御的。

    这一片大道叶子，付出得值得。

    何况，大道叶子固然是至宝，然而对现如今他而言，已经没有什么用处了。

    本有意赐给自己的亲传弟子，如今倒不如给自己非分身使用。

    传递到九域倒也不难，何况对方距离古战场如此之近。

    大道叶子，不会被九域大道排斥的，传输过去毫无难度。

    此刻的天魔烈，雄心壮志，甚至已经梦想着，未来的某一日，自己镇压元老伪，让他跪在自己面前，面如死灰的样子了。

    心情舒爽！

    便在此时，魔佛身上，骤然迸发出强烈的佛光，隐约要将激发的血脉镇压下去！

