    平台两边都是明军守卫。

    不时有人会用明语，蒙古语，满语说话。

    因为他们这波俘虏，有汉军有蒙军也有满族清兵。

    “上岸后把所有衣服脱掉，是所有，听到没有。”突然有人用满语在叫，而且中气十足。

    “主子, 这不是---巴托嘛。”木律指着前面一个穿着布衣的人道。

    硕讬抬头看去，脸色微变，果然是他们曾经的八旗精锐镶黄旗巴托。

    “巴托和鳌拜一起守义州，好像被明军抓了。”身边有一个清兵道。

    “呸，叛徒。”木律吐口水，对着巴托方向大骂。

    硕讬脸上发红, 他们几个能活到现在，不也是等于叛徒？

    敢于反抗和不投降的, 全被明人残暴的杀死了。

    众人随着部队慢慢向前, 很快来到巴托面前。

    巴托看到硕讬微微一愣，条件反射的想跪下了，但马上反应过来，他微微弯了下腰，又挺起胸，脸上很为难的挤出一丝笑容：“硕讬贝子。”

    “巴托，你帮明军打仗？”木律怒道。

    巴托脸色微红，也不理他，只道：“一会到了前面，你们把衣服都脱了。”

    木律大怒，想冲上去。

    边上赶紧有人拉着他。

    巴托也瞪着他，一脸凶狠。

    硕讬拍拍木律：“走吧。”

    几人跟着部队继续往前，大伙都骂骂咧咧的。

    硕讬沿路看去，路上有好多满族勇士和蒙古人，拿着兵器穿着明军的衣服。

    但他们和其他明军又不同。

    这些人拿的都是刀，身上穿着明军的布衣，而且不是常见的鸳鸯战祅，是黑色粗布衣。

    而其他明军都身穿铁甲或锁甲, 基本人人都是拿铳，长枪兵都很少见。

    很多明军军官腰间都有短铳带着。

    现场还是明军比较多，蒙古和满族兵比较少，明军叫这些蒙古和满族降兵来叫，一是可以当翻译，二是有点打击他们这波降兵的士气。

    此时他们人群里已经在纷纷议论，巴托他们为何要帮明军打仗。

    必竟从后金立国以来，他们和明军争战了几十年，从来都是降伏明军当汉军，为他们大清打仗，还没听说有大清勇士帮明军干活的。

    不一会儿，众人上岸，这边都在脱衣服，所有人把衣服托光，然后边上有火堆，大伙把衣服都扔在上面一把火烧掉。

    硕讬也没办法，只能硬着头皮跟着干，也顾不得羞耻。

    好在这时六月份，这边天气比较暖和，倒不至于冻着。

    接着就继续跟着人群往前走，往北走了几十米后又往左拐，就到了海边。

    所有人又被要求在海里洗了个澡。

    然后每两人一组，再上岸，解掉脚链，上岸后走了没多久，看到有个人工水池，经过的时候，各人自己打一桶水，把身上再洗一遍，洗掉海水。

    有明人在他们每个桶里放一种东西，像是某种香料，有股味道，反而硕讬不喜欢闻，但又没办法。

    他还用明语问对方，这是什么。

    那明人道，可以消毒驱虫。

    硕讬不明所以，自己又没中毒，为啥要消毒？

    接着再往前，就看到一个巨大的营地，四周是竹木围栏，里面有一排排蒙古包似的简易帐蓬，

    还有几十个木竹搭建的房子，看起来就像是营房。

    中间的空地比较大，众人一进去就能看到有人在发衣服，每个都是拿到一套之前巴托他们穿的黑色布衣。

    拿到手上后，硕讬发现这黑色布衣也有那股子味道，虽然不喜欢，也只能穿上。

    明军居然还给每人发了两套，用作洗换。

    很快，穿好衣服的降兵们，被集合起来。

    常建刚站在高台上，身后有巴托和一个蒙古人，然后他说一句，巴托和蒙古人翻译一句。

    “愿意打仗的，站红色标记边（左）。”

    “不愿意继续打仗的，站黑色标记边（右）。”

    人群一阵骚动。

    很快有人往两边开始站。

    硕讬左右看去。

    谷萲

    汉军们大都往右边站了，似乎不想打仗，蒙古人和清兵大部份往左站。

    汉人就是无能，硕讬心中大骂。

    他们清人，只会打仗，不打仗干嘛？但是他实在不甘心帮明人打仗？

    “主子。”木律在后面低声道：“我们怎么办？”他刚才痛骂巴托，现在想想，自己除了会打仗，啥也不会，但实在不愿意帮明人打仗。

    “先等等。”硕讬想了想，正想开口。

    不料人群中有个汉军先问了：“打仗怎么说，不打仗怎么说？”

    顿时人人竖起耳朵，也想知道有什么说法。

    常建刚回头，大伙也跟着看去，只见后面有十几个妇人抬出来很多个大桶，左边和右边皆有。

    大桶都冒着热气，左边的抬到他们还有十几米时，已经有阵阵肉香的味道传来。

    接着有妇人打开桶盖，哇，有眼尖已经看到，上面一堆白乎乎的大肉馒头，冒着热气和肉香。

    咕咚，几乎所有降兵，包括硕讬都在拼命咽口水，眼都绿了，人群一阵骚动，有人差点就想冲过去抢。

    但好在四周都有明军守着，很多明军抬铳举枪，终于让他们回过神来。

    众降兵被关在船舱下面个把月，每天就是喝点粥水度日，好多人就这么被活活饿死。

    如今看到这热腾腾白乎乎的大肉馒头，狠不能一下子吃个饱才好。

    而右边桶就不用说了，打开个全是白粥，还是白粥，哦不，好像里面有点红薯，但这时他们不知道，也看不到里面有东西。

    “当兵打仗，有大肉馒头吃，斩杀当地生番熟番，有赏银、盐、茶叶、糖。”

    “不打仗的，砍树种田和建城，每五天吃一次鱼，再五天吃一次肉，无赏银，无其他。”

    “打仗立下大功者，可娶番妻，最后分田。”

    “不打仗的，五年后，看表现良好者，可分田。”

    “我要打仗，我要吃肉馒头。”有个蒙古人率先叫了起来。

    接着现场很多人大叫：“我要打仗。”

    “俺不想打仗。打够了。”也有汉军不想打，听到五天还能吃次鱼，感觉也不错，能活下去就好。

    场上的人很快开始两边站，愿意打的往左，不愿意打的往右。

    木律盯着硕讬，再次问：“主子？”表情很迫急。

    硕讬不动声色，回头看看，有四五个亲信都一直跟着自己：“你们怎么说？”

    “先拿到兵器再说，到时可以杀出去。”木律阴然道。

    众人都点头，表示同意。

    硕讬心中长叹，这里人生地不熟的，你们以为杀出去容易？

    在外面能活下来吗？

    这可是岛上。

    他也不动声色，当下带着众人往打仗方一站。

    他们这船下来有四百多人，最后有三百多人原意打仗，一百多人不愿意打。

    等他们走后，后续又是一船人被运过来，重复他们的步骤。

    第一波人在营地里吃了馒头和粥，果然又香又好吃。

    有些原本选了不打仗的，看到他们吃大肉馒头，实在忍不住，又决定过来打仗。

    吃过饭后，两拔人被分开。

    愿意打仗的留在原地。

    常建刚再次召集众人，先点验了人数，然后道：“你们一共三百四十人。”

    “设为一局。”

    “设把总一名，副把两名，队长副队各五名，什长二十五人。”

    “半个时辰后，自已报名，比武决胜。”

    “所有军官，可住木屋，军士住帐蓬。”

    按常建刚说法，把总副把总是单人间，队长副队长是两人间，什长是五人间。

    军士们住帐蓬，一个帐蓬是睡十个人左右。

    现场一片哗然，很多武力比较高的人，都跃跃欲试。

    木律曾经是白甲，自恃武力高强，听到这话，眼珠顿时转了起来。

    把总？我当把总？

    等下，主子怎么办？

    他悄悄看向硕讬，硕讬也正在看他。

