    保持后仰姿势的戈麦斯盯着场边大屏幕整整一分钟，甚至在刀疤男松手之后自己往后又仰了仰，这实在是匪夷所思的进球方式啊。

    通过反复观看回放、凭借一个超级中锋的敏锐，戈麦斯总算完成了这次进球的复盘：拜仁进攻中，体能充沛的20号挤开了霍芬海姆球员的阻拦挤进了防守队员中间，看样是为了给他的好友10号拉扯防守体系，以自己为饵吸引防守力量到近角，从而给他制造外围的向远角的射门机会。

    射界果然拉开了。

    但10号的伤病还没好，只是怕刀疤男太疲惫才临时上场，所以这脚射门比较拖沓，结果出脚时被对手碰了一下，这个原本的打向远角的地面球就意外的弹上了半空、飘向了近角。

    此时，原本已经向远角移动的守门员下意识的重新向近角移动，因为他不知道面前那个以逸待劳的恐怖20号会做出什么来。而白衣20号在发现队友的射门出现意外的瞬间，似乎急速的回头瞅了一眼，然后便在对手的拉拽中横移一步，顺势跳了一半后仰，用头顶向后，好像海豚顶球一样把画着抛物线下落的足球又顶了一下，然后，它就落进到了无人防守的远角里。

    好容易看懂了这前后的刹那，在旁人都已经安静下来等待开球时，戈麦斯突然站起来哗哗鼓掌……在众人的惊讶中，超级马里奥终于坐了下来，下意识的摸了摸鬓角，他感觉自己刚才应该是流汗了。

    这他么什么见鬼的射门啊，谁来告诉我啊，为什么啊？这怎么练出来的啊？意大利怎么……

    最终还是心中一块石头落了地、总算要回到替补席上坐着歇一会儿的海因克斯抚平了爱将的不安：“他是一条来自意大利的蛇。他的身体像蛇一样柔软，他的头脑像蛇一样狡猾，当然还有他的威胁像蛇一样让人不安。但我们不能只有蛇，我们还要超级马里奥。”

    “为什么啊？”戈麦斯的纠结还在口腔里回响。

    “也许是因为……”海因克斯耸了耸肩：“米兰的图腾是蛇？”

    “哦。”戈麦斯松了一口气刚要说点别的，但冲口而出的就变成了：“蛇、蛇、蛇……为什么啊、蛇、蛇……”

    海因克斯忙扭过头去挺直腰板，就见在人影瞳瞳的蓝色身影中间，一道最为洁白的球衣左冲右突，从中圈带球突入前场后发现罗本受阻跑动中突然用脚一踩，然后人出去、球留下，给了跟进的小猪。

    小猪那副苦大仇深的脸也出现了难言的一丝蒙圈，但职业球员的素养让他的身体自觉做出反应，脚下不停跟进后一脚直塞，冲进了霍芬海姆的防守体系中，直接撕开了对手的防线，送到了与对方中卫面对面的20号脚下。

    向左侧身的20号没有直接左脚扫射，或者左脚背向左调整一下再移动射门，而是左脚跨到了足球左外侧，他的右手推挡着对手胸部拉开了一个空间后，左脚向内一拉，足球从跨出的右脚跟之后，向右滚动，然后他甩开了正在勉强转身的对手中卫，以一个奇峰迭起的克鲁伊夫转身，避开了球门左半部分密集的双方球员，选择了在哪怕只有七分之一宽度的，却空荡荡的球门右侧推射得手！

    看台上的霍村人一片片的双手抱头，如果这几分钟是幻觉多好，仅仅在几分钟之前我们还曾让强大的慕尼黑束手无策来着……为什么啊！

    无数正在享受快乐周末的慕尼黑球迷坐在家中的客厅里倾听着慕尼黑电视台主持人的尖叫：“我原本以为出现一个普斯卡什奖进球就够幸运了，没想到还有第二个，真是施展不尽的足球才华啊！我爱你，王博士！如果你不嫌弃我是男人的话！”

    今天的解说嘉宾是狮王卡恩，在一阵憋不住的笑声过后，卡恩那与沧桑外貌极为不相称的年轻声音以他特有的铿锵节奏传出：“没错，他的进球充满了艺术性，就是对守门员特别不友好，除了诺伊尔之外。”

    “你们的训练赛难道不是很激烈的吗？”

    “……好吧。”卡恩乖乖认错：“诺伊尔也会恨他的。”

    又一次开球后恼火的霍村人连续用大动作防守王艾的突破，王艾随即放松了对霍芬海姆防守体系的压迫，转而以干脆利索的一脚传球配合队友的攻击推进，忠诚的扮演一个门前的傻柱子。可惜今天的拜仁实在是太疲惫了，尽管王艾多次创造了良机，队友都没有把握住，仅有的一次小猪的补射还越位了。

    在比赛的补时阶段，就在人们不断回味着今天的两个美妙进球时，霍芬海姆组织进攻出界，完成任务心情放松的王艾借机四处乱瞅，反正今天不会有人追究他比赛溜号的。

    结果一眼瞅见了场边立着一脑袋白毛的海因克斯，老帅双手插兜表情平静，王艾顿时就不爽了：没有我你今天就完了，你今天的部署全被对手看穿了，结果面对霍芬海姆严密而凶悍的防守你毫无办法才有想起了我！

    其实两次进球王艾都被队友们狠狠包围，没看到老帅为他举起的双手和兴奋的发红的脸蛋儿，结果不爽的王艾决定再进一个。对方的界外球发出后，一贯不到后场参与防守的王艾，竟然悄没声的突然出现，用他1米92的身高抢在前边拦下了对手的界外球，而后在前后包夹中、在足球的一连串碰撞后，他杀出重围带着球向着霍芬海姆的后场狂奔。

    此时他已经不是中锋，而是一名前锋，甚至是一名边锋。

    迎着充满庄稼味道的习习晚风、奔跑在肥沃的青绿原野上，在同样屁股中箭的荷兰人的策应下，他跑过了后场、跑过了中场、跑过了前场，罚球区弧顶横传、门前接传中，以百米冲刺的姿势一低头。

    球进了，人也冲进了球门，挂在了球网上随风飘荡。

    球门后方惊恐的霍村人，仿佛见到了一只白色的幽灵，从发黄的相片里活了过来，冲着他们露出了凶狠的微笑。

