第846章猪脑子

　　首先是陈轩二舅何进辉的大儿子、也就是何莺莺的大哥何英弘。想免费看完整版请百度搜

　　何英弘今年二十七岁，也是被何进辉送去国外留学，如今已经学成归来。

　　不过何英弘在国外就读的学院，可不像他妹妹在鹰国读的野鸡大学，只靠钱就可以买到学位。

　　何英弘是靠自己的真才实学，考进米国普林斯顿大学经济学系。

　　而普林斯顿大学是米国排名前五的名牌学府，能考进这所学院的都是天才人物。

　　如今何英弘留学归来，俨然成为何家年轻一辈最杰出的英才。

　　大家都知道何英弘绝对会是何家的下一任家主，掌管何家和家族企业大权。

　　因此何家年轻一辈站在一起，隐隐以何英弘为首。

　　陈轩见何英弘西装革履、气质沉稳，确实一表人才，跟其他何家年轻人的气质完全不同。

　　不过陈轩和这位表哥打招呼的时候，只感觉何英弘十分高傲，流露着睥睨在场所有年轻人的气势。

　　自然也没把他这个贫寒表弟放在眼里。

　　另一位引起陈轩注意的何家年轻人，则是小姨何玲碧的儿子何英冲。

　　如果说何英弘的未来是成为商业精英，何英冲的发展道路则完全不同。

　　陈轩之前就听老妈说过，何英冲考上了云东省军校，之后进入特种部队。

　　几年没见，何英冲身材更加健壮、气质更加凌厉了，如同一把随时出鞘的利剑。

　　只是何英冲眉宇间那一丝傲慢之色，让陈轩觉得这个表哥的气度稍逊何英弘。

　　而且陈轩之前在麒麟基地，也并没有见到何英冲。

　　显然何英冲只是一名普通特种兵，没有资格进入麒麟。

　　而麒麟基地和云东特种部队基地是隔开的，没有一起训练，所以陈轩去执教麒麟一个月，才没有碰上何英冲。

　　除了何英弘、何英冲这两位，其他何家年轻人，陈轩就完全看不上眼了。

　　都是一些不学无术的富家子弟，气质虚浮、流于表面。

　　最典型的就是何燕的弟弟何英楚，还有何英弘的妹妹何莺莺。

　　这两个一看就是纨绔少爷、蛮傲小姐的模样。

　　和所有年轻人打过招呼后，陈轩就准备回到父母身边，并不想和这些何家子弟待在一起。

　　不过这时何英楚却揶揄般说道“陈轩表哥，听说你在天海大学读书”

　　“没错，怎么了”陈轩冷淡的回应道。

　　何英楚见陈轩这副态度，当即冷嘲热讽般说道“你读了个三流大学，大姑你说你出人头地了，原来出人头地这么简单啊”

　　“我这样，也好过某些不学无术、靠钱买学位的猪脑子。”陈轩淡淡的反讽了一句。

　　“你说什么”

　　“你说谁是猪脑子”

　　何英楚、何莺莺同时出声，言语间已经带上了火气。

　　因为他们两个就是从小贪玩、读书成绩不行的何家子弟，从读高中开始，都是花钱买名校学位。

　　现在正好被陈轩戳中，立马恼羞成怒了。

　　“怎么，我说得不对吗”陈轩冷冷一笑。

　　何英楚鄙夷般说道“陈轩表哥，你那么能耐，还不是只能读个天海大学我们就算不用心读书，还不是照样上名校、拿名校文凭”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“就是，你知道现代社会，名校文凭有多重要吗出来社会，哪家大公司会认一个三流大学的文凭”何莺莺也不客气的讥讽了一句。

　　与此同时，其他何家年轻人对陈轩投来轻视、不屑、嘲弄的目光。

　　他们没想到几年过去，大姑的儿子还是这么固执、死板，而且眼界非常低。

　　根本不懂得大学文凭的重要性，还敢嘲讽他们靠钱买文凭。

　　出来社会谁会管你用钱买文凭、还是努力读书得到的文凭

　　而且他们何家有自己的家族企业，根本不需要去其他公司证明自己有和文凭相衬的能力。

　　只要让外人知道，他们何家弟子个个都是名校毕业，风风光光，这就足够了。

　　而大姑的儿子呢

　　三流大学的文凭，出来社会后没能力、没背景、没钱财，怎么和他们比

　　现在居然敢在这里嘲讽何英楚、何莺莺买文凭，实在太可笑了

　　而听到陈轩在天海大学读书之后，连何英弘、何英冲两位最杰出的何家子弟，都露出不屑神色。

　　甚至懒得再看陈轩一眼。

　　因为根本不是一个级别的，档次差得太多。

　　唯一没有看不起陈轩的何燕，见这些堂兄弟姐妹都鄙视陈轩，终于看不下去了。

　　尤其自己的弟弟何英楚，之前何燕已经跟他说过陈轩已经今非昔比。

　　并且何燕让何英楚等陈轩来参与围炉的时候，对陈轩尊敬点。

　　可是自己的弟弟非但不听话，现在反而讥讽陈轩。

　　这让她这个当姐的很难做。

　　“英楚，怎么说话的”何燕瞪了弟弟一眼，给陈轩袒护道，“你大姑都说了，陈轩现在在沈氏集团担任首席医师职位，这可是年薪百万级别的而且沈氏集团最近强势进军省会，成为省会新巨头，陈轩在这种大公司发展，未来不可限量”

　　“哈哈哈哈”未等姐姐说完，何英楚已经捧腹大笑。

　　其他年轻人也忍不住露出古怪的笑容，仿佛听到一个非常好笑的笑话。

　　“英楚”何燕语气加重了。

　　何英楚努力克制笑意，道“姐，大姑说的你真信”

　　“燕姐，不是我故意骂你，这话谁信谁傻”何莺莺跟着嗤笑道。

　　其他年轻人也是一副完全不信的神色。

　　沈氏集团，那是什么级别的商业巨头

　　连省会顶级家族沐家，都在沈氏集团的对抗中惨败

　　说明沈氏集团俨然是省会商业第一的存在了

　　大姑的儿子，居然能在沈氏集团中担任首席医师，说出来谁会相信呢

　　他们觉得不是大姑在吹嘘自己的儿子，就是陈轩跟父母吹牛。

　　“何燕，我们何家即将进入省会发展，以后这些话不要乱说。”这时，一直沉默的何英弘终于开口。

　　他商业天赋极高，更加知道沈氏集团有多可怕。

　　虽然不知道沐家是怎么输的，但一个二线城市的企业居然短短时间内能扳倒沐家，背后绝对有难以想象的强大势力支持。