    庄稼人种地，一年累死累活辛苦下来并不能存多少银钱，除掉赋税，一家人还得勒紧裤腰带才能勉强把日子过下去，家里想要有点余钱还得想别的办法。

    比如林玉树每个月都要砍柴去集市上卖，农闲的时候还得下河打渔换钱，不然家里连点抓药看病的钱都没。

    林玉竹当年出嫁买的银镯子和银簪子，都是张碧华从林玉竹出生起就开始存的嫁妆银子买来的。

    从卖糖葫芦开始，尝到了做生意的甜头，林玉树的思想也在慢慢的改变，以前眼中只有那一亩三分地，现在脑子里只想着如何能多卖猪杂出去，以前腼腆憨厚的他，现在都学会了吆喝卖猪杂了。

    家里有了余钱，日子好过了，当然要想着把生活给改善了，以前田边地头种最多的就是韭菜，因为韭菜可以种在地的边上不占位置，韭菜好吃是好吃，方便也是真的方便，但吃多了还是会出现一些难言之隐，比如口臭还有就是上茅厕味道有点冲……

    种植别的菜又需要地，于是家里为了把地用来多种植粮食，菜这些能少种就少种，多数是吃野菜。

    田边地头，山林之间，那个季节该吃什么野菜他们一家门清。

    现在不用发愁银子，当然想多种一些菜出来，以后也不用天天吃粗粮馍馍了。

    林老实对林玉树的提议没意见，道：“看两个娃娃想吃什么菜，开春的时候就多种植一点，这些年两个孩子跟着受苦了。”他这个当爷爷的自然疼孙子，但以前家里条件实在是一言难尽。

    安安和平平就像两根干豇豆，瘦条条的，最近好了，脸上有肉了，身子骨也壮实了许多，安安越发的水灵了，以后一定是个亭亭玉立的小美人。

    中间最开心的要数李荷儿，她坚持要开面馆的事快要落实下来了。

    不过，去府城找铺面是大事，她心中不安，道：“玉竹说什么你都要和我们走一趟，争取这几天就把铺面定下来，我找人算了时间呢，腊月初八就适合开业。”

    开面馆的事她这段时间都在心中计划，早就把门门道道弄清楚了，只管铺面租到手就开工。

    林玉树也道：“选铺面位置这种事一定要听你的，我和你嫂子都没那个眼光。”

    林家人现在谁也不信，只信林玉竹。

    可这下轮到林玉竹发愁了，去府城少说得大半天时间，两个孩子也不能这么长时间不吃奶啊。

    担忧的看向张碧华道：“可千与和千寻怎么办？”

    李荷儿早就想到了办法，急着道：“千与和千寻跟着一起去，彩莲婶子家中有马车架子，才找木匠做的带车厢的呢，坐在里面风都吹不进去，我们借用一天，娘和我都去，这样也有人帮着带孩子，至于安安和平平就留在家中，让秀秀帮忙照看一下。”

    林老实道：“一起去也好，两个小崽子还太小，这么小还是吃奶比较稳妥，正好带着两个孩子出去透透气，看铺面是大事，你们也不用急着回来，我白天在县城把猪杂卖了早点回来带安安和平平，你们要是铺面没确定可以多停留一晚，找店铺是大事可不能马虎。”

    这关系到一家人的未来，当真马虎不得！

    林玉竹仔细琢磨了一下觉得可行，道：“顺带可以在府城外找一个合适的小院，价钱可以就租下来，这样哥哥和嫂子就可以不用来回奔波，猪大肠和猪肚嫂子清洗不过来还可以请人帮忙。”

    李荷儿充满了干劲，灿烂一笑：“哪里需要请人，这些我和你哥哥都能做，能节约一点是一点，安安和平平都是爱学的，等存了银子开年就送她们去私塾。”

    以前日子没奔头，现在生活充满了希望，再辛苦她都能坚持下来。

    林玉树看李荷儿的眼神中多了一丝宠溺，他现在才觉得人生是最幸福的，一家人和和美美，孩子乖巧懂事，娘子善解人意。

    林玉竹也不多说，这件事就这般定了下来。

    第二天早早的，林玉竹就提着装满尿片和棉衣棉裤的包袱放在了马车上，生怕准备不充分，两个孩子尿裤子没换的。

    彩莲家新做的车厢是最常见的青皮马车，车厢的木头架子也是最常见的柏木，她出门的时候车架已经套在马上了。

    张碧华和李荷儿今天都换上了新衣裳，一个身穿蓝底碎花棉袄，一个身穿青色棉袄。

    林玉竹身上穿的袄子也是才做好的，没办法，除了当初从秦家回来穿的那一身破袄子，她又没有别的换洗衣裳，现在家里的衣裳都是崭新的，那旧袄子也被张碧华扔了，用张碧华的话来说就是，那衣服穿着晦气！

    一家人穿得喜气洋洋的上了马车，安安和平平眼中满是不舍，林玉竹伸出头冲着两个孩子甜甜一笑安慰：“姑姑给你们带蜜饯回来，在家要听话。”

    安安和平平瞬间绽放了灿烂的笑容，还是姑姑对他们好。

    李荷儿抱着千寻，无奈看着林玉竹道：“两个孩子都快被你宠坏了。”

    林玉竹不以为意，心情极好道：“怎么能叫宠坏了，安安和平平这么乖巧懂事，而且给他们买点蜜饯怎么了，谁小时候不想吃点零嘴啊，咱家以前是真穷没条件，这些事想都不敢想，现在也算有几个宽裕的银子了，该宠就得宠着，不然去了府城念书，别的孩子都吃过蜜饯，他们连味道都没尝过，岂不是会难过。”

    她虽然没养过孩子，但也知道，有些事情就不能亏了孩子，比如吃什么，只要是能承受得起的，少买点给孩子尝一尝也没关系，不能宠溺，但她也不赞同什么都苦了孩子。

    张碧华倒是站在林玉竹这边的道：“玉竹哪里是在宠坏孩子，你这个当娘的难道没发现，安安和平平的眼中比以前多了灵性，而且两个孩子现在要拉在村里遛一遛，咱们村那家的孩子比得上，养孩子这种事以后你得多听玉竹的。”

