    今晚林修如此大摇大摆地被猛鬼警厅抓来，不会是想再分出另外一个化外之躯去暗杀什么了不得的要员吧？

    在地缚法阵掌控之下，林修院长并无分身散落于惊悚都市之中。

    今晚猛鬼警厅就是林修最佳的不在场证据。

    无声之夜。

    不得不说，身为惊悚都市警员系统的一把手，矮小鬼差确实很有【预言家】的天赋。

    是夜。

    城市繁华东区，卢浮宫外，一座沟通着天地鬼气的水晶金字塔，无声矗立。

    凌晨1点，在林修无情镇杀了夔猪议员之后，身为惊悚议会副议长的烽火侯第一时间收到了下人的汇报，说是夔猪议员被人杀了。

    由于目前烽火侯正在休假，独自一人密闭在水晶金字塔深处，进行着每三年一次的木乃伊之躯修复，因此今晚的副议长大人并没有第一时间前往议会大厦开会。

    而是在自己的房间中，连通法阵，打开巨型屏幕，和议会大厦连线。

    当议会连线将猛鬼警厅中，林修受审的画面传来的时候，烽火侯突然陷入了沉默。

    面对副厅长询问，林修说他的影分身没有阴谋。

    而不知为何，曾经和林修有过一战的烽火侯却突然浑身一寒，总觉得这事并不简单，方才副厅长针对林修的问话，感觉就像在替自己问的一样。

    夔猪那蠢货是在自己的授意下杀死僵尸小哥的，这事凭借林修的能耐，此时的他应该已经知晓了吧？

    那么在知晓真相之后，林修这家伙会不会对自己下手呢？

    呵，面对敌人，赶尽杀绝，这很像九凶恶人会做的事啊！

    望着镜头里那客客气气，十分配合警方调查的三位林修，烽火侯突然感觉后背一阵发凉。

    身为顶级大佬的他，瞬间被林修的淡定给激怒了！

    好家伙，你今晚上演的这出大戏，不会是真冲着我来的吧？

    所有分身，被地缚法阵绕绕禁锢，然后你这小子再通过其他什么手段，来到我这水晶金字塔中。

    呵，地缚法阵，非同小可，在过去300年间，凡是被地缚法阵锁定的气息，无一人能够逃脱。

    而林修，如果今天晚上你真能瞒过惊悚都市所有顶级恶灵，并且在视频连线的情况下，把我杀死，完成【不可能犯罪】，那我算你牛。

    到时候即便老子被你杀死，我也认了。

    呵，呵呵。

    豪华而冰冷的水晶别墅里，面对着自己无脑的猜测，烽火侯不由得冷笑起来。

    上一次在青山医院中，自己之所以被林修逼退，那是因为林修那家伙莫名牵动了青山法阵，手中那把墨剑伤害力高得吓人。

    如今自己的水晶金字塔远离青山医院，这里的所有禁忌，皆在自己的掌控之中。

    在这种情况下，烽火侯副议长就不信林修还真能在自己的地盘上掀翻了天！

    而且，老子可是堂堂的惊悚都市副议长，实力超群的恐怖存在啊！

    所以，哪怕林修你这小子真的来了，我也没道理害怕啊，哈哈哈！

    论资质，论实力，我可比你蛮横多了。

    今晚，你小子要真能金蝉脱壳，来到我这水晶金字塔里，那我无论如何也要好好招待一下你这个裹着黄金裹尸布的小老弟！

    今晚过后，惊悚都市青山医院九凶领袖换人来当！

    ……

    妹子的。

    总有刁民想害朕。

    是夜，就在猛鬼警厅紧锣密鼓地连夜审讯林修时，躺在豪华大床上，与另外十几名顶级议员进行着视频连线的烽火侯无聊地想着。

    如今，正在进行每三年一度木乃伊修复的他，浑身散发着一股冷邪的古墓气息，那神秘而久远的法老诅咒，在烽火侯木乃伊之躯上不断环绕。

    那灰色裹尸布，一点一点将烽火侯之躯裹紧。

    一股莫名的窒息感让烽火侯异常暴躁，愤怒。

    此刻，若非议长大人正在冷冷地盯着会议现场，烽火侯恐怕早就不耐烦地将房间里的视频关掉。

    “摇晃的红酒杯，嘴唇上染着鲜血。”

    凌晨3点。

    夜极深，极冷。

    就在烽火侯持续关注林修审讯的时候，突然之间，他的耳边传来了一阵磁带之声，磁带里古怪的歌声，使得烽火侯眉头瞬间一皱。

    “什么人？”

    “装神弄鬼，出来！”

    豪华房间里，就在烽火侯冷声怒斥的时候，一道令烽火侯无比熟悉的气息，瞬间袭来。

    这气息是——灰色木乃伊！

    这怎么可能！

    无比巨大的水晶金字塔里，烽火侯所在的豪华房间中。

    当感受到一道和自己几乎一模一样的灰色木乃伊气息突然涌现的时候，沙发床上的烽火侯猛然瞪大双眼。

    抬眼，向着诡异磁带之声的方向望去，却见门口方向，一道令人震撼的木乃伊穿越时空，踏着时间荒漠，缓步而来。

    时间荒漠，烽火侯的成名绝技之一。

    目前为止，在整个惊悚都市内，除烽火侯之外，无一人能够掌握。

    诧异，震惊！

    一动不动躺在大床上的烽火侯，望着那缓步走来的木乃伊。

    一双眼睛牢牢锁定在那灰色裹尸布上，烽火侯感觉仿佛在看另外一个自己！

    和时间荒漠一样。

    惊悚都市内，没有人拥有第二套灰色木乃伊绷带。

    这木乃伊身上的法老诅咒，吞噬之力，和自己身上的木乃伊一模一样，这怎么可能！

    ？？？

    床榻上，望着已经走到自己面前，并且逐渐将灰色绷带打开的神秘之人，烽火有又一次呆了！

    林修，真的是你！

    闭关之中的烽火侯，头皮一麻，右拳一握，烽火侯瞬间便将整个水晶金字塔的法阵掌控起来。

    在掌握法阵之后，烽火侯做的第一件事就是利用强大法阵，将突然闯入的异类驱逐。

    然后，驱逐的结果再度令人震惊。

    在水晶金字塔的判断中，两位灰色木乃伊气息相同，属性相同。

    也就是说，在水晶金字塔的判断中，林修和烽火侯是同一个人！

    “林修，你是怎么进来的？！”

    “我们正在进行视频会议，你……”

    算了！

    作为时间荒漠的掌握者，烽火侯十分清楚，在时间的力量前，什么视频会议，并不是那么重要。

    眼下，面对着真·金蝉脱壳的林修，烽火侯必须赶紧对付。

    妹的，这小子怎么真的来了！

