    收回目光，楚涵没有说话，也没有任何表情的将档位回归。

    车灯大亮，将前方密密麻麻的丧尸脸照的清晰可见，一个个没有瞳孔的灰白眼珠，配上如同野兽一般尖锐沾满血肉的獠牙，似乎是想将这辆车砸烂，把车内的三人拖出来，狠狠的撕咬。

    车内的陈少爷和范伟都屏气凝神，大气都不敢出一下，没直接吓得晕过去真是谢天谢地。

    右脚放在油门上，楚涵狠狠的一脚踩了下去！

    轰！

    g55再次飞射而出，瞬间将前方跑的最近的几只丧尸撞得头破血流，甚至一只丧尸直接被撞飞，碰的一声砸在前方的玻璃上，几缕带着诡异黑色的血液顺着玻璃流淌而下。

    g55不愧是车中坦·克，三两下就强行破开了一条路，整个过程顺畅无比，目测一路下来已经撞死了十来只丧尸，没多久车就开在了宽敞大道上。

    楚涵刚想直接顺势一脚油门离开，忽然他的脑袋一痛，一个机械的声音无端的出现在他脑海。

    “12小时内击杀一百只丧尸任务达成，用时11小时49分钟32秒。”

    “回炉系统开启。”

    “宿主信息检测开始。”

    一股类似于被剥光了衣服的感觉徒然出现，让楚涵一瞬间呆愣无比。

    这是什么东西？外星科技？

    楚涵转头看了眼陈少爷和范伟，两人都是逃出生天的庆幸神情，完全没有任何听到这个声音的样子。

    楚涵的面上出现震惊的神色，虽然已经察觉到这是直接出现在自己脑海的声音，但他还是被震惊的无以复加。

    头一次，楚涵觉得自己脑袋不够用了。

    很快，那个机械的声音再次响起——

    “嘀——检测完毕。”

    与此同时，楚涵的眼前忽然出现了一面半透明的光屏，范伟和陈少爷依旧毫无反应，这只有楚涵一个人能看见，就如同那声音一样。

    楚涵压下内心的震撼，面带惊异的看向眼前的光屏，左边有好几行字。

    姓名：楚涵。

    年龄：二十。

    体能：普通。

    异能：无。

    这是基本信息，陈列在左侧一栏，同时右侧还有好几个栏位。

    “每杀死一只一阶丧尸可获得一个积分。”

    脑海中的声音再次响起，紧接着就没了，安静的彻底。

    楚涵额头由于震惊与惊吓冒出了几滴冷汗，他仔细的在光屏上看了好几眼，扫过异能那一栏的时候心中微微失落，重生一次，他还是没有异能。

    紧接着他便继续搜索起来，很快在右下角看见了一行小字：积分：o。

    “积分可在回炉系统内换取天赋。”

    换取？天赋？

    楚涵连忙再次在脑海中问道：能换什么天赋？

    “自行查看。”

    我靠！楚涵额头青筋跳了跳，今天遇到的事情太诡异让他一时有些反应不过来，心情跟过山车似得一上一下，他在光屏上找了找，现系统右侧的几栏便是两个分类。

    “咳，打开，打开让我看看？”楚涵在心中小心的问道，他刚刚在心中说完这句话，就一阵闪光，然后陈列了开。

    体能（修复及升级）

    天赋（开启及升级）

    只看到两个小分类，刚刚点开天赋一栏，楚涵便猛地一个刹车，甩尾，掉头……向着反方向狂奔！

    没有任何心理准备的范伟和陈少爷被惯性甩的东倒西歪，尤其是陈少爷，他那张标志性的肥硕大脸直接贴在了窗户上。

    楚涵却是压根没注意两人啥情况，他加大了马力一门心思的往回赶。

    他前世在末世呆了十年，无比清楚人类的险境。

    丧尸随着时间的推移会越来越强，逐渐出现二阶、三阶甚至更高级别，但是他们人类同样在进步，体能加强的同时，人类最大的曙光就是智慧以及无比强悍的适应能力。

    人类的基因是奇妙的，可以学习任何一项他们原本完全不会的东西，在未来，人人都会用枪，人人都有不同于现在的敏捷和力量。

    他没有异能，这个回炉系统也不能给他异能。

    但是，里面的各种天赋却能让他节省大量的时间。

    上一世他一个普通人都能活到末世十年后，这一世他拥有了回炉系统的辅助，也一定可以！

    “楚哥，你干嘛？你怎么往回走了？”陈少爷出声问道。

    “杀丧尸。”楚涵一向言简意赅。

    丧尸=积分！

    一个一阶丧尸一个积分，现在积分是零，他刚刚看了一眼，这些天赋开启所需的积分都不少，之前的那几十只丧尸就是积分啊！

    他一只都不会放过！

    “别了吧楚哥，丧尸多可怕啊，你还杀。”陈少爷面露衰色。

    他原本就胖，范伟又和他挤在一个位置上，顿时就像个肉垫一样，再加上他一脸的衰样，怎么看怎么喜感。

    楚涵瞥了眼躺在陈少爷身上貌似已经陷入昏迷的范伟，嘴角忽然诡异的勾了勾。

    你还和丧尸抱在一起呢，不可怕？

    楚涵开车的技术都是前世末世十年里练出来的，虽然他压根没有驾照，他开的极快，将一辆越野车开成了跑，不一会儿就到了之前的事地点。

    此时那几十只丧尸都在道路上打转，没有思维的他们只知道跟着声音跑，在听到车的声音越来越近后，它们压根不知道危险来临，全都兴奋的往车的方向聚集。

    都来了？都来了好啊！

    楚涵眼中露出了喜悦，一脚油门，轰的一下就对着丧尸最多的一波撞去！

    嘭嘭嘭！

    十来只丧尸被撞飞，黑的丧尸血糊了车一身。

    楚涵方向一打，继续对着其他地方的丧尸撞去，同时抽空看了下眼前光屏上右下角的数字。

    积分：5。

    再次嘭嘭嘭几声后，其上的数字又跳动了一番。

    积分：7。

    楚涵撞的一脸兴奋，陈少爷则是吓得心惊胆战，连看一眼都不敢。

    就在此时，忽然啪嗒一声，一个诡异的声音在后座上响起。

    诡异的声音顿时让陈少爷惊得一身鸡皮疙瘩。

    “楚楚楚哥，啥，啥声音？”陈少爷颤抖着问出口。

    楚涵理都没理，继续开车撞丧尸，此时丧尸已经被他撞死了大部分，还剩下星零几只分散在各处，随着他不停的撞击，回炉系统的积分也在持续增长。