    浓墨般的黑暗无法驱散，可它挡不了宁涛的视线。
    大爆炸摧毁了神庙，还有久安城的废墟也被荡为平地，他所创造的那些森林、湖泊、河流和肥沃的田地全都消失了，他所创造的东方神国已经不复存在了。还有他的信徒子民，无论是神民还是铁民也都消失了，死得连一粒渣都没有剩下。
    地上铺满了黑色的死亡之沙，死亡的能量无处不在，飞速的吞噬着一切。
    神舟不见了。
    虫二也不见了。
    宁涛来不及细看，驾云飞向了神庙的废墟。
    现在，这裂缝空间的死亡之沙所形成的能量场一点也不输吞噬仙界的黑色沙漠，只是还没有发展到那种无边无际的规模而已。他待在这样的空间里也很难受，死亡能量时刻都在侵袭他身上的元素神甲，而五行元素之母却无法吸收和转换这个空间里的黑暗能量。
    这是注定没法转换的，五行元素之母是创世之力，而这个空间的黑暗能量是灭世之力，这里的黑暗能量对于五行元素之母来说等同于毒药一般的存在，避之都来不及，更别说是吸收和转换了。
    宁涛用造化之力维系元素神甲，转瞬间就飞到了神庙的废墟上。
    神庙的废墟上也覆盖着一层黑色的死亡之沙，不过神庙的材料不是普通的神石，死亡治沙难以吞噬。死亡治沙要想吞噬神庙的废墟，恐怕需要相当漫长一段时间。
    “虫二，你在哪里？”宁涛着急地道。
    他还能感应到虫二的存在，只是他与虫二之间的精神联系有些微弱，这也是让他感到担心的地方。虫二是他得力的助手，也是他最强的神器，如果虫二有个什么三长两短，他固然可以将三生鼎重新炼制，可是虫二的麒麟却是独一无二的。
    废墟之中并没有回应。
    宁涛更着急了，他往废墟之中拍了一枚混沌之印，撑起了一个能量护罩将神庙废墟笼罩了起来。随后，他又往废墟之中拍下了一枚土之法印，并将之激活。
    一片金光闪现，一块块石头往旁边涌动。
    就在这个时候，废墟里传出了一个熟悉的声音：“妈的，怎么回事？朕的神庙都塌了，奶奶的，哪个刁民如此大胆敢谋害朕！”
    这是虫二的声音。
    宁涛顿时松了一口气，听虫二的声音，它的情况并没有多糟糕。
    他的神念一动，废墟里的石砖、断柱、瓦片什么的波浪一般涌动，转眼之间就清理完了。
    三生鼎显现了出来，它被埋在了一片废墟之中，有虫脸的那一面朝上，中间那只鼎足不知道是被什么砸的，活生生的被砸弯了。
    “宁爱卿，你快扶朕起来，朕要去杀光那些王八蛋。”虫二直嚷嚷。
    宁涛探手一抓，抓住三生鼎中间的那只被砸弯了的鼎足，然后往上一提，把三生鼎给拽了出来。
    “朕的枪足……啊啊啊！”虫二看见了那只被杂弯了的鼎足，嘴里吼出了一串鬼叫声。
    宁涛哪里还顾得上安慰它的鼎足，他说道：“这里已经毁了，我们离开这里吧。”
    “宁爱卿，发生了什么？”虫二一脸迷糊的样子，它显然还没有弄清楚情况。
    宁涛说道：“这是智慧女神希米亚干的，她将天空之城留在了这里，然后炸了那座城，毁了这里。”
    “信徒子民呢？”虫二四下张望，可是眼睛里除了黑暗还是黑暗，而且这个地方的黑暗能量和死亡气息让它很难受。
    宁涛沉默了。
    这一眼就能看到的景象，还用他说吗？
    虫二忽然想起了什么，又问了一句：“宁爱卿，朗香魂和灵玉呢？”
    宁涛的心情顿时沉重了起来，之前那种程度的爆炸，就算是以利萨巴那种级别的神灵也得死，朗香魂和灵玉根本就不可能在那样恐怖的爆炸中活下来。
    他的脑海之中浮现出了淋浴和狼香魂的样子，眼眶也湿润了。
    就在这个时候，一堆乱石之中突然传出了敲击的声音，隐约的还有一点疑似人在叫喊的声音。
    宁涛心中一动，跟着就扑了过去。
    那堆乱石很快被清空了，几块棚在一起的乱石被移开之后，两个女人显现的出来，一个是朗香魂，一个是灵玉。
    朗香魂躺在地上昏迷不醒，灵玉的身上也受了伤，蓬头垢面，看上去很狼狈的样子。
    看见灵玉和朗香魂，宁涛顿时长长的松了一口气，湿润的眼眶中差点就滚下两颗眼泪来。
    “我的神，快救救大祭司，她的情况很糟糕。”灵玉说。
    “不用担心，你们安全了。”宁涛将灵玉拉了起来，然后将昏迷不醒的朗香魂抱了起来，也就在抱起的过程中，往她的灵魂体之中注入了造化之力。
    如果冷香魂没有因为受伤而昏迷不醒，这废墟根本就困不住她，因为她可以穿越这些石头。
    “嘤……”朗香魂很快就醒了过来，睁开眼便看见了宁涛，她的声音很虚弱，“我的神，那些神民和铁民……我没用……”
    她没有说下去。
    宁涛温声说道：“我都知道，不关你的事，你不用自责。对了，你们是怎么躲过这一劫的？”
    那么恐怖的爆炸，她们能活下来真的是一个奇迹。
    灵玉说道：“我们当时正在与神卫交战，神庙从天而降，然后就爆炸了，我们什么都不知道了。我醒来之后发现被埋在石头里，我想推开石头，可是石头太重了，我根本就推不开。”
    原来是这么一回事，真的是运气。
    灵玉又补了一句：“一定是我的神庇佑我和大祭司。”
    这话让宁涛感到汗颜，可也不好说什么。
    一个神国，几十万生命，几万铁民，现在就只剩下了这两个，这个裂缝空间也被吞噬了，变成了吞噬神山的一个“毒瘤”，这一仗他赢了，因为他杀了所有的神卫和隗神，甚至还毁了天空之城，可是这代价却太惨重了。
    “咦，神舟老头呢？”虫二又想起了神舟。
    宁涛说道：“我也没看见他，不过以他的胆子，我并不担心他，我们先离开这里，说不一定在外面能碰上他。”
    他唤出金色神云，载着虫二、朗香魂和灵玉往裂缝空间的出口飞去。
    神庙被毁了，方便之门也就没了，现在要进行超长距离移动的话就只能依靠神舟了，但愿他没事。
    金色神云在浓墨一般的黑暗之中飞行，清晰可见黑暗能量侵蚀混沌之印的能量护罩，宁涛也是一路用造化之力维持才没被黑暗能量侵蚀进来。这黑暗能量是能吞噬三界的能量，它的威力有多大就可想而知了。
    飞出裂缝空间，天空上一片黑暗，黑暗能量正从天空深处往下侵袭，浓度渐渐增加。之前宁涛毁了无的绝对领域，给神山开了天，可他开的天根本就没能持续多久，现在又变成黑暗天了。
    “好黑啊，我什么都看不见了。”领域显得很紧张。
    “我也什么都看不见了。”朗香魂也很紧张，“我的神啊，这……这天地是怎么了？”
    宁涛说道：“无要毁灭三界，而他正在这么做。”
    “啊？”朗香魂和灵玉都惊呆了。
    宁涛也没有跟她们多解释，振声吼道：“神舟——大哥——你在——哪？”
    他的声音在黑暗之中回荡，传去了很远的地方。
    黑暗之中没有回应。
    宁涛的心情一下子就变得糟糕了起来，如果神舟不在，那就只有重建神庙了，可那太费时间了，而且新建的神庙也而需要升级，他现在根本就没有那么多神性灵材拿给虫二升级。
    裂缝空间之中死了那么多傀神，也掉落了不少的神器，可那大爆炸把什么都毁了，抱愧傀神的尸体，现在那里只有死亡之沙，所以回去捡神器回来建神庙，升级什么的主意想都不用去想。
    “宁爱卿，神舟老头不会是死了吧？”虫二说。
    却不等宁涛说句话，虚空一颤，一艘九桅帆船出现在了金色神云旁边，神舟站在船头甲板上，开口的第一句话便是：“你死了我都不会死。”
    宁涛笑了。
    神舟没事，这也算是不幸之中的万幸了。
    虫二哈哈笑道：“神舟老头，朕这次就不跟你吵架了，你没死，朕心甚慰，快带朕和宁爱卿，还有两位佳丽离开这个鬼地方吧。”
    神舟苦笑了一下：“这神山就要毁了，你们只能去仙界，或者凡间，贤弟你拿个主意吧，我们去哪？”
    宁涛说道：“神舟大哥，这神山全都这样了吗？”
    神舟点了一下头：“是的，刚才爆炸之前我就预感到危险，来不及跟你们说一下就走了，幸好我走得快，不然这条老命可就交代在那里了。出来之后，我四处逛了逛，全黑了，黑暗能量无处不在，我们根本就不能在神山之上待下去了。”
    宁涛看了一眼朗香魂和灵玉，灵玉撑过仙界的镇压倒是问题不大，可朗香魂一个灵魂体，她回仙界的话不只是承受仙界镇压的问题，还有活与死的问题。她本来已经死了，再回到她死的世界，这本身就是一个矛盾。
    朗香魂似乎意识到了什么，她跪在了宁涛的面前：“我的神，你就把我放进东方神国吧，我应该与那些神民一切殉神的。”
    宁涛说道：“别胡思乱想，我是造物主，我连这点小事都搞不定，我还算什么造物主？先上船吧，我给你炼制一具身体，让你变成真正的活人。”
    片刻后，神舟撕开一道空间裂缝，一头扎了进去。
    黑暗涌来，什么都看不见了。
    或许，这个世界本来就是这个样子。
