    第112章 可怕的是幕后黑手   

    说着，眼角微微抽搐。

    

    虽然回到海云市后，他随时可以回老家，但并没有轻举妄动，毕竟知道徐佳慧的厉害。

    

    所以，不单单要报仇，也要保护好媳妇和孩子的安全。

    

    而现在！   

    正好从肖青山嘴里得到一些情况。

    

    但这家伙油盐不进，不管叶辰怎么问，他都不说。

    

    最后，肖青山干脆冷声呵斥：“叶辰，你是有点本事，让我老板刚才那样对我，但我是他的左膀右臂，没有我，就没有现在顶格公司的辉煌。”

    

    “叶家这件事，你不要再问我了，无可奉告，就算你能让李顶格把我炒掉，我在社会上也有些能力，小心我找人把你弄死。”

    

    说到最后，杀气腾腾。

    

    叶辰笑了，缓缓逼去，一股气势就像三川五岳压下。

    

    刹那间，肖青山不由一阵神思恍惚。

    

    周围跟着摇晃，好像整座大楼都要被叶辰的气势震塌了。

    

    不知不觉，叶辰就走到了办公桌对面，两手按在厚实的桌面上，稍微向前倾着身子，冷冷地盯着肖青山。

    

    “当年的事，你最好老老实实跟我说，现在到底是什么情况，也告诉我，我可以给你三天琢磨，要是得不到回答——”   

    “你以为只是被炒掉吗？

    还能在这混下去吗？”

    

    “要逃离海云市的，不是我，而是你！！”

    

    他突然抬起一根手指，用力朝肖青山的鼻子点了点，扭身就走。

    

    直到他走出去，肖青山才回过神来。

    

    不知不觉，浑身都被汗打湿了。

    

    他喃喃地说：“奇怪了，这个该死的叶辰，六年不见，怎么……怎么变得这么吓人，他还是人吗？

    那股气势好像是恐龙啊。”

    

    轰！   

    吓得他立刻跳起！   

    面前那么厚实的花梨木办公桌，突然倒塌，四分五裂。

    

    肖青山更是满脸惨白，赶紧翻出手机。

    

    他颤抖着手，想要拨出一个号码，但不管怎么着，都拨不出去。

    

    忽然，他狠狠把手机砸在地上，满脸见鬼神情。

    

    “不行！我要保守秘密，当年的事，徐佳慧说了，一定要忘记，对谁都不能说，我已经忘了，我什么都不知道！”

    

    “叶辰，你不要逼我，不然我会把你杀掉的。”

    

    他有点歇斯底里了。

    

    特别是说到徐佳慧这个名字时，还透出无穷惊恐。

    

    他翻出备用手机，又打出一个电话。

    

    这并不是打给之前想要联系的人，而是另一个。

    

    这一刻，肖青山已经有了决定。

    

    不能联系徐佳慧！   

    不能跟她说叶辰又出现的事，不然会引火烧身的。

    

    当年的事情，让他到现在想起来还恐惧，甚至半夜里会做噩梦。

    

    另外一头。

    

    沈悦舟和李顶格很快就签好了合同，跟着叶辰走了出去。

    

    拉着叶辰的手，她小心翼翼问：“你的脸色有点不好看，刚才发生什么事了？

    你家的情况有没有打听清楚？”

    

    叶辰笑了笑，伸手搂住她的肩膀，认认真真说：“悦舟，我不想让你担心，所以还没确定的事，我就不说了，你放心！”

    

    “等我搞清楚了，一定会一五一十跟你说，我也不会忘记我的承诺，等我重回叶家，一定会风风光光给你办一个盛大婚礼！”

    

    “迎娶你，让你成为叶家家母。”

    

    沈悦舟摇摇头：“我不稀罕成为什么家母，你做我家的上门女婿也挺不错，平平淡淡过日子不好吗？

    不过……”   

    她突然又说：“当年那帮人追杀你，害你差点死掉，我是支持你报仇的，所以，不管你要做什么，只要不是违法勾当，我都默默挺你。”

    

    叶辰哈哈一笑，更是紧紧搂住了沈悦舟，觉得这辈子也算不亏了。

    

    下午拜访完所有客户，签了全部合同，回到沈家公司。

    

    办公室里，叶辰继续琢磨业务。

    

    忽然接到一个电话。

    

    青龙打来的。

    

    语气凝重！   

    “天君，我们监测到有一群杀手已潜入海云市，一共十二人，在全球杀手组织排名四十七，跟他们接洽的，是钱龙。”

    

    叶辰笑了：“这小子贼心不死，还想要把我收拾掉呀，不对呀……”   

    很快，他就抓到了一个关键点。

    

    “钱家资产已全部充公，请来全球排名四十七的杀手组织，这花的钱可不少，还这么看得起我，请来十二个，这钱是哪来的？”

    

    青龙回答：“这也是我有点焦虑的地方，区区一个钱龙不在话下，但现在，很可能在他背后，存在着某种神秘势力！”

    

    “这个势力正通过钱龙来对付天君您。”

    

    “虽然没确凿证据表明，但天君一定要小心。”

    

    叶辰笑了：“自然会小心，要是不小心，早就没命了。”

    

    青龙轻叹：“天君，毕竟现在情况不一样，您回归都市，有不少人要您照顾，就怕幕后黑手不单单对付您，还利用您身边的人来对付您。”

    

    “这一群杀手并不可怕，可怕的是幕后黑手！”

    

    稍微一顿，他又说：“所以，我在没向您请示的情况下，已调动一支飞龙队进驻海云战区，表面是驻扎训练，实际保护您。”

    

    叶辰一皱眉。

    

    “你这算自做主张吧，记得我跟你说过，我回归都市后，隐姓埋名，不想跟之前有任何粘连，特别是在订亲礼结束，你回边区后。”

    

    青龙沉声说：“这不算擅做主张，这事我也跟上级汇报过，大家都觉得，虽然天君神功盖世，但也要防止您的仇人收到消息——”   

    “从全球各地赶到海云市对付您。”

    

    “明枪易躲，暗箭难防，专门保护您的战队一定要有。”

    

    叶辰轻叹：“先这样吧。”

    

    本来，叶辰也不在乎有没有战队保护，但青龙确实说中他心事。

    

    他可以保证自己没事，却没能力去保护身边的人没事。

    

    何况，今天跟肖青山相见，他突然发现！   

    徐佳慧也许比几年前更不简单了。

    

    能这么操纵他叶家的，肯定不简单，得多加防备。

    

    看天君答应，青龙也松了一口气。

    

    自从他离开海云市，就一直提心吊胆。

    

    明知天君很厉害，十个他也比不过天君一条腿，但毕竟是国之神器。

    

    如此重要的人物，万一有个闪失，他可承担不起。

    

    何况，天君还救过他的命。

    

    青龙宁愿自己死，也不愿意看见天君有事。

    

    他接着说：“天君大人，战队队长您也认识，就是方世玉。”

    

    叶辰笑了：“他可是我们龙国十八小将之一呀，现在身手如何，有没有达到中级战神境界？”

    

    

    

