    我们这边完全陷入了被动，不灭望着我们这边大笑一声道：“怎样，还要与继续斗下去吗？”

    我看着不灭“哼”了一声说：“不继续斗下去，难不成你要投降？如果是这样，我们考虑放你一马。”

    不灭也不生气对着我道了一句：“你还真是煮熟鸭子，嘴硬啊！”

    听了不灭这话，我立刻回击道：“你才是鸭子呢，你全家都是鸭子！”

    不灭被我骂得气又上来了，扬手又是一股巨大的气浪对着我们打了过来，见状我们依旧只能用刚才的办法，边退边挡。

    废了好大的劲，我们终于再一次挡下了不灭的这一击。

    不过此时臧海一派的大部分的修士都已经精疲力竭，下一击，我们肯定没有办法去挡了。

    见状，我也是喘着大气，对着身后重立宗一派的修士道：“你们退回到六尊圣巫像那边，跟着溢、蚢、戕一起守住那边吧。

    我们在冲，在退的时候，溢、蚢、戕三个人都没有动地方，他们一直留在六尊圣巫像的平台上，那是圣巫老祖给他们的命令，他们没有丝毫的懈怠。

    臧海一派的修者也是都知道自己的情况，所以全部急速退回，这边就只剩下了，我、王俊辉、徐铉、田士千，以及三鬼和四仙。

    兔子魑直直地站立在地上，对着不灭不停地握着小拳头，一副咬牙切齿的样子。

    有这同样表情的还有小狐狸，她此时已经幻化成了人形。

    看着臧海一派的众修士退下，不灭“哼“了一声道：“少了他们，我看你们怎么接下我这一击。”

    我深吸一口气道：“无论如何，我们必须撑到俊辉请神的真身过来，所以接下来不管是什么样的神通，我们都必须拿出来使用。”

    我说话的时候，身上的阴阳手神通也是渐渐地退去了，这么长时间的战斗，我这阴阳手持续时间已经到极限了。

    见状王俊辉的眉头皱了皱，反问我：“初一，你准备做什么？”

    而不灭那边则是大笑一声：“哈哈，少了阴阳手，我看你还有什么大神通用来跟我抗衡。”

    “哼！”

    我对着不灭冷哼了一声，然后双手猛地伸出，道气，相气、精灵之气等众多气息开始在我体内各个相门游动，我要第二次强行开启阴阳手。

    见状王俊辉怒吼一声：“初一，你这样以后双手会废掉的。”说着王俊辉就想着过来阻止我。

    我则是怒吼一声：“别过来，已经停不下来了。”

    王俊辉只能呆呆地看着我。

    我接着说了一句：“古魅都要离开我们了，她为了我们已经违背了和甘居的约定，他们几千年的情愫都可以放下，我们还有什么舍不得的，只不过是一双手而已！”

    我说话的声音越来越大，因为我第二次强行开启阴阳手，双掌疼痛得厉害，手背上的毛孔甚至已经开始往外冒血。

    我这是在用声音发出的愤怒，来掩盖我双掌上的疼痛。

    此时阿魏魍也是赶紧不停地往我身体里灌入香气，从一定程度上也是缓解了我伤痛。

    看着我发疯一样地开启阴阳手，不灭眉头紧皱道：“好你个李初一，本来你有阴阳手，我想着留你多活一段时间的，可你却把自己的阴阳手给废掉了，也罢，我就把你们一起宰了吧。”

    说着不灭，也不再迟疑，第三击已经打了出来，王俊辉、徐铉和田士千挡第一波，我身边的三鬼，以及王俊辉身边的四仙挡第二波。

    可他们神通尽出之后，不灭的那道气浪并未减弱多少。

    此时我的第二次阴阳手已经完全开启，我顾不得那么多，直接张开双臂，对着那巨大的气浪就迎了上去，我要用阴阳手化解了他。

    第二次开启阴阳手虽然有废掉双手的危险，可是我却也感觉到，我这次开启之后阴阳手，比我之前使用的阴阳手威力要大上许多。

    我双掌刚接触到那股巨大的气浪，王俊辉等人就同时惊讶道：“初一，你疯了？”

    的确我第二次开启阴阳手本来就是已经够疯狂的举动，我现在又一个人冲上去去接不灭的巨浪攻击，这就更加的疯狂了。

    “嘭！”

    随着一声爆炸声传开，我身体没有被弹飞，而是被那巨浪推着往后往走。

    我双掌此时正在飞快地消化这巨大的气浪，我身体里吸收的这些气也是越来越多。

    等着我感觉吸收得差不多的时候，我忽然发动掌心焰，同时把我吸收到体内的那些阳气全部打出。

    “轰！”

    瞬间，我的掌心就喷出一团火焰，这团火焰占了不灭打出气浪的四分之一。

    如此打的火焰，不灭的气浪也是躲避不及。

    “轰轰！”

    又是几声巨响，我面前的着一团阳气全部燃烧了起来，我的身体也有多处被灼伤，不过好在有精灵之气控制着这一团团的火焰，那火焰没有把我吞噬，不然我怕是顷刻之间就被燃尽了。

    再接着我面前的那股气浪也是终于停了下来，接着直接在我面前化为了一只巨大的火凰，而不是单纯的凤。

    “锵锵！”

    那火凰一出来，对着天空就发出一声嘹亮的凰鸣之音。

    这不再是之前那“嗷嗷”的怪叫，而是真正的凤凰鸣叫声音，这让我想起了怨井百灵枯尸化凰的情形。

    那巨大的火凰比起山下的大风怪，只大不小。

    “锵锵！”

    火凰又叫了几声，接着在我精灵之气的控制下，对着不灭就扑了过去。

    这火凰引燃的是不灭的仙家道气，他自然不敢硬接，只能以最快的身影远远避开，可他这么一躲，他身后那些渡劫和立宗的天师就倒了霉，如此大的火凰，他们避无可避，就想着去挡，可以他们的能力却是根本挡不住的。

    顷刻间众生殿上山的那些渡劫期和立宗的天师全部化为了无有。

    众生殿中间一层的修者实力大减。

    看到这一幕，躲到天空中的不灭大怒道：“我要杀了你们！”

    火凰燃尽了众生殿修士们，臧海一派的修者再次爆发出雷鸣般的欢呼声。

    那些欢呼声甚至都把不灭的怒吼声给盖住了。

    而我这边却高兴不起来，因为刚才那一击，不单是消耗我吸收来的那些气，还几乎耗尽我身上所有的相气，所以这一击过后，我强行开启的第二次阴阳手也是停了下来。

    我身体一软，就顺着台阶开始往下栽，王俊辉一个闪身到了我跟前，用肩膀抗住了我：“初一，你这次玩大了，你这身体的情况，恐怕不是损失一双手那么简单了。”

    的确，现在我双手已经没有知觉，毛孔里不断地流血，而我身体里的已经没什么相气，灵台位置除了孤零零的精灵之气和王俊辉给与我的那一分道气外，就什么也没有了。

    我这一身的相术可能就此毁掉了，我的相师生涯也可能就此断送掉了。

    想到这里我就在心里对爷爷说了一句：“对不起，爷爷，我辜负您的期望了，我找不到杀害我父母的凶手了，是初一无能啊。”

    想到这里，我忽然留下了眼泪，这不是害怕的眼泪，而是悲伤和无力的眼泪。

    如果我能再强一点，古魅就不用碎掉三死金，不用离开我们。

    如果我能再强一点，我身边的这些朋友也不用陷入生死的危难之中。

    如果我能再强一点……

    只可惜没有如果，我似乎体会到了徐铉在昆仑之巅无奈嚎啕大哭时候的心情。

    王俊辉用肩膀抗了一下我说：“初一，哭什么，你那一击杀了众生殿那么多的大神通修士，够本了！”

    那些修士说是我杀的也不错，可那其中也有不灭的功劳，如果不是他先召唤出那么大的阳气巨浪来，我又怎么可能用阳火点起那么大的阳火火凰呢？

    我的眼泪还是止不住，可王俊辉体内的那个真神，还是没有过来的迹象，我一边留着泪就开始骂街了，当然骂的不是王俊辉，而是青衣和王俊辉请的那个不靠谱的神。

    我一边哭，一边骂的样子肯定有点幼稚，这一下就让气急的不灭忽然冷笑起来：“毛头小子而已，现在你一身的相术神通都废掉了，我看你还有什么本事与我争斗。”

    说着不灭没有再召唤巨大的气浪，而是直接对着我们扑了过来，他的目标是我，他对我已经恨之入骨。

    王俊辉和把我推到一边，阿魏魍和金柄魉同时接住我。

    接着王俊辉、徐铉和田士千就各自施展神通去拖延不灭，他们稍稍起到了一些作用。

    可不灭身体左闪右避，还是迅速在向我们这边接近。

    我心里充满了期待，期待王俊辉请的那个神，在我最危机的关头出现。

    可随着不灭的接近，我心中的期待渐渐冷却成了失望。

    此时兔子魑也是一个纵身跳到我的身前，它的角闪了一丝的金色的电纹，看起来也是准备要和不灭拼命了，只可惜不灭是仙，不是鬼，兔子魑的优势完全发挥不出来。

    金柄魉也是站到我身上，化为了人形。

    而阿魏魍这是张开触手，一边维持我的站立，一边护住我身前大部分位置。

    兔子魑、金柄魉和阿魏魍，它们这是再用自己的性命来保护我。

    我不能就这么等死，可肯定还有办法，肯定还有！

