    第2章 遇见

    一道天雷从天上劈了下来，漆黑的夜空一道亮光闪过。

    宁静的山村上那些调皮的小孩子都跑进了屋里去。

    豆大的雨滴滴落了下来，尚且还有一些小孩没能够及时的躲进屋里去，便是被雨滴打在身上。

    “风儿，你怎么还在外面，快进屋里去？”

    林烈见到自家的儿子在下雨的时候，还在外面，不知道回到屋里面去，便是焦急的喊叫道。

    下那么大的雨，还是在夜晚，刚才还在外面玩耍的小孩都自己走进屋里面去，还没有进屋里面去的，也被大人们拉着进屋里面去了。

    如此的惊雷，不要说是那些小孩子了，连同那些大人们也感到了害怕。

    “修仙者？”

    此刻，天上惊雷不断，林风不但没有像其他的那些小伙伴一样躲进屋里面去，反而是朝着大山地方向走了出去。

    林烈见自家的儿子没有像如往一样，在惊雷的时候回到家里面去，反而是朝着外面走了出去。

    这也是让他感到有些不同寻常。

    林烈连喊了几声，可是他儿子都没有回过头来，没有回到屋里面去。这可把林烈给急坏了。

    “风儿，风儿······”

    林烈也是一连叫喊了数声，见到林风没有回应他之后，便也是朝着林风所在的方向走了过去。

    林烈的速度比起林风来快得多，一阵急奔之后，便是到达了林风的面前。

    一把就将林风给拉了过来。

    “风儿，你怎么了，下雨了还往外跑。”

    “父亲，真的有修仙者吗…….”

    林风喃喃自语的道，目光还是向外看去，似乎还想要往悬崖那边走去。

    林烈却是狠狠的拉着林风说道：“那有什么修仙，你眼花了吧，快进屋去，要不然就要被狼给吃掉了！”

    林风是最怕狼的，林烈每次说狼来了，林风都会感到十分害怕，听到狼来了，就要马上躲到屋里去。

    果然，林烈说出这句话之后，林风的目光便不再朝悬崖那边望去，而是跟随着父亲进入到屋里去。

    山上的木屋十分的简陋，由于天气比较冷的原因，还在木屋里面生着火。

    在林烈拉着儿子进入屋里面之后，原来下着的小雨便逐渐的变大了起来。

    已是将儿子拉回了屋来，林烈原本紧张的心情便是放松了下来。

    林风进屋便如往常一样坐在了火堆旁。心情放松下来的林烈也是从墙壁上取下那一壶喝了很久的酒，手提着酒走到了那火堆旁坐下。

    拧开了酒壶塞子，对着嘴咕咕的喝了起来。

    林烈十分的喜欢喝酒，却从来都不会让林风喝一口，他也是听人说过喝酒伤身的事情，林风还是个小孩子，更加是不适合喝酒的。

    所以，木屋里面的那一壶酒，可是林烈的专属食品。

    林风也曾经在看着父亲林烈喝酒的时候，吵着父亲要那壶酒喝，可是被父亲给无情的拒绝了。

    林烈的理由是小孩子不能吃酒，喝酒是大人的专属。

    (本章完)

