    寒剑真人对于杨弘远兄嫂三人，以及大阵的阻拦不再攻击，只是一味防御，道道剑气劈出，径直向着玉晶寒泉的方向走去。

        杨弘远三人本来还为能牵制玄罡真人而自得，可当几人直面寒剑真人才，知道玄罡境真人的恐怖。

        杨弘轩还能勉强跟寒剑真人过上两招，可杨弘远夫妇两人是断断不敢接近寒剑真人的剑气的。

        杨弘远夫妇两人联手，论攻击达到了化罡境，可是防御两人可是不信，若是被寒剑真人来上一剑，不死怕也是要重伤。

        两人如今根基圆润，若是挨上一剑，怕是修为进阶会大大延迟。

        可惜寒剑真人不管不顾，只要三人不出现就径直向着冰晶玉泉走去。

        幸好杨弘轩服下了定元宝丹，不虞境界掉落之危，再有强横的肉身，这才支撑到现在。

        杨弘远夫妇只有联手发出两仪斩，才能让寒剑真人有所顾忌。

        索性两人不再攻击，只是发出道道元磁灵光、紫气神光，配合云雾幻灭大阵迟滞影响寒剑真人的行动。

        寒剑真人这时耐心已是所剩无几，其身为剑修攻击自是凌厉无比。

        可无穷的云雾幻境，虚不受力的元磁灵光、紫气灵光，让其一身修为不得施展，可谓憋闷到了极点。

        忍无可忍的寒剑真人一声怒喝，一柄晶白色的冰剑出现。

        其运起全身灵力奋力一挥，一道充溢整个大阵的寒白剑芒浮现，随即向着冰晶玉泉方向狠狠斩去。

        正是风雪剑宗嫡传宝术神通冰霜剑气，在宝术神通榜上排行第二百一十八位。

        在寒剑真人大喝时，杨弘远就感觉到不妙，叫上杨弘轩两人就向着冰晶玉泉的方向退去。

        到的冰晶玉泉所在，杨弘远双手向上一推，一散发乳白色灵光的玉牒被祭出，看其发出的波动赫然是上品灵器。

        几人来不及惊讶，在杨弘远的提示下纷纷将自身灵力灌注其中。

        得到了杨弘轩、裘霖怡两位真人境的真元相助，造化玉牒迎风就涨，随即垂下丝丝缕缕的白色玄光。

        一道浩大凌厉的霜白剑芒映入眼帘，四人不敢怠慢，纷纷运起全身灵力注入造化玉牒之中。

        杨弘远两兄弟更是借助造化玉牒施展出了守山灵术，这一击要是挡不住，今日所有人都要殒命于此。

        霜冷色的剑芒与造化玉牒垂下的白色灵光狠狠的撞击在一起。

        一声爆鸣声在众人耳边响起，四人当即就是一口鲜血喷出，周遭的云雾被对撞的余波冲的支离破碎，向着四方涌动逸散。

        剑芒与白色玄光不断消磨，刺啦一声，好似锦帛撕碎的声音响起。

        白色玄光与霜白剑芒僵持了一会后还是破碎开来。

        造化玉牒哀鸣一声落入杨弘远怀中，霜白剑芒余势不歇就要继续斩向众人。

        好似三道虚幻的人影凭空浮现，仙乐响起，道音震荡，一造型古朴似金似玉的小镜浮现。

        一道炽烈的白色灵光射向了霜白色剑芒，正是杨弘远自创的一气化三清秘术。

        相当于三位武人境五重修士联手，关键时刻祭起天遁镜挡下这致命一击。

        三道身影只是昙花一现，在众人反应过来之前便化为灵光消散，天遁镜同样被劈落。

        有了这个空隙，杨弘轩挥手间已是扬起金色的元磁灵光，经过层层阻挡衰弱的霜白色的剑芒终是耗尽。

        一时几人皆是心有余悸，不亏是玄罡真人。

        哪怕四人天资不俗，杨弘远更是身怀两件重宝，可不过一道宝术神通就让几人手段用尽才勉力当下。

        几人却不知寒剑真人更是心惊，以自己玄罡境巅峰的修为，驾驭自己的本命上品灵器，又使出了宗门嫡传宝术神通冰霜剑气。

        寒剑真人有信心，哪怕是天罡境修士硬接自己这道神通也不好过，哪想到就被这四人接下了。

        虽然看上去，几人被打得狼狈不堪，可接下来了，就是接下了，还无一人伤亡。

        要知道就是如今自己的修为施展这道宝术神通也不轻松。

        此次用出短时间内是不用再想了，这也是眼看那两人突破在即，自己又被三人大阵纠缠，这才用出。

        按寒剑真人的设想，几人若是不接，势必会打断两人的进阶。

        若是两人放弃进阶反噬先不说，本就伤的伤、残的残。

        即使合四位真人之力接下这一击，怕不是当场就有人陨落，即侥幸保住性命也无还手之力。

        外面打得热火朝天，杨怀仁夫妇自然有感觉。

        在剑芒袭来的一瞬间，两人就准备放弃此次进阶先行对敌，可杨弘远传音让两人专心突破。

        听着杨弘远信誓旦旦，两人还是选择了相信自家儿子。

        “一个武人境小修，两件上品灵器，好大的手笔，看来你才是这几人中的核心，秘密不小啊。

        好好好，合该老夫走运，不管什么都是老夫的了，还有你这个贱婢，可是让老夫一路好追！”

        没了几人牵制，寒剑真人很快就来到了几人近前。

        看着眼前的冰晶玉泉不由哈哈大笑，有此机缘突破天罡境就在眼前了。

        因为寒剑真人一击，主要朝着冰晶玉泉几人攻来，又被杨弘远联合几人当下。

        对战余波虽然不小，可云雾幻灭阵这等幻阵只要没有直接破去都能容纳。

        只是被撕开了几道口子，倒是没被直接破去，从外面看来此峰只是风起云涌的剧烈点罢了。

        “看起来还是三对苦命鸳鸯，老夫就大发善心送你们上路。”

        寒剑真人一副掌控全局的样子，却看到杨弘远呵呵发笑。

        “小子，死到临头了还能笑得出来。”

        “咳咳，前辈怕是言之过早了，鹿死谁手，还未可知。”

        杨弘远咳嗽着笑着说道。

        寒剑真人暗道不好就要出手，可此地再次被四周涌来的云雾笼罩。

        与此同时两股聚罡真人的气势迸发而出，四周涌来的云雾再次被搅得四散。

        “伯父，伯母，接丹！”

        裘霖怡取出两只玉瓶掷向了两人。

           “老贼，当着大人的面欺负孩子，也太不把老子放眼里了！”

        “啰嗦什么，还不动手！”

