    全球票房第8，是个什么概念？

    一般称之为，牛逼。

    《战狼2》，56亿票房，当年度也只排在57名，但一样牛逼，因为它是唯一一部打入TOP100的华语国产电影。

    到现在，好莱坞电影，白皮男主。

    而叶秦，一个亚洲面孔，第一次打破西方垄断，进入而且是亚洲唯一一个进入的！

    不得不说，一个突破！

    都不等华夏媒体吹，东亚圈子里的国家和地区，都在高潮。

    棒子国的进步报纸，《京乡新闻》，头版头条：“棒子电影界的好朋友叶秦创造绝无仅有的史诗纪录！”

    《东亚日报》，就跟《鱿鱼游戏》强行偷吴晶绿色战袍一样不要脸：“好莱坞巨星都敏俊，半个棒子人。”

    霓虹酸的不行，《读卖新闻》哀嚎不已：“霓虹电影已亡，华夏电影崛起，生死只系叶秦一人”。

    湾湾直接更酸成香蕉人，网友却不敢在阴间论坛里发言，因为整个论坛已经给舔狗吧攻占了，阴阳怪气，立马就给万千舔狗咬死。

    硬生生，把湾湾论坛，变成贴吧即视感。

    “突然发现咱们亚洲电影好惨，华夏以外，不管印度、霓虹，还是棒子还是东南亚都居然没有一个进入。”

    “任重而道远，教主也只是肤色胜利，打破美利坚的垄断，但没有完全打破垄断，华语电影以一部外语片的票房强势冲破好莱坞全球票房，才能说华语电影崛起！”

    “哇，《速度与激情7》也好猛，已经蹿到全球票房第6，舔狗们，掏出狗牌子，跟我杀入电影院，给教主刷一张票。”

    「你們神氣什麼！葉秦只是沾了無敵鐵牛的光而已。」

    “无敌铁牛？谁啊？湾湾的翻译这么lowB吗？”

    “呵呵，你們才low，擎天柱之名雖好威卻也被笑好俗氣，汽車人叫歐特巴族，霸天虎叫迪西康族，比你們吊多了。」

    “蜜汁自信，你以为这是拍《西游记》吗？还美猴王和牛魔王呢！”

    “别离lowB，最新消息，《变形金刚4》，咱们累计观影人次破5000万，内地首部单片观影人次过5000万的电影，打破《泰坦尼克号》的影史纪录，现在正式第一。”

    “算上《变形金刚4》，华夏影史第一部中美合拍破20亿的电影，教主牛逼！”

    “………”

    实属罕见的电影票房成绩，引爆海内外的民族自信心，不单单是华夏市场，马来西亚、新加坡、加鹅大等地的华人华侨，浩浩荡荡地杀入，给力地二次刷票。

    香江媒体更没节操，因为金像奖发表“港产片也是华语电影”的言论，非议不断，贬多于褒，《苹果报》、《明报》、《星岛日报》等统一口径，炮轰叶秦“狂妄自大”、“吹水”、“有病睇医”……

    一夜之间，步调一转，港岛的报纸都在嚷嚷这档子事，态度笃定，与有荣焉，什么“华人骄傲”、“电影处女秀是港人出资”、“没有港人就没有叶秦”……

    可还行？

    更夸张的是香江八卦杂志，传佘诗蔓、连诗雅、文永闪的绯闻，拜托，我他吗哪有时间，脚踏这么多船。

    就算有这个身体，虎骨酒、海狗丸都顶不住。

    何况，我他喵在温哥华呢好吧！

    ………………

    加鹅大，温哥华，一个层层叠叠有水有山的地方。

    红砖和圆石铺就的狭窄街道，街道两旁都枫树摇曳。黄昏，老式的瓦斯街灯泛起亮光。

    叶秦坐在露天咖啡座，点上一杯烘培咖啡，斜视维多利亚风格的会展大楼。

    永恒会展空间，此前是独立共济hui的，艳丽而气派，四根白石柱子庄严耸立。

    置景组、美术组正在里面布景，待会儿要拍阮文、李问举办画展的戏，所幸二楼就是艺术画廊。

    视线移动，望向在人流里穿梭的汪曼春、古力扎扎，四周都是精品小商店和艺廊，她们闲逛购物。

    往来的人群里，一眼看去，无时无刻都能看到熟悉的黄种面孔，毕竟温哥华华人比例最高。

    “嘿，是秦，是秦！”

    突然间，一对华裔情侣停下脚步，两眼圆瞪。

    “嘘。”

    叶秦伸出手指抵在唇间，理所当然地满足影迷的请求，就见名叫“约翰·蔡”的男人，拉开运动衣的拉链，露出印有叶秦“约翰威克”造型的白色短袖。

    嘴里喃喃不休：“oh my god，oh my god……”

     emm，人类的本质，就是复读机。

    叶秦签一个名，笔锋转向安妮·刘，女方显得格外淡定，脸上浓妆艳抹，咧开嘴笑道：

    “我们会继续支持你的，加油，我们海外华裔华侨，都以你为荣，你就是我们的英雄，跟林书豪一样！”

    “谢谢。”叶秦回以微笑。

    安妮·刘拉着恍惚的男友，挥手离去：“我们今天打算二刷《变形金刚4》，bye～”

    “啪啪啪。”

    正对面坐着的赫纳罗丝，主动地鼓掌：“哇哦，秦，如果你是美籍，你现在完全是华人之光，华裔会为你……”

    “嘿嘿，我如果是华裔，就不会有今天，这一切，都源自我强大的祖国。”

    叶秦摆摆手，身在异国，又是如此温馨的环境，但俩人毫无半点逾越的念头，其实赫纳罗丝是有，但奈何叶秦无意，巴拉巴拉地谈着工作。

    “派拉蒙非常满意《变4》的成绩，他们很乐意也很欢迎更多的华夏影星加盟电影。yaya（佟丽雅），可以出演《星际迷航3》，《碟中谍5》。”

    赫纳罗丝捏着瓷勺，搅拌咖啡。“师（si）师（shi），《特种部队》、《变形金刚5》，都可以出演有台词的配角。”

    “事实是，我不打算出演《变形金刚5》。”

    “why！派拉蒙承诺，愿意以1500万美刀，外加7%的全球票房作为片酬。”

    “钱？不要跟我谈钱，我这辈子从来没想过接触钱。”

    叶秦双手交叉，国际巨星范儿十足，上身靠在椅背，“10、11月份我在华夏的公司就要上市，我不缺钱，你知道吗，我在乎的是电影，显然，我不看好《变5》能拍的多好。”

    “好吧，亿万富翁先生，我想派拉蒙是不会同意的。”

    “理由很简单，因为我要专注于我自己的《速杀》系列，华纳在催，不是吗？”

    “是的。”

    赫纳罗丝没好气地翻翻白眼，一笔可观是佣金飞走，肉疼不已，但想想也不是很疼。

    “华纳，催的可不单单是电影，它，还有环球，还有其他唱片公司，都希望能签下你的唱片约，在《believer》基础上，再推出两首，组成迷你单曲。”

    叶秦婉拒道：“唱片约？《believer》，只是我纯粹玩票而已。”

    “你这句话，知不知道会伤害多少音乐创作者的心，Spotify单日全球收听破千万，itunes、公告牌双双位列第15，youtube上各种翻唱，百万点击量。”

    赫纳罗丝感慨道：“gosh！你算是我见过最出色的跨界歌手的演员。”

    “谢谢，但我的职业是演员。”

    “可以全当是兴趣的副业，这个给你。”

    “什么？”

    “公告牌音乐奖的邀请函，《see you again》，还有你跟梦龙的《believer》，被邀请做颁奖礼现场表演，上次轮到亚洲，还是《Gangnam Style》，这可是一个提振你们华语音乐的机会。”

    叶秦看了几眼邀请函，嘚，华语乐坛，也要我这个影帝来撑个场面，蛋疼！

    就不能来个能打的吗？气冷抖，华语乐坛什么时候能站起来。

    心不甘情不愿地砸吧着嘴，烦躁地翻着好莱坞电影公司如雪花般丢来的片约，它们就像哈巴狗，围着你打转，汪汪喊“爸爸。”

    《银翼杀手2049》、《异星觉醒》、《天降浩劫》、《新木乃伊》……

    “唔？！”

    当看到《分裂》，登时眼前一亮。

    “爷儿，我就知道你们这些演技派，都热衷于挑战自己的演技，而不是票房。”

    赫纳罗丝无奈地叹口气，谁让他丫的《变形金刚4》，二周半，11.1亿呢。

    正式超越10.66亿的《玩具总动员3》，向全球票房TOP5进发！

