    而且，火的很突然。

    很让人看不透。

    原本很多人都以为这款新游戏一定会因为英雄联盟和绝地求生石沉大海，掀不起一片浪花了。

    但是事实上，依旧火了。

    最让别的公司嫉妒的是，火的方式，竟然是因为粉丝觉得好玩，愿意花费大量的时间和精力去为游戏进行宣传。

    有这样高质量的粉丝，游戏何愁不火啊。

    甚至就连很多小孩都知道了铭心公司。

    因为这款植物大战僵尸，确实也很符合孩子们的兴趣。

    而且父母们也不禁止，因为他们觉得这款游戏是带有一些益智性质的。

    于是乎，铭心官博下边，玩家们都在尽情的炫耀着自己已经打到第几关，打到哪个模式了。

    其实从理性的角度来分析的话，植物大战僵尸，不可能火不起来的。

    只是被其他人带着有色眼镜在看，所以才会觉得是因为铭心公司的原因，游戏才会火。

    其实并不是这样的。

    大司马的直播间中。

    他在不经意中，不断的暂停游戏，开始游戏，折磨观众。

    看的所有人非常闹心。

    自从植物大战僵尸出现之后，他就开始了双线操作。

    正在排游戏的时候，就会植物大战僵尸，排进去了就发挥他金牌厨师的水平，给大家来一场宫廷盛宴。

    大司马菜吗？

    说实话，现在的大司马一点都不菜。

    甚至说非常强。

    一手深港澳第一杰斯，锤爆了无数知名上单。

    正方形螳螂打野，更是开创了一个潮流。

    所以，在很多人心中，大司马是真正的技术流主播。

    可是，架不住他的节目效果太好了！

    经常会出现一些让人啼笑皆非的情况。

    比如“我黑切呐！”

    “回首，掏！鬼刀一开看不见，走位走位~~”

    给人带来了很多快乐。

    再加上他魔性的笑声，更是让无数观众为之“倾倒”。

    “感谢鼻屎拌饭加个蛋的大飞机。”

    “感谢大司马的皮燕子送出的飞机。”

    “感谢主播掉小的火箭。”

    “感谢大司马的姬霸和高玩的火箭。”

    看着大司马一脸淡定的念着这些离谱的ID，所有人都要笑疯了。

    “谁能告诉我，马老师是怎么忍住不笑的？”

    “因为他善良！”

    “善良？”

    “他知道，如果笑了的话，很有可能会直接把直播间的观众全部送走，他忍住了，多么感人肺腑啊。”

    “我透，原来是这个，我承认！马老师的笑声确实......”

    P站上，此时关于马老师的视频，可是有很多的。

    比如盒马史诗，大司马笑声合集，芜湖起飞系列等让人捧腹大笑。

    而在今天，他又做了一件所有人都没想到的事情。

    疯狂戴夫：！@#！@￥！

    大司马：？？？

    “歪比歪比？”

    疯狂戴夫：！@#！%&…………！

    大司马：“歪比巴卜？”

    疯狂戴夫：！@……&%￥&￥%#

    大司马：啊有顾的马来西亚？

    听着这一段让人听不懂的对话，他们都懵了。

    “神秘对话？”

    “歪比歪比？我怎么笑点这么低呢？！！！”

    “经典和游戏人物对话，不愧是你！”

    大司马看着弹幕。

    淡淡一笑。

    “今天就给同学们再上一课，玩游戏，并非只是看技术的，和游戏进行精神方面的交流也是非常重要的。”

    说着他伸出一根手指，指着电脑屏幕。

    “你们看奥，我刚才和戴夫进行了一通对话。”

    “虽然你们可能听不懂，但我可是天才，随随便便体会一下就明白什么意思了。”

    “他的意思是，他不怕自己被丧尸吃掉，只是想要用自己来吸引丧尸，好让我们消灭更多的丧尸，拯救世界！”

    “这就是戴夫传递给我的意志！”

    大司马一本正经，脸上带着严肃的表情，眼中充满了感动。

    看的水友们都傻眼了。

    玩个游戏，还玩出这种英雄主义来了？

    “对对对，你说的都对。”

    “马老师不愧是马老师。”

    “这吹逼的功夫我是服了。”

    “你的脑子已经被丧尸吃掉了。”

    虽然说话离谱，游戏离谱，念ID也很离谱，但是大司马凭借着这一手吹牛逼。

    真就成为了目前某鱼人气最高的主播。

    这是谁都没有想到的事情。

    现在的某鱼直播间中，有一个非常奇怪的现象。

    只要你在玩铭心公司的游戏，那我们就一定是好朋友，不管你玩的菜还是好，肯定都能吸引很多观众善意的发言。

    脑残虽然也有，但比直播其他游戏的主播要好得多了。

    某鱼因为如此，更是多次提出想要和铭心公司合作。

    可陆明一直都视而不见。

    让某鱼非常的心急。

    其实陆明也有和某鱼合作的打算，但是还不到时候。

    “美雪，你确定这个是邀请我的？”

    陆明拿着一封邀请函，疑惑的看着中山美雪。

    这封突然送礼来的邀请函，让陆明有些疑惑。

    竟然是岛国游戏协会的邀请函，而且还是邀请他以指导的身份去指导一些人。

    为了陆明能够应下邀请，甚至出了高达一亿的出场费。

    说实话，这个价格，让陆明有些吃惊。

    一款好游戏才能赚多少钱，就只是为了让他指导，就狠下心用这么多的钱。

    让陆明觉得不太真实。

    中山美雪有些无语。

    “陆总，你难道还不知道你对于游戏公司的价值吗？”

    “不管是哪个国家的游戏公司，都想要得到你的亲自指导呢。”

    “岛国这边算是最为诚心的，不过去不去的话，还是要看你的决定。”

    中山美雪完美的充当了秘书的角色。

    陆明想了想，反正这段时间也是准备休息的。

    要不然就去溜达溜达？

    一亿元，不赚白不赚啊。

    将这个主意告诉中山美雪之后，对方的眼睛一亮。

    身为岛国人，中山美雪真的希望陆明能够给岛国的游戏界人士指点一条可行的道路。

    所以当然会希望陆明能够答应这次的邀约。

    而且她也有一段时间没有见到自己的父亲了。

    虽然会视频，可和真正的见面还是有差距的。

    “好的，我这就联系岛国那边！”

    中山美雪带着一些小雀跃，如此说着。

