    它们就像是镜面，所有生物的模样都在‘镜’之中。

    它们来自于虚无，本身什么都没有，本身什么也不知道，但是却能通过别的生物来……知晓一切，获取一切……统御一切。

    它们是三界的支配者，但是没有生物知道它们是如何生活的，不管是哪种巅峰物种，都从未接近过它们。

    这里的生物们，对它们的认识仅限于它们设定下的种种规则，但这些规则是绝对的，任何生物都不会，也没有办法去改变这些规则，我也只是在它们的规则之下的工作者而已。

    …………

    “这就是我对它们的了解，也是它对我们的‘自我介绍’，你们觉得很模糊吗？对，的确很模糊，它们没有清楚地表达过自己。”

    对于‘始境’的介绍，海星是这么说的，似乎它对于始境也完全不清楚，那些东西的‘真面目’到底是什么，但是有一点，对于血雾和爆哮虫来说之前似乎也听说过。

    那就是始境没有‘自我’它们喜欢模仿成别的物种，通过别的生物的性格和方式来行动。

    至于它们的实际情况，那可能要登陆这颗和表结晶世界很像的‘镜世界’才能够了解了。

    不过，除了注意镜世界外，爆哮虫和血雾还在看着天空的群星下，那一块块飘浮的圆盘之间，还有着许许多多的……飞行物。

    那些飞行物看上去像是结晶，虽然在这里看起来很小，毕竟距离很远，不过能通过计算算出，这些结晶每一块大小应该有百米以上。

    而且血雾对这些结晶很眼熟，因为看起来很像是出现在绒球世界的那些用来轰炸的飞行结晶。

    “那些是什么？”血雾用机械水黾的前肢指向远处的大群结晶飞行物道：“很多的样子。”

    “那些……可以叫做‘护鳞舰’。”海星说道：“它们通常会在圆盘周围飞行，偶尔会被用来惩罚那些不按照规则生活的巅峰物种。”

    “但是有些奇怪。”海星继续说道：“它们很少有那么多的……一般在圆盘周围只有十个左右，现在却有……好像有好几万了，还有很多飞出来了。”

    可以见到在虚空之中，有许许多多的结晶飞行物正在飞行着，它们大多数都是从镜世界的方向飞出来，而且数量密密麻麻的，的确有可能有数万或者更多……

    “以前有过这种情况吗？”爆哮虫问道。

    “以前偶尔会出现巅峰物种……反抗的事情。”海星说道：“有些物种在表世界发展强大之后，回来这里会不遵守禁止继续发展的规则，甚至去攻击镜世界，它们就会遭受到攻击。”

    “这种事情发生的时候，就会有很多的这些‘护鳞舰’出现，摧毁那个文明。”海星说道：“但即使是那种情况，也不会出现如此之多……”

    “而且，势力最强大的晶鱿才刚刚在表世界无法生活了。”海星说道：“更不会有生物在这个时候去……攻击镜世界才对。”

    “为什么会这样呢？”海星的语气带上了紧张：“难道有什么事情要发生了吗？那个是……”

    海星的话忽然变得更为惊讶，因为在‘镜世界’的表面上慢慢地飞出了一个庞大的东西。

    这个东西看上去和周围的圆盘一样，不过要小很多，直径大概有一公里多。

    “那是战斗用的圆盘……”海星说道：“难道真的发生了什么事情吗？始境从未出动过如此多的部队，到底发生了什么？”

    “你真的什么都不知道吗？”血雾疑惑地对海星问道。

    “我不知道这些事情，我们向导不负责战争。”海星说道[书趣阁 www.shuquge.vip]：“但是无论如何……我们在这里担忧是没有什么意义的，所以我会继续完成我的工作，你们现在参观了这里，接下来还有什么需要吗？”

    “我们打算……继续看一看。”爆哮虫说道：“你就先离开吧。”

    “那么在有需要的时候可以呼唤我。”说着，海星就搭乘着之前的升降物体回去了。

    “也就是说，始境开始在这里准备部队对付虫群了……”血雾看着不断从镜世界中如同泉水般涌出的密集军队说道：“这个部队……数量太多了。”

    在这里看着天空的不止有血雾它们，还有很多好像也是来这里看风景的生物，而这的所有生物们看到满天的始境部队都感受到了惊吓的样子，有不少甚至在那里讨论怎么逃离这里，血雾可以通过翻译器了解到附近一些生物的交流内容。

    很显然这些生物都知道要发生战争什么的，它们全都不想参与的样子。

    “的确很多。”爆哮虫说道：“印加虫群应该没有那么多的部队，而且双方的作战能力也……不太能确定谁比较厉害。”

    “但是，始境也没有轻举妄动，它们没有让这些部队直接去表世界袭击，而是在这里先聚集起来，它们似乎打算在这里迎击虫群。”爆哮虫说道。

    “那么，你应该继续给虫群发送信息吗？”血雾问道：“这样会不会……”

    “我们应该早就遭受到了始境的监视。”爆哮虫说道：“不过我的确能够继续发送信息，并不用在意它们。”

    “始境是不会对我们做什么的，至于发送给虫群的信息，也不会对战局产生什么改变，接下来不管始境做什么，虫群都能提前得知它们的消息。”爆哮虫说道：“我们现在回去吧。”

    ……与此同时，在另外一边……

    “我活了下来！但是没有欢呼也没有庆祝，我为什么会在这里也是一个巨大的谜团！肯定是那个该死的小恐龙头在最后传送的时候碰了我一下，我以后也要在传送的时候碰它！让那个蠢货被传送到恒星里去！”

    一个蝎子正在自言自语之中。

    它看到的天空是橙色的，就好像是……夕阳西下的那种感觉，还有几片云朵飘浮在天上。

    这里感觉很绒球，但显然不是绒球，而是不知道什么地方的奇怪地方。

    但除了天空之外，蝎子还能看到一些别的……熟悉之物。(未完待续。)

