    据统计，全国有近八百万公务员，事业编制四千多万，加上各国企、人行、财政供养人员（聘用制）一起怎么说也小一个亿了！但我们的父辈总是觉得考上公务员就是人上人了，其实事实远不是如此。

    就如之前说过的村里面在省城搞副处长的蒋佳斌，82年的，35岁才在省城买房，把村里面种田父母一辈子的积蓄都花完了！一婚因为女方嫌弃他收入低，所以离婚了。当然，每个人衡量标准不一样，我对我的收入挺知足的。

    以前总觉得体制内收入高，直到进了单位后，二伯他们和我说：“我一个年全包才十万左右。”我有点不信，真正深入了解之后才发现所言非虚。很多不懂的老百姓会觉得：“考上公务员就安稳了，旱涝保收。”可公务员的收入其实也是和地方经济发展水平挂钩，直到12年，都还有地方财政发不出工资和奖金。但奈何被以往部分不法公职人员把这个群体形象彻底搞坏了！所以，阴谋论者越来越多，对这个群体真正了解的越来越少，人们更宁愿相信自己认知的东西。

    考上公务员，只能说，你把家彻底安在城市了，离所谓的鲤鱼跳龙门，真的还远的很，多少在体制内的人畏畏缩缩，为了一个虚无缥缈的“大饼”没有“尊严”…

    父母在我当上公务员就开始缓了口气，我觉得他们的缓一口气，是觉得把我从大山“送”出来了，以后至少不用担心自己儿子没饭吃，至于所谓的社会地位之类的，我的父母还真的没怎么想，太遥远，普通家庭的孩子，你就算在天上，能有啥社会地位？别意淫加戏。

    又是一个周一，临近三月，会议越来越多，同期还要准备去北京开大会的材料，所以整个省府办都一片忙忙碌碌、其乐融融的景象。

    中午，安州的王轩书记又来了，这次没有提前预约，但我知道，肯定是有啥大事，便也给他通报了。

    老板听说他来了，也让他赶紧进来！里面在谈什么，我也不清楚，这时，仲秘书长叫我去他办公室了：“小王，之前一直所说的省五型政府建设检查工作一直拖到现在，你这几天和黄慧去下边走一趟。走走看看。”

    “好，那我先联系谁呢？”我问秘书长。

    秘书长给了一张行程安排表给我：“这上面有人员名单，和电话，你自己去联系啊！怎么出行，省发改W会去沟通协调，你跟着去就成，我们省府办会给你们走访的县区提前打好招呼…”秘书长把这些流程和我说了。

    “好，那老板这边呢？”我问。

    “平时上下班继续你接送，接送完下去检查就成，就在省城附近的县区，不远。”

    “记得走之前和值班室打好招呼！”在我刚出他办公室门时，仲秘书长说。

    这类的检查，实则我是代表老板去，所以，我知道重心就在我，虽然省发改W会派几名处长一同去，我级别没他们高，但我代表着老板。

    回到办公室，王书记竟然坐在我办公室沙发上：“小王你忙完啦？”

    你们能想象我的表情吗？我一脸惊讶地过去和他握手，“王书记，您谈完话了？不好意思刚才秘书长找，您找我有事？”

    “我用你老家是安州道南县的，啥时候回来和我联系，不要客气！我怎么说也算是你的父母官！到安州吃顿饭还是能够安排的！”王书记很谦虚地说。

    “您这说得啥话，您让我很感动，下次回安州一定来拜访您！”我蛮感动的。

    “对了，中国政法大学XX学院院长和你认识吗？”王书记问我。

    我其实知道这个人，我老家乡里街上的，一直定居北京，每次回来，市里县里乡里都有领导过来请他吃饭。很多人看不起“大学老师”，那是因为他们自己没文化，一个好的学校的大学老师的人脉，远远比你一个所谓的体制内小领导强！别忘了，他的学生可是遍布世界！而学术、体制圈，尊师重道早已成为传统。

    有人曾说过，一位名牌学院院长的人脉和影响力，远远比你一个地级市一把手强！这句话绝对没有半毛钱夸张…

    “我听说过，我们是一个乡里的！”我如实说。

    “好，是这样的，这几天他在安州，前几天我们一起吃饭，他说认识你父亲，我在这等你呢，是想和你聊下这个…”不过我着实不信这么大的领导等我聊这个。

    果然，接下来，王书记就进入正题了：“省Z这边，这两天有啥安州的情况，一定要第一时间和我说哈，我谢谢你了。”说完这句，才和我握了握手走了。

    永远不要觉得不怎么熟的领导会和你干劈情操！

    下午，潘甜甜的电话打过来了：“谢谢你，王秘书！”

    “没事没事！”男人就是这么“贱”，我竟然有点受宠若惊的感觉。

    “嗯…你最近有时间吗？我家里人想请你吃顿饭！”电话那头说。

    “这几天可能还真没有，太忙了，要不改天？我来安排？”我试探性问道。

    “那就改天吧！”

    停顿了会，她又问：“你，真的喜欢我嘛？”

    我一下子懵了，虽然这几个月中我经常懵逼，可能还是社会阅历少！

    “怎么这样问？”

    “如果你喜欢我，真得喜欢我，那我考虑考虑好嘛？”潘甜甜说这话，我是彻底无语了，该怎么回答真不会了。

    “好，我们彼此都考虑清楚好嘛？”我也如实说。

    “好，这两天我想好了，会联系你的，但我要你知道，如果我选择和你在一起，我们不管干啥了，有一天我们要分手的话，你不能拦我好嘛？我也不会拦你！”这句话又让我着实不会了。

    “好…”

    “我还没有谈过恋爱，你让我想想…”

    这些话我不知道该高兴还是该…我不喜欢因为这些帮助让别人对我感恩戴德然后怎么样，我不喜欢别人以身相许！我觉得那是我做人的底线！

    周一，一夜无眠…

