    “死了？怎么可能？刚才还好好的，一定是装死！”

    中年男子似乎不相信这个结论，他推开石栋梁跨步上前，拨弄了一下那幼崽的脑袋，又使劲来回拍打了几下，可这小东西没有任何反应。

    石栋梁也是上去检查了一会儿，沉声道：“不是装死。”

    这无疑是一个最坏的消息，所有人刚刚升起的希望又被打落下去。

    女眷群里一名淑女当场晕了过去，顿时引发了一阵慌乱的惊呼，不过这时候已经没人顾得上她们了。

    张御走到那船员面前，伸手将他怀里的幼崽接了过来，他拎着尾巴检查了一下，这小东西身体上没有伤害，看不出具体的死亡原因。

    “你一定还有办法的是不是？”

    中年男子头发凌乱，两眼通红的冲到张御身边，“有什么办法你就快说啊，你要什么？只要我能拿出来的，都可以给你！全都给你！我不能死，我不想死！”

    张御考虑了片刻，抬起头迎上众人期冀和惶恐的目光，道：“我尽量一试。”

    他将幼崽捧着，来到栏杆边上，面对着那巨大怪物的方向，自口中发出了一种悠远高亢的声音，但又带着几许欢快调皮的意味。

    没有多久，海里也是传来了一股声音，比起他的声音，厚重沉闷，好像是从幽深的海底传递上来的。

    所有人都瞪大了眼睛，这看起来，就像是他在与这头怪物对话。

    而就在他发出那种声音后，那围绕船只游动的巨大的身影忽然下沉，再出现时，已是游到了较远的地方，在那里时隐时现的徘徊着。

    石栋梁吃惊中带着欣喜，“张少郎，你能与这怪物交流？”

    张御摇头道：“我只是模仿了夭螈幼崽的声音，让这头母螈以为幼崽还安然待在船上，这样它暂时就不会攻击大福号了。”

    他看着石栋梁，道：“石船首，这里应该距离首府不远了，我会尽最大努力安抚住这头怪物，如果能一直拖延到大福号进入旦港，那就安全了。”

    石栋梁低头想了想，道：“张少郎，你有十成把握么？”

    张御道：“我只能尽力而为。”

    石栋梁沉默了下去。片刻后，他抬起头来看着张御，沉声道：“张少郎，你要是有能力吸引住这头巨夭螈的话，我们或许可以用另一种办法……”

    他露出歉疚的神色，“我可以给你一艘船，或者把你安置在附近的岛屿上，这样大福号就能平安去往首府，我们到了那里后，会设法找到人回来救援你。”

    那中年男子眼前一亮，道：“好好，这个主意好，不如……就这样？”

    护卫队长嘴巴张了张，看向张御，再看向石栋梁，却什么话也说不出来。

    石栋梁对着张御郑重一揖，道：“抱歉了，我知道这么做有些不近人情，可身为大福号船长，我必须为全船的乘客负责，如果我能自己做到这件事，我一定毫不犹豫站出来，可是现在。只能拜托张少郎你了，你放心，到了首府，我绝不会弃你不顾。”

    他指了指护卫队长，道：“我会让我的儿子陪你一同留下的。”

    张御看得出来，石栋梁做出这样的选择，是为了防止他万一失手，或者没有坚持到船只入港就出事了。

    作为船长，这个考虑没有问题，可是如此一来，危机就转嫁到了他个人头上。

    当然，石栋梁让自己的儿子跟随他，那就是表示愿意和他一起承担危机，哪怕是最坏的结果。

    这短短片刻间，他考虑了许多。

    当目光再次扫向那头夭螈的时候，他心中作出了一个大胆的决定。

    他开口道：“不必了，如果是我一个人，夭螈会将我认作幼崽俘获的猎物或是玩具，要是多了另外一个人，已然超出了幼崽的捕猎能力，那就增大了暴露的风险，只是石船首，我希望你们能把我的东西还给我。”他顿了顿，“包括那个‘禁物’。”

    “没有问题。”

    石栋梁毫不犹豫答应下来，他吩咐一声，立刻有船员下去取东西。

    兴许是为了弥补心中的歉疚，他又郑重承诺道：“张少郎，我向你保证，你交易禁物的事情不会记录在你的路贴上。”

    张御看了看他，道：“那就多谢了。”

    没有多久，船员就将张御之前带上船的行礼和物品都拿了过来。

    张御检查了一下，所有东西都在，没有遗失损坏，他先从行囊中抽出一柄连鞘夏剑，拔开看了看，重又归鞘，将之握在手里。

    随后，他看向了一尊巴掌大的木刻神像。

    神像头带鸟羽冠，唇厚鼻大，占据了整个雕像的二分之一，看着十分丑陋怪异。

    这就那个“禁物”。

    这东西是他登船后从一个乘客手里买来的。

    可没想到，这家伙实际是一个信仰土著神明的教徒，雕像恰恰就是那个神明的形象。东西还没到手，船上的护卫队就闯了进来，他也是被一同看押了起来。

    此刻他站在这里，就觉有一股微弱热流自上面传来。

    或许他现在并没有进行呼吸吐纳的缘故，所以感觉上反而没有之前在羁押室里那般强烈了。

    就在他检查自身物品的时候，大福号在石栋梁亲自掌舵之下，向着偏南一点的方向行驶过去。

    不到半个夏时，众人视界里浮现了出一片漆黑色的礁石群。

    护卫队长走过来，道：“张少郎，前面暗礁遍布，大福号无法再靠近了，你只能在这里下船了。”

    张御观察了一下周围环境，道：“好。”他把遮帽戴了起来，遮住了脸容，道：“我能坚持到明天早上。这是最乐观的估计了，希望你们能及时赶到。”

    护卫队长一抱拳，无比郑重道：“我们会尽最大努力。”

    他微微犹豫了一下，道：“张少郎，我知道这么说或许有些不近人情，万一……你有什么话要我带给谁么？”

    张御看了眼远处的礁石，考虑片刻，才道：“我会在这片岛礁上留下一些东西，希望到时用不到。”

    护卫队长神情认真道：“我记下了。”

    张御在大福号船副的安排下，登上了一艘大福号放下的舢板，带上那夭螈幼崽和所有属于自己的东西，摇动船桨，在众人目注下往礁群所在靠了过去。

    这里距离岸礁并不远，没用多久他便成功登岸。

    在一块礁石上站住后，他托着夭螈幼崽，朝着大海方向，口中又发出了一阵与方才类似的声响，夭螈的立刻被吸引过来，并开始围着岛礁打转。

    大福号上诸人见夭螈果然被吸引走了注意力，大喜不已，他们没敢多作停留，赶忙满帆驶离了这片海域，继续向东而去。

    张御看着大福号的身影逐渐消失了在海平面上，他实际并不担心没有回援，因为腾海海域的贸易十分重要，都护府是不会允许这么大的威胁存在海上的，接到上报后，一定会赶来剿灭这头怪物。

    唯一可虑的是，他最多只能拖延到明天早晨。

    而都护府从得知消息再到派出人手，当中很难说会耽搁多少时间，所以他不能把全部的希望放在这里。

    他凝视着海上那个巨大的脊背，紧握住了剑柄，“要是等不及救援，那我就用自己的方式来解决。”

    他曾亲眼见过自己的老师一剑刺死过夭螈，在此过程中没有动用任何属于修炼者的力量，只是将人本身就具备的能力运用到了极致。

    所以他未必不能重现这一过程。

    只是他的老师是一位修炼者，就算这样的做法不成功，也能用别的方法杀死这头怪物。

    可他哪怕修炼几年，本质上还只是一个凡人，并没有失败重来的机会。

    所以，他还需要一样东西的帮助，用以增加胜算。

    他于心中呼唤了一声，身边三尺之内，一圈只有他自己才能望见的光幕浮现出来，里面有数个形如篆刻章印的图形。

    这些章印并非方圆齐整，而是以异形印居多，呈现出阴刻白文之象，笔划边缘之中还带着些许齿痕残缺。

    这里每一枚章印，都对应着他在修炼过程中所掌握的技巧能为。

    而承载这一切的，被称为“大道之章”。

    新法修炼者，也即是“玄修”，就是依靠阅读此物来进行修持，从而有别于旧时的修炼者。

    他此时心意内感，就在自己身躯之中找到了一团光明。

    这是“神元”，可以看作是一个人精气神的聚合，也是通过一定的方式积蓄出来的。

    假如说“神元”是池水，那么人体就是一个大池。

    现在他只要将神元填入到其中某一个章印之中，那么就能提升其所对应的能为技巧。

    他首先看向了那枚写着“剑驭”两字的章印。

    要想杀死一个强大的对手，武力似乎是第一选择。

    只是他考虑了一下，自己所得授的新法并不完整，而剑技是一种既需凭借力量速度，又要依靠技巧经验的东西，那是身体素质及精神上的整体进步。

    现在就算渡入神元，最多只能增加自身对剑的适应和运用能力，总体的提升十分有限。

    鉴于他和夭螈之间巨大差距，这几乎可以忽略不计。

    所以他目光很快从这上面掠过，看向了另一枚章印。

    ……

    ……