    中军帐内，众将齐聚，张明伟一出来，便一个个都是兴奋地一起抱拳见礼。

    张明伟淡定地坐在主位，扫视了下他们，特别是在吴三桂等人脸上停留了一眼，微微点头之后便问道：“战况如何？”

    听到这话，按照军职的高低，由周遇吉开始，一个个兴奋地给他禀告了起来。

    这一战，流贼过河步军几乎全军覆没，死伤大概一千多人，其余则全部被俘。没办法，步军最是倒霉，用了吃奶的劲追击，跑得精疲力竭，本来以为是终于追上大鱼了，结果没想到是鲨鱼，看到朝廷官军伏兵出来时，绝大部分步军就放弃了抵抗，因此死伤不多。

    至于流贼骑军方面，虽然他们休整了两个时辰左右，可相比朝廷官军这边的骑军来说，战马的体力还是没有恢复过来的，你逃我追的情况下，也根本没能来得及渡河，只能是四散逃入黄河北岸的平原之中，最终趁着夜色的掩护，大概逃走了两千骑左右。

    流贼骑军死伤大概在两千多人左右，缴获战马三千多骑，其余战马就只能是作为军粮了。

    贼首方面，袁宗第被他逃走了，不过那个牛万财没能跑掉，被白广恩给盯上，最终被他给一箭射死。

    而朝廷官军方面，主要的伤亡，来自于诱敌的五路游击这边，战死了一千来人，受伤两千人左右，这个比例还是很高的。

    不过幸好是这些伤亡是分布在五路游击军中，人数不是太多。作为五个原本就是总兵的将领来说，还能控制军队，不至于影响作战。

    等到禀告完了，周遇吉便带头大声恭贺道：“国公，此战大捷啊，大捷！”

    “恭喜国公，贺喜国公，大捷啊！”其他将领纷纷跟着附和，全都兴奋地一起恭维道。

    朝廷方面，真得很久没有这样的大捷了。

    从去年持续到今年年初的松锦之战，十多万明军主力，几乎是全军覆没不说，包括主帅在内的，不是投降就是战死，还有逃跑的。说真的，这场战事对于朝廷官军的士气，是非常重大的打击。

    而在关内战场上来说，各路流贼声势又非常大，杀三边总督汪乔年，打得督师丁启睿、保定总督杨文岳连战连败，根本就只有被流贼驱赶的命。各路战兵，也是战死不少。中原地带，几乎就是流贼的天下。

    再加上左良玉所部叛乱，完全可以说，朝廷真得是好久没有好消息了。

    因此，此战大捷，以微弱代价一举消灭将近五万的袁宗第所部流贼，已经是好久没有过的大捷，也因此，这些将领一个个都是非常地兴奋。

    过去的一夜，除了因为要押送安排战俘之外，更多的是，因为这场久违的大捷，这些将领全都兴奋地无法入睡。

    只是他们没想到，国公竟然就早早地入睡了。

    原本他们以为，国公这是在装，肯定是躲起来偷偷地在乐。这么大的胜利，国公肯定也兴奋地睡不着觉。

    然而，早上一见面的时候，他们就发现兴国公精神饱满，一看就知道休息的很好的样子，便知道国公昨晚是真休息好了。

    这么一对比，他们对兴国公的认识，便又多了一份，心中的敬佩，自然是没得说了。

    此时，张明伟见他们这么高兴，便微笑着说道：“都是诸位尽心尽力，上下一心，方有此战大捷。回头给朝廷的捷报上，都会给你们请功。”

    说到这里，他看向吴三桂等人又道：“此战，你们是首功。我会向朝廷奏报，升你们为参将。你们可以先从降卒中挑选军卒，补充兵力之外，再扩充一千兵力。”

    吴三桂等人听得大喜，因为他们知道，国公提出来的，朝廷断然没有不同意的道理，这也就是说，他们重新又开始往上爬了！

    一时之间，吴三桂、白广恩、唐通、马科、李辅明五人立刻出列谢恩。

    轮完功劳之后，张明伟的脸色严肃了起来，正色对底下这些将领说道：“此战乃是和李自成、罗汝才联军的首战。他们号称百万，和他们的决战，才是真正左右中原战局。诸将切记，戒躁戒躁，打好接下来的战事，还百姓一个太平。”

    “末将遵命！”周遇吉等人听了，立刻齐声回应。

    随后，张明伟第一件事情，便去看望了军中伤兵。

    都说乱世人命贱如狗，这句话对这个世道的任何人来说，都是如此。所有人，对于死伤的人命，都看得很开。

    不过相对来说，军中其他地方都是喜气洋洋，唯独伤兵营这边，气氛有点沉重。只有那些轻伤能恢复后重新打仗的，因为有这场大捷而高兴地在吹牛说泡之外，其他伤兵大都是沉默不语，为他们以后的生计发愁。

    张明伟领着一众将领，突然来到这里，让他们都是有点意外，纷纷想着见礼。

    张明伟一见，便立刻伸手示意，对他们大声说道：“你们是此战的功臣，都躺着别动。”

    一听这第一句话，国公说他们是此战的功臣，这让这些伤兵全都是一愣之后心中感动。以往将领，何曾会说出这样的话。受伤之后，都是被放弃的那些，给点善后银子，那就已经是良心了的。

    因此，那些轻伤的，就根本不听，硬是要向国公行礼。

    张明伟看着他们，大概巡视了一圈之后，便站在伤兵营中间，对他们大声说道：“要想结束如今的乱世，靠谁都不行，还是要靠你们，拼命去厮杀才能平定天下，还天下百姓一个太平。因此，我会奏请皇上，给你们应得的待遇。”

    说到这里，他看到所有人都在注视着他，便又大声说道：“别的不说，凡为国战死者，家属以后会有优待；残废不能干活着，朝廷会养着你们。以后就算你们无病无伤，因为年老而退出军中，也一样会得到优待。不要担心朝廷没钱，只要由我在，就不怕没钱。”

    看到所有人都有点哑然，似乎非常意外的样子，张明伟便笑着说道：“你们可能知道，我向朝廷献上了两个配方，都说是聚宝盘。没错，那两个配方是能赚大钱的。我可以告诉你们，我以后还有很多这样的点子，格物致知而得之。我会专门奏请皇上成立一个企业，所得利润就用来安置军中退伍、伤残。”

    “总之，你们只要明白一点，从此以后，你们用心王事，就不用再为身后事担心，朝廷绝对不会亏待你们。会让你们伤残之后，老了之后都有所依。到了地方上，我也会想办法给你们荣耀。至少你们为国作战，比起不少乡绅，更应该受人尊重！”

    说到这里，张明伟伸出双手，握拳竖起大拇指，庄严地说道：“你们，是好样的！”

    他说完之后，伤兵营内，非常地安静，只能听到外面传来的同袍高兴声。包括陪同张明伟过来的将领们，也都一个个没有说话。

    他们有一个共同的特征，就是全都肃穆，激动，一个个都是看着兴国公，眼神中都是感动。

    何曾有人，会有像国公这样看待他们。军户的地位，一直以来都是被人鄙视的那种。甚至就连他们自己，也是看不起自己的。

    然而，国公今日的这番话，虽然细节上他们听不明白，什么企业，企业是什么？但这不妨碍他们知道，国公非常重视他们，会改善他们的待遇，会让他们没有后顾之忧！

    没错，国公说得真是太好了，这个天下太平，是我们这些武夫拿命去拼出来的。没有我们这些武夫在战场上舍生忘死，哪有太平可言？

    这么简单的道理，可能一直以来都没人重视，包括军户自己。然而如今，权倾朝野的兴国公却说出了这个事实，震耳发聩！

    寂静声中，看着国公向他们竖起大拇指，忽然之间，忠贞伯周遇吉忽然郑重其事地单膝跪地，挺着上身，双手抱拳，极其认真地大声说道：“愿为国公效死！”

    文人有士为知己者死，武人难道就没有么！

    有他带头，白广恩，袁时中等将立刻跟着单膝跪地，抱拳齐声道：“愿为国公效死！”

    各将的亲卫，伤兵营内的所有人，也都肃穆地单膝跪地，齐声大呼：“愿为国公效死！”

    哪怕重伤员没法起身行礼的，也都尽量俯起身子，大吼出声：“愿为国公效死！”

    整个伤兵营内，除了张明伟和朱媺娖站着之外，包括周刘氏在内，全都单膝跪地。

    伤兵营外，正在高兴地谈论这次大捷的将士们，听到伤兵营里一声高过一声的“愿为国公效死”，他们不由得都有点愕然，转头看向伤兵营。

    感受到那些吼声中的激动，他们心中大概猜出来，国公深受军中爱戴。

    想着这个，他们忽然又有点惊讶，好像这不是原本就应该如此么？

    一时之间，他们突然对伤兵营里的动静非常地好奇。准备等国公走了之后，好好去打听一下。

