    天狗山，一个隐秘的山腰处。

    这里是天狗山的禁地，除了两位当家之外，任何天狗都不能随便靠近。

    禁地布置了多达上百道结界，而且全部是超高级的规格，足以抵抗一名妖主一个时辰的猛攻，而妖主之下，对其造成的伤害甚至比不上恢复速度。

    “一路避开那些巡逻点，终于来到这里。”酒吞童子道。

    即便有相摩手下换班，剩下一些巡逻点仍然棘手，需要进行躲避，花费了不少功夫。

    酒吞童子还未抵达禁地，就能感觉到强大的结界力量，“那些结界以我现在的实力无法撼动，需要相摩来开启。”

    它通过这些天的观察，发现千年时间，世界变化很大。

    人类和妖怪之间，竟然没了冲突。

    反而出现一种名为邪物的生物，成为通灵师……驱邪师最大的敌人。

    酒吞童子对此嗤之以鼻。

    “这份虚假的和平，很快就会被我亲手撕破。”

    “到时候，我将再次成为众妖之主，君临世界！”

    酒吞童子眼睛当中释放一缕精芒，不过下一刻，他小脸却是一变，一把抓住姑获鸟的衣服。

    滋啦！

    一道黑色闪光从姑获鸟身前划过，空气有着烧焦的味道。

    她的前方地面，插着一根灰色的羽毛。

    刚才，如果不是酒吞童子拉扯了那一下，让姑获鸟及时停下了脚步。

    姑获鸟一定会被羽毛射中，很大可能已经死掉了。

    甚至可能连他也会被攻击波及。

    酒吞童子惊魂未定，朝着黑色闪光射来的方向看去。

    一棵大树之上，赫然蹲着一只羽毛是灰色的乌鸦。

    “姑获鸟，告诉我，你是怎么闯过巡逻点来到这里的？”乌鸦开口，发出沙哑刺耳的声音。“你只有一次回答的机会，如果答案让我不满意，下一波攻击，你必死无疑。”

    “这只天狗……竟然还没死？”

    虽然羽毛颜色不同，但酒吞童子记得这只乌鸦，南光。

    平安之战中，和雷天狗并肩作战的一只天狗。

    不过，当时的南光，对它来说，只是一个无足轻重的小角色。

    没想到千年之后的现在，却是让他落入危险境地。

    “精蝼蛄打听到的情报中，并没有提到禁地有人看守！不能随便回答，一个回答不好，可能会被杀。”

    酒吞童子眼睛微微转动，碰了碰姑获鸟。

    接着，姑获鸟抱着酒吞童子一言不发的坐了下来。

    南光诧异的看着姑获鸟的动作，一时倒也没有攻击，它摸不清姑获鸟的目的。

    感觉不到攻击的意图，也没有逃跑，就这么坐在那。

    南光是禁地的看守者，自当年八岐大蛇被封印，它一直看守在这里。

    它当年便是中级大妖怪。

    经过千年的积累，实力已经无限接近上级，但由于血脉天赋有限，这一步，基本上很难迈出。

    不过即便如此，它也是天狗山除了达摩和相摩以外的最强者！

    以它的实力，可以轻易结束姑获鸟的性命，见到姑获鸟并没有继续朝禁地接近，而是坐在地上，它也就不急着攻击。

    “姑获鸟，说出你的目的！”南光喊道。

    但姑获鸟在酒吞童子的示意下，一言不发。

    双方陷入僵持。

    酒吞童子观察南光身上的妖气流动，在它发动攻击之前，他并不打算让姑获鸟开口，现在最重要的是拖时间。

    他相信自己的判断，相摩很快就会出现。

    “来了。”

    这份僵持并没有持续太久，仅仅三分钟过去，酒吞童子便看到了飞来的相摩。

    “二当家。”南光喊道。

    刷！

    相摩落下，他扭头看了一眼酒吞童子，然后道：“南光，打开禁地。”

    南光微微愣了一下，“二当家，你打算带她们进入禁地？但是这里面……”

    “这是命令。”相摩打断了南光的话。

    “是。”

    南光不再多言，妖怪之间的上下级关系非常明确，地位决定一切。

    南光飞到一片山壁前方，身上妖气涌出，紧接着它打出一道又一道印法。

    一层层结界被打开。

    完整的山壁，逐渐露出一个幽深的洞窟。

    “跟我进来。”

    相摩张开翅膀，飞入洞窟中，姑获鸟抱着酒吞童子跟了上去。

    南光看着深入进去的一行，眼中充满了疑惑，“二当家在想些什么？这里面……可是封印了那个恐怖的存在，怎么能随便让妖怪进入呢……”

    洞窟中的通道倾斜向下。

    在相摩的带领下，他们向下急速飞了五分钟。

    相摩向后瞟了一眼。

    “不管隔了多少年，八岐大蛇永远不缺少追随者。”

    哪怕是千年之后，仍然信奉八岐大蛇为主的妖怪，也绝对不在少数。

    “还有那些八岐残党，一直隐藏在阴影之中，试图营救八岐大蛇。”

    “我身后的姑获鸟，半妖以及精蝼蛄应该就是八岐大蛇的追随者。姑获鸟喜好偷婴儿，是被第三机关严加警惕的妖怪，精蝼蛄在人间界声名狼藉，更是上了最高通缉榜，它们会信奉八岐大蛇，并不奇怪。只是这个半妖，看不出来历。或许是八岐残党的孩子。”

    洞窟前方出现一抹光亮。

    噼里啪啦。

    刺耳的雷亟声持续不断。

    眼前出现了一个充斥着雷霆的空间，一道道粗大如手臂的雷霆在其中游走，可以从中感觉到强大无匹的能量。

    而雷霆的中央处，有着一个密密麻麻雷电交错形成的巨大雷蛋。

    看到那个雷蛋，酒吞童子眼中出现了一抹狂热。

    “那雷蛋里面就是平安时代的妖怪之主，八岐大蛇的残躯，一直被封印在此。”相摩指着雷蛋道，“我已经将你带过来了，按照约定，告诉我，杀死竹云的人类到底是谁？你之前说他是第三机关里的一名组长，可是真的？”

    “我没有骗你的理由，不是吗？”酒吞童子说道，“至于具体名字，等我祭拜完之后，自然会告诉你。天狗之宴快要开始，你该去主持宴会了……天狗山大当家！”

    祭拜？

    相摩暗中冷笑，他知道，这个半妖的真正目的恐怕是想将八岐大蛇救出来，但是他并不在意，这雷电空间是雷天狗留下的，其防护力比外面的封印还强。

    以姑获鸟和半妖的实力水准，他并不担心被破解。

    “届时如果你说不出凶手是谁，我会让你死的很惨。”

    相摩说完，转身离开。

    ……

    天狗山，正殿。

    这里是举办天狗之宴的地方。

    一只只妖怪抵达。

    当久南弥一和三太郎来到这里的时候，又一次受到了瞩目。

    “咦，是人类？”

    “天狗之宴怎么会有人类在这里？”

    久南弥一对那些视线已经免疫，有鸦天狗在他身边，倒也没有出现像之前八坂那样，上来就攻击的妖怪。

    他环视一圈，没想到在妖怪之中看到了一个熟妖。

    河童万斋。

    它正和一个拄着拐杖，长得贼眉鼠眼的老头大眼瞪小眼。

