    李承乾呆呆看着萧锐焦急的催促马匹，又看了看优哉游哉的李盛……

    此时，萧锐的声音已经不是焦急可以形容了，完全就是气急败坏。

    要是手中有刀，恐怕萧锐直接对着马屁股来一刀的心都有了。

    然而……

    诡异的就是，李盛骑着驴散步一般，越走越远……

    渐渐的已经走过了一里的一半路程，而萧锐座下的大宛神驹，却是始终一动不动！

    诡异！

    可怕！

    一时之间，李承乾满脑子都是各种猎奇邪异的鬼神传说。

    这些有关鬼神的民间故事在脑海中此起彼伏，冲击着心脏……

    不仅仅是李承乾，还有他身边的一帮世家子弟，其他人也是同样的感受。

    远远缀在李盛身后的秦若婵，马周，高子杨，谢仲元，骆宾王……等人。

    脸色也是同样的呆滞，不可思议……

    这特么……究竟是什么情况……

    李盛明明就是要输了。

    眼看着就差一步！

    就要输掉这场比试。

    可偏偏就是这种时候，萧锐的马突然就不动了！

    望着这一幕，渐渐的李盛的身影，已经走过了十分之六……

    李承乾的心跳越来越快。

    脸色逐渐苍白。

    额头冷汗渗出。

    各种民间鬼神传说，在脑海中一番风起云涌，碰撞冲击之后，汇合出了一个匪夷所思的结论……

    李盛，可以驾驭萧锐的坐骑？？？

    若非是这样。

    眼前的情形，无论如何也解释不通！

    如果是这样……

    那特么的事情就太可怕了！

    眼看着，李盛骑着毛驴，已经来到了“一里”之距的十分之八，萧锐的位置几乎已经近在眼前了。

    渐渐的。

    原本无比紧张的国公子女，还有长安士子，这些以为李盛这次比试百分之百要输的迷弟迷妹，眼中逐渐亮起兴奋的火焰！

    看着李盛座下驴儿貌似缓慢，但却无比稳定的步伐，心中冒出了一个无比惊人的感觉。李盛……

    这是要赢了？！

    这个猜想完全不可思议啊，毕竟是拿驴儿和大宛神驹比试骑术，但……

    眼前的这一幕，却又无比真实的告诉诸位。

    不好意思，李盛此刻……已经即将走到一里。

    此时，围观的无数人群，原本紧张焦急，就怕李盛送掉一条腿，还有禁军生涯的众人，纷纷开始高声叫好！

    “圣乡侯，冲啊！”

    “李将军，赢下这一场，妾身愿为将军之妻！”

    “诗仙公子若能赢下，小女子愿为公子之妾！”

    “去去去你们去一边去，诗仙诗仙！本小姐连名分都不要，给公子做丫鬟都行！”

    望着这一幕……

    秦若婵呆若木鸡。

    她是万万没想到，李盛居然真有可能要赢！……

    而且这胜利的方法，放在以前，简直是打死她都不会信！

    尽管周遭无数王公小姐盯着李盛，两眼发亮……

    不过秦若婵只是微微一笑，这小场面反正也习惯了……

    李盛平安无事，这比什么都强了。

    另一边，

    李承乾死死盯着李盛的背影，以及暴怒挥鞭，几乎疯癫的萧锐……

    睚眦欲裂，整个人都傻眼了。

    李盛的驴儿，一步一步，依旧越来越接近一里距离，依旧来到萧锐身后。

    而萧锐的大宛名驹，依旧是一动不动！

    稳如泰山……

    这人……这人总不成是真的神仙吧？！

    李承乾浑身发冷，亡魂大冒，整个大脑都是一片空白。

    便在这一瞬间。

    李盛的驴儿……

    一步一步，优哉游哉……

    终于，来到了与萧锐平齐的位置！

    萧锐完全陷入愤怒抓狂的状态，拼命挥鞭想让马匹移动，根本没有注意到身边的异状。

    “动！动！”

    “你这贱马，为何不动！为何不动啊！”

    “劣马误我！劣马误我！”

    “快动！快动！”

    啪！

    啪！

    萧锐正在抓狂，接着仿佛是心有灵犀……

    忽然，他发现周遭的空气变得寂静了几分。

    但这寂静之中，却又有一种说不出的古怪喑哑！

    紧接着……

    萧锐缓缓转头，看向了身边。

    无数人不知何时已经聚集到了附近。

    萧锐有些傻眼，这些人突然之间聚集过来是干嘛……

    不是在远处看着吗？

    再说……这些人什么时候聚集过来的，怎么一点动静都没有。

    自己骑着大宛神驹瞬息百步，一眨眼就冲到了这里，但这群人呢？？

    他们什么时候冒出来的？？？

    这些家伙的马匹怎么也这么快？

    无数围观者，有的看着自己，有的则看着自己转头之后的后脑勺，也就是前方的柳树方向。

    萧锐忽然一怔。

    等等……

    不是这些人的马匹，和自己的大宛神驹一样快，而是……

    而是自己的大宛马，已经在这里停留了太久？

    那也就是说……

    萧锐的心脏忽然停止了跳动，仿佛被诡异的空气　一把抓住，凝固成一大颗冰块。

    接着，机械的挪动脖子，缓缓转头看去……

    萧锐明白为何会出现这一幕了。

    李盛……

    与自己比试马术的羽林上将军。

    就在自己死活无法催动座下之马的同时，骑着一匹驴，漫步间已经跟了上来。

    不仅跟了上来，而且早已超过了自己，抵达了柳树的另一边！

    萧锐傻眼了。

    我……

    特么……

    骑着大宛名驹啊，对方那可是驴啊。

    居然，是他赢了！

    这一刻，之前一直追着李盛要借给他马匹的人群，全数欢呼沸腾起来！

    “上将军！什么叫上将军！”

    “都给我翻译翻译，什么特么的叫特么的上将军！”

    “就算骑着驴，照样比你们骑马更厉害！”

    “这是……直接阻止对方的马行动？”

    “我的妈，这不是仙术吗？？？”

    “太强了，这骑术简直逆天啊！”

    “武仙，这就是武仙啊！”

    人群激动无比，彻底上头。

    围着李盛，一通通吹捧山呼海啸一半传遍了城门外的荒原……

    而同时。

    萧锐，李承乾，以及一众世家子弟，望着这一幕，却是根本笑不出来。

    鸦雀无声！

    尤其是李承乾，萧锐两人，大脑一片空白。

    来来回回就只能思考一句话。

    怎么可能？

    这特么的怎么可能啊！！！

