    轻甲枪师并非星都都守府的直系下属，而是联邦军部星都战区的一位大校。

    军衔和楚龙翔相当。

    但实力比楚龙翔还是差了不少。

    这也和二人的职位有关。

    这位轻甲枪师，是星都战区一支团级部队的长官，是在血祭事件发生前就入驻原山城的，奉命执行血祭阵法的具体拆除工作和原山城的保护工作。

    而楚龙翔并非这样的普通军官，而是特战队的一员。

    特战队不是某只队伍的名号，而是军部当中除正常军团编制之外的其他特殊作战人员的归属。

    擅长小队作战甚至单人作战的特殊人才、展现出极高的天赋，被特批转入特战队进行进阶培养的军部天骄、长于毒、咒、暗杀等不适合正面作战的强者，绝大部分都在这里。

    可以说，如果军部是联邦手中最锋利的刀，那特战队就是这把刀的刀刃。

    包括当初的武修罗，他的编制也是在特战队的。

    特战队的职责，就是处理那些不适合大军团作战的特殊战斗。

    比如当初的武修罗，独自探索【幻影花园】，那便是特战队交予他的任务。

    他失踪之后，特战队中的高阶占星术士第一时间就进行了占卜，只是由于【幻影花园】的阻隔，并没有探知到多少信息，只能初步判断他已经战死。

    特战队对于他这个天骄的陨落自然是极其痛惜，只是那时【幻影花园】已经消失，特战队也无能为力，只能按照保密条例，暗中补偿他的家人。

    本来这件事就算结束了，可没想到，三十年之后，一起毫不相干的血祭大案中，来自星都占星术士行会的占星术天才方凝雪，竟然提出了一个极其惊人的设想。

    将血祭大案的案犯王成荣和一个消失的小小一阶工匠联系起来，以惊人的想象力串联起这两件跨越了三十年的案件。

    而紧随其后找到的那位武者天骄化名为林金良的儿子，也在亲自上门的六阶强者面前激动的吐露了一切。

    所以才有了江山现在看到的，一群六阶大佬一个不落的围坐在桌前，满脸慈祥的看着他的一幕。

    嗯，当然，有一位必然凉凉的倒霉蛋不在此列。

    轻甲枪师作为军部一员，虽然和武修罗不算正经同僚，但同为军人，自然对为了武修罗亲身入险境的江山很有好感。

    再加上高大男子一脸“劳资活不下去你们谁也别想好过”的恶心嘴脸，轻甲枪师自然不会跟他客气，果断和他对喷。

    “你……！”

    高大男子顿时脸黑了。

    “好了好了，都少说两句吧，先听小江把话说完，谁要是再随意出言打断，可不要怪我老头子不给面子咯。”

    一个布衣老头笑眯眯的打圆场。

    但明眼人都看得出来，他这简直是在明目张胆的拉偏架。

    故意卡在高大男子要说话的档口让人闭嘴，向着谁可以说是一目了然。

    不许别人再打断江山说话，针对的是谁那更是不用说。

    高大男子脸色涨红，紧紧攥着那个装着泥土的炼金器皿，一言不发。

    他的实力在这一桌人里也只能算是中等，而这位说话的老者却是现在原山城中的第一强者，有【洋流】封号的贤人万俟东！

    他不过是个连领域都没有的水货六阶，怎么敢跟这种大佬较劲？

    他和贤人的差距，也许比江山和他的差距还要大。

    万俟东笑眯眯的看向江山，做了个“请”的手势：

    “继续吧小伙子，但是什么？”

    “但这个证据是被北原州府占星术士行会的严副会长送给我占卜印记占卜出来的，所以应该没什么问题。”

    江山虽然不认得这老头，但看高大男子的表现就知道，这位一定是个惹不起的巨佬！

    方凝雪也适时点了点头：

    “虽然不知道为什么，但其中的药剂应该还未完全降解，如果这瓶药剂真的出自王成荣之手，那它确实可以作为定位道具，锁定王成荣的位置。

    只是精度方面可能会有所缺失。”

    方凝雪淡淡道，虽然嘴上说“精度可能缺失”，但脸上却波澜不惊。

    因为她早就从江山心里听到了，这小子恼恨代城主的凶暴，还特意留了一手呢！

    “精度缺失就缺失吧，总比一点线索都没有强。”

    一位六阶大佬略有些失望的摇头。

    事关自己的前程，就算是六阶的大佬们，也一样做不到完全的镇定。

    反而高大男子虽然仍旧双唇紧闭，但心里却是一阵放松。

    现在他已经完全不想搞什么将功赎罪了。

    累了，毁灭吧。

    多来两个人和我一起倒霉就好。

    “啊？精度会有缺失吗？”

    然而江山可不会让他高兴太早。

    装模作样的惊讶一声，江山幽幽一叹：

    “本来不想打扰武哥的，不过既然那堆泥土不管用，那也没什么办法。”

    刚开始江山还有些做作，但说着说着，他忽然想起在帝宫里时的日子。

    这个男人，虽然性格古怪，观念更是与他天差地别，但他对自己的关照是实打实的，没有半点折扣。

    说到最后，江山忍不住再次轻轻一叹。

    可惜一个好汉子了。

    江山双手捧出武修罗的尸体，轻轻放在地上。

    轻甲枪师和坐在一旁生闷气的楚龙翔瞬间看过来，脸色严肃。

    “这位就是武修罗吗？”

    实力更强、眼力也更强的楚龙翔一眼看穿，语带赞叹：

    “不愧是仅仅四阶就领悟出领域雏形的天骄，这具身体哪怕不着半件装备，也足以匹敌五阶。”

    轻甲枪师眼神冰冷，怒火滋生：

    “如此天骄，没有死在战场上，却死在了一个卑鄙小人的手上！

    可恨！”

    江山沉默着看着眼前这个仿佛沉睡般的男人。

    一时间又想起了帝宫里的日子，不禁有些恍惚。

    “方长老，武哥就是被王成荣偷袭杀害的。用武哥的尸体，应该就能抓住他了吧？”

    江山扭头看着自己身边的清冷美人，认真道。

    虽然他不知道发生了什么，不过听这些大佬们的交谈，他也大概能明白，这王成荣不知怎的竟从这么一群六阶大佬手里跑掉了，甚至这些大佬都找不到他，都在为了这事发愁。

    这不光是为武修罗报仇，他也有必须让王成荣归案的理由。

    他的【大型任务：斩断！传奇之路！】可是强调了，必须要让王成荣接受审判才行！

    哪怕是为了自己，王成荣也必须抓住！

