    一瞬间，摄政王身躯被贯穿，他身躯之上释放出可怕的光芒，伴随着一道悲啸之声，在那道绚丽的光芒之下，他身躯粉碎为虚无。

    继天忉王之后，摄政王，命陨。

    再加上曹空，大离皇朝，三大巅峰人物被斩。

    而且，曾经他们的国师，斩了其中两人。

    皇宫中的许多人都感受到了浓浓的悲哀之意，纵然是皇子也是如此。

    那些大离皇族之人杀念滔天，他们有天忉王的人，也有摄政王的人。

    大离皇族，本就和国师府不和，一直想要让国师垮台。

    “当年，你们都参与了围剿国师府吧。”国师开口说道，苍穹之上，可怕的大道神阵闪耀，古字漂浮，环绕诸身。

    “杀。”

    国师眼神冷漠，一字落下，神光降下，所过之地，尽皆毁灭，无人生还。

    曾经，大离皇朝之人皆都认为国师还是太过仁慈，有许多厉害手段却隐而不用，否则，大离皇朝早就可以攻打夏皇界，空界之战，也没有输的理由。

    但国师总会克制使用他的一些手段，皇族之人，皆都认为国师太过平和，对敌不够冷漠狠辣。

    如今，国师终于开了杀戒，不过不是对夏皇界，而是对他们大离之人。

    生为大离国师，为大离皇朝尽忠，他自废修为依旧不够，离皇依然想要控制国师府，今日，夏皇界的人前来救援，离皇却以他的性命来威胁叶伏天，让叶伏天替他去死。

    想必，这让他彻底失望，从此他不再欠大离，不再是大离国师。

    既然不欠，自当讨债。

    若大离世人要说他背叛大离，那么，便算是吧。

    “齐玄罡。”苍穹之上，一道愤怒之声传来，震颤于天地间，有可怕毁灭之光从天而降。

    国师抬头看天，抬手一道天威将那毁灭之光挡住，一声巨响，掌印毁灭粉碎，但却并未伤到国师，这不过是离皇的一缕道念，还杀不了他。

    “既然陛下已经做出过自己的选择，又有何资格愤怒。”国师抬头看天，齐玄罡，正是他的本名，很少有人知晓，世人都习惯尊称他为国师，但离皇自然是知道的。

    离皇他欲斩叶伏天，用尽手段，这是他的决断，在他决断的那一刻，一切便不可改变，命数已定，愤怒、后悔，皆无意义。

    当年他放叶伏天，他不后悔，他自废修为，换颜渊等人生机，他不后悔。

    如今，他开杀戒，斩大离之人，哪怕被世人唾弃，依然不后悔。

    这是他的选择。

    又是一道攻击落下，许多人当场丧命。

    “国师。”此时，离巽脚步走出，他身体腾空而起，站在国师面前。

    曾经，他和离爻都亲近国师，想要拜入国师门下。

    “大离愧对国师，但这是国师想要的吗？”离巽开口说道。

    “国师。”离王等人也同样走出，他们皆都知道，只要孔雀皇也帮忙挡住离皇，这里，甚至不需要夏皇界的人出手。

    没有人，能够挡得住如今的大离国师。

    “国师。”下空，一些人甚至跪在地上，望向虚空中那穿着朴素破旧长袍的身影，祈求国师手下留情。

    看着那一道道身影，国师心中叹息。

    纵然心中有怨，但终究在大离皇朝多年，许多人，都是他大离国院培养出来的人才。

    皇子之中，也有人不错。

    当年，离皇待他也不错，否则，他不会一直为大离效命。

    心中暗暗叹息一声，他转过身，一步走向叶伏天。

    叶伏天同样看向他，笑着开口道：“老师，我们走吧。”

    孔雀皇和离皇无仇，只是替他们挡住离皇发疯，不可能真和夏皇联手杀离皇，如若能够杀死还好，没有杀死呢？

    离皇以后发疯，在夏皇界和孔雀妖皇界大肆杀戮，夏皇和孔雀皇能够时时刻刻盯着吗？

    即便盯着，能阻止他杀戮吗？

    因此，不可能真的灭大离，而且原则上，他们三大皇者交锋，这场战斗并未违背任何规则，便到此结束。

    这是大离皇朝的惨败，离皇虽然今日表现极为狠辣果决，但一切都是为了斩叶伏天，真让他下狠心双方一起覆灭，他怕是也一样不敢赌的。

    “嗯。”国师点头，走上前带着气息微弱的叶伏天，踏步而行，回到夏皇界的阵营。

    “撤军。”叶伏天开口说道，夏皇界的浩浩荡荡而行，一支支大军开始撤离。

    大离皇朝诸强者，无人敢拦。

    三大巅峰人物都战死了，大离皇朝内没了国师和摄政王，外没了天忉王，元气大伤，怕是要整顿许久才能恢复元气，而且再没有挑战夏皇界的资本了。

    至少，在很长一段时间是如此。

    至于未来……

    苍穹之上，大战依旧，似要天崩地裂。

    夏皇界大军已撤，虚空中传来夏皇的声音：“离皇，你还要继续吗？”

    伴随着一声巨响，一道道毁灭劫光从苍穹垂落而下，随后两道身影缓缓飘落下来，孔雀皇则是回到了自己的位置，站在夏青鸢身旁。

    离皇冰冷的扫向夏皇，随后低头看向他大离皇朝的情形，事实上，他之前便已经都看到了。

    他怎么也没有想到，国师会在这种时刻心境突破，境界更上一层。

    几乎，已经触摸到了人皇的门槛了。

    叶伏天之前提的条件只要国师一人，不会率领大军发动攻击，会撤军，且答应这笔恩怨一笔勾销。

    但如今呢？

    不仅国师走了，而且还是超越巅峰离去。

    他大离皇朝，损失三大巅峰涅槃人物。

    除此之外，之前他和叶伏天的约定自然也不算，叶伏天，将来依旧可能还会再来。

    若是叶伏天到了能够撼动他的境界，绝对不会放过他吧。

    之所以今日没有放开大肆杀戮，只因为还有顾忌，忌惮他这位人皇。

    离皇转过身，身形落地，迈步走向皇宫。

    仿佛，坦然面对这场惨烈的失利。

    没有疯狂的举动，甚至没有说任何狠话。

    既然结局已经如此，一切都没有意义。

    这场博弈实则他之前并不输，他也不认为自己有错，他输给了气运。

    他赌叶伏天不敢，所以步步紧逼，提出条件，不惜一切要斩叶伏天。

    但国师，觉醒了。

    所以，他输的很惨。

    却并非输给叶伏天。

    既然输了，他也不会真的发疯去杀戮，身为人皇，心境还没那么差，之前他是赌叶伏天更不敢。

    但如今，一切都已经结束，成为定局，改变不了。

    如今应该想的，是以后。

    夏皇实则也明白离皇只是威胁叶伏天，其实他也不会真疯狂大肆杀戮，就看谁退。

    抬起头，他对着孔雀皇点头，随后各自朝着不同的方向离去，转眼间便消失不见，仿佛从未来过般。

    大离皇宫，一片狼藉。

    今日，注定是大离皇朝难忘的一天。

    离皇城中，无数人呆呆的站在那，抬头看向远方消失的身影。

    那位名震的国师，终于远去了，当年事情发生之后，国师实则便已经注定要退出大离的历史舞台，但他终究还是在大离皇宫。

    但如今，大离皇朝永远失去了国师。

    他在大离皇朝创造了辉煌，离开之时，也同样让大离之人永远难忘。

    以后，大离皇朝，拿什么和夏皇界争？

    空界已经丢了，以后，可能还会失去更多。

    当然，除了大离国师之名外，还有一个名字，注定是大离皇朝之人永远无法忘记的。

    叶伏天。

    所有的一切，因他而起。

    当然，这能怪叶伏天吗？

    再往前推，一切，应该是大离皇子离爻而起。

    他曾经认为轻易可捏死的蝼蚁人物，不仅仅让他陨命，如今，正在撼动大离皇朝这座庞然大物。

    不过谁又能想到呢。

    如若离爻还活着的话知道今日之战，不知会作何感想。

    …………

    和大离皇朝恰恰相反，夏皇界迎来一场堪称辉煌的胜利。

    十大军团推进，一路扫荡，打到大离皇朝皇宫之中，围皇宫。

    将大离国师带到夏皇界，杀天忉王三大巅峰人物，而且，夏皇界在这一战付出的代价非常小。

    这样的一场辉煌胜利，在夏皇界掀起巨大波澜，从此以后，大离皇朝再不是夏皇界对手了。

    叶伏天之名，更是如日中天。

    压过了夏皇界的皇子，甚至小公主夏青鸢，当然，在许多人看来，如今叶伏天和小公主怕是已不分彼此了。

    这一战让更多人觉得，将来接掌夏皇界的人，有没有可能会是，叶伏天？

    夏皇宫中，大军各自回去镇守自己的地方，各顶尖势力之人也都回去。

    叶伏天直接闭关疗伤，怕是需要很长一段时间才能完全恢复。

    宫殿院落之中，大离国师面前，颜渊、南斋先生、沐春杨、律川、菲雪站在那，看着眼前的身影。

    “老师。”颜渊他们喊了一声，脸上都露出了笑容，犹如少年般一样纯真灿烂。

    菲雪走上前，笑着笑着，眼泪便也顺着脸颊流淌而下，她走上前，拉着父亲的手，随后靠在国师身上。

    “爹。”菲雪喊了一声，国师轻轻的拥抱着她，心中百感交集。

    仿佛，重活一世。

    颜渊他们看到这一幕笑容越发灿烂，心中感慨，叶伏天没有骗他们，他真的将老师带回来了。

    因他而起，因他而终！

