        面对时天的威胁，唐九机却是哈哈大笑。

        “时天，我连神眼都不在乎了，你觉得老夫还会顾惜自己这条老命吗？”唐九机不屑道。

        时天冷笑道：“既然你不怕死，也不肯说，那我只能对你进行搜魂了！”

        唐九机冷笑道：“你试试看能不能搜到！老夫来了你这魔窟，岂能不知道你会搜魂之术？老夫早已在魂海之中自下魂禁，只要有人试图搜我魂识，老夫这颗脑颅，便会顷刻爆裂！”

        时天心中不由升起一股凉意。

        这唐九机，竟然对他自己这般狠辣！

        “看来知天楼将你逐出，不是没有原因的。你果然是个疯子！”时天冷哼道。

        唐九机哼声道：“外人都以为我是被逐出的，却不知是我不想连累宗门，主动退出的。”

        时天眉头一挑。

        “你想杀郑道音，知天楼也不惧了元魂殿，你若不退出宗门，知天楼反而该是你的强大助力，你又何须跑来找我寻求交易？你不想连累知天楼，就想着连累我？”时天声音阴寒道。

        唐九机低沉道：“知天楼虽然实力也不弱于元魂殿多少，但知天楼的门规却是不可卷入世间纷争。楼主师兄虽然护我，却不会为了我对付元魂殿。更何况……有些事情，老夫终将会和宗门站在对立面上。因此，老夫只能与你做交易。因为若给你万魔窟灭掉元魂殿的机会，你时天绝对不会手软，对吗？”

        时天眯了眯眼：“灭掉元魂殿的机会？你这老无赖的口气，可是越发的大了。”

        唐九机邪肆一笑：“信不信在你。而且，老夫还可以告诉你，你若答应老夫的事情，终有一日，你兴许也可以突破桎梏，得见新日！你若不听老夫今日之言，嘿嘿，说不得你与那郑道音的最终下场，也是一样。”

        “郑道音的下场？”时天淡淡一笑，“他会是什么下场？”

        “应该会是死不瞑目吧，哈哈哈！”唐九机邪狂大笑道。

        时天不屑道：“既然你已经笃定了他的结局，又何须我的帮助？”

        唐九机脸色一青，哼声道：“命运的终点不会有所改变，但人为的力量，却可以改变进度的快慢。老夫只是不想等太久罢了。时天，老夫已与你说的够多了，你若不答应，可以杀了老夫，也可以此刻放了老夫！”

        时天淡淡说道：“你一双神眼已废，不仅看不到未来之数，也瞧不清脚下的路，出去了又能去哪里？告诉我，那人到底是谁？否则，你兴许不怕死，但你不替你那远在天星王朝的孙女想想吗？”

        唐九机身躯猛然一抖，张口怒吼道：“时天！你这混蛋！想你也是堂堂天魔尊，竟要用一个无辜女孩的性命作威胁吗？”

        时天不屑道：“我是天魔尊不假，可我依然是一个魔道中人啊！唐九机，与虎谋皮的风险，你莫非不知？自打你进了魔窟，我便派人去寻找你孙女的下落了。只不过，未到时候，我不会动她罢了。”

        “眼下，你似乎在逼我向她出手啊！”

        时天阴冷的笑声，让唐九机震怒无比，双眼之中的血水，又复涌出。

        时天皱眉道：“只要你告诉我那人是谁，我不仅不会伤害你的孙女，更会护她周全。同时你也放心，既然你预测的人能够帮我灭掉元魂殿，我也会尽量不与之为敌。毕竟，覆灭元魂殿这场大戏，我时某人也很想看看。”

        唐九机咬了咬牙，唐语嫣是他唯一的亲人了，他绝不能让这个孙女再出事。

        “好，老夫告诉你。那人，便是云州城的萧易！”唐九机沉声道。

        时天双眉飞挑而起！

        “原来是那个有意思的小子。当初他让周刚给我带话的时候，我便觉得此子颇对我的胃口。若不是想看看他究竟能有多大的潜力，我或许早已将他收入进万魔窟了。”时天淡笑道。

        唐九机冷笑道：“元魂殿都没能招笼他，你觉得你就能招笼他？时天，有些自欺欺人的话，不说也罢了吧！”

        时天脸色微怒，哼了一声。

        “如果老夫所料不差，郑道音此刻应该已经派人去天星王朝西域之地的天妖山脉了！”唐九机忽然说道，“这是你们万魔窟赢得他好感的最佳时机。你若错过，定会后悔。”

        时天冷笑道：“这也是我看他有没有潜力真能掀翻元魂殿的最佳时机！所以我不会出手助他。他若能活着从天妖山脉走出来了，我倒是可以给他一个面子，陪他喝上一杯小酒。”

        “这是你的酒，拿好了。”

        时天将酒葫芦往唐九机手里一塞，身形便再次消失。

        片刻后，魔尊殿中。

        时天下方，七人侯立。

        “聂生、黄泉，你们二位随周刚去一趟天星王朝的天妖山脉，替本尊去看一场好戏。记住，整个过程中，无论发生任何事情，只要不是针对你们的，便不许出手。”时天冷沉道。

        聂生、黄泉、周刚三人恭声道：“属下遵命！”

        虽然，这究竟是一场怎样的好戏，他们并不知道。

        “天妖山脉的事情结束后，聂生、黄泉二位回来与本尊汇报即可，周刚你便留在唐语嫣身边，保护她的安危。她若出事，你也不用回来了。”时天又道。

        周刚一愣，天魔尊为何要保护唐语嫣？不过，既然是天魔宗的命令，他也只有遵命办事，不敢有丝毫的异议。

        “属下定对唐语嫣以命相护！”周刚恭声应道。

        “即刻动身，去吧！”时天摆摆手。

        三人躬身而退，飞速朝着圣域之外的方向掠行而去……

        “萧易，就让本尊看看，你究竟是潜龙，还是一条只会蹦跶的小虫吧！”时天淡淡一笑。

        对于有着今时今日地位和修为的时天来说，他心中只期盼着两件事！

        第一件事，便是希望看到元魂殿覆灭！

        第二件事，便是自身桎梏得以告破，跨入更高一层的境界！

        ……

        天妖山脉之中的萧易，浑然不知自己已经被这片大陆上最强的二人关注着。

        他只是不断向前，朝着毒林最中心的地方走去。

        可惜，越是接近中心之地，他的脚步便是越发艰难！

