    “今天居然要抵达雪线之上吗？也不知道我现在的速度到底是快还是慢，距离雪线到底有多远。”

    张拓海看了看周围的景物，光秃秃的一片，温度计显示室外气温是零上12℃，不知道距离雪线到底还有多远。

    “不过，要超过雪线的话，温度肯定会降低，那羽绒服之类的保暖物品价格就会走高了吧？”

    想到这里，张拓海准备磨刀霍霍割上一波韭菜。

    仓晓空给他传递过一些玩家的消息，并不是所有的玩家都经历过冰雪世界，很多玩家经历的世界是千奇百怪。

    甚至有一群玩家连续经历了三个雨林公路世界。

    这让他们一度以为只有一种雨林公路一种地形，这也导致他们的车子和装备都更加适合在热带雨林之中行走，很难适应高寒的气候。

    张拓海的目标客户就是他们。

    不过，具体操作计划，还需要等张拓海抵达了雪线之后，看看实际情况再说。

    张拓海缓缓的停下了车，在路边休息了一会儿，做了一套广播体操舒展筋骨。

    过了大概五分钟，一只兔子从远处呼哧呼哧的跑了过来，一头撞在了车轮上。

    张拓海熟练的将兔子捡了起来，拎到了后厨。

    他今天准备做麻辣熏兔。

    正在料理着，小爱同学传来消息：“指挥官，前面发现了物资箱，还是紫色的。”

    “这么快就碰到了？”张拓海擦了擦手来到球形屏幕前，果然在前往800米开外，有一个紫色的物资箱摆放在地上。

    “走开过去瞧瞧里面装的什么。”

    张拓海感觉自己今天的运气不错，应该能开出一些好东西。

    然而，车子刚刚前进了不到十米，突然从旁边的辅道上冲出了一辆车子。

    这辆车子通体黑色，车身低矮，后面带着尾翼，车轮宽大异常，看起来就像是蝙蝠战车一样。

    这辆车子一个漂亮的甩尾来到了紫色的物资箱旁边，从车里走下了一个穿着一身紧身黑皮衣，戴着墨镜的女人。

    戴墨镜女人捡起了物资箱，也看到了不远处的张拓海。

    她扬起了物资箱，对着张拓海挑衅的勾了勾手指，最后钻进了车里，一转头，向着远方开去。

    “居然敢抢我的东西！”

    看到对方这副样子，张拓海可不能忍了。

    物资箱先到先得，抢了无话可说，但是居然敢挑衅，那就是你的不对了。

    “给我追上去。”

    张拓海黑着脸说道。

    轰——

    步兵战车的马力瞬间提升，步兵战车向着蝙蝠车急速的冲了过去。

    墨镜女看到张拓海追了过来，非但没有着急，反而得意的吹了个口哨，随后脚下踩动了油门。

    蝙蝠战车急速向着前面冲了出去。

    而且，一边向前开，还一边在前面以S形晃动着车子，似乎是在示威。

    “挑衅是吧？我会让你后悔的。”张拓海眼中闪过了一丝寒光。

    “小爱同学，打一轮火箭弹，给我覆盖轰炸，我看它能不能躲开。”

    “明白，指挥官。”

    小爱同学打开了火箭弹的发射窗口，嗖嗖嗖，一连串火箭弹冲天而起，向着蝙蝠战车所在的区域砸了过去。

    蝙蝠车里墨镜女看到天空中密密麻麻向她飞来的火箭弹，吓的差点尿了。

    她原本看着张拓海的车子就是一辆平平无奇的步兵战车，最多就是一门105毫米的火炮而已（其他的武器都被张拓海用武器收纳仓收纳了起来。），看起来也就那样。

    只要自己主意机动，火炮口径再大也打不中自己。

    甚至，她还起了反向猎杀张拓海的主意。

    她对自己的车子有着充足的信心，刚刚安装了一门自动的反坦克枪，对付二战时期的轻型坦克都没问题，更何况这种以薄皮著称的步兵战车了。

    而且，自己的车子就是以速度见长，即便打不过，随便跑跑就能轻松脱离。

    她甚至已经想好了好几套猎杀计划。

    可是没想到，张拓海居然这么不按套路出牌，直接用火箭弹覆盖轰炸。

    墨镜女牙都快咬碎了。

    “奶奶的，哪来的败家少爷，火箭弹不要钱吗？不就是一个紫色的物资箱而已嘛，至于吗？”

    墨镜女一边暗骂张拓海不讲武德，一边紧踩刹车。

    没办法，火箭弹已经做好了提前量，只要她敢继续往前开，绝对会冲进轰炸区里，到时候，她的车子就会被炸成碎片，骨头渣子都留不下的那种。

    嘎吱——

    蝙蝠车横着停在了路边。

    轰隆，轰隆！

    在蝙蝠车的前方，响起了一连串的爆炸声。

    各种水泥碎片乱飞。

    原本平整的公路顿时被炸的满是巨坑。

    “这次看你往哪跑。”

    张拓海看着自己的杰作，脸上露出了笑容。

    蝙蝠车车身低矮，一看就是只能在公路上跑的赛车，要是普通公路上，自然是速度极快，所向披靡。

    但是，遇到这种满是弹坑的道路，恐怕立刻就得趴窝。

    自己正好来个瓮中捉鳖。

    然而，还没等张拓海的车子追到跟前，一副让人惊愕的场景就出现在张拓海面前。

    那辆蝙蝠车的车身居然升高了足有一米，四个宽大的车轮同时向着两侧平移，一眨眼的功夫，原本车身低矮的蝙蝠赛车就变成了一辆越野车。

    轰！

    墨镜女嘴角露出了一抹冷笑，一脚踩下了油门：“哼，火箭弹多又怎么样？还不是要喝老娘的洗脚水。”

    “居然敢用火箭弹炸我，那我也给你一点厉害看看。”

    墨镜女按下了一个按钮。

    瞬间，车子的后备箱打开，从里面飞出了大量的铁蒺藜。

    一眨眼的功夫，密密麻麻的铁蒺藜就布满了公路。

    墨镜女看到布置成功，故意降低了车速，为的就是引张拓海追上来。

    这些铁蒺藜是精钢打造而成的，每个尖足有一寸多长，不管怎么扔下去，都会保持有一个尖朝上。

    要是普通的轮胎压上去，瞬间就得爆。

    哪怕是实心的橡胶轮胎，也未必能讨的了好。

    只要张拓海的车子压上铁蒺藜，车子必然会失去动力。

    到时候，就成了砧板上的肉，还不是任由她摆布？

    想到这里，墨镜女嘴角浮现出了得意的笑容。

