    铿！！！

    下一秒，那道残影手中若有若无的银光刺在楚风后背的魔龙鳞甲之上，

    传出一道金属铿鸣声。

    楚风身子虽然没事，

    但却被那道银光上的力量给震的朝着前面冲去。

    银光上的暗劲通过魔龙鳞甲传入楚风体内，震得其气血沸腾。

    噗嗤！！！

    楚风一口鲜血喷出。

    他转身目光扫去。

    只见一位身穿白色劲装，带着白色面具的男子出现在其面前。

    其手中握着一把湛蓝色的剑。

    这剑却十分特殊，

    因为此剑只有剑柄，而无剑身。

    或者说其剑身乃是若有若无的剑影，好似会隐身。

    楚风目光凝视着对方手中的武器，

    此剑接触到楚风魔龙鳞甲之际。

    他能感受到此剑之中蕴含的可怕力量，

    若不是他身上覆盖着魔龙鳞甲。

    这一击之下，他必死无疑！！！

    “这是什么剑？”

    楚风吐道。

    “神剑承影！！！”

    这个带着面具的男子冷漠道。

    “十大神剑之一的承影？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “你是谁？”

    随即楚风看着此人说道。

    拥有着十大神剑之一的承影剑，此人看来身份来历很不简单。

    而且此人一身实力绝对在刚才那四人之上，

    就连楚风都看不透对方的实力。

    “杀榜，独行者！！！”

    此人倒是一五一十的回答道。

    “杀榜？”

    “你是杀榜的人？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色注视着对方。

    轰！！！

    这时落石渊中突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    随即困住赵天卓一行人的阵法被他们联手摧毁掉了。

    五行门几位布阵的强者全部重创倒地。

    “少主！！！”

    赵天卓等人冲了过来。

    “少主你没事吧？”

    众人纷纷问道。

    “我没事。”

    楚风摇了摇头。

    “上！！！”

    赵天卓等人目光凝视着这位承影剑主，就要出手。

    “有情况！！！”

    突然黑鹏猛地叫道。

    他们猛地回头，

    只见虚空中突然九道赤红色光芒飞掠而来，宛如九道长虹！！！

    随即一股股浓郁的杀戮血腥之气扑面而来。

    这九道赤红色光芒落在楚风他们面前，

    化作九位身穿赤红色盔甲，手持月牙形利刃的家伙。

    “圣火教赤牙！！！”

    楚风看着这九人的装扮和他们手中的武器。

    其眉头微皱，不由地想到了之前在两仪门之时，

    遇到的圣火教派出的那群人。

    他们好像是叫赤牙，

    装扮和武器都和眼前这九人一眼。

    唯一不同的就是这九人的武器和盔甲看起来更厉害，

    眼前这九人的实力更加恐怖。

    这便是圣火教九大赤牙！！！

    与此同时四周还冒出一群群人。

    他们身穿火红色长袍，眉心处都有着圣火教的标记图案。

    他们正是圣火教分坛的强者。

    当初圣火教被灭，各大分坛同样被覆灭掉了，

    不过经过这么多年，圣火教在暗中重新恢复建立了各大圣火教分坛。

    这次为了夺回楚风手中的圣火令。

    圣火教也是不惜暴露他们暗中恢复建立的分坛强者，

    连圣火教专门培养的队伍赤牙中九位顶尖的赤牙高手都请了出来。

    这九位赤牙全部都是地仙境级别的强者。

    “今天你们这群人还真是非要致我于死地不可啊，一波接着一波！！！”

    楚风冷笑着。

    “保护少主，杀！！！”

    赵天卓直接喝道。

    他们一行人便和圣火教分坛的强者还有九大赤牙战斗在了一起。

    楚风这边，只有赵天卓和黑鹏踏入了地仙境，

    所以他们两人联手对战着这九位赤牙。

    这时那位杀榜独行者身子再次化作一道残影朝着楚风冲去。

    其手中只见剑柄不见剑身的神剑承影朝着楚风喉咙处刺了出去。

    如今楚风全身只剩下喉咙和脸庞没有覆盖魔龙鳞甲了，这也是对方攻击的要害！！！

    轰！！！

    楚风挥舞着火麒麟臂强势轰出，

    唰！！！

    独行者身子猛地避开楚风这一拳。

    其手中的神剑承影再次攻向楚风。

    御风之术！！！

    楚风同样施展出御风之术，操控风之力量，

    其身子化作一阵清风消失在眼前。

    两人你来我往，交锋了数十次。

    楚风凭借着御风之术和火麒麟臂还有魔龙鳞甲倒是和这位拥有着承影神剑，来自于杀榜的顶尖杀手抗衡着的不相上下！！！

    而黑鹏还有赵天卓和九大赤牙激战的无比激烈，

    圣天等人也是和圣火教分坛的人混战成了一片。

    乱石渊中直接化作了一片战场！！！

    唰唰唰！！！

    就在这时，虚空中又是一群人出现在这里。

    这群人中为首的正是圣九霄。

    在其身边还有哪位之前救他的圣门护法，

    除此之外还有多位人仙境以上的强者。

    “狂龙之子楚风！！！”

    圣九霄目光凝视着楚风，

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “动手，杀了他！！！”

    随即圣九霄直接喝道。

    当即他身边的哪位护法和其余圣门强者便朝着楚风冲去。

    “少主！！！”

    这时赵天卓和黑鹏神色一变。

    他们想要冲过去，结果被那九位赤牙死死的缠住。

    这九位赤牙实力不一般，而且不畏疼痛，

    就算黑鹏和赵天卓想要将他们彻底解决掉都要费点功夫。

    “谁敢动少主！！！”

    蓦然间，一道怒吼声传出。

    悟空浑身金光闪耀，

    其体内爆发出一股恐怖至极的力量。

    一股无上战意从其身上爆发出来，

    他挥舞着手中的金色棍子便朝着圣门强者轰杀而去。

    如今悟空一身实力踏入了人仙境，

    他强行催动体内血脉力量，对抗着圣门的这群强者。

    蹬蹬蹬！！！

    这时，楚风和杀榜独行者一击碰撞在一起，

    他的身子连连后退着，其面色泛白。

    虽然他拥有着火麒麟臂和魔龙鳞甲护身，

    但这位承影剑主的实力十分可怕，

    对方就算没踏入地仙境，都无限接近地仙境了。

    加上其手中还有神剑承影，

    一番激战之下，楚风还是处于下风。

    其体内气血沸腾，受伤不轻。

    此刻，整个落石渊中已经彻底乱套，混战成一片了！！！

    PS：待会赶火车，今天两更，这几天去北京外出，更新不稳定，希望见谅

