
看着躺在地上的两人，诸葛浩元气覆盖双手在身上摸索，最后毫无收获。

“你.....你杀人了？”唐嫣然有些颤抖道。

“不是吧，刚才他们说要杀你的时候你不慌，我杀人了你慌了？”

最后还是诸葛浩用了了点小手法才让你唐嫣然镇定下来：“那这些尸体怎么办？”

诸葛浩一时也有些作难，虽然是修炼者杀人入常事，但是随意处理处理要是是常人看到报警了那就是问题了。说着诸葛浩看了眼党项示意道：“你最近食量不是大增么，这是两块肉。”

党项似是听懂了，冲着诸葛浩汪汪大叫。

“这是肉啊！”诸葛浩说着把尸体往党项旁边踢了踢，但是党项跑开了还时不时的回头叫两声。

“党项好像不满欸？“唐嫣然嗤笑道，“不过你让狗吃尸体也真是好恶心。”

“那他吃生肉就不恶心么？每个生物有每个生物的生活习性。在野狗眼里眼前的尸体就是普通的生肉。只是党项似乎有点通人性了。”诸葛浩看了眼脚下的尸体说道。

“把他扔到雁山里就行了。”这时诸葛涛出现了。

“你还知道出啊。”诸葛浩撇撇嘴。

“废话，我空有身体强度有什么用，  一个都打不了。”在当时党项发出不同寻常叫声的时候，诸葛涛就感觉不对劲了。

然后来到果林深处的时候就看到了诸葛浩在跟两人对峙，不过他没敢擅自上前，毕竟他现在也就比普通人强点。

“这是谁啊？”唐嫣然拉了下诸葛浩的衣角悄声问道。

“哦，这时我老爹。”诸葛浩向唐嫣然介绍道。

“叔叔好。”唐嫣然乖巧道。

“这时我朋友，唐嫣然。”

“朋友？女朋友吧？”诸葛涛揶揄道。

“唰”唐嫣然脸就红  了：“叔叔，不是，我们不是,不是你想.....”

“行了，老大不小了还打趣人家女孩子。”诸葛浩不满道，“先处理尸体吧。”

“那你背着尸体扔到雁山里不就行了。”诸葛涛说道。

“你不帮忙嘛？”诸葛浩问道。

“小子做事，老子给你擦屁股？”诸葛涛一脸的不愿意。

“行吧，嫣然你现在这不要随意走动，等我回来。”诸葛浩说完就被着两具尸体奔向雁山里边。

大约奔向上次遇到野猪怪的地方后，诸葛浩将尸体扔到那里，然后割了尸体的动脉后就离开。

没一会儿，此地就多了几头野怪，将尸体纳入腹中。

回来后，看着有点羞涩的唐嫣然，诸葛浩不禁问道：“你俩说了什么？”

“没什么，处理完了？”诸葛涛问道。

“嗯，现在有一点就是你要么听唐玉龙的话回始文市，要么跟他住一起

。”诸葛浩对唐嫣然说道。

“可是我不想......”

"这不是你想不想的问题，这是关于你生命的问题。如果今天不正好是我在旁边你就已经死了。唐玉龙现在应该是武卒二段中期，除非对面一群地阶中期的人，或者是地阶后期的。但我感觉地阶后期的可能行不大，所以他在你身边是能够保护你的。"

“......”唐嫣然只是抿着嘴，没有说话。

诸葛浩也没再说什么就是打了个哈欠：“时候不早了，该睡觉了。”

“嗯，那我就先回去了。”唐嫣然应道。

“今天要是不嫌弃就先住我这里吧。”诸葛浩拦道，“毕竟不知道他们还有没有后手，来了多少人。你回去没人保护怕自投罗网。”

“可是我嫌弃啊。”唐嫣然俏皮一笑道。

诸葛浩脸色一黑，诸葛涛这时劝道：“没事，我这有新的被褥，你就先在诸葛浩的屋子讲究一晚，明天的事明天再说。”

唐嫣然犹豫了一下，最后还是答应了：“谢谢叔叔。”

此时已经后半夜了，安顿好唐嫣然后诸葛涛又坐在木椅上喝起了小酒。

“没想到你身上的功法不少啊。”诸葛涛说道。

“你怎么知道的。”诸葛浩躺在摇椅上边吸取着繁星的力量补充着刚才的消耗边交流。

“先是凭空折断树枝好像的准备用剑的吧，而且气质都变得。应该有个剑法诀或者是剑谱吧？”

“可是在丢弃树枝后又使用《震雷诀》中的掌中雷造成伤害。”

“然后最后那个幻化出相同的人应该不是《震雷诀》中的技能吧，不然当初我就死在你母亲手中了，而且她也不会重伤。这时另一门功法吧。”

诸葛浩没想到诸葛涛的眼里劲还是那么的毒辣，“没错，剑法是《绝情剑》，然后是《震雷诀》，接着是《九星诀》。”

“加上诸葛家得《卧龙拳》你  身上有四门功法了吧。不过贪多嚼不烂，你可要明白。”诸葛涛教导道。

“那是自然，这道理我明白。所以我才没有好好修炼《卧龙拳》。”诸葛浩回道。

“臭小子，祖传的你不学，  学别人的！”诸葛涛斥道。

诸葛浩就是静静的听着，他能说《绝情剑》是他自创的么？而《九星诀》又是涉及他如何回到龙元时代；《震雷诀》是被逼着学的，再说这是母亲家族的传承，也不算是别人的吧。

其实诸葛浩需要研究的没有那么多，《绝情剑》是他自创的，所以完全不需要什么再修炼，最多就是再打磨一些细节，然后研究一下结尾，再去除后遗症就好了。如果当时不算唐嫣然及时喊了一声，他怕是又要短期内变得冰冷了。

《九星诀》上一世练过，现在也就是再重新修炼一遍罢了，只会让他更精通而已。

然后就

剩下了《震雷诀》和《卧龙拳》。然后想必之下诸葛浩就研究了《震雷诀》，因为总感觉《卧龙拳》缺点什么，可是诸葛浩也看过功法，初卷中卷上卷，也就是基础功法，然后是进阶的中卷和高卷。除了搞卷涉及太多晦涩难懂，初卷和中卷诸葛浩都感觉没什么问题。可总感觉没什么用，像是强身健体？

“不过那两个人也真是傻，居然让你能凝聚那么时间的掌中雷。嘿嘿。”诸葛涛嘲笑道。

掌中雷，是属于一个蓄力的技能，蓄力的时间越长伤害越高，但是凝聚时间越长，消耗的元气也就快。从感受到那两人毫不掩饰的杀意时，诸葛浩就已经在手中悄然凝聚掌中雷了。而为了防止被感应出来，诸葛浩还特意在自己的手上释放了一个小的九星·界。

之后的交流都是为了拖延时间，只是诸葛浩没想到差点让自己的《绝情剑》给弄失败了  。在运转《绝情剑》对应的功法的时候，九星·界和掌中雷都有种溃散的感觉。如果不是唐嫣然最后喊了一声清醒过来战况就不好说了，赢也是惨胜。

因为人体经脉是对称的，而每部功法走的路线又不一样，所以有可能在身体内同时运转两套功法。

只不过一般都是只运转一套，其他的都是快速切换，毕竟体内同时运转多套功法很容易造成冲突。所以快速切换是最好的方法，就像诸葛浩在《九星诀》就要停止运转的时候瞬间切换切换《绝情剑》。

初期这种方法是对身体有一定的损伤，不过随着对功法的精通会越来越熟练的。最后达到瞬切无伤的地步。

而诸葛浩在运转《绝情剑》的时候已经停止了《九星诀》的运转。因为九星·界形成后就是一个完整的结界，短期内不提供元气供应还是能够自己维持的。只是《绝情剑》似乎是真的无情，只能所有的元气都  凝聚于自身，不能维持其他的技能，甚至有种隐隐要回收的感觉。这才是九星·界要掌中雷要消失的原因。

但是好在唐嫣然似乎不是很喜欢诸葛浩冰冷的样子就喊了诸葛浩一声，诸葛浩苏醒了才没有功亏一篑。

“话说你当时都和嫣然说了什么？”诸葛浩好奇的问道。

“你想知道嘛？我不告诉你！嘿嘿！”诸葛涛醉醺醺的说道

“切~”

又喝了两杯的诸葛涛喃喃道：“我说我家浩儿天天有事没事就提你，说你漂亮，就是性格有些暴躁。他说你整天欺负他，不过他表示就让让你。后来慢慢的就不说你欺负他的事了，就说对你好像有别样的感觉......”

诸葛浩的听力多么的厉害，黑着脸。就最初刚入学的时候被马春叫道办公室那天回来晚了他吐槽了两句。

后边的话他哪说了？谁说了！诸葛浩感觉自己体会到欧阳恭当时被他陷害后的感觉了。

“这谁能解释清楚？”诸葛浩仰天无奈叹道，这还是被自己老爹搞助攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56477831"  chaptername="第一百二十一章  诸葛涛的助攻">加入书签</a>
</div>
