
“好吧。”

莱恩和北极熊相视了一眼，两人同时望了王宸一眼，便带着他们的人朝着机舱外走去，王宸随之跟上，他知道莱恩和北极熊有话要和他说。

“你们先登机。”

离开防弹武装直升机的机舱后，莱恩和北极熊让他们的人都登上了停在那里的最后一架武装直升机，待到莱恩和北极熊的人登机后，莱恩压低了声音，对着王宸说道：“你这是在玩火，弄不好会玩火自焚的！”

“管好你们的嘴，管好你们自己人的嘴，我就不会玩火自焚。”王宸随口应了一句。

“OK。”莱恩和北极熊点了点头，最后莱恩用手指了指王宸，欲言又止，什么也没说，朝着武装直升机走去！当莱恩和北极熊两人登机后，那架武装直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了这里。

武装直升机离开之后，王宸回到防弹武装直升机上，瞥了一眼夜狐，喝道：“你去驾驶直升机，回华夏。”

“龙牙，这个女人你真的要带回华夏？”不等夜狐动身的，血狼等人皱眉望着王宸问道。

“对，今天的事情，等回到华夏之后，除了她，其余事件都可以如实汇报，把她的事情都给我省略掉。”王宸正色说道。

“龙牙，如果这么做的话，这属于知情不报啊！”白骨眉头深皱，轻声说道。

话语落下，王宸走到白骨面前，盯着他，喝问道：“你们是哪支部队的？谁又是你们的大队长？你们只需要听我的就可以了，报告不报告，那是我这个大队长的事，跟你们无关，你们也没有权力干涉我的决定！”

“是！”白骨等人点头，大声喝道。

“夜狐。”王宸沉声大喝。

“到。”夜狐应了一声，王宸紧接着喝道：“起飞，回华夏。”

“是！”夜狐说完，便朝着前方走去，将防弹武装直升机发动，直升机缓缓起飞，绕过核爆区，朝着华夏的方向飞去。

南非战区终究还是落幕了，落幕的时间比想象的要快的多，不过南非战区结束虽然结束了，但这一路上众人都没有什么打了胜仗的喜悦感，机舱内，每个人都沉默着，气氛很是压抑。

“对了，通知一下中央战区和东南战区交界处留守的士兵，各自回国吧。”

突然，王宸想到此时侥幸活下来的不光他们，还有那些留守在驻扎地接收电报的维和部队以及受伤的伤员！尽管这些人不多，加起来也不到一百人，但这也是人命！

“好。”夜狐知道驻扎地的电台，便用防弹武装直升机的电台通知了一声！

有一件事王宸不知道，那便是那个驻扎地的伤员中，有着几名受伤的联盟军，其中一人是巴拉！正所谓塞翁失马，焉知非福，因为受伤留在了驻地中，没有参与最后一场战役，所以巴拉也因祸得福，躲过了核爆。

时间一分一秒的过去了，足足用了接近十七八个小时的时间，防弹武装直升机才从南非战区绕道而行，安全返回到了华夏境内，进入华夏境内时，王宸等人出面和边境领空说了一声，然后才被彻底放行。

“在S市的无人郊区停一下。”飞过S市的时候，王宸对着夜狐喊了一声，夜狐点了点头，什么也没说，在飞到无人郊区的时候，开始降落。

防弹武装直升机降落在地面，王宸走到蔷薇面前，将自己的手机号写了下来，递给她，轻声说道：“自己去酒店，明天的时候打这个号码。”

“好。”蔷薇点头，打开舱门，下机。

虽然她不熟悉S市，但以她的能力，找到一个酒店还是轻而易举的，至于会不会遇到危险？估摸着一般人也近不了她的身。

“回基地。”蔷薇下机后，王宸将舱门关上，轻声说道。

防弹武装直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着0824军事基地的方向飞去，飞着飞着，夜狐开口，道：“龙牙，之前有外人在这里，很多话我不方便说，现在没外人了，有些话也该说明白了。”

“你想说什么？”王宸知道夜狐所说的外人是蔷薇，夜狐的心一直很细，也很冷静，不然他也不会憋了十七八个小时才开口。

“你把她带回来干什么？”夜狐起身，对着王宸问道，防弹武装直升机漂浮在半空中，也不前进。

“你知道你把这个女人带回来我们的处境多尴尬吗？本来华夏就是重大嫌疑目标之一，你还把这个女人带回来！美洲豹和北极熊或许不可能泄密，但是他们的人呢？你保证他们的人也不会泄密吗？”

“此事的来龙去脉知晓的不是一两人，是几十人！只要有一人泄密，华夏的会成为最大的嫌疑目标！到时候国际的舆论，其他国家的谴责，你能担得起这个责任吗？”

“哪怕你把她丢在南非，让她自生自灭，也比你现在把她带回华夏的好！把她带回华夏，不光是害了她，同样也是害了你，甚至会连累国家！”夜狐面色严肃，大声喝道。

蔷薇的身份不是简单的上帝殿堂普通成员的身份，而是上帝殿堂的圣女，用不了几天，等莱恩和北极熊回国，南非战区核爆的事情就会传遍世界各国！

那么问题来了，上帝殿堂哪里来的核弹？而且还是新一代的小型核弹？到时候，几个核大国肯定会成为嫌疑目标！

不过这时候华夏的处境还不算尴尬，毕竟华夏在国际上的形象一直是维护和平的，但是……上帝殿堂的圣女被华夏给带回了！为什么要带回？而不是交给联合国？

这样一来……很多国家就会猜想，华夏是不是为了避免联合国拷问上帝殿堂的圣女，然后被联合国拷问出不该拷问出来的东西，所以才将上帝殿堂的圣女带回的？

毕竟各国的理事人没有经历南非战区的事情，了解的不全面，更不会猜想到联合国里可能有着幕后黑手的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064354"  chaptername="第987章  尴尬处境">加入书签</a>
</div>
