    ，……那场大战，我并未亲眼看到，一切都是我妹妹的记忆,连道非修为通天，他一人独占四大战将与诸多七道宗弟子。

    以压倒性的强势，将所有人重伤，更是在这个时候，我妹妹与几位仙妃叛变，一同帮连道非出手。

    就在这最混乱之时，连道非掠过所有人，去往了七彩闭关之处，逼的七彩不得不出关与其一战。

    那一战，很是激烈，七彩本就有伤势，不敌之下，他召唤出了存放在洞府界的天道，以天道吞噬之术，与连道非对抗。

    最终，连道非重伤，被天道所吞，从此不知去往，但以其仙人不灭体，应不会死亡，眼下还在这洞府界内。

    不过，那天道也同样重伤濒死，散落无数天道之血，最终消散，但这洞府界既然还能衍变众生，说明天道没死！

    七彩金身崩溃，化作了三个主魂，其中一魂蕴含了其一生的神通道术，便成了如今这船只外的他。

    另外一魂，蕴含了其意境感悟本源之力，在那大战之后逃遁，应存在于界内。

    最后一魂，承载了七彩全部的记忆，那里面包括如何召唤天道，包括他当年获得的碎片内蕴含之物被他藏在了什么地方。

    这最后一魂，没有本源，没有神通，直至现在也都无人知晓其在何处，他或许是某个修士，或许是某个凡人，或许是某个凶兽……在无数次的轮回中，或许他自己都已经忘记了自己的身份，他的记忆始终在沉睡。

    传承了其神通所化的三魂之一，那七彩道人，此人战力最高，他逼的几位仙妃听命于他，更是收服了连道非的掌印小厮，盘踞在界外，无数年来，始终寻找第三教……

    他渐渐有了自己的意志，若他找到了第三魂，将其吞噬后，再吞了那掌握本源意境的第二魂，则他便可成为新的七彩！

    同样，那界内的第二魂也在寻找，他二魂无论谁找到第三个，都可以成为主导者！

    且因第三魂掌握了记忆，若没有这重要的第三魂，其余魂无法融合与吞噬，故而七彩道人与那第二魂，始终无法吞噬对方。

    莫说是他们，就算是七彩崩溃时，分散开的其他几魄，也都无法彼此吞噬。

    七彩死亡，出了分出了三大主魂外，更有七魄分离，这七魄，在无数年来的轮回中，一次次换着各种身份，但他们的魂，却是属于七彩！

    七彩道人与第二魂，根本就无视这七魄，他们即便是找到了，也无法吞噬，反倒不如给他们自由，让他们自行修炼，这样的话，一旦最后找到了第三魂后，吞噬之下，其余七魄将会自行被吸引而来，与其组成完整的七彩仙尊！

    这一切，就是这洞府界的隐秘！”

    王林心中掀起大浪，之前这女子所说在仙罡大陆发生的事情，王林还可以保持平静，但眼下听到后来的这些，却是让他深吸口气，退后数步，面色急速变化起来。

    他终于知道，第三个，是什么！！

    他终于知道，为何船只外的七彩道人，与自己获得的那个雕像为何不同！

    他也终于知道了，储物空间内的银衣女子所说门不是她打开所指为何，此门，很有可能就是这洞府之门。

    洞府之门的开启，并非是任何人打开，而是眼前这个女子告诉了疯子开启的方法！

    这里面或许还有一些对不上的地方，但那些细节王林没有亲眼看到，故面只能通过这女子的话语，在脑中浮现出一幕幕自己编造的画面。

    事实，或许与这些有所出入，但真相，很有可能就是这样！

    “三魂七的…………原来是三魂七魄！掌尊当年曾说战老鬼本应死亡，二人在云海见面时，掌尊的震惊不像作假！

    就连他也都不知晓……，还有在昆虚七彩界，我去救清水之时，这七彩道人也曾出现，他言谈中对于战老鬼很是欣赏……

    他曾说战老鬼是一个异数……莫非这战老鬼，就是那第二魂不成！

    也只有这样，他方有资格与七彩道人对抗！亦或者说，在那战老鬼的身体内，还有一魂，此魂，就是那仙尊第二魂！

    定是这样，界内界外的大战，也正是在战老鬼与那七彩道人之间展开，他们的目的，就是要在这无尽的杀戮下，找到第三魂！

    那么这第三魂，到底是谁！！”王林心神震撼，这个消息对其来说，可谓是轰鸣下撕开了其脑海内的一切迷雾，让他看清了本质！

    “还有那七嗯……我当年在昆虚七彩界，曾发现七彩道人看向清水的目光，如同是在看自身一般，我那时本就奇怪，但却从未猜出答案，如今一看，答案已然呼之欲出！

    清水师兄，就是仙尊七魄之一！！！难怪其一生凄惨，难怪他能获得杀戮本源……难怪他刚一踏入第三步，就极为强大！

    这七魄我所知只有清水，另外六人，又会是谁……我……我王林，是还是不是……”王林沉默，眼中露出寒光。

    “我的目的，就是杀七彩，只有杀了他，方可消我当年怨恨，你的目的与我一样，我们的合作，将是双赢！

    我可以去求师尊，接引你入仙罡，为你减少入界之罚，七道宗我也可以不要，一旦七彩死亡，七道宗的山门，全部归你所有！

    至于这洞府界其他人，他们无法走出这里，他们承受不住入界之罚，就算是我师尊出手也做不到这点。

    但我还有方法，他们尽管无法正常进入仙罡大陆，可却能轮回，以转世轮回之法，让他们魂随你身，带入仙罡大陆投胎，这样的话，在他们记忆苏醒后，你可去一一寻找。

    这是我能想出的，最佳的方法！”

    王林沉默许久，抬头望着那女子，目中露出思索。

    “就算你我合作，以七彩道人与那战老鬼的修为，我们也无法对抗，如何杀死！”

    听到王林的话，那女子笑了起来，不得不说，这女子的相貌绝美，此刻一笑之下，如花枝乱颤，风华绝代，更有让人忤然心动之媚。

    “杀死七彩，我有两个方法！”

    “第一个方法，因这洞府界内无数年的封印，再加上当年的大战毁坏了很多地方，我无法亲自进来，只能以我妹妹的身体，凝聚一丝元神而来。

    但若能引七彩道人或者那第二魂去往洞府核心，也就是这洞府大门之处，在那里，我凝聚的元神会更多，如此一来，以我的修为，便可以杀人！”

    “这个方法不算完美，我还有第二个方法，这第二个方法，重点就是第三魂，我教你一个神通，你若能找到第三魂，便以这个神通将其吞噬，彻底的抹杀其一切存在。

    从此之后，你就是第三魂，我帮你吞噬七彩道人与第二魂，你再吸收了其余七魄，从此之后，你就是七彩！

    我与我妹妹，可以留在你身边，她做你妃子，我与你双修成道侣，如此一来，一切就都回到了原来的轨迹之中。

    你若有其他女人，也可以成为你的妃子，甚至在仙罡大陆上，你若有看好的女修，我也可以帮你擒来，你我一同修炼。

    那七彩当年便是如此，我帮他擒来了不少女修，其八妃除了我妹妹，其余之人大都是我帮其寻找……

    且在我师尊的帮助下，你我双修之后灵魂融合，修为还会增加，以你获得的太古神境碎片之物，我们在仙罡大陆定会逍遥，总好过你憋闷在这区区洞府界！”那女子妩媚一笑，话语徐徐而起，向着王林诉说起来。

    王林平静了心绪，扫了这女子一眼，他脑中不知为何，联想到了一幕在很早之前，他曾遇到过的事情。

    那件事情，给王林的感触极为深刻，即便走到了现在，过去了一千多年，但他还是记忆难忘。

    在妖灵之地，王林曾遇到过掌尊之女，符文族的圣祖，这女子极为凄惨，双目被挖，全身被镇压在那青霜洞府，怨气冲天。

    这女子对于请霜的怨，与眼前此人极为相似，当年那符文族圣祖所说话语，句句在王林心神环绕，字字凄厉，王林本已经信了，可最终他听到了青霜亲口所说的一番话语，却是让王林有了迷茫。

    他不知晓这里面，谁才是正确的。

    “此事稍后再说，眼下最重要的是如何避开外面那七彩道人的追杀！”对方的话语王林没有任何思索便已然在心中冷笑，但他心机很深，却不会如此便拒之出口，毕竟与这女子初期的合作，杀死七彩对大家都有好处。

    “此事不难，你我交换誓血，确定了合作之后，我会操控此船挪移，直至将你安全送出。”那女子微微一笑。

    “誓血？”王林双目一凝，他忽然有些明白了，这一道都是对方指路，将其引到此地，说出那番话语，显然这里面，定有其深意。

    “此事不急，你当年所说的祭坛，在哪里？”

    明天爆发，求月票！！！！（未完待续!)"