    闻声，门外立刻冲进来几名衙役，将皇甫仁轩团团围住。

    一旁的向子非大惊失色，刚刚不是说得挺好？

    大人还对他的建议大加赞赏，怎么突然就翻脸了呢？

    “大人三思！”向子非赶紧说道，同时摆了摆手，让衙役们先行退下。

    衙役有些茫然地左右看了一眼，也不知到底该听谁的。

    “哼！沈安，你们两何必一个唱黑脸一个唱白脸！既然道不同，不相为谋，本世子今日敢来就不怕被你拿下！”

    “但终有一日你会明白，与虎谋皮只会自食恶果，最后死在梁帝父子的刀斧之下！”

    皇甫仁轩倒也十分有胆色，竟没有丝毫怯意，昂首说道，一副慷慨赴死的模样。

    沈安闻言，冷笑起来：“不劳世子费心，本官身为大梁臣子，君要臣死，臣不得不死，此为忠义！就算刀斧加身，本官也绝不会皱一下眉头。”

    “将世子请下去，严加看管！不要怠慢！”他不容置疑地命令道。

    衙役们没再犹豫，将皇甫仁轩直接拖了出去。

    “沈安！你倒行逆施！日后定然被乱刀分尸，举家受戮！”

    ……

    皇甫仁轩歇斯底里的骂喊声，不停地从外面传来，直到消失在后院，正堂才恢复了平静。

    “大人，你……”向子非不明所以，纳闷开口。

    却被沈安伸手拦住，他戏谑一笑道：“我刚刚夸你谋略有了进步，但还不够成熟。”

    “愿闻其详！”向子非丝毫不在意沈安对他的评价，问道。

    跟在沈安身旁也有些时日了，在谋略方面他自愧不如，就连他所在行的行军打仗，也略逊一筹。

    他打心眼里对沈安佩服！

    “自从我们进入龙朔以来，经历了四姐和暗影两个细作之事，虽然都被我们识破，但你敢保证城中没有其他细作吗？”沈安反问道。

    这……

    向子非主管一州军务，情报之事也属其管辖范围。

    只是云州地广人稀，他在这个方面是巧妇难为无米之炊，想建立自己的情报机构，也没人可用。

    对于沈安的问题，他并非答不上来，因为答案绝对是肯定的，只是主管情报，却掌握不了敌人细作的情况，有些惭愧。

    沈安继续说道：“皇甫仁轩虽然乔装打扮而来，可谁也不敢保证他此来的消息会不会泄露出去，更不敢保证我们和他做交易的事情，会不会泄露出去。”

    “所以我们必须摆明姿态，至于皇甫仁轩能不能留下，那可就不是我们能掌握的了。”

    听到这话，向子非低头沉吟，片刻之后脸上露出恍然大悟的神色：“我明白了！大人假意拿下皇甫仁轩，只是想给朝廷一个交代，再找个机会，将他放了，顺便让他带走一些神火枪，这样……”

    说到此处，他见沈安的眼神看了过来，立刻会意，没有再说下去，两人相视一笑，心领神会。

    两人踱步走出正堂，绕到僻静的后院旁若无人之处。

    沈安压低声音说道：“你现在立刻去安排，找两百个靠谱的兄弟，夜里行动，一路将皇甫仁轩送到雁荡关，悄然离开便是。”

    “另外，你到了雁荡关后，先别回来，转道去一趟安州，面见安州刺史孙耀阳，就说云州的故人来了，我有一封书信转交给他。”

    向子非又皱了皱眉，大人所说，似乎跟他所想，又有些出入。

    怎么突然又要去安州了？

    孙耀阳这个名字他略有所闻，只知此人跟大人关系非同一般，但具体好到什么程度，却不得而知。

    “大人，你让将靖安王世子救走，却悄然离开，难道大人不是想和靖安王做交易吗？”他问道。

    在他看来，沈安既然打算放了靖安王世子，那肯定要和对方有进一步接触才对。

    沈安摇了摇头：“靖安王地处我们卧榻之侧，我们对其只能暗中支援，并消耗其实力，而不能让他坐大，否则便是养虎为患！”

    “而且暗影之事直指赵郡，靖安王两父子难脱干系，我虽与他虚与委蛇，但却已经把他们视为敌对，所以绝对不能有任何把柄落在他们手中。”

    “安州刺史孙耀阳与我关系匪浅，安州又与赵郡、甘州接壤，有着唇寒齿亡的联系，我要把神火枪卖给安州，再经安州之手卖给赵郡。”

    “孙耀阳轻易不会出卖我们，如此的话，神火枪突然出现在赵郡，我们也能找个借口脱身，另外还能从中赚取大量的粮食和资源。”

    他娓娓道出心中的计划。

    当然他绕了这么一大圈，除了为安全着想，还瞄准了安州大量的硝石矿。

    当日在江淮，便是沈小路从安州带来了大量火药，才得以制造出惊天雷和地雷的。

    听完这些话，向子非才算是彻底想通了。

    不得不说，大人说他谋略还不够成熟，已经是客气的了。

    和大人相比，他之前所想，确实欠缺了许多考虑。

    就好像救出靖安王世子一事，他以为是示好，其实只是不想这么快惹下麻烦。

    而且对方来意明显，除了想要神火枪，还想趁机拉拢。

    如果公然挑明身份的话，靖安王世子便可以借此大肆宣传，从而将云州陷于与朝廷作对的一面。

    大人悄悄救下，就算对方真想借题发挥，云州也能处之泰然。

    滴水不漏！

    “我立刻去办！”向子非看向沈安的眼神中，再次增添了不少仰慕，拱手一拜之后，旋即离开了后院。

    沈安习惯性地摸了一下腰间，装酒的小葫芦，已经被青羽没收了。

    好吧！

    之前醉酒出事，确实应该警醒了！

    他看了一下天色，已经不早了，估计两个娘子都已经起床洗漱完毕，怕是早餐也都吃完了。

    别样惊喜是没戏了，那就改天吧！

    收拾了一下心情，他让人叫来上官婉容，一同出城巡视。

    开春播种，是他目前最关心的一件事之一！

    龙朔城南是开垦的主要方向，一眼望去皆是良田。

    百姓们人山人海的身影，在田地间来回忙碌。

    有肩挑扁担，运送土豆种块和小麦种子的，有弯腰播种的。

    每隔一段距离，还有一队队的城防营军士，在来回巡逻。

    和其他地方埋头苦干的百姓不同，这里的人都欢声笑语。

