    

    
                第1365章

    
                孟振中更是满面阴沉的瞪着孟兰春：“老三，你说话注意点分寸！别什么对的错的都往外胡咧咧！”

    
                聂秀娇跟着道：“就是啊，你不信你大哥的话，反而信一个外人，这胳膊肘往外拐的也太离谱了。”

    
                “我们孟家的事，关你什么事？你不是外人？”孟兰春反唇相讥。

    
                眼见几人要吵起来，孟天正开口道：“要吵就出去吵！”

    
                他一出声，孟振中连忙道：“爸，不是我要吵架，是老三她......”

    
                “行了，多大点事。”孟天正看向江志浩，问：“你真把事故认定书撕了？”

    
                江志浩没有否认，很干脆的点点头。

    
                孟天正沉默了几秒，道：“等会我给周家打个电话，约他们出来见一面，把这事给了了。我这张老脸，应该还是有几分面子的。不过以后做事别这么鲁莽，知道吗？”

    
                众人都听的一怔，孟天正这话的意思，他要替江志浩出头？

    
                孟振中心里顿时有些不快活，道：“爸，他不但撕毁了事故认定书，还打了周家的人，这事可没那么容易了结。您真强行为他出头，说不定周家恼了，会......”

    
                “不管怎么样，他都是你小妹的孩子，难道你要把他交给周家的人？”孟天正瞥眼看他，道：“这事就这么定了，不用再多说。我昏迷这段时间，家里的事情全靠你们，以后要多多团结，这样我才能走的安心。”

    
                孟兰春连忙道：“爸，您这说的什么话，志浩说了，您服用的那颗药，起码能多活十几二十年呢！”

    
                “我又不是傻子，自己的身体自己清楚，眼下虽然还行，但什么样的神药能让我多活几十年？真有那种药，也轮不到我吃。”孟天正道。

    
                孟兰春还要说些什么，却被孟树峰拉了一下。

    
                见二哥冲她摇头，孟兰春隐约明白了什么，没有再说下去。

    
                而后，孟天正又道：“虽然我现在醒过来了，但身体状况和精力都不如从前，最主要这段时间，你们应该也习惯没有我的日子了吧？”

    
                许多人都听的有些尴尬，也许孟天正只是随口这么一问，但他们都觉得这话像是意有所指。

    
                尤其是孟振中，这段时间他以家主自居，很多人也都这样称呼他的。如今孟天正醒过来，他先前自认身份的举动，就显得像个笑话了。

    
                孟天正似没有察觉到，自顾自的道：“既然你们已经习惯，我也不想改变现在的状况，从今天开始，各家都按照先前的分工继续各负其责。振中，回头让志浩去你手里那家智能锁工厂做事。”

    
                孟振中一怔，还不等反应过来，孟振中又对江志浩道：“你先去厂里，从最底层做起，熟悉一下各方面的业务。等过个一年半载，如果能力达到了，就让你大伯把厂子转给你。”

    
                他这话一出口不要紧，孟振中和江志浩同时开口：“不行！”

    
                两人虽然说了同样的词，但意思完全不一样，孟振中微微有些意外的看了江志浩一眼，然后对孟天正道：“爸，不是我小气啊，主要这个智能锁的厂好不容易才做出点成绩，现在正是需要扩大经营的关键时刻。如果突然换了个人，我怕做不好。”

    
                孟天正看了他一眼，然后看向江志浩，问：“你又为什么说不行？不想从最底层做起？”

