
“奥米尔，看看他们！”

叶萧手指着茶几上的四块士兵牌，对奥米尔说道：“你看着他们把你刚才的话再说一遍，你是被逼无奈的！”

奥米尔嗫嚅着嘴唇，到底还是一句话都没有能说出来。

“所以，你打算杀了我吗？”

奥米尔这个时候，也不做什么伪装，直接挑破了叶萧来到自己家的目的。

“没错。”

叶萧点头，从沙发上站了起来。

“那你觉得你杀得了我吗？”

奥米尔肩膀微微耸动，对着叶萧说道：“蛰龙，我知道你很强，但是就凭你一个人想要杀我，或许并没有你想象中的那么容易。可能在你还没有把我杀掉之前，警察就已经把这里给包围了。”

叶萧眼眸下垂，看了眼依旧坐在沙发中的奥米尔，朝门口走去。

“怎么你想要放弃了吗？”奥米尔叫住了打算要离开的叶萧，说道：“既然来了，又何必这么急着走呢。”

在叶萧向门口走去的时候，奥米尔已经用手机向“黑水国际”总部进行求救。

“我没有想要放弃。”

叶萧停下脚步，眼角的余光瞥了眼自己右后方的沙发，说道：“我的目的已经达成了。”

“你这话什么意思！？”

听到叶萧的话，奥米尔整个人都紧张起来，他急忙检查起自己的身体来。

在确定自己的身上没有被留下什么伤口后，奥米尔整个人又重新放松下来。刚才叶萧的话，不过就是在虚张声势！

“因为你已经是个死人了。”

叶萧迈步往前走去。

叶萧的话，让奥米尔想笑。你是动画片看多了，看成脑残了是吧？还学健次郎的台词，你也不问问自己会不会健次郎的北斗神拳？

奥米尔想笑，想要哈哈大笑。

可是刚张开嘴，奥米尔却发现自己笑不出声音来，自己的喉咙口好像是被什么东西给卡住了一般，发不出声音来。紧接着，奥米尔就觉得有东西从自己的鼻子中滑落下来。

奥米尔用手在自己鼻翼下一触，手指上多了黏糊糊的潮湿感。

血，而且还是乌黑色的血！

看到自己手指上乌黑色的血迹，奥米尔当场被吓得魂飞魄散。自己中毒了！

奥米尔没想到，自己居然会被叶萧给毒杀！

香味，是那抹自己走进屋子时的百合花香味，让自己中了毒！

奥米尔想要用手机拨打急救电话，可是他却发现，自己的眼睛看不清楚手机屏幕上的数字了，他的双手也出现了麻痹感，根本点不了屏幕上的数字。

噗通！

奥米尔从沙发上，摔倒在地上，他全身都出现了麻痹症状，除了躺在地上静静地等死以外，什么也做不了。

叶萧在门口的鞋柜边停下，目光落在奥米尔放在鞋柜上的那束百合花上。

令得奥米尔中毒的，的确是那抹百合花香味的毒雾。

黛拉喜欢百合花，而奥米尔也死在了他妻子最喜欢的百合花上。

咔哒！

叶萧开门走出屋子，屋门自己缓缓的关闭上。

叶萧知道奥米尔用手机寻找了支援，也知道，这些支援此时正在赶来的路上，不过这些支援赶到这栋别墅的时候，看到的，只能是奥米尔七窍流着黑血的尸体。

……

东欧，G国。

G国，是一个国土面积很小的国家，小到就算是把谷歌电子地图的比例放到最大，也找不到它的存在。

贝林洛卡。

贝林洛卡是位于G国中部的一座城市，贝林洛卡的面积很小，它的面积甚至还比不上国内一些三四线城市。

贝林洛卡的面积不大，可它却是个充满着黑暗的城市。如果说，这个世界上真的有电影、小说中所描绘出来的“罪恶之城”存在，那一定就是贝林洛卡。

血腥、暴力、毒品、色情……

这些充斥着“黑暗元素”的东西，在贝林洛卡演绎的淋漓尽致。而在贝林洛卡的警察根本不会去管，就算是把他们称之为“摆设”也毫不过分。

也正是因为贝林洛卡的混乱，贝林洛卡的“三不管”，这里也就成了世界罪犯的汇集地。

在贝林洛卡生活的，基本没有普通人，每个人的身上都背着点事，而且还不是小事。

贝林洛卡遵循的就是“丛林法则”，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，阿猫阿狗在贝林洛卡绝对无法生存。

从贝林洛卡那些酒吧、地下拳场、赌场中随便抓一个身上带着纹身或者伤疤的人出来，就有可能是在国际上被通缉的要犯。

只要能把人押解回去，就有可能官升三级，平步青云，化身成为媒体口中“深入虎穴的超级英雄”，名利双收，迎娶白富美，从此走上人生巅峰。

有过这种把自己几十年人生奋斗路，以最大幅度进行缩短的人不止一个，但是却从来没有谁真的敢付诸于行动。

如果不是有九条命，或者是兰博这种，一个人单挑一个军营的超强实力，进入贝林洛卡，就是死路一条！

贝林洛卡南部树林，一栋独立的二层带阁楼别墅。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人正在别墅中忙碌着。

龙婧芸穿着她招牌的黑色皮衣皮裤，头发束扎在脑后，美眸中凝结着一层寒霜。

咔！咔！

龙婧芸从桌子上拿起两把SIG-P228手枪，按下空仓挂机解脱按钮，将手枪后缩的套筒复位后，塞进自己皮裤两侧的模块化快拔枪套中，拿起桌子上那副绣着“DRAGON”花体刺绣的“Meix超级技师”战术手套，戴在手上，接着戴上一副黄色镜片的战术眼镜，整个人身上彰显出一种英姿飒爽的气质出来。

在杜拜国际机场被宋萱截住，被塞了一本护照、一张机票和一部平板电脑后，龙婧芸飞往霓虹国，跟已经在霓虹国待命的何子铭和唐风汇合，调查“BLAAKE”所进行的“暗网”活动。

他们三个人追查着“BLAAKE”的活动轨迹，一路从霓虹国追到了G国贝林洛卡。

可是在进入贝林洛卡后，三个人意识到了情况的不对劲，他们觉得“BLAAKE”是有意把自己三人引来这里的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="33270346"  chaptername="第379章  刺杀（下）">加入书签</a>
</div>
