    夜幕下，海天一色。

    游艇乘风破浪，惊涛涌动。

    吴白站在一层的甲板上，似在欣赏茫茫夜色。

    其他人皆回到船舱，休生养息，将状态调整到最佳状态。

    大家都知道，不久会有一场血战。

    “真是废物，这么久了还没审问清楚。”

    吴白没有回头，淡淡的说道，神色不满。

    万森站在吴白身后，听着游艇尾部传来的惨叫，思索着说道：“要不我去看看，顾杰这个变态，别把人弄死了什么都没审问出来。”

    “再等等！”

    吴白背对着他摆摆手，“这季明飞无恶不作，用顾杰这样的变态去对付刚好合适。”

    “万森，到了黑龙宗，给我盯紧顾杰。”

    万森不解的看着吴白。

    “这家伙是个十足的变态，我担心他见到女人做出什么出格的事，这家伙自从被吴白阉了，已经不是正常人了。”

    “他本来就不是正常人。”万森的语气中带着一股子冷意。

    吴白微微颔首，随口道：“的确。上次我听袁子卫他们说，估计曾经将一个女人折磨了三天三夜，最后都看不出来是个人了。”

    “哎，那个叫小淼的女人真可怜，遇上顾杰这个变态，被折磨致死，最后还被把脑袋砍了下来。”

    “轰！”

    万森身上突然间涌出一股恐怖的杀气。

    吴白回头看向他，只见万森双目赤红，如同择人而噬的野兽。

    “你怎么了？”吴白佯装不解。

    万森红着眼睛道：“林特使，你刚才说被顾杰折磨死的那个女人叫小淼？”

    吴白想了想，道：“好像是叫这个名字。我当时在屋外，也没听的太清楚。”

    万森双拳紧握，指骨泛白，双眼弥漫着血色。

    “万森，你怎么了？”

    吴白转身，抬手搭上他的肩膀，霸道的真元渡了过去，压制了他的戾气。

    万森的神色逐渐变得正常。

    吴白皱眉道：“你是不是练功出了问题？为什么身上这么大煞气？”

    万森猛地惊醒过来。

    “多谢林特使，我最近练功的确出现了些问题。”

    “无妨，大战在即，调整好状态。”

    万森微微颔首，“林特使放心，不会误事的。”

    吴白点点头，转过身，继续看着茫茫夜色，嘴角却微微勾起。

    万森虽然表明已经平静，但是眼底不时的闪过一抹浓烈的杀机。

    便在这时，顾杰走了过来。

    “林特使，审问清楚了。”

    吴白微微颔首，“辛苦了！”

    万森死死的盯着顾杰，眼底杀机弥漫。

    吴白开口道：“万森，去把大家都叫出来，听听顾杰审问的结果。”

    “是。”

    万森垂着头，极力掩饰着眼底的杀机，转身离开了。

    不多时，袁子卫，岳正阳等人都来了。

    吴白道：“顾杰，说说你审问的结果。”

    顾杰一边擦着手上的血，一边阴森森的开口说道：“情况有些麻烦。”

    “据季明飞所说，有三个岛国来的强者在黑龙宗做客，其目的是为了杀吴白。”

    “吴白在九垒山的时候斩杀了两个岛国人，这三个人是来找吴白报仇的。”

    雷朝然忍不住冷笑，“他们不是来报仇的，是来找死的。既然来了，那就永远留在龙国，刚好这次将他们全部宰了。”

    顾杰眼神阴冷，阴恻恻的说道：“据季明飞说，这三个人的修为可不弱。皆是天阶下品。”

    众人顿时沉默了下来。

    三个天阶下品，这可不是闹着玩的。

    在场的人中，除了‘林白’。雷震，岳正阳，袁子卫，这三人修为最高，也只不过是半步天阶下品。

    最关键是，黑龙宗宗主季长风，修为是个谜，没人知道他的修为到了哪一步？

    如果这样算，黑龙宗的整体实力，远超他们这些人。

    骆文明道：“如果这样说，我们这一去，有可能是送死？”

    众人沉默。

    话虽难听，但说的是事实。

    他们原本的计划里面并没有这三个岛国人的存在。

    雷震冷笑道：“怕什么？干就完了。就算灭不了他们，也能把他们打残。”

    “他们残，我们死，这买卖划算吗？”周弘冷笑道。

    雷震不屑道：“暗魔殿的人果然都是一群贪生怕死的废物。”

    “你说什么？”周弘大怒，“明知不敌，却偏要去送死，你们这些人是真蠢。”

    岳正阳傲然道：“我四圣宫和炎龙宫的人从不怕死。你们要是怕了，赶紧滚，跳下船游回去，我们自己去。”

    “明知不可为而为之，愚蠢至极。”周弘满脸鄙夷。

    “够了！”

    吴白冷声喝道。

    他冷眼扫过所有人，淡漠道：“季长风和那三个岛国人交给我，你们负责对付其他人。”

    众人一惊，皆看向吴白。

    他们都知道这位‘林特使’修为高深。

    只是没想到，他竟然无惧四个天阶强者。

    吴白淡漠道：“既然来了，就没有无功而返的道理。”

    说着看向顾杰，“你继续说审问的情况。”

    顾杰继续道：“季明飞的这艘游艇，经常出入海魔岛。所以，附近三个岛上负责监视的人，不会查这艘游艇。”

    “而且，在驾驶舱有一份线路图，可以精准的避开水下面的暗礁，直达海魔岛。”

    众人精神一振，如果是这样，那倒是省了大事。

    吴白嘴角微扬，轻笑道：“这位季少，倒是帮了我们大忙。”

    “他还活着吗？”

    顾杰点头。

    吴白目光寡淡，缓缓开口道：“为了感谢这位季少给我们带路，就让他喂鲨鱼吧。”

    众人浑身一冷。

    这位‘林特使’的手段真够狠毒的。

    “顾杰，去把人处理了。”

    “是。”

    吴白再次开口，“其余的人全部进船舱，不到海魔岛，不许出来。”

    “大家做好准备，接下来将会是一场恶战。”

    遣散众人，吴白来到驾驶舱。

    季明飞说的线路图就在驾驶舱。

    林擎和梁远可享受了，一边驾驶着游轮，旁边还放着香槟，不时的碰个杯，吹着牛，好不快活。

    看到吴白走进来，两人回头看了一眼，便不再理会他。

    吴白嘴角抽搐了几下，然后开始找线路图。

    见吴白翻箱倒柜的，林擎瞥了一眼，阴阳怪气的说道：“这海上竟然还有苍蝇，真讨厌。”

    梁远怔了怔，很快明白过来，“林少，你弄错了！不是苍蝇，是老鼠。”

