    “佳期，我是混蛋，我才是那个彻彻底底的混蛋，对不起，真得对不起……”

    “乔斯年……你为什么要这么对我呢？你明明知道我有多喜欢我的小混蛋，你明明知道我很痛苦，你为什么还要这么对我？我做错了什么，你要这样惩罚我？”

    “你没做错，错的是我，是我一直以来的自以为是。”乔斯年的声音有几分急切，“佳期，全都是我的错，你骂我吧，骂出来我也会好受点……别憋在心里头。我想过要告诉你，但因为我的逃避和自责，让你和乘帆错过了多年的母子情意，我是混账，佳期，别把气憋在心里，骂我。”

    叶佳期喉咙梗着，她再也说不出一句话来，眼睛通红，眼底是饱满的水花。

    乔斯年很慌，他自己承诺过，不会再让她哭。

    可没等他想好怎么跟她交代这件事，她已经猜到了。

    恐怕在很早前她就猜到了，但她在等着他主动说出口，可直到如今乔乘帆回了京城，他还没有跟她坦白。

    她总是一次次给他机会，他总是一次次不知道珍惜。

    她的哽咽声和他的喘息声在空气中回旋，打破空间的寂静，成了唯一的声音。

    叶佳期无力再推开他，乔斯年将她拥在怀里。

    “乔斯年……我没办法原谅你，真的，我找不到一个能说服自己原谅你的理由……”

    “你不用原谅我，我也不求你原谅，佳期，我的错。”

    “乔斯年，你怎么就那么残忍，乘帆至今都叫我‘七七’，你知不知道我做梦都想小混蛋叫我‘妈妈’，想听到他亲口叫我，我经常做这样的梦。可如今呢……你让我怎么原谅你？我知道我的心有多痛吗？”

    “佳期，佳期。”慌乱中，乔斯年抓住她冰凉的手，“把乘帆认回来好不好？他一直都很喜欢你，他永远都是你儿子，他会改口的。”

    “乔斯年，你对我们母子好狠心啊……”叶佳期看着他，泪眼婆娑。

    乔斯年无力反驳，他是一个失败的丈夫，也是一个失败的父亲。

    他连安慰的话都一句说不出口，他知道，她也不需要他的安慰。

    叶佳期的身体冰凉冰凉，有些僵硬，一颗心都是刀绞般的疼痛，那根刺在心里头并没有被拔出来，好像扎的更深一样。

    谁也没有再开口，又是一阵沉寂。

    “过去的所作所为，我没有任何理由可以找，做错了就是做错了……”乔斯年缓缓道，“我给你和乘帆带来了很大的伤害，以后的日子里……希望一家人能好好在一起，给我补偿的机会，也给我对你们好的机会。”

    “乔斯年，你说过不会伤害我，你为什么还是伤害我？你说话不算话，你是个小人！你是个小人！”她捶打他的胸膛，带着哭腔。

    “我想过跟你坦白，就算不是今天，也是最近几天……你说的对，我是小人，我不会给自己找任何借口……”

    “你混蛋，你就是个混蛋……王八蛋……”她终究是哭了。

