    “买到什么？”孟昔年双肘支在腿上，上身微微往前，双手交握，眼神锐利。

    这个姿势让他散发着很强的压迫感，就连孟老和孟朝军都不由自主地放低了呼吸，有些透不过气来的感觉。

    段青青额上的汗珠冒得更快。

    就在这时，门铃响了。

    “应该是陈爷爷，我去开门。”姜筱转身走了出去。

    孟老却有些疑惑，“陈大夫？这个时候他来做什么？”

    “我们请他来的。”孟昔年淡淡地说道，并看了段青青一眼。

    段青青心慌意乱，觉得很不对劲，身子一动就想站了起来。她有了想落荒而逃的冲动。

    “坐下。”孟昔年一声平淡无波的话，让她不敢再动。

    孟朝军深深地看了她一眼。

    姜筱扶着陈宝参进来了。

    她也不想浪费时间，下午魏局长就要来了，如果在他来之前还没能把事情弄清楚，解决掉，当真很有可能被段青青拖累到。

    孟老和孟朝军，整个孟家怎么样，姜筱都不在乎。

    她在乎的只是孟昔年。

    孟昔年本来就没有靠孟家，如果结果反而却被孟家拖下水，她会很愤怒。

    所以一带着陈宝参进客厅，她便立即说道：“听说段青青这几天一直很不舒服，我特意请陈爷爷来给她把把脉。”

    “什么？把脉！”段青青尖叫了一声，因为惊恐，声音都尖利起来。

    孟朝军看着她，“把脉而已，青青，你慌什么？”

    “我，朝军，你知道的，我一向最怕看医生最怕吃药的......”孟青青坐不下去了，立即站了起来，一步一步地要往后退。

    姜筱朝她走了过去，伸手抓住了她，在她肩膀上一点一按，段青青顿时觉得半边身子都有点麻软，竟然无法再走了，只能靠向了姜筱。

    “你干什么？你对我做了什么？姜筱，你快松开我！”

    段青青心里慌得快要崩溃了。

    “没做什么，放心，伤不了你，老实坐着，让陈爷爷给你把脉！”

    “我不要把脉！我就是有点感冒，已经都好了，为什么要把脉？我怀疑你们是想对我干什么！”

    段青青尖叫着，但是身子发麻，她根本就没有办法自己站起来逃跑。

    陈宝参不知道这孟家搞什么，他纯粹是给孟昔年和姜筱面子。

    姜筱让他给段青青把脉，那就把脉呗。

    他坐到了段青青旁边的沙发，姜筱已经把段青青的手压到扶手上。

    “你不要碰我！朝军，朝军，陈大夫毕竟也是个男的，你怎么能让他碰我？”段青青转头对着孟朝军可怜兮兮，委屈兮兮的说道。

    孟老瞪了一眼。

    这什么屁话？

    人家陈大夫多大年纪了？而且是多有名气一位中医？不知道有多少人求着他把脉诊病呢。

    “你给我闭嘴吧！陈大夫，你别跟她一般见识。”

    陈宝参没说话，也没理会他。

    事实上，孟朝军现在的一举一动不少人看着呢，他们爷俩离京干什么去，也很快就被人知道了。

    有人知道，自然也就传到了他的耳里。

    不巧，正是这两天传过来的。

    