    其他的考生自己一个人进间隔的食堂餐厅位，或者直接在考位上吃饭。

    李易、永穆公主、小兰，加上三个小考生，在三个人的考位前面搭桌子吃。

    “师父，写需要背的东西，浪费我们很长时间。”

    青黛揉着抓筷子的手腕嘟嘴儿，她去给人扎针扎睡了，回来加速写。

    “按照你的速度，明天晚上能回家住，小机器人晚上给你唱摇篮曲。”

    李易满意这个大弟子，他都没那么快的施针速度，手大了，不够灵活。

    “等困了再睡。师父，火车同到海州，派太医署的太医轮换着过去，遇到什么事情，往来方便。

    不管多么穷的地方，总是有钱多的人，叫他们出钱修一部分铁路和站台怎么样？”

    青黛咬一口茄盒，露出幸福的表情，声音模糊地说。

    李易等着她把嘴里的东西咽下去：“有什么想法？”

    “我看时务策的时候，有关于商与税的问题，商乃人之血脉流通，税为国民根本。

    然！良田多者、牲畜众者，积财无数，免租庸调后，家资愈丰。

    国法不可没其屋，唐律难以吞其土。铜钱重而止转，绢帛厚也不流，于大唐无益。”

    青黛说出她的想法，有的人家不做买卖，就是家里的田地多。

    以后一旦取消了租庸调，这样的人家就攒钱吧，人家不买奢侈品还不行？

    钱就在那里扔着，不流通了，对朝廷没好处。

    李易露出诧异的神色，重新打量自己的大弟子。

    青黛被看得不好意思，低头吃肉。

    “老毕，你说我家青黛去你那能当个什么官？”李易抬头多着镜头。

    “青黛乃三品官，老夫只能把尚书让出来。”

    毕构的声音从喇叭里传出来，李易吃饭被直播呢。

    他可没趁着直播说教，是青黛自己提起的，同时并非说教。

    “看你毕爷爷夸你了，回头管他要钱，咱主意不能白出。哎呀！早知道应该留在秀才科考试的时候用啊，方略策。”

    李易一副懊恼的模样，咱们眼下考进士科呢，你说出来可惜喽！

    “算方略策，这个算，先记下来，青黛丫头安心。”毕构认可了。

    “秀才十策，我过一道了？”青黛抿嘴笑。

    “过，过，记得催促你师父多带出来太医。”毕构声音中带着笑意。

    “几个意思？秀才一道体答完？说啥了？”看直播的人有茫然。

    “说修铁路的时候，路边左近有钱的人家出钱。

    等铁路修好，会在站台的地方建个医馆，太医坐镇问诊。

    你出的钱，你家有人生病，医馆离你家近，及时给你医治。

    你不出钱便没有医馆，等人送到有医馆的地方，已经凉了。”

    有声音在此人身边响起，他边说话边扭头：“你听懂了？呃！明府。”

    说话的人是洛阳县的县令，他当然听得懂。

    “一起看。”县令提醒对方别张扬：“小洛南村的地方，房子租赁价比照前年此时，高出十倍不止。你可……知道是什么意思不？”

    “有温汤，我懂，旁边是醉仙居。”这人表示我不傻。

    “汤出于地……那里有温泉水，有醉仙居，租金高，其他地方，比如有小火车通到李家庄子的位置，地价也高，对不？”

    县令努力地组织语言，浅显加直白。

    “那些房子也不卖，李东主买下来了，他买了就是好地呗！”此人有理由。

    “是因为有小火车，速度快，生病了可以直接到李家庄子。

    火车比马车平稳，少颠簸，吊着一口气儿到李家庄子就能活。

    李家庄子的房子如果对外租，你看一间能租出多少钱？”

    县令指点，刚才不是说了么，太医，你转不过来弯？

    问的人恍然：“对对对，明府说得对。”

    聪明人并不少，很快看直播的人全知道这个意思了，纷纷称赞青黛小丫头有本事。

    “归藏有想法？”李易看二弟子发呆，笑了。

    “想吃菜。”李归藏摇下头，夹酱牛肉吃，使劲嚼，没有嚼头儿的酱牛肉就没有灵魂。

    旁边有蒜酱他不蘸，肉本身就有盐，略微淡一点。

    蘸酱油吃完，晚上会口渴。渴就要喝水，喝完水睡不着觉。

    “吃过饭还答题？”永穆公主询问。

    “回师娘的话，吃完咱们仨儿溜达溜达，长身体的时候要多睡觉。”

    青黛代表了师弟和师妹，他们还小，嗜睡。

    要吃好的，保障充足的睡眠时间，并且锻炼身体。

    吃完饭，他们果然溜达，就在考场里转，跟巡考似的。

    其他考生不像他们一样轻松和悠闲，大家好紧张的说。

    宋德在埋头答题，论语的东西对于所有考生都简单，几本医书的内容不好记。

    计算题里有陷阱，比较坑。

    宋德在写医学问题的时候耽误了时间，好在全写下来。

    目前正在写第三道策论，他同样准备明天晚上回去睡觉，天亮后就可以继续管理庄子上的事情。

    在考场答题哪比得上在家里的炕上搂媳妇儿舒服？

    他媳妇儿肚子都大了，所以只能搂着。

    考完科举便办喜事，等待孩子的降生。

    一想到将要出生的孩子，他又精神起来，赶紧写，都会，俱是自己经手的事情。

    至于最后的歌行，练了，准确地说是写了。

    以内腊月二十四那天，东主突然找自己喝酒，说雪花若桃花。

    然后喝了不少酒，就说考科举呀的歌行其实就是顺口溜，比如说……

    东主说：桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙……酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠……世人笑我忒风颠，我咲世人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

    说完就走了，头也不回地走了，走了。

    于是自己赶紧练这个韵的歌行，今天一见题，果然！

    孟浩然和王维没人找喝酒，他俩得自己写，好在歌行难不住他俩，基本功。

    直播镜头不时就定在他们三个人身上，偶尔扫一下李家庄子参加科举的庄户。

    让人看看他们没作弊，不打小抄，都是一样洗澡换衣服。

    只有三个孩子特殊，青黛小丫头的袖子里还带着针。

