
　　而至于他的母亲……

　　沈聿眼睑微垂，唇边淡淡的弧度不知何时逐渐隐去。

　　客厅昏黄的暖灯下，他睫毛浓密，在灯光下投下一个扇形的影子。

　　顾言望着他，竟莫名觉得他身上平添了几分说不出的——惹人怜爱的气息？

　　	“这么说，其实你并不缺钱。”

　　顾言平静的说着，随后又淡然的道：“那么你靠近我的目的是什么？”

　　相处的时间也不短了，可她似乎却还没有真正认真的问过他这个话题。

　　以前她还猜想过。

　　可如今，她不想猜了，她想获知一个准确的答案。

　　因为这个答案，关乎着无比重要的事情。

　　只是这话落下后，沈聿突然身子向后倚靠在了椅子上，似些许无奈的轻笑下，微微摇头看着她道：

　　“我想过你会问我这个话题，但没想过会是在此时此刻。”

　　“这问题有何需要遮遮掩掩的地方？大方的说便是了。”顾言沉静的回应。

　　只是话是那么说，她鼻息间的气息似乎微微屏了起来。

　　沈聿却突然起身探过身躯，修长白净的手指捏住了她的白皙秀气的下颌。

　　他清冽的眸子一时之间变得格外幽深：

　　“你真的想我现在告诉你么？”

　　顾言被迫抬眸看着他，与他对视。

　　两个人的视线在空中交汇，在彼此的眼底映出了对方的影子。

　　顾言的心脏突然就莫名咯噔了下。

　　她唇瓣微动，却一时之间难以再说出话来。

　　她真的要在这一刻知道么？

　　哪怕，那个答案不是她想听到的？

　　顾言纤长的羽睫微微煽动了些，拿着筷子的手也忍不住攥紧。

　　她知道，无论是什么样的结果，她都要作出自己的结论和判断，去面对一切。

　　可如果她不知道他的目的，是不是一切就可以避开？

　　这个念头从她脑海里闪过的时候，她浑身都凉了几分。

　　她不该是那样的人。

　　顾言脑海里思绪万千，可最终，她还是避开了他的视线，开口道：“是的，我想现在就……唔……！”

　　在她刚移开脑袋，说话的那一刻，她的唇瓣突然就被一柔软温热的东西堵住了。

　　这一幕来的猝不及防，顾言完全没有准备，更没有预料。

　　她睁大了眼眸望着他，眼底似有些难以置信，脑袋里更是嗡嗡的，乱作一团。

　　可很快，他修长的大手就抚上了她的脸颊，他垂眸，在她唇瓣上颇为用力的咬了下。

　　顾言吃痛，他却趁机而入。

　　与此同时，她的眼前一黑，被一只修长的大手覆住了。

　　黑暗之下，她什么都不再看见，其他器官的功能则像是放大了无数倍，让她嗅到了他身上清冽的气息，尝到了那柔软的触感。

　　她浑身发热，身体内的细胞像是在疯狂的攒动，燃烧。

　　那一刻，顾言脑袋里只有三个字：

　　她完了。

　　她不能拒绝，也无法拒绝。

　　辗转纠缠之际，他柔软又湿润的唇瓣又落在了她的耳畔。

　　她的眼前是他指尖的温度，耳边响起了他暗哑动听的声音：

　　“顾言，都说智者不入爱河，但如果那个人是你，我宁愿跳河。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第209章：聿哥的吻：遇你难做智者免费阅读。https://xs.23sk.com 