    刘星没想到杨广竟然会出现在这里，不由出声道：“陛下，这个时候您不是应该在大隋吗？”

    杨广一笑，在刘星的示意下，坐在了一旁的桌子上，道：

    “大隋基本上稳定，没有什么事情，就来神土看看。”

    而后杨广跟着笑道：“你刚才的分析很到位。”说着，杨广轻轻拍了拍刘星的肩膀，以示肯定。

    “嗨，陛下，我也是瞎猜的。”刘星谦虚道。

    杨广一笑，道：“你说的不错，这些问题看似简单，但身处其中的人很少有能看出来的。”

    “基本上看出来的人，绝大多数人还是像你一般。

    身处局外才能看清楚，而我最佩服赵匡胤的一点就是他身处局中，心中又满是愤怒，依旧能保持冷静。

    在最关键的时候，看出其中利弊。”

    说着，杨广脑海中不由回想起之前在神宫内，那个沉默着离开的后世之君。

    说实话，他很佩服赵匡胤的冷静！

    “……不过，陛下，此次过后，恐怕将没有人追得上大明了。”刘星叹道。

    “这不是我们该操心的。”杨广一笑，道：“以后这诸天格局是大明跟大宋的。

    赵匡胤不是轻易服输之辈，此次战败，完全是他大意，否则这场诸天之争，大明必败无疑。”

    刘星点头，道：“但从这方面来看，其实大明也没有胜，不，应该说是险胜！”

    “不错！”

    一旁，看着刘星跟杨广谈笑风生的模样，刘梅、夏冬海、小雪、小雨三人此时都瞪大着双眼。

    神色间充满了不可置信之色。

    尤其是刘梅跟小雪。

    刘梅是从来没有想过自己的儿子有一天会变化这么大，眼前的可是杨广啊。

    虽然这位帝王在历史上的风评不怎么样。

    可那也是人间帝王啊！

    不是什么平头老百姓能比拟的，但是现在，刘星，她的儿子，竟然能跟这样的人谈笑风生。

    而且似乎没有半点拘束，而杨广似乎也真的把刘星当平辈交谈。

    “那，还是我儿子吗？”刘梅喃喃道。

    小雪，此时一只手撑着腮，整个人半趴在桌子上，看着跟杨广谈笑自如的刘星，不由道：

    “他真的变了很多……”

    她对这个弟弟的变化，感到吃惊的同时，也不由一阵欣慰，“不过，现在的刘星看起来好有魅力呢……”

    ……

    “刘星，这些都是你的家人？”杨广像是才注意到刘梅等人，问道。

    刘星突然一拍脑门，而后笑着道：

    “瞧我这记性，忘了介绍了……”说着，转身对刘梅等人道：“我来介绍一下。”

    “这位就是大隋皇帝，杨广陛下。”

    见刘星介绍杨广，刘梅等人有些拘谨，不过还是对着杨广作揖行礼。

    虽然他们来自现代，但骨子里到底是华夏人，对杨广这些人间帝王还是心存敬畏的。

    纷纷行礼！

    然后刘星又对着杨广道：

    “陛下，这位是我的父亲夏东海，他旁边的是我的母亲刘梅、边上两个分别我的姐姐夏雪、夏雨。”

    “我们死重组家庭，我还有一个爷爷，一个姥姥，以及一个亲生父亲，他们现在不在，就不介绍了。”

    杨广在刘星的介绍下，对着刘梅等人和善的点点头。

    而后便不再注意。

    对此，夏东海等人也不在意，杨广身为人间帝王，能对他们点头示意已经是天大的面子了。

    而且这也是看在了刘星的面子上。

    “对了刘星，朕这次一来是为了来神土看看。二来是邀请你到大隋一趟，那些江湖门派已经彻底被铲除。

    朕还督办了学堂，从幼儿抓起，让他们统一习武。”

    “朕想起先前答应过你的武功秘籍，也是时候带你前去大隋看看了，各门各派的武功秘籍都在。

    ……就看你方不方便了。”

    “真的？”

    听到杨广说有武功秘籍，刘星顿时开心的瞪大了双眼，虽然他使用神晶以后，掌握了时间之力。

    可时间之力他也不敢乱用，上次他使用时间之力过渡，差点被时间同化消失。

    虽然之前上神给了他一块三阶的时间之力神晶。

    让他时间之力暂时够用，可他依旧不敢胡乱使用，相比于神秘莫测，充满未知的时间之力。

    他倒是更乐意修炼武道！

    “那事不宜迟，我们赶紧走吧。”刘星立刻道。

    闻言，杨广也跟着起身。

    “爸妈，我去去就回来。”说着，刘星就要跟着杨广回去大隋位面，可就在这个时候，小雪突然出声。

    “刘星，我也要跟你去。”

    “小雪，被胡闹，刘星是去办正事的，不要打扰弟弟。”

    夏东海听到小雪要跟着刘星去大隋，面色一变，呵斥一声。

    说完，对着杨广一笑，道：

    “小孩子不懂事，还请陛下见谅。”

    “无碍。”杨广笑着点头，而后示意刘星道：“走吧。”

    刘星看了看沉默的小雪，而后比了一个手势，道：“小雪，等我回来给你武功秘籍。”

    他自然看到了刚才小雪听到自己要去大隋的时候，起先眼神是没有变化的。

    真正让她开口的是，听到杨广为自己准备好武功秘籍的时候，她这才站出来的。

    显然，上次丧尸入侵，世界大乱，刺激到了她。

    “这可是你说的，不准反悔骗我！”小雪双眼一亮，娇声道。

    “哥，别忘了还有我！”小雨也赶忙道。

    “成，放心吧。”刘星对众人摆摆手，然后便跟着杨广走出了华山客栈。

    杨广也没有因为刘星答应给家里人带武功秘籍而生气。

    诸天广播电视塔，覆盖神土所链接的世界。

    此时，无论是大明麾下的小世界，还是一些独立世界，又或者是大唐、大宋。

    这些世界主要地方都在上演着大明进阶二阶王朝的一幕。

    东宋。

    皇宫中。

    赵老大看着光幕上，成功进阶为二阶的大明后，面上没有多余的表情，挥手关闭了光幕后，道：

    “准备一下，我们也开始进入二阶吧。”

    闻言，下方的赵煦等人也纷纷起身，道：“是！”

    与大明相同。

    一番上古先贤从时空深处显圣，世界暴涨数倍后，大宋也成功的从一阶王朝，进入二阶。

    一个时辰后。

    赵老大看着手上九枚通宝钱，眼中眸光闪烁，看向远处，道：

    “一阶中品神脉，进阶以后变成了二阶下品？！”

