
　　“今日这事，乃是乌元有错在先，人你也杀了，就此揭过，如何？”

　　水老鬼目光一闪，说道。

　　此话一出，顿时掀起了阵阵轰鸣。

　　无数人，开始哗然起来。

　　“这……这怎么可能？”

　　“水家老祖竟然要跟那年轻人和解！”

　　“这到底发生了什么？”

　　“你们听到水家老祖刚才说什么了吗？原来，他就是苏辰，那个击败了任神虎的少年天骄！”

　　四周武者，一个个心神轰鸣，议论道。

　　水天一脸色难看至极。

　　水康目中闪过浓浓的震惊，心底虽然有不甘，可也忍下来了。

　　“好，给你水家老祖这个面子。”

　　苏辰沉吟片刻，说道。

　　不管水家是否真心想和解，苏辰都没有理由再出手杀人了。

　　本来，他的骨子里就不是个嗜杀之人！

　　今日出手击杀了乌元，这就够了。

　　再要是把水康杀了，那么，水家肯定会找自己拼命了。

　　当然，苏辰并不惧怕水家，可也不想再惹麻烦。

　　何况，这拍卖大会就要开始了，自己的目标是那件宝物。

　　镇魂石，那才是他前来天风城的首要目的！

　　苏辰脸色淡然，看了白泉一眼，对方立刻明白了过来。

　　“好了，拍卖会马上就要开始了，大家回到自己的位置吧！”

　　白泉站出来说道。

　　说完后，他走到苏辰身旁，恭声道：“苏公子，我给您安排了天字九号雅阁，请这边来。”

　　苏辰点点头，没有说话，跟了上去。

　　可突然的，路过那个清秀少年身旁之时，他停了下来。

　　“今天，谢谢你了！”

　　苏辰脸上表情真挚，丝毫不作假，说着时，还取出一瓶丹药，递给对方。

　　清秀少年愣住了，显然有些不知所措。

　　“你的坚持与执着挺让我感动的，也许，未来的武道之路上，你会大放光芒！”

　　苏辰拍了拍对方的肩膀，轻声道。

　　这话，一点都不客套！

　　方才这个少年在面对乌元这样蛮横无理的人时，依旧坚持自己立场，十分难得。

　　苏辰送出丹药之后，又跟白泉交代了几句，一行人，朝着天字九号房走去。

　　只是，谁也没有注意到，秃毛鹦突然朝着水康飞去。

　　一晃，又飞回来了。

　　苏辰意味深长的看了秃毛鹦一眼，没有多说什么。

　　秃毛鹦则是回了一个，你懂的眼神。

　　一人一鸟，心照不宣的走进了九号房。

　　水家老祖远远看着苏辰的背影，脸色一点点阴沉下来，目中充满了怨恨。

　　“小子，今天你别想活着走出九重堂！”

　　水老鬼狞笑一声。

　　周围武者，纷纷散开了。

　　毕竟，拍卖会马上就要开始了。

　　可这时，九重堂内再起波澜。

　　“啊……我的储物袋呢？我的储物袋不见了！”

　　一道惊呼声突然传了出来。

　　“谁？哪个混蛋偷了我的储物袋？”

　　水康刚从地上爬了起来，立刻发现自己身上的储物袋不见了，脸色狂变。

　　那储物袋内，藏有一件很重要的东西。

　　这关系到他们今天的谋划！

　　水老鬼看到这一幕，脸色稍微变了变，伸手示意水康安静下来。

　　“这件事，咱们回房间里说！”

　　水家一行人，也是朝着九重堂内院走去。

　　目标，赫然是天字二号房。

　　这个时候，人群中，有个金袍男子冷冷看着这一幕。

　　“水家，有意思……希望你们不要作死啊……”

　　金袍男子冷笑一声，也是走向了九重堂的贵宾区域。

　　最终，他进入了天字八号房。

　　这个时候，各方势力基本都到齐了。

　　可是，九重堂外，却突然出现了一队特别的人马。

　　这是来自府城‘许家’的武者！

　　那许家队伍之中，为首的，赫然是一个年轻男子，脸色倨傲，走路带风，进入了九重堂。

　　这个年轻人，赫然是那个被青竹逐出师门的许庭。

　　许庭，来自于府城许家。

　　那是整个西北大地一等一的豪门。

　　许家的人马，进入九重堂之后，直奔天字三号房去了。

　　过了一会儿，九重堂外，多出了两位不速之客。

　　为首的是一个白衣女子，身材高挑，肌肤雪白，脸上戴着一层薄纱。

　　虽然看不清面容，可那露出在外的双眼，却闪着如同星辰一般明亮的光芒。

　　如果苏辰在这里，肯定会认出来，那就是在断龙山脉内，用血泪天晶引出两头太古异种的那个女子。

　　而且，苏辰还把人家打伤的狂天火狮给抢走了。

　　这个时候，白衣女子身旁，还跟着一个年轻人，嘴角有着拇指般的淤青，眼睛充血，鼻梁坍塌，看起来像是刚被人暴打了一顿。

　　“这地方有什么好来的！”

　　年轻人脸上闪过一抹不满，嘀咕一句。

　　“九重堂拍卖会，还是会出现不少好东西的，正好我也可以将手中的血泪天晶卖了！”

　　白衣女子双眼之内闪过一抹光芒，挥手间，取出一张邀请函，走了进去。

　　最后，她赫然走进了天字四号房。

　　整个九重堂，看起来十分热闹，气氛祥和。

　　可暗地里，却是汹涌澎湃。

　　战斗，一触即发！

　　苏辰之前的风波，与这接下来将要掀起的大战相比，实在微不足道。

　　天字一号房内，有个灰袍中年，坐在主位，眉头轻挑，正在思索着。

　　“城主大人，可是在担心那个年轻人的来历？”

　　突然，一个手持执扇，脸上挂着笑意的老者出声道。

　　那坐在主位上的灰袍中年，便是天风城主‘陈江’。

　　“嗯……柳勋，你说这人是什么来历？是敌是友？”

　　天风城主‘陈江’，眉头一挑道。

　　“这就要看城主怎么想了，这个世上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

　　老者手中的折扇摇了摇，轻声道。

　　“如果，我们跟水家是敌人，那么，敌人的敌人就是朋友。”

　　“如果，我们跟水家是合作关系，那么，伙伴的敌人自然也就是敌人了。”M.23sk.com

　　陈江闻言，点了点头，没有说话。

　　场上，突然沉寂了下来。

　　陈江似乎想到了什么，皱着眉道。

　　“水家，这也是一头恶狼，与他们合作，本城主心里没底啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第193章 再起波澜免费阅读。https://xs.23sk.com 