    这一惊，惊的可不只是本城的居民。

    消息很快就传遍了整个大草原。

    所有人类，全都被陈立恐怖的举动吓傻了！

    猛犸象！

    短面巨熊！

    一个被驯服，从猛犸象群之中带了出来。

    一个更是被正面击杀！

    陈立究竟有多强？

    每个人都在思考这个问题。

    他们已经完全无法想象陈立的境界了。

    短面巨熊和猛犸象，是大草原上最大的两种野兽，分别代表了素食最强者，和肉食最强者。

    而这两者，一个臣服一个死亡，都已不再是陈立的对手。

    何等可怕！

    直到这一天，人们才终于意识到，陈立早已不是他们所能揣度的人。

    往后的一个月，又有诸多部族纷纷前来投靠，表示愿意臣服。

    除了大河部落、狮心部落之外，都全部归属于中土城了。

    大河部落不愿臣服，是因为自身实力很强。

    而狮心，则是骨子里还有着曾经“草原第一部落”的骄傲，并且和陈立的关系也不如其他部落那么友好所致。

    当各个部族的使者赶到中土城传达愿意臣服的消息时，他们看到了在中土城领地之外，用鼻子卷着蔬菜和草料进食。

    而城门上方，则悬挂着短面巨熊硕大无朋的皮毛，正在风干。

    如此景象，让人不禁双腿发软，态度愈发恭顺。

    陈立也没有想到，自己外出做任务，顺便宰个短面巨熊给自己人报仇，居然会引发这样的后果。

    一下子收服了那么多部落，他都有些不知道该如何处置。

    经过一整天的信息整理，才有了结果。

    根据之前制定的方式，他将天空部落、巨猿部落、海角部落、海滨部落、小河部落，设立为村庄，原地规划领地，由中土城提供技术人员和物资，进行生产和建设。

    其中的海滨部落，在草原南部靠西的位置，也和巨浪部落一样，建设成具有码头性质的渔村。

    海角部落因为和巨浪部落离得比较近，不需要多一个码头，所以还是按照常规村落来建造。如果有需要的话，以后可以给他们一些渔船，方便出海捕鱼。

    而勇气氏族、深潭部落、山崖部落、松木部落，4个势力则并入中土城。

    这四方部族总人口达到700人，迁徙过来之后，中土城的总人口数目就将突破2800，接近“主城”所需的3000人大关！

    此外，还有猫王部落、山豹部落、菌菇部落。

    这3个部落则就近和其它部落合并，分别融入到巨猿部落、天空部落、月湖部落，汇成一个较大的村庄。

    这一批势力规划与建设，比起前面那一批还要麻烦和复杂。

    陈立经常性外出，去伐木营地搬运木料，送到各个村庄，供应生产。

    往返中土城的人口也变得越来越多，每天都有人从其它地方过来，汇报情况或者提出资源需求。

    开春后，中土城的大量人口纷纷忙碌起来，光是开凿河道的就有400多人，想要将工程进度缩短到半年之内，争取在夏天来临前，将河水引过来，支撑全城居民的用水需求。

    农业用地也在扩张。

    原本的800亩地已经不够用了。

    为了供应近3000人的生活所需，种植各种作物、蔬菜、水果，陈立在河流的对岸又规划了一片2000亩的土地，作为新的农用领土。

    所有人都在忙碌，除了孩子们。

    整个大草原的人类都在欣欣向荣的发展着。

    哪怕是没有臣服中土的大河部落、狮心部落，也在努力学习附近两个新村的发展，搞起自己的建设。

    如今，大草原上的各大部族，被灭的被灭，臣服的臣服，只剩下大河部落、黑山部落、狮心部落，还独立在外。

    而且黑山部落说是独立，但因为结盟的关系，和中土城也已是几乎融为一体，就差没住在一起了。

    陈立作为中土城的领主，大草原上最大的领袖，手头上握有一座城镇，10个新建村庄，以及1个最早发育的新手村。

    管辖范围之内，总人口数达到了——9000人！

    现如今，整座原始海岛的人类总数，也才12000左右。

    在他管辖之外的，就只剩下大河部落1500人，黑山部落600多人，狮心部落600多人，神木氏族200人，北方湿地氏族100人。

    ……

    转眼，又到了5月。

    算算时间，已经是“新手3年”了。

    陈立当初把自己来到这个世界的那半年时间，定为“新手元年”。

    而后“新手1年”、“新手2年”、“新手3年”。

    到现在，他已经在这个世界渡过了3个冬天，眼看着就是第3个夏天就将来临。

    5月1日，各大新村传来消息，所有的房屋、工坊、集市、农田，等必须拥有的基础功能区，都已经建造完毕了。

    巨石不停在新手村铸造的铜钱，也开始朝着各大村庄流通开来。

    迄今为止，全民拥有的钱币总量，已经上升到了70多万。

    平均到9000人口之中，每个人都能拥有将近80个铜币。

    若是换做家庭来计算的话，一些劳动力较多的家庭，已经有近1000铜钱的资产了！

    不过，随着钱币发放量的增多，“通货膨胀”也是不可避免的出现了。

    铁器、铜器这种数量有限的工具价格明显上涨了许多。

    尤其是铁器，之前陈立给出的那几吨生铁已经全部铸造完毕了。

    现在没有固定的矿源来路，连铁匠都无法制造，市面上基本上看不到铁器在流通，只能私底下向其他人购买。

    而价格，也从15铜钱一把铁工具，上涨到了50铜钱一把！

    甚至有一些人还冒出过念头，想把没多大用处的铁质武器给熔了，重铸成农具。

    不过铁匠小队的人一直严格把控着熔炉，并没有允许他人私自铸造东西，防止金属资源发生不必要的损耗。

    5月中旬，陈立感觉各个新村都发展得差不多了，便发出了一道命令，让各个新村的村长都到中土城来报到，准备定下官职，建立王朝。

    这一天，他已经等了很久很久！

    

