    谢锦书的眸光若有若无的瞥向那一把闪烁着寒光的剑，薄唇轻挑起温文尔雅的清冷弧度。

    染白唇瓣轻启，冷然又邪异的吐出两个字：“杀人。”红衣少女单手执剑在黑暗中，姿态有些慵懒的危险，令人琢磨不透。

    两个挟裹着寒冰的字落下。

    尚且一动不动的少女突然如同闪电般有了动作！

    那一把长剑闪碎了寒光，是实质性的杀机。

    长剑如虹，衣袂似血。

    在夜色中是惊人的色彩，流转着惊心动魄的死亡气息。

    谢锦书：？？？

    他以前看泠白的样子，一直以为这个玉佩的主人应该是对泠白很重要的存在，可能会是故人之类的。

    但是谢锦书绝对没有想到，在这找到的第一时间，泠白过来的第一件事情，竟然是杀人！

    009羽夭也惊悚了。

    不是——

    它家宿主和它家偶像打起来了，谁能告诉它到底应该帮谁啊！

    归影几次三番闪避过去，但还是在染白的攻势之下逐渐狼狈。

    她躲不开这个人。

    直到最后，

    那一把凛冽长剑抵在了归影心口的位置上。

    染白面无表情，气质冷漠肃杀。

    深夜隐没了她的神情，侧颜轮廓精致淡冷，显出凌厉的线条。

    她在意识海中肆无忌惮的威胁：“你若是再不醒，以后就不必出来了。”

    凤冥：“……”

    凤冥：？？？

    威胁？**裸的威胁？

    “杀不了。”凤冥声线冰寒，似是沁着冬夜冰雪般，每一个字都是料峭的冷意，很像是那冷白清澈的光：“需她心甘情愿。”

    染白挑了下精致深色的眉梢，伴随着低眸的时候那邪气盎然的气息几乎溢了出来，绯色唇角勾着若有若无的弧度，“这么麻烦，那本殿应该考虑要不要继续帮你。”

    “……你又不会亏。”

    “嗯。”染白忽然想到什么，跟凤冥说：“我喜欢那个玉佩。”原本是要抢过来的，但是一想别人都碰过了，就瞬间没了再抢的心思。

    不过谢锦书身上留着一个玉佩信物还是好的，或许方便找人。

    如今这就找到了。

    凤冥顿了下，试探道：“那我有机会给你雕？”

    染白矜傲颔首：“我要一千个。”

    凤冥：“……”

    你怕不是在玩我。

    红衣少女垂下长睫，很随意的问：“不可以吗？”

    凤冥想着，谁敢跟她说不可以？

    所以：“可。”

    “刷——！”的一声，长剑划破了夜色，被染白重新收回了剑鞘中，破空声凌冽无情。

    随即再也没有看面前的人一样，转身准备离开。

    谁料那一直没有开口的人却忽然之间开了口，她的声音……和凤冥很像，同样沁着料峭冰雪，但是要略哑些，还带出来了点其他的说不清道不明的情绪。

    “为什么杀我？”

    归影一双深海般冰蓝的眼瞳盯着那个笔直邪佞的身影。

    只听那人一声轻笑，明显是漫不经心的敷衍回答，胜在音质好听，分明淡的可以，不蕴含任何温度，依旧令人脸红心跳：“你长得好看。”

    归影用力抿了下淡色唇瓣，稍有寒意：“骗人。”

    染白这一次却没有心情再说些什么了，她准备骑马离开，谁知道天空上的星月逐渐隐匿在乌云后，一场连绵不绝的阴雨就那样淅淅沥沥的下着，并且逐渐转大的趋势。

    她稍微拧了下眉，也没在意，利落又帅气的翻身上马。

    谢锦书走上前：“你还回去？”

    染白纤长手指攥着缰绳，散漫应了声。

    “雨下得这么大，一时半会停不了。”谢锦书并不赞同，他看着染白，温淡道：“你赶回易州还需要些时间，不如今晚先留在这。”

    “不用。”染白拒绝了，“有事。”

    谢锦书折扇一个轻转，眼尾的弧度勾勒出清风明月，些许笑意的调侃道：“什么事这么重要，让公主冒着雨也要赶回去。”

    说者无意听者有心。

    染白原本要策马扬鞭的动作硬生生停顿了下来，缓缓侧过眸来，居高临下的看着谢锦书，眸色幽深，语气很凉，嘲道：“你从哪看出来重要的啊？”

    那样的目光让谢锦书稍微一顿，旋即失笑：“那就是不重要了？不重要就别走了。你身子骨不好，这一场雨淋下去，不用等到第二天就能感冒。”

    “当然不重要。”染白一声冷笑，当下就扔开了握住的缰绳，直接翻身跳下马。

    谢锦书：“……”

    就忽然间感觉有点奇怪的不对劲。

    归影站在山下，树影摇曳着的阴影处，她深蓝静谧的眼瞳倒映着少女红衣绝世无双的背影，只是感觉很熟悉，是比任何一次都要强烈的熟悉感。

    殿下是谁？

    在她的记忆中，从未出现过这个人。

    可为什么会心悸？

    这个人又为什么要杀她？

    羽夭差点吓死，转头就抱着归影嘤嘤嘤哭泣：“宿主我真的要吓死了，我好害怕呜呜呜，我偶像要是杀了你，我怎么办啊，为什么我偶像动手的时候那么帅嘤嘤嘤，宿主你不要死哇呜……”

    所有的思绪都被这一通语无伦次的哭泣打断，归影沉默。

    ·

    而远在易州，

    墨离衍在山上淋了一夜的雨，身上都湿透了，刺骨的寒意席卷了身体每一寸，忽冷忽热的冲撞着，他低低咳嗽了好几声，视线重新恢复了最深的黑暗，再也看不到任何的光。

    瑾王容颜苍白，像是被抽空了所有的血色，是很难见的脆弱，薄唇缓缓漫上了一抹自嘲的弧度。

    是他自作多情了。

    那个人凭什么来啊。

    她从一开始就没有说过会去。

    也是很正常吧，不是吗？

    毕竟她那么恨他。

    药效挥之不散，仍是剧痛难言，他白皙额角上说不清究竟是细密冷汗还是冰凉雨水。

    雨整整下了一夜，终于停了。

    光线跃出，刺激着没有覆白绫的眼睛生疼。

    墨离衍动作很缓慢的将雪色白绫重新束好，他多希望在这期间可以听到那个人过来的脚步声，但是没有。

    “主子。”初七神情复杂，低头走到了墨离衍身边，“该回去了。”

    “再去一趟易州。”墨离衍声线很哑，语气平静的出奇，将一切鲜血淋漓的刺骨疼痛埋葬在那一夜风雨中，随着冷雨初停一同湮灭：“本王想送的东西，断然没有中途放弃的道理。”

