    楚楚来了兴趣，“要不要和我比一比啊？”

    安君好连想也不想就答应了，“好啊，比就比！”

    云初初想阻止都来不及了。

    她用关爱智障的眼神看着安君好，这傻白甜还真是没叫错啊！

    一个小时后，楚楚哼哧哼哧地扛着安君好，回了云初初的公寓，“老大，我错了，我不该和她比的。”

    云初初很无语，“行了，你把她放在沙发上吧，我去拿条毯子。”

    安君好和楚楚的比试，从掰手腕到踢瓶子，再到拼酒，比得面红耳赤。

    最后的结果，当然是安君好输得让人没眼看了。

    拼酒到后面，安君好直接醉死了过去，还是楚楚把安君好扛回来的！

    “老大，你这个小朋友人还挺不错的。”楚楚把安君好放在沙发上，顺手帮她盖上了毯子。

    安君好醉得不轻，脸蛋红红的，已经睡死了过去。

    楚楚好奇地打量公寓，“这就是你未婚夫为了方便你回家，在学校附近买的公寓？”

    云初初拿了两瓶红酒，指了指阳台，“要继续吗？”

    “要！”楚楚还没有喝够，就刚才那点酒，还远远不够她的量呢！

    两人坐在了阳台上的懒人沙发上。

    楚楚整个人都懒洋洋地窝进了沙发里。

    “老大，这里真是舒服啊，难怪你都不想回西西里岛了！”

    云初初打开了红酒瓶，倒了一杯红酒给她，笑了笑，说：“有机会带你去墨园，我在那边还养了一头驴。”

    “噗！”楚楚忍不住笑出了声，但很快又收敛起了笑容。

    “怎么了？是不是我让你查的事情有结果了？”云初初淡定地问道。

    楚楚简直要给自家老大这敏锐的洞察力给跪了。

    想到那样残酷的过往，楚楚真不知道该怎么开口才好。

    仿佛看穿了她在担心什么，云初初云淡风轻地说：“没事，你说吧，不管是什么样的结果，我都做好了心理准备。”

    回来的这一年时间，一点点的抽丝剥茧，云初初距离真相只有一步之遥了。

    很多残酷的事情真相，她其实隐隐约约已经知道了。

    就算不知道，也已经差不多猜到了。

    楚楚叹了口气：“老大你的猜测没有错，云家人确实偷走了你的骨髓，并且给了云真真。”

    云初初毫不意外，她之前已经拿云家人的头发去做过DNA检测了。

    检测结果显示，她和云海生是父女关系，和李百合没有关系。

    而云真真是云海生和李百合的亲生女儿。

    最奇怪的是，云真真和她的DNA，居然百分之百相似！

    这就让人很纳闷了，每个人的DNA就是独一无二的。

    这世上，绝不可能，有两个人DNA完全一模一样。

    除非只有一种可能，那就是骨髓移植。

    在进行骨髓移植手术之后，被移植者的毛发和血液中的DNA信息，就会和移植者的造血干细胞中的DNA一样。

    内脏和肌肉里的DNA却无法改变，除非进行更深入的，内脏和肌肉的DNA检测。

    那么问题来了，云家人的目的是什么？

    楚楚说：“李百合原本是云家的保姆，趁着女主人，也就是老大你的母亲怀孕的时候，偷偷和云海生勾搭上了，他们生下的女儿就是云真真。

    云真真一生下来，就检查出来有白血病。

    他们为了救云真真，不顾老大你那时候才几个月大，丧心病狂的偷走了你的骨髓，移植给了云真真，救活了云真真。

    可以说，老大你就是云真真的救命恩人了。

    李百合这个后妈可真是恶毒啊！不仅偷老大你的骨髓去救她的女儿，还要把你丢了！

    难怪别人说有了后妈就有后爹，你丢了之后，云海生也没想着去找你，反而还和李百合商量，用云真真代替了你的身份。

    如果不是你十八年后忽然回来了，他们没法自圆其说，不得不撒谎，骗你说十八年前抱错了孩子，你才会流落在外。”

    云初初沉吟半响，说：“他们为什么要用云真真替换我的身份？他们想要得到什么？”

    楚楚眼底闪动着激动的光，“老大，你真是聪明，云家人这么做肯定是有目的。

    我刚刚查到了，你的母亲给你留了一笔钱，可以说是很大的一笔巨额遗产！

    这笔钱存在瑞士银行，开启保险箱的办法，不是密码也不是钥匙，而是生物DNA。

    云家人想要霸占你母亲留给你的遗产，最隐蔽、最完美的办法，就是偷走你的DNA。

    原本他们是不会想到这个办法的，恰好云真真出生后就发现患有白血病，为了救云真真，他们偷走了你的骨髓。

    误打误撞的，他们发现云真真的DNA变得和你一样了，被他们找到了霸占你母亲遗产的办法。

    既然云真真已经代替了你的身份，你留着就没用了，李百合才会把你丢掉。”

    云初初问：“我母亲是孟瑶这件事，云海生知道吗？”

    如果云海生知道孟瑶的真实身份，知道孟瑶是孟家千娇万宠的小女儿，像云海生那样唯利是图的人，绝对不可能害死孟瑶的。

    楚楚冷笑一声：“我让顾淮黑进了民政局的档案库，想要查出你母亲当年和云海生结婚的登记资料。

    但那个年代计算机还没有普及，所以电脑资料库并没有找到什么有用的线索。

    于是，我亲自去了趟民政局存放旧资料的仓库。经过几天的寻找，我终于找到了这个。”

    楚楚把一张泛黄陈旧的纸张，递给了云初初。

    云初初接过来一看，这是当年云海生和她母亲结婚时填写的登记资料。

    梦瑶？

    云初初疑惑地念出这两个字。

    等等，她的母亲不是叫孟瑶吗？

    为什么资料上写的是梦瑶？

    两个名字虽然发声一样，但是姓氏却不一样。

    楚楚说：“很显然，你母亲用了假名，虽然不清楚你母亲的用意，她究竟是不愿意被人发现，还是她身上发生了什么事情，让她不记得了真名了。

    可以推断，她并没有告诉云海生，她真正的名字。也没有告诉云海生，她来自京城孟家。云海生要是知道他错过了什么，一定会气哭吧，哈哈哈！”

