    27号红树区域，属于不法地带跟商业区的连接区，同时又可以从这里直抵不法地带的核心区域，位置很好，盘踞了岛上最大的人口贩卖集团——多普朗格之家。

    别看叫什么什么之家，但这里面可没有一点点家的氛围，反而不知道让多少家庭家破人亡。

    多普朗格原本是一个海贼，那时候他还是另外一个名字，被海军追捕时失去了大部分的手下，来到香波地群岛后，连海贼船也损坏严重。

    他没有什么强大的野心，非要绕行伟大航路一周，也不想成为海贼王，他出海的目的就是想要搞钱。

    来到香波地，他们当时就被人贩集团盯上了，只不过他实力要比那些人强不少，最后把盯上他们的人贩子全都击败了。

    还收获了不少的俘虏，简单的拷问之后，多普朗格发现原来贩卖人口是一个如此一本万利的买卖，当即就决定转行，改名多普朗格，经过十多年的发展，已经成为这里最大的人口贩卖集团。

    他们手里的人口，不仅有一些普通人，还有实力不菲的海贼，以及偶尔能够捉到的鱼人，甚至还曾经捕获过美丽的人鱼，可以说‘种类’丰富。

    正是因为曾经捕获的人鱼卖给了天龙人，才让多普朗格之家一举成名，尝到了甜头的多普朗格从此更加对人鱼更热衷，也因此攀附了天龙人，可以算是天龙人养在外面的一条恶狗。

    如今的多普朗格之家，共有一百多人，还有一艘专门伪装成商船的捕奴船，就连藏在不法地带深处的奴隶拍卖场所，他们也占有很大的份额。

    外面天清气朗，一艘商船，沿着河道停靠在了27号红树区域。

    一个个面相凶恶的人把持了附近的区域，船上，很多长相各异的人类被带了下来，这些人里面，少女占了大多数。

    其次就是看上去比较强壮的男人，还有一些小孩子。

    每个人都痛苦麻木的被押着送下来，没有人敢反抗，因为反抗者已经死了。也没有人敢不听话，拿在看管人员手中的荆棘条挥出就是皮开肉绽的结果。

    还有明晃晃的刀子，以及黑漆漆的枪口，都让人不寒而栗。

    “这次货物不多啊，也才二十几个人。”负责接人的金色长发的男人扫了一眼，说。

    商船上的负责人道：“吉格斯，你不要站着说话不腰疼，你仔细看看，虽然人数不多，但这次很多可都是精品，还有几个处子老子可一点没动过，保证能卖上高价。”

    吉格斯嗤笑一声：“你还不知道吧拉克，这次我们可是从鱼人岛弄了两个美丽的人鱼少女回来，跟她们比起来，你这次的货物也就一般般了。”

    “人鱼？”拉克惊呼一声，也顾不上吉格斯的讥笑，“竟然还是两个人鱼，香波地已经有几年没有捉到过人鱼，看来咱们多普朗格之家又将再次名扬香波地诸岛了。”

    吉格斯也不再讥讽拉克，以防这个凶残的家伙恼羞成怒：“不过，这次前往鱼人岛捕捉人鱼的成员，损失了大半，三十多个人的队伍，最后只回来不到十个人。”

    “损失人再找就好了，香波地群岛，有的是人愿意加入咱们。”拉克对于损失毫不在意，他的捕奴船上也经常会出现损失，只要能有收获，还不是可以快速补充，“走，带我去看看人鱼，已经很久没有见到这么美妙的生物了。”

    吉格斯警告道：“你可不要想什么歪主意，这两个人鱼，是多普朗格老大为世界贵族准备的，现在就等下次拍卖会，要是有什么闪失，你可要想好后果。”

    吉格斯当然知道这个家伙不敢动什么歪主意，但这人是多普朗格老大做海贼时候的伙伴，跟他们这些后加入的，一直都有矛盾，他只不过是借机敲打而已。

    “哼，这还用你说！我跟着老大这么长时间了，什么该做什么不该做，心里清楚的很，你管好自己就行了。”

    两人正准备回去，突然远处跑过来两个‘哨子’，他们神色兴奋的来到了吉格斯跟前：“吉格斯大人，我们发现了一对似乎是迷路的情侣，绝对是极品！那个女人比明星都漂亮，身材也绝了。跟他在一起的那个男人也很英俊，要不是他们没有保镖跟着，我们都以为是明星出行了。”

    “没错，我们不敢耽搁就赶紧过来了，我看周围还有其他人盯上他们，大人，咱们要不要做这一票。”

    所谓哨子就是专门寻找合适人下手的成员，他们有时候发现合适的人选，或是盯梢，或是以各种方式骗到偏远地区在进行动手。

    当然，这次不用骗了，那两个人很有可能是第一次来香波地群岛，迷路来到了不法地带。

    他们在这里时间很久，很清楚就能看出来对方根本不认识这里的路。

    吉格斯还没说话，拉克就神色一亮：“那还等什么！快带老子过去看看，我倒要看看是什么极品。”

    原本吉格斯并不想节外生枝，毕竟前不久刚捉了两个人鱼，再加上这次捕奴船的收货，已经足够了。

    但拉克这个家伙明显是想争夺猎物，他当然不能当没看见，何况就两个人，也不会费什么功夫。

    他盯着拉克说：“拉克，这是我的人发现的，自然也应该是我的人动手，就不麻烦你了。”

    拉克摆摆手，不耐烦道：“什么你的人我的人，还不都是老大的人？快别废话了，要是等会去晚了，被两个猎物逃掉，老子是见不到，你也一样见不到，不是白白的损失嘛。”

    他一边说着，一边对自己的人道：“押送的人不需要多，来几个人跟老子一起去抓肥羊。”

    “我去，我去。”

    “还有我，拉克大人，带上我一起。”

    他身边迅速围上一圈携枪带刀的人，吉格斯也站不住了，同样呼唤了几个人手，跟着‘哨子’一起前往他们所说的地方。

    不能让拉克这个混蛋抢了先！

    ……

    ……

    别人口中的两位‘极品’肥羊，这个时候正兴致勃勃的走在路上。

    他们不是没有察觉到这里似有似无的充满恶意的目光，而是根本不在意。

    以他们两个人的实力，就算横扫不法地带也很轻松……呃，大概很轻松——如果不把雷利两口子算进来的话。

    “你觉得这里怎么样？咱们看了几处区域，也就这个地方比较合适。毗邻商业区不说，也不近海，这里还有一大片区域没有被遮挡住阳光，潮湿度也不会像海边那么夸张，唯一有些不太方便的就是跟海军基地不相连，不过问题也不是很大，主要环境好生活方便。”艾伦指着前面的27号红树说。

    红树下方，已经有很多的建筑，这些建筑看上去很破旧，而且还有各种涂鸦，到时候还需要拆迁才行。

    拆迁的费用，艾伦已经想好了，就用这些不法分子的命来抵就很好。

    干完活还可以把他们送进推进城进行改造，废物利用，垃圾再回收，艾伦觉得很好。

    祗园还有些迟疑：“空元帅和战国先生会同意吗？”

    “那有什么不同意的。”艾伦信心很足，“咱们动手清理这里的犯罪分子，然后在这个地方为海军的家属创造一片生活区，这是双赢。

    毕竟马林梵多的土地越来越紧张，不可能让所有家属都住进去。说到底，我这也是为海军谋福利，最多就是自己赚那么一点辛苦费，他们要是不同意，我以后就天天待在他们办公室，哪都不去了。”

    祗园噗哧一笑：“你啊，真要是这样，战国先生又该咆哮起来了。”

    海军之中，战国是出了名的大嗓门，尤其是面对卡普的时候，经常会发出震动本部的咆哮声，让不少人都两股战战，偏偏对卡普根本不起作用。

    “咆哮就咆哮好了，反正我又不在乎。”艾伦根本毫不在意，他尊敬战国跟卡普还有泽法这些老一辈，却不怕他们，指着前方一处地方，“你说，就那个地方，对，就我指的地儿。咱们到时候在那里建上一栋别墅，买上一张大床，有阳光又有水的，闲来没事钓钓鱼晒晒太阳，然后再欣赏这美轮美奂的泡泡，是不是挺美滋滋的。”

    祗园似乎也被艾伦的描述吸引了，想着那个画面，嘴角不由微微上扬。

    “道理我都懂，但这跟买一张大床有什么关系？”

    “哎呀，这个还用说吗，当然是大床更适合发挥啊，不然一不小心滚下去多不好。”

    祗园风情万种的瞥了他一眼：“你啊，就是不正经。”

    艾伦嘿嘿一笑：“那你喜不喜欢我这种不正经？”他促狭的看着祗园，直到她耳朵泛红，连脸上也飞起红霞的时候，听到轻轻的一声，

    “嗯。”

    那声音叫一个酥啊，艾伦感觉这个时候美的魂都飞了。

    可惜的是，有些恶心人的东西总是不合时宜的出来煞风景。

    一群凶神恶煞的家伙出现，大约二十个人的样子，把艾伦跟祗园团团围住。

    “你们两个，是干什么的？来咱们27号红树区域，鬼鬼祟祟的，一看就是想什么不好的主意，跟我们走一趟吧。”为首的拉克目光贪婪的看着艾伦跟祗园两个，恨不得用眼睛剥开对方的衣服。

    他觉得这次跟着两个哨子来，简直是再正确不过的决定了。

    这女的真的是绝了！刚才女人妩媚的模样他全都看在眼里，口水都差点流出来。

    这两个人真是他这辈子都没见过的极品，男的英俊无比，女的漂亮至极，要是把他们都弄到自己床上，那才叫一个爽呢！

    艾伦眯起眼睛，他上前一步，站在祗园的身前，挡住了这个家伙令人恶心的目光。

    “呵呵，祗园你看，现在连犯罪的家伙，都会先倒打一耙了，真是让人开眼。”

    他表情依旧淡定，即使面对这些看上去穷凶极恶的家伙也根本没放在眼里，这让吉格斯觉得很不对劲。

    吉格斯紧皱着眉头，他不像拉克常年外出，很多消息都不知晓。在香波地这里，他们接收到的情报其实非常多，吉格斯隐隐的觉得自己似乎在什么地方见过这对男女。

    毕竟他们的长相很有辨识度。

    是在哪里见过的呢？他苦苦思索着，一时间楞在那里，没有什么动作。

    拉克则没注意他的表情，他目光全都集中在艾伦跟祗园两人的身上了。

    狞笑一声，拉克舌头舔过嘴唇：“不错，小子，你很不错，希望你等会还这么镇定，我一定会让你更开眼。动手，把他们绑起来！小心一些，别让他们受伤，要不然到床上就会影响心情了，我回去要好好的调教他们。”

    随着他话音落下。

    两个手下拿着看上去非常古怪丑陋的长枪，对准艾伦跟祗园两人，直接扣动扳机。

    枪里面射出来的不是子弹，而是两张巨大的网！

    两张网在空中张开，直径足有四五米，这网是用非常结实的绳索编织而成，只有被网住，就连鱼人那种拥有人类十倍力量的体格都无法挣脱开。

    这是捕奴队最常用的东西之一，此外还有专门发射麻醉剂的枪支等等，可以说他们把这行做的非常专业。

    但两张网并没有像他们想象中那样网住两人，艾伦伸手一挥，看似手上没有任何东西，空中的两张网纷纷碎裂成了一段段的绳索。

    一面镜子出现，艾伦把手伸进去，从里面拿出一把刀递给了祗园。

    在所有人震惊的目光中，艾伦的身影消失，再次出现的时候，已经来到了拉克的身前。

    “调教？谁给你的胆子！”

    没有人看清他是怎么出手的。

    所有人只觉得眼前一花，拉克整个人就像是被火车撞上，像炮弹一样倒飞出去，落在地上砸出一个大坑，血像不要钱一眼从胸口流出。

    “是他，是海军少将艾伦！另一个是海军少将祗园！”吉格斯终于想起来这两个人是谁了，他脸色变得苍白无比，惊恐的叫出来。

    这两位可是在新世界都赫赫有名的人，别看只是少将，栽在他们手里上亿的海贼都有很多，更有悬赏4，5亿的大海贼。

    这哪是他们能招惹的人！

    “快逃！”

    脑海里就只有这一个念头，他甚至都没有通知手下，直接转身就跑，惹上这样的人，别说他了，就是他们的老大多普朗格，也是找死！

    身后传来的惨叫声，让他的逃跑的速度更快，已经用出吃奶的力气，他现在恨不得爹妈多生两条腿，这样他还能跑更快一些。

    吉格斯没有逃向他们的大本营，而是向更深处逃，希望借自己熟悉地形的情况，再加上手下拖延那两个海军的时候，可以躲过这一劫。

    这是他短时间能想到最好的逃脱办法。

    但……

    “看来你认识我，能不能给我介绍一下，你们是什么情况？”声音就从耳边响起，吉格斯脚下一个踉跄，啪嗒一下摔倒在地上。

    湿漉漉的草地，他往前不知道滑出去多远，身上沾满了泥土，看上去有些狼狈不堪。

    他转身，正好看到艾伦就好整以暇的在他面前站着。

    吉格斯不由面露绝望。

    艾伦出现在这里，那他的那些手下，已经不用想是什么结局了。

    “我坦白，只希望艾伦少将不要杀我，我什么都告诉你！”

    ——————

     ps：今天就只有这些了，4500字，明天还要去医院复检，看看需不需要手术。后续的有时间会把更新补上的。

