    让自己这个父亲体验一下失去一切的感觉，也让他后悔这样对自己。

    艾米丽想到这儿笑着去到自己父亲身边：“爸，陆姐姐已经同意赔偿我们五千万了，因为她说并不想把事情闹大无法回国，所以她愿意给我们五千万的赔偿金，而且爸，陆姐姐听人说了我们想要卖庄园的事情。

    她刚刚问我要是她给我们两亿我们国家的钱你愿不愿意把庄园卖给她！”

    两个亿？

    艾米丽的父亲听完艾米丽的话眼睛都亮了，这完全就是他想要的价格啊。

    艾米丽父亲点头：“愿意，非常愿意。”

    艾米丽父亲说到这儿酒都瞬间清醒了，他放下自己手中的酒瓶去到艾米丽的身边问：“陆浅现在在哪里？我们立刻去和她签买卖合同！”

    艾米丽实在是太了解自己这个贪婪的父亲了，她知道只要自己这样说了，她这个父亲就一定会上当的卖掉庄园。

    只要他上当拿出了庄园的地契，那她就可以抢走他的地契卖给陆浅。

    到时候她一拿到钱就逃跑，她这个好父亲就可以失去一切了。

    钱没了，女儿没了，庄园别墅都没了。

    到时候他的下场一定会非常凄惨。

    艾米丽想到这里心里十分高兴，她对自己眼前的父亲说：“爸，卖掉庄园是需要地契的，你地契都不拿，怎么去找陆浅呢？”

    艾米丽父亲听完艾米丽的话笑道：“对，你说的没错，我这就去拿地契，你在这里等我，我马上就来。”

    艾米丽全程乖乖女的形象，她笑着注视着自己父亲离开的背影。

    等艾米丽父亲离开后，艾米丽去门外找了一根木棒去了他的房间，看见他小心翼翼的拿出了庄园地契，艾米丽在她父亲最高兴的时候，一棒子就把他打晕了。

    “咚”的一声，艾尔摔倒在地。

    艾米丽确定自己父亲被她打晕后，她才蹲下捡起了庄园地契，看见放在一旁的印章，艾米丽捡起来一并带走。

    拿到自己想要的东西后，艾米丽跑出了自己的家中，她边跑边给陆浅打电话，陆浅和薄景琛正在镇上找住的地方，突然接到国外打来的陌生电话，陆浅滑动接听：“喂。”

    “陆姐姐，我是艾米丽，我想好了，你想要的庄园我卖给你，现在我已经拿到地契了，我们可以立刻进行交易，不知道你在哪里？”

    这艾米丽想通的这么快？

    陆浅看了一眼自己所在的位置，她告诉艾米丽以后就和薄景琛找了一家咖啡店坐着等艾米丽来找自己了。

    时间一分一秒的过去，半小时后，艾米丽去到了陆浅和薄景琛所在的位置。

    艾米丽怕艾尔中途醒过来，她赶紧去到陆浅和薄景琛的身边把她手中的地契还有印象全部给了陆浅：“这是地契，这是我父亲的印章，我现在全部给你，你把一千五百万给我。”

    陆浅：“……”

    “我们需要签订完买卖合同我才能给你钱。”

    艾米丽看了一眼时间，也不知道她父亲现在有没有醒过来。

