    听着这个故事，我觉得无论真假都足够令人唏嘘，这个世界的黑暗是想象不到的，人性也是异常丑陋的。

    胡思萱倒是没多大感觉，她手上的几只凶煞还各有各的故事，本身就是弱肉强食的世界，谁要用道德去约束谁呢？

    破庙条件简陋，还有不少地方在漏雨，我们只能找一个差不多的地方铺点草就这么睡了。

    “韩野，韩野。”睡得迷迷糊糊的，忽然听见似乎有人在叫我的名字，我睁开眼看见一个妇人站在我面前。

    妇人的手里还抱着一个孩子，孩子活泼可爱，白白胖胖的看着很是喜人。

    我看着突然出现在我眼前的妇人，还有些恍惚，看了眼四周发现这里竟然不是在破庙？

    “你是？”我的脑海中闪过刚刚姜冲说的那个故事，不会恰好就是眼前的这对母子吧？

    “我其实是想让你帮我一个忙，可以吗？”妇人看起来很和蔼的模样，手中的孩子也是乖巧可爱，我这人一向心软，就点头答应了。

    妇人给我讲了一个故事，我惊讶的发现眼前的妇人和孩子的确就是当年的那对母子，而她要我帮的忙就是把那个雕像砸开。

    “那座雕像其实是把我们母子俩的魂魄困在这里，我和我的孩子因此一直没有办法投胎，只能来求你的帮助。”

    “所以，你们是被谁封在里面的？”

    我没有想到这件事还有别的曲折，原来那个女巫并没有死去，而是成功将婴儿生了下来，她的勾当也无意间被母亲发现。

    妇人独自去找女巫，要她把孩子交出来，而女巫不仅不交孩子，还将妇人杀死将她和孩子一起封在这座破庙里。

    并向村民们大肆宣扬这座庙的邪门之处，严令禁止任何村民进入，以免被邪神娘娘报复，最后才会这数十年来根本就没有人敢踏进这座庙。

    “那个女巫，她还活着？”因为我也不确定这件事发生的时间，所以也并不清楚女巫是否还活着。

    “她还活着，因为她并没有放弃延长她的寿命，所以在这几十年里还有无数的孩子失踪，其实都是被她偷走的。”

    妇人的话让我听后有些毛骨悚然，到底是多残忍的人才能使用这样的方法，只是为了延长她的寿命。

    突然，我听到一声鸡叫，妇人赶紧告诉我她要先走了，不然等到天亮她就会灰飞烟灭，说完我就醒了过来。

    “你又做梦了？”姜冲睁开眼睛看着我，他的眼神里充满探究。

    对于姜冲，我自然是直接交代，把我梦到邪神娘娘的事情告诉他，并且还特意强调她是被女巫困在这里的。

    “这件事我想应该没有我们想象的那么简单，要不我们先去村里看看。”姜冲比我谨慎，这件事既然有两个版本那肯定就是有其中一方在撒谎。

    我认为有道理，虽然这么看妇人这一边的确很可怜，但是我也不能贸然就把庙里的雕像打碎，不然不知道会惹出什么其他的麻烦。

    “既然这样的话，那我们现在就去村里看看吧。”胡思萱对这件事也是比较感兴趣，她也想知道当年的真相到底是什么样的。

    就这样，我们三个出发朝前面的村子里走去。

    妇人和女巫所生活的村子如今早已是大变样，甚至都铺上柏油公路，也算是村子里面有钱的了。

    我本想找一个路人问问他们认不认识妇人，结果转念一想，我根本连妇人的名字叫什么都不知道，怎么找得到她的家人？

    还好这个时候迎面走来一位老人家，我上前询问他：“老人家，你知道前面那座庙里供奉的是谁吗？”

    “啊？你说什么？”老人家显然耳朵有些不太好使，我们的问话也只能告一段落。

    朝村里走去，奇怪的是家家户户的都关着门，可却能看见从烟囱里飘出来的袅袅炊烟。

    “这里的人怎么这么奇怪？大白天的都闭门不出是怎么回事？”胡思萱观察四周的环境，发现真的没有人出门，除了我们刚刚看到的那个老头。

    姜冲望着村子周围，只是开口提醒我们：“小心点，这里应该有点古怪。”

    “会不会是那个女巫在作怪？”如果按照邪神娘娘说的故事，那个女巫应该还在村子里为非作歹，所以把村子弄得人心惶惶。

    “我也说不好，小子，你去敲敲其中一户人家试试。”既然他们不开门，那就得想办法让他们开。

    我随意挑选一户人家敲门，里面的确传来有人的声音，可他也只是慌张的趴在门上说：“你们赶紧走吧，这里不会有人给你们开门的。”

    说完，那边就没有声音了，看样子应该是回到房间去了。我也不能进去，就只好转身回来。

    姜冲带着我们先回破庙躲着，这个村子有什么古怪还没有弄清楚，很容易中圈套。

    我们再次回到庙里，一进去我就看见好像有个人影站在邪神娘娘的雕像前，嘴里念叨着什么。

    “老伯，怎么是你？”我走到那人的面前，发现是今天在路上遇到那个耳朵不太好的老人。

    看见是我们，老伯眼中也闪过惊讶，随即恢复正常：“你们说什么？我听不见。”

    我和姜冲都看见老人明明听得懂我们的话，却假装听不到的样子，他肯定是有什么在瞒着我们。

    互相交换个眼色，我们开始坐在破庙中间聊起天来。

    “我今天还梦到邪神娘娘，她说会给我很多钱，只要我帮她去村里找女巫来救她，可惜去了也没用。”我的言语间都是对金钱的渴望，还有去村里没消息的失落。

    胡思萱也配合着我大声的说着：“韩野哥，怎么邪神娘娘只找你传递消息呀？”

    “我也不清楚，可能是我和邪神娘娘有缘吧。”

    “不可能的，她不可能托梦找你，她根本就没有办法托梦。”

    老人听到我们的对话后变得有些疯狂，他冲过来想要掐我，被我躲过，为什么听见邪神娘娘给我托梦他会这么激动？

