    除非真的有一天，他掌握了大秦的最高权力，到那时所有的百姓便能够不在遭受这非人般的待遇。

    此时张良也看着眼睛的这个扶苏，他甚至在想，如果这人真的有一天扶苏继位，如果在他不是秦国人的前提下，或许真的会和扶苏站在一条战线上，像这样的人为君主，而且又以天下苍生为己任，真是少之又少。

    张良现在脚上已经沾满了血迹，他的脸上被划的不成样子，虽然他的样子很像长期服徭役的难民，但只有张良量自己清楚他脸上的这些划痕是他故意为之。

    医官已经到达张良的身边，但是张良由于失血过多眼睛已很快黑一片他眯缝着眼睛望向天空，内心说道：“终有一天我要让着大秦的天空变成我血的颜色，我要把今天遭受的耻辱都找回来。”

    蒙毅率领的征伐匈奴的部队已经在草原上行走了5日有余，此时的扶苏和蒙恬的部队也已深入到草原几百公里。

    从前方传来战事的消息显示匈奴与蒙恬带领的黑甲骑兵交上手，而且蒙恬已经大致清楚了莫顿匈奴兵出击的方向不日估计就会进行决战。

    虽然大秦的这只黑甲骑兵赢得了两场遭遇战的胜利不过赢得却非常艰难，不是因为他们的战斗力不行，而是匈奴的铁骑也并不比黑甲骑兵差多少。

    毕竟匈奴在历史上也有上帝之鞭的称号。

    在帝国排行榜上更是排在了第8位。

    真实的历史中，匈奴被西汉东汉连年打击之后便遁走西方。而在西逃途发现这些西方国家根本不够看的，于是把西方的各个国家打了个遍，这些国家在匈奴面前毫无战斗力可言。

    而西方笃信基督教在他们看来这只神秘的东方铁骑完全是上帝给予他们不诚心祷告的惩罚，所以便给他们起这个名号叫做上帝之鞭。

    而在这个虚拟的世界之中，天道皇册的出现让历史发生了彻底性的改变，赢政的大秦并没有完，而赢政更是获得了90年的寿命。

    所以现在的大秦帝国再也不用上演汉朝之初与匈奴和亲的耻辱一幕，他们现在完全有能力踏破匈奴草原。

    而眼前的这支黑甲骑兵俨然已经成为匈奴人头上的达摩克利斯之剑。

    别说是匈奴，就连西方赢政也会在不久之后都要跟他们碰一碰。

    现在已入深夜，草原之上一片死寂一般。

    此时的付出还没有睡着，现在他正在蒙牛以及护身侍卫的簇拥之下定立在自重粮草大营的门口。

    而他们现在就在等一个人的出现。

    在不远之处漆黑的草原之上，突然现出了火花。

    微光照耀出三个人影。

    从远处不断的向扶苏的方向走来，按说在深夜之中这里应该一个人都没有。

    别说是匈奴草原就是在秦国这么晚有人出现也是极其罕见的。

    而在快要入冬了这个世界草原之上的匈奴人已经开始安营扎寨找到被风的区域准备迎接严寒的到来，所以这是出现人的身影有点极为不正常。

    而且这三人的打扮一看就不是匈奴人，前面骑马的那位身披乌金色的长袍，头戴金镶玉冠，脚下踩着龙纹皮革战靴，腰间还有一饼猩红色的宝剑，此人面如春风，年纪在20左右不过眉宇之间透露着一丝寒光。

    在这人的身后跟着两个侍卫一个男性一个女性，男性在30岁左右，高而精瘦，皮革战甲手里还握着两把异形的短刀，在月光之下反射着寒光。

    而另一个女子，则身穿黑色貂皮马甲。

    这时已经将近腊月，加上草原的温差极大，加上北风呼叫冷得直让人瑟瑟发抖。

    举着火光的人便是那名女子透过火光能看到此女面容姣好、皮肤皙白雨与旁边那两个汉子形成了鲜明的对比。

    这时候赶在草原上行走，想必不是简单之人。

    来者不是什么神秘人而是嬴宇、章邯以及鬼魅妖姬。

    按平时，这三人肯定不会出现在这个杳无人烟之地，除非他们疯了。

    而这次嬴宇之所以会疯了似的追到这里，其实就是冲着张良和项羽二人而来。

    他们从暗影部得知消息说是在云北郡长城处发现了张良和项羽的身影。

    嬴宇在追击到这里时突然记起赢政让他顺道看一看自己的大哥扶苏。

    之前赢政让他来云北郡看扶苏不过由于邯郸战事结束之后。

    所以之前来云北郡见到扶苏已不能成行。

    这次听说扶苏也随大军而来，嬴宇便在深夜来拜访他的大哥扶苏。

    其实嬴宇来拜访扶苏也并非是按照老爹的意图过来看看这么简单，因为这一次攻击匈奴的北京跟之前大有不同。

    前几次跟匈奴的作战基本上都是防御作战，而这一次却是进攻战，而且一向不喜欢战争的扶苏者竟然也加入了战争，这让赢宇不得不多一个心眼。

    嬴宇自然不傻，所以在听了整个事件的脉络之后，便知道了一些事情并非匈奴主动调戏这么简单，那个莫顿能够在匈奴最危急的时候从大悦氏杀回来重新掌权，自然不是个简单之人，不但不简单他头脑冲极其聪明。

    他肯定不会傻到在大秦最强的时候来触碰这个大块头。

    在此之前，当时中原大地还是六国纷争的时候，匈奴都不敢冒进来挑唆大秦和赵国这时候在大新最强的时候来挑衅大秦，这不是找死又是什么？

    啊，在有女的印象中，第1次给匈奴大公还是刘邦哪个老小子干的事儿，这简直就是耻辱匈奴才多少人。顶多20万，而苹果多少人在当时少说也有将近1，000万的人口数量。

    所以刘邦此人在赢宇眼中非常背鄙视，所以现在只有一种解释那边是。

    有人主动要挑起这场战争，而最有嫌疑的人便是蒙恬蒙恬之前在云北郡，手握三十万长征军，却一步也不敢动，就是因为没有一个合适的理由，而且秦始皇也不让他忙云北郡的北方出击，这也是蒙恬最为基本的一点。

